    当主裁判布萨卡吹响了比赛结束的哨声时，场边的利物浦球员和雇员都一窝蜂地冲进了球场，疯狂地欢呼，庆祝着球队的夺冠。

    这是本赛季利物浦的第四座冠军！

    看台上，利物浦的球迷也是欢欣鼓舞，很多球迷都纷纷打出了四冠王的牌子，利物浦那首【你永不独行】的队歌，响彻了整座罗马奥林匹克球场。

    就连主队教练席前的贝尼特斯也都激动得失了平时的冷静和沉稳，变得无比兴奋起来，不停地在场边挥舞着双手，宣泄着内心的振奋。

    球场上的利物浦的球员就更不用说了，他们每一个人的脸上都带着狂喜，带着骄傲，带着自豪，因为他们都知道，从今晚之后，他们将成为利物浦，成为英格兰足坛，成为欧洲足坛，甚至是世界足坛的传奇！

    从今往后，他们每一个人都将载入足球史册！

    ……

    在哨声响起的那一刻，杨阳也是激动地从替补席上站了起来。

    主裁判鸣哨之前，他觉得自己应该会忘形，会失态，而在哨声响起的那一刻，他却突然间觉得，所有的欢喜和激动都如潮水般退去。

    他有种松了一口气的放松的感觉，但又好像有点恍然若失。

    今晚将是他最后一次身披利物浦的球衣，为红军而战。

    也许今晚之后，他再度遇到利物浦，那将是不死不休的对手了。

    虽说这就是职业足球，可他心里头也挺不是滋味的。

    从阿贾克斯来到利物浦，眨眼就是三年，他从原来一个青涩的少年，蜕变成了现如今声名赫赫的世界顶级巨星，他变得比更加成熟，更加稳定，也更加强壮。

    可以说，在利物浦的这三年，他真正成为了一名职业球员。

    在这里所发生的一切，所取得的一切，都将成为他生命中难以忘怀的宝贵经历。

    他相信，不管自己将来去到哪里，取得什么样的成绩，他都一定不会忘记在这里的点点滴滴，因为这是一支令人难以忘怀的球队。

    也许是因为这已经是他第三次拿到欧冠冠军，又或者是因为离别在即，又或许是他刚刚经历了一个繁忙而艰难的赛季……

    反正，杨阳真的高兴不起来，整个人依旧还是很冷静。

    他缓缓地走向了贝尼特斯，张开了双臂，用力地拥抱了这位利物浦的功勋名帅。

    从今往后，贝尼特斯将因为本赛季的四冠王而名留英超历史！

    贝尼特斯也是十分激动，用力地抱住杨阳，松开后，还搭着他的肩膀，笑呵呵地看着球场内，利物浦的球员们早已是激动得忘了形。

    “我们努力了一个赛季，甚至可能努力了一辈子，就是为了今晚。”

    杨阳听后，转过头去，发现贝尼特斯已经恢复了冷静，只是双眼有些泛红。

    他忍不住在想，也许太过冷静和理智也不是一件好事。

    最起码，高兴的事情总是特别短暂。

    ……

    巴塞罗那的球员一个个仿佛像是霜打的茄子，都蔫了。

    在看到利物浦在球场上忘形庆祝的时候，他们都意兴阑珊地走下球场。

    杨阳走上前去，远远就朝着他们伸出手。

    皮克、哈维、伊涅斯塔、普约尔、巴尔德斯……还有梅西……

    杨阳逐个跟他们握手，但彼此间都没有说话。

    这个时候不管是说什么，都显得有些多余。

    胜利者没什么值得骄傲，而失败者也根本不需要任何安慰。

    能够进入欧冠决赛，他们都已经充分证明了自己的实力。

    更何况，在这场比赛里，巴塞罗那依旧还是坚持着自己的战术打法，控球率高达百分之六十八，几乎是全场压制着利物浦在打，而红军只能是采取三后腰的严防死守的架势。

    有的时候足球比赛就是这样。

    送走了巴塞罗那的球员后，杰拉德等队友也都纷纷一拥而上，团团将杨阳给围住，接着又冲向了贝尼特斯，最后一群人将利物浦的主教练高高抛上了半空。

    这已经成为了夺冠后的例行庆祝节目了。

    …………

    …………

    “这一场比赛，杨阳再一次证明了自己的价值！”

    在赛后的综合采访区里，利物浦的主教练贝尼特斯在回答着来自世界各地的媒体记者的提问，他身上的西装看起来还有些凌乱，领带也歪了，显然是刚才跟球员庆祝所导致的。

    “杨阳做得非常出色，在我心目中，他就是世界最佳球员，甚至就算我们今晚没有赢球，他也是世界最佳，因为他在过去一个赛季里，不管是英超还是欧冠，表现都是超级的，不管是进球还是助攻，都是如此。”

    “他是一名几乎没有短板的球员，你可以想象，一名超级得分手跟超级助攻手的结合体，而且他非常全面，这让对手很难完全限制住他。”

    贝尼特斯对自己的爱将赞不绝口，现场的媒体记者也都记录得十分仔细，直播镜头更是对准了综合采访区，显然此时此刻依旧还是在对全世界进行直播。

    而就在贝尼特斯回答了几个问题之后，有眼尖的媒体记者看到了杨阳从不远处走过。

    他正在四处跟利物浦的球迷致意，感谢他们对球队的支持。

    媒体记者看到杨阳时，立即就尖叫了起来。

    “嘿，杨，过来回答我们几个问题好吗？”

    “杨，快点过来！”

    “上帝啊，杨，你一定要过来接受采访，不然我们没法交差。”

    ……

    现场的媒体记者一阵躁动，杨阳也听到了他们的呼喊声。

    贝尼特斯显然也十分清楚，在媒体记者和球迷的眼中，杨阳要比他这个主教练更受宠。

    于是，西班牙人就朝着杨阳招了招手，笑着示意他过来接受采访。

    杨阳笑着走了过来，综合采访区里顿时一片混乱。

    原本散落在四周围的媒体记者都纷纷一拥而上，将他团团围住，长枪短炮更是闪个不停。

    现场的媒体也很快就排出了先后顺序，杨阳率先接受泰晤士报的采访，问题是现在的心情怎么样？

    “当然是很开心。”杨阳笑着回答，“我觉得我现在是世界上最快乐的人，对我而言，这不仅仅是一场最重要的比赛，同时还有更加深刻的意义。”

    “赢得比赛，我挺骄傲和自豪的，不仅是为我自己，为我的家人和朋友，也为我的祖国。”

    随后就有其他媒体记者开始陆续询问，法国队报希望他评价一下今晚利物浦的表现。

    杨阳认为，球队取胜是理所应当的。

    “我们空前的团结，所有人都朝着同一个目标在努力，我们这一个赛季表现出了令人赞叹的实力，我们应该赢得一切，也配得上四冠王的这份荣誉。”

    但杨阳也表示，球队取胜并非是自己一个人的功劳。

    “两个进球是全队所有人共同努力的结果，在我的周围，围绕着一群非常出色，同时又非常努力的队友，我们团结一致，全队拧成一股绳，最终我们击败了所有的对手，这种取胜的方式叫人终生难忘，而这也应该就是足球的意义。”

    对于巴塞罗那，杨阳表示很遗憾，但依旧认为利物浦赢球是理所当然的。

    “我知道，也许有些球迷会觉得巴塞罗那很可惜，他们占尽了传控球优势，但我想说的是，足球比赛通往胜利的道路永远都不只有一条，不管是进攻还是防守，都可以通往胜利之门，但前提是，你得做得足够好，足够出色。”

    “我认为，今晚利物浦发挥得比巴塞罗那更加出色，我们应该取胜。”

    随后，杨阳又陆续回答了很多的问题。

    球队夺得四冠王，杨阳心情大好，面对媒体记者的提问也是来者不拒，只是很多人都比较关心他是否会在今年夏季离开利物浦，而杨阳对此的回答是暂时还不清楚。

    而在采访中，杨阳也特地接受了几名来自国内的媒体记者的提问。

    ……

    在全场球迷震耳欲聋的欢呼声中，两队球员开始重新回到了球场，准备最后的颁奖仪式。

    杨阳也是到现在才见到了瓜迪奥拉，两人场边握手和寒暄了几句。

    对于瓜迪奥拉的才华，杨阳也是打从内心里佩服的，能够在执教的第一个赛季就把巴塞罗那带到今时今日的地步，瓜迪奥拉可谓是不鸣则已，一鸣惊人。

    瓜迪奥拉则是再度对杨阳发出了委婉的邀请，只是杨阳依旧还是模棱两可的搪塞过去。

    说到底还是原来的那个老问题，有梅西在，杨阳去了该如何自处？

    等到瓜迪奥拉带着巴塞罗那的球员上台领取欧冠亚军奖牌后，利物浦的球员才在贝尼特斯和杰拉德的率领下，陆陆续续地走上领奖台。

    杨阳故意落在了队伍的最后，沿途不停地接受着球迷和嘉宾们的祝贺。

    一个赛季连夺联赛杯、足总杯、英超冠军和欧冠冠军这四座奖杯，再加上单赛季攻入四十四个联赛入球，十四个欧冠入球，这一份成绩单足以让杨阳继续称雄二零零九年。

    可以说，本场比赛结束时，二零零九年的世界足球先生和欧洲金球奖就没有任何悬念了。

    杨阳在众多嘉宾当中也见到了弗洛伦蒂诺，后者还热情地为他介绍了西班牙国王胡安·卡洛斯，以及西班牙的首相萨帕特罗，杨阳也是礼貌地一一跟他们见了面。

    最后，在漫天的掌声和欢呼声，以及利物浦那一首【你永不独行】的歌声当中，杰拉德和杨阳同时高高举起了圣伯莱德杯。

    而现场的直播和媒体记者也都永远记录下了这值得纪念的一幕。