    第4519章 深寒猛犸，陨

    “逸儿…”寒境女帝身躯一颤，“不，逸儿他不会有事的。”

    “以他的本事，怎可能会出事。”

    寒境女帝似在自我安慰，但语气，又显然是颤抖着。

    “不对。”寒境女帝猛地注意到什么，直视萧白。

    “白儿，你说之前盛事刚开始，逸儿刚进入深寒天狱，就没了踪影，他也一直没来找你们？”

    “一直到半个月后，在第二层中爆发战斗，他才堪堪出现，救下你们，震慑一众白家天骄？”

    萧白点了点头，“是的。”

    “姨娘是觉得有什么不妥吗…”

    话刚问出口，萧白猛地反应过来不对劲。

    “怎么了吗？”萧星河看着二人突变的脸色，皱眉问道。

    萧白沉声道，“星河你想，易兄从来不是那等行事飘忽的人，反倒从来都滴水不漏。”

    “虽我们进入深寒天狱后，彼此分散。”

    “但以他的本事，寻我们二人踪迹，再简单不过了。”

    “可他一直未来，包括大半月时间，第一层内也有他的行踪。”

    “那么只有一个可能，从进入深寒天狱那一刻，易兄就直接离开第一层，往更深一层去了。”

    萧星河皱眉，“会不会想多了？”

    “这家伙行事向来乱来，哪顾得了那么多。”

    “再说了，以这家伙的实力，第一层根本不是他该待的历练之地。”

    “他直接去更深一层也是正常。”

    “不。”萧白摇了摇头，脸色认真道，“易兄的性子你还不懂吗？”

    “临入深寒天狱前，易兄答应过姨娘，务必护我们二人周全。”

    “且不说易兄本就是重情重义之辈，单说易兄答应下来的事，就定然会做到。”

    “在第二层时，我们二人遭受围困，易兄赶在最后一刻堪堪赶到，从这里，就已经该看出事情的不妥了。”

    萧白眯了眯眼，“我甚至猜测，在我们遇危之前，易兄就肯定是遇到麻烦了。”

    “而且，如果能拖住易兄，那么这份麻烦，定然极大。”

    “姨娘…”萧白担忧地看着寒境女帝。

    寒境女帝眯了眯眼，“逸儿名声在外，他智计过人的事我听说过。”

    “恐怕，他一开始就已经判断出你们可能遇危的时间。”

    “这份莫测本事，我相信他有。”

    “从你捏碎玉佩求救，再到最后一步赶来，逸儿掐准了时间。”

    “你们本身就在第二层，再按你捏碎玉佩到他赶来，再算逸儿的速度，起码是数层之距了。”

    “也就是说…”寒境女帝脸色大惊，“逸儿那时起码身在第五层。”

    “不可能的…”寒境女帝急得来回踱步，“逸儿不会行事如此莽撞乱来。”

    “从他跟我来白家，再到盛事开启进入深寒天狱，期间，只有一份异常，他和父亲在书房里那未知的半个时辰。”

    “定然是父亲与他说了些什么。”

    “如果是这样的话…”寒境女帝忽而脸色大变，“第六层，只可能是第六层。”

    “如果此事和父亲有关，便只可能是第六层。”

    寒境女帝，一下子全明白过来了。

    只要将事情串联起来，她便全懂了。

    她从来都聪明绝顶。

    “是父亲在盛事开始前和逸儿说了些什么，而逸儿，在盛事开始后就立刻前往第六层了。”

    “只可能是这样。”

    “第六层，那里是深寒天狱的最后一层，最危险、最可怕的一层…”

    寒境女帝话未说完，身影已然消失在原地。

    萧白一惊，和萧星河对视了一眼，二人霎时脸色不妙，直追而去。

    ……

    寒境天宫。

    宫内，一时间乱作一团。

    “女帝息怒…”一个个侍女、仆人试图阻拦。

    “滚开。”寒境女帝怒气冲冲，脚步未停，“那老东西呢？”

    一个侍女恭畏道，“天帝不在宫内。”

    寒境女帝置若未闻，一路闯至天宫深处。

    书房前，那威严大门在所有侍女仆人惊恐的目光下，被一脚踹开。

    但里头，空无一人。

    寒境女帝皱了皱眉，闪身而离。

    ……

    太寒宫，深处。

    书房前。

    “寒境女帝，你做什么？”几个老者面露冷色，看着一手仗剑闯来的白衣身影。

    一老者一身气势爆发，“太寒宫内，休得放肆。”

    惊人的气势，将寒境女帝牢牢压制。

    这代表着，这老者起码是位至尊。

    “大长老。”寒境女帝脸色阴寒，“今日要么拦我者死，要么我死，有本事你的气势继续压着。”

    寒境女帝身上气息一阵紊乱。

    “休要胡来…”老者脸色大变，连忙收回了气势压制。

    寒境女帝径直闯入，书房大门被一脚踹开。

    里头，寒境天帝赫然在此。

    “果然。”寒境女帝冷眼凝视寒境天帝，“你不在寒境天宫，便肯定在这里。”

    寒境女帝礼也不行，径直走前。

    嘭…天帝之前，桌案顷刻粉碎。

    “寒境女帝，你疯了不成？”身后太寒宫大长老脸色大变。

    寒境女帝直视寒境天帝，“我问你，可是你要逸儿去第六层？”

    “你很清楚第六层那里有什么可怕的东西。”

    “即便是我们白家的强者，至尊之下，谁去了都等同送死。”

    “我告诉你，你死也得把逸儿给我死回来。”

    “无霜，休得放肆。”寒境天帝身旁，还有一老者，冷眉怒视。

    “二叔。”寒境女帝瞥了眼老者，“此事和你无关。”

    寒境天帝脸色冷漠，即便是在看着自己的女儿。

    寒境天帝缓缓张口，“我未有逼他，是他自己心甘情愿去。”

    “他生来注定是只蝼蚁，如果他连这点价值都没有，那么他就只是个废物。”

    “死了，又能如何？”

    那淡漠的话语，让得寒境女帝霎时沉默。

    是啊，这可是这无尽虚空中，最冷漠的生灵。

    “呵。”寒境女帝半晌，只吐出了一声复杂的笑容。

    锵…

    手中之剑，亦无力地从手中划下，跌落地面。

    寒境女帝转过身，缓缓而离，书房内，只留下一句失望到极点的话语。

    “若逸儿有个三长两短，父亲…你以后也没有女儿了。”

    寒境女帝，一步步，走出了书房。

    身后，寒境天帝有了那么一丝皱眉，但，也就这么一丝，浅薄得几乎看不到。

    那张脸庞上，永远只有冷漠。

    ……

    半个时辰前。

    深寒天狱，第六层。

    轰…

    萧逸一拳轰在深寒猛犸脑袋上。

    一股澎湃的龙炎，从萧逸拳头上迸发，一路冲击，至将深寒猛犸整个身躯洞穿。

    昂…

    巨大的深寒猛犸发出一声哀嚎，巨大的身躯，无力地倒下。

    轰…

    大地，一阵震荡。

    “呼。”萧逸喘着粗气，“总算解决了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

