    “我想把你调回我身边。。。”

    “为什么？”

    李晓莹面色微变，听到安迪有些突兀的想法，一双秀美紧皱的反问道。

    视频窗口中，安迪表情淡漠，一双眸子灼灼的盯着李晓莹白皙秀美的脸庞，淡淡的说道：“你应该明白的。”

    “呵呵。”李晓莹面色变得有些难看起来，冷笑两声，嘲讽的说道：“我还真不明白？”

    “呵呵。”安迪失笑摇头，不过笑容收敛后，眸光闪烁着和丝毫不退让的李晓莹隔着摄像头对视着说道：“我怎么听说有人想要相亲，就这么着急着想把自己嫁出去吗？”

    李晓莹自嘲的笑了笑，伸手把自己的秀发撩到背后，目光有些冷淡的看着安迪说道：“这是我的私事。你已经求婚成功，还是好好对伊凡娜吧，至于其他的，你还是死了那条心吧！”

    “呵呵，你还是很在乎的，不然也不会如此在意，你很不乖，挑战我的神经，我只能把你调回身边来，至于其他的，我更相信日久生情。”安迪很臭不要脸的直接说道。

    “呸！你真不要脸！”李晓莹俏脸一红，怒目而视，轻啐一口，想要关上视频，但是又有点不甘心，双臂一环，有些傲娇的嘲讽道：“你是很有钱，不过，以我的能力，赚钱并不困难，给你当QING妇？呵呵。。。”

    “我喜欢你啊，这个理由还不强大？我可是安迪史密斯，天才作家，奥运冠军，大明星，福布斯超级富豪。。。”

    “呸！真恶心！自恋狂！”李晓莹装作一副作呕的模样，不过嘴角上翘的弧度还是出卖了她的心情此时还是非常不错的。

    “艾蜜莉，你太聪明，个性又太强，聪明的让任何男人都无法驾驭你，注定一般的男人无法理解你，给你带来安全感和快乐，相信我，只有我，才能做你的男人！”

    “天哪！你省省吧，你看我像是个白痴吗？你这一套对我不管用，行了吧，打住，说正事，雅虎把杨致远边缘化，让雅虎对阿里之前的策略发生了变化，正如我们之前猜测的一样，雅虎希望在阿里董事会上增加董事席位，加大对阿里的权力渗透，这让杰克马十分的愤怒。

    他已经联系过我，希望我们支持他，斩断雅虎伸向阿里的手，他已经说服软银的孙正义，得到了支持，如果我们支持他的话，雅虎新管理层这次将被狠狠打脸。。。”

    安迪没理会李晓莹岔开的话题，而是继续之前的话题说道：“虽然我很想你在天朝给我主持大局，但是未来天朝将作为我的一个主要投资市场，未来投入的资金会越来越大，而你作为我在天朝的代言人，权力实在太大，你现在又要相亲，啧啧。。。

    你知道我最推崇什么动物吗？好吧，我直接告诉你，草原上的王者——狮子！

    之所以狮子可以纵横草原，成为王者，它们的家庭结构是关键，也是我最推崇的，雄狮负责抢领地抵御外敌，给母狮子们带来安全感，而母狮子们负责猎食，生育后代，是不是很完美的族群结构？”

    李晓莹嘴角不自然的抽搐了两下，直接被气笑了，自己在这和他说正事，他倒好，给她开始灌输狮子的族群架构，冷笑道：“那么辛巴，你准备抢多少只母狮子，来组建自己的族群？”

    “别管多少只，我希望你是其中的一只，还有什么比自己的女人可以让自己更放心的，你说对吧？”安迪挑眉，有些轻佻的调侃道。

    “呵呵，你就不怕我给你戴绿帽，然后黑你的钱？”李晓莹俏脸被气的通红，咬牙羞恼的嘲讽道。

    “切！等你尝过我的滋味，其他男人你连想一下都不会想的，至于钱，需要黑吗？你想要，我给你。偷偷告诉你，伊凡娜都被我喂的饱饱的，至于你。胃口很大吗。。。”

    “去死吧！混蛋。。。”

    安迪嘴角撇了撇，看着黑屏的视频窗口，耳边还回响着李晓莹有些恼羞成怒，尖声破音的喝骂声，微笑着耸了耸肩。

    而此时在京城豪华公寓中的李晓莹则是俏脸通红的，几乎咬碎了银牙，十分失态的碎碎念着咒骂，不过不怎么会骂人的她，翻过来覆过去就是混蛋，人渣，se狼几个词。

    宽松的睡裙下，典型亚洲规模的上围，剧烈起伏着，等到激动情绪慢慢平复下来，李晓莹秀眉紧皱，紧紧咬着红chun，眯起双眼，陷入了沉思中。

    之前被羞恼冲昏了头，等到情绪平复，她的大脑就恢复了冷静，对于安迪这个混蛋的话，她并没有忽视，也不可能无视，因为这或许就是安迪的真实想法。

    不知不觉间，风云资本已经花出去2亿美元了，投资的公司也有了十几家了，也是安迪史密斯这么多公司中，唯一一家一直在花钱，却没有什么收益的公司。

    但是随着叮当网正式开启美国IPO之路，一旦上市，风云资本的第一笔投资收益就将正式入账，而风云资本所投资的这些公司，李晓莹是最清楚不过其潜力的，风云资本的未来无疑是非常光明的。

    再加上阿里第二大股东全权代表的身份，李晓莹发现，她拥有的自由度和权力确实有点夸张了，换做任何一个人，都不可能会让一个外人握有这么大的权力和庞大的资金。

    现在想想，她现在所处的局面已经是非常的怪异了，难怪外界会传出来一些，她是安迪史密斯天朝QING妇的传言和嘀咕，这并不是有人要诋毁她，而是只有加上qing妇的光环才说的通一切。

    什么天朝真正的白富美，真正的美貌与智慧的完美融合！什么天才女学霸，职业女性的标准，天朝投资界的风之女神。。。。。。

    想到这些媒体吹捧她的溢美之词，李晓莹红润的俏脸变得有些苍白，自信淡然的表情也变成了苦笑，她从没有怀疑过自己的才华和能力，她也坚信自己可以创造很大的价值。

    不过，前提是要有一个可以让她自由施展才华和展现能力的大平台，而安迪史密斯无疑给了她所需要的一切，并且给了她最大的信任，而信任对她来说无疑是最宝贵的。

    除了几个公司的名字，安迪从来都没有干涉过她在天朝的任何决定，除了简单的简报和她每次都会因被安迪撩BO，而羞恼中断的简单汇报。。。

    这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，安迪的充分信任，在此时意识到这一切的李晓莹感到了心暖的同时，也变得异常沉重。

    梳妆镜前，李晓莹看着镜子中的自己，伸手轻抚着脸颊，有些发呆的呢喃道：“都28岁了，都快成老女孩了，你到底在坚持什么。。。”

    安迪并不知道，因为自己，而让李晓莹失眠了。

    当然，就算知道，他也会哈哈大笑，非常的开心，因为那也标志着他降服这匹最聪明的胭脂马的经验进度条增加了一大截。

    可惜，他并不知道，所以，安迪对于如何用好李晓莹，而陷入了纠结，他不是看到女人走不动道的花痴，就算是他对李晓莹喜爱有加，成为了自己的女人，他也不可能继续让已经开始获得投资回报的风云资本游离在外。

    更何况是在李晓莹心态发生了些微妙变化之后，这不是安迪多疑，而是理智，他可不会拿几亿美元，未来几十亿收益回报去赌一个女人的感情，他又不是白痴！

    不过，李晓莹的才华和能力，他还是非常认可的，所以，能够留在天朝主持大局是最佳的方案，那么，这样一来，他肯定要空降嫡系去分权，制衡监督李晓莹。

    至于调回智囊团，也并非不可行，无论是缪西卡云计算，还是瓦斯普，照片墙，李晓莹无疑是最适合接管安迪手中IT产业的智囊团负责人。

    “艾蜜莉，你会怎么选择呢？”