
凌晨一点时许，距离吉克萨斯部落八公里之外的土扎克部落。

江浅猫腰快速穿梭于一棵棵高约半米多的草丛中，为了避免被土扎克人发现，她甚至没有持手电筒。

现在这个点，土扎克人全都沉沉的陷在梦乡中，除了一个人。

蒂蒂安被绑在营地正中央的一根粗木柱上，前方就是一个用于生火煮饭的篝火，不用细想都知道他的下场会是什么，土扎克人之所以没有把他杀掉，完全是为了用他向吉克萨斯部落坑点好处。

然而即便是这样，蒂蒂安的情况也不是很乐观，超过六个小时没有进一滴水的他，嘴唇已经开始有些干裂，此时正垂着头昏昏欲睡。

江浅在看见他的那一刻，一双杏目就忍不住泛红起来，双手骤然紧握，一道充满杀气的眸光迸发而出。

曾经她初入雨林什么都不会，无法保护杰安，只能眼睁睁看着他死在自己面前，现在的她已经掌握了许许多多种武器制作的办法，再加上身后有那么多伙伴，这次绝对不会再让蒂蒂安步杰安的后尘！

蹲在营地外圈的草丛中，江浅顺手从边上扯了两片宽大的香蕉叶，以此来遮挡住自己的身形，并向蒂蒂安一步步摸去。

在来到他的身边后，她一把扔掉香蕉叶，神情焦急地拍着他的肩膀，试图唤醒他。

蒂蒂安已经处于半梦半醒的状态，忽然听见有人在拍自己的肩头，还有呼唤自己姓名的声音，便努力睁开了沉重的眼皮。

江浅见他半天没反应，还以为他死了，此时看他睁开了眼，不禁高兴得热泪盈眶，轻声说：“蒂蒂安，还记得我吗？我是江浅，是来救你的。”

蒂蒂安一看是她，立马激动得直扭身子，江浅见状心倏地一突，连忙按住了他，“先别动，如果把他们吵起来就完了，我现在先给你解绑，可能摩擦的会有点疼，你先忍着点。”

蒂蒂安眼含泪水一个劲点头，两只水汪汪的大眼一眨不眨地盯着她。

江浅手头一边快速解着绳子，一边滴溜溜地扫视四周，注意着周围的一点点风吹草动。

没一会绳子就被解开散落到地上，江浅拉着蒂蒂安迅速没入到草丛中，后者有些疑惑，“为什么会没有人？”

江浅不由得笑道：“难道你还想被人发现你已经逃了出来吗？他们没有被吵醒是好事。”

蒂蒂安摇了摇头，神情担忧地说：“不是的，他们按理说不会睡得这么死，怎么会这样呢……”

江浅微蹙眉头，并不觉得半夜睡得沉有什么问题。

事实证明蒂蒂安说的一点没错，当两人绕到草棚正对面时，蒂蒂安凭借常年在雨林中生活锻炼出的眼力，一眼就看到棚内没人，揪住她的衣服低声叫道：“真的没人，里面真的没人，他们不在里面！”

江浅拍了拍他的背，说：“先别紧张，还有那么多草棚，可能只有这一个没有人，无论如何咱们都要赶紧离开这里回到营地。”

就在他们往吉克萨斯部落的方向去时，几十个野人忽然从四面八方站了起来，并且人手一个摇曳的火把，壮汉的手中还持有各类武器。

两人吓了一跳，江浅急忙把蒂蒂安护在身后，一点点往一边挪去。

只是现在他们被完全包围，无论往哪边挪动都会遇上野人。

土扎克酋长甩了甩手中的长矛，哈哈大笑起来：“假库鲁列让不安列斯图奇，涮涮涮！”

江浅：“？？？”

蒂蒂安翻译道：“他是在说‘愚蠢的吉克萨斯人，你们被我们包围了，哈哈哈’。”

江浅恍然大悟，问道：“你们怎么知道我会来救他的？难道你们一早就察觉到我了？”

土扎克酋长嘿嘿一笑，“是的，我们早就在外面埋伏着了，至于我们是如何知道的，这点你不用管。”

蒂蒂安害怕得哆嗦着身子，紧紧地贴在江浅背后，“小浅姐姐，现在该怎么办啊，我们会不会死在这里……”

“放心，我绝对不会让你死的。”江浅咧嘴一笑，眼神愈发冰冷疯狂起来。

土扎克酋长冷哼一声，指挥着其余野人拿着武器往这边慢慢靠近，同时说：“别着急，难得这个小男孩能听懂我们土扎克语，我倒对你有点感兴趣了。”

江浅护着蒂蒂安，手中的长矛骤然紧握，“你什么意思，你想对蒂蒂安做什么？”

“蒂蒂安吗？听起来倒像是个好名字，也不干什么，既然你们两个都是吉克萨斯人，那就先留在我们部落吧，到时候让你们部落酋长来领人。”

江浅闻言抛了抛手中的长矛，一脸风轻云淡地说：“劝你不要轻举妄动，否则我可不管会不会杀掉你们其中的某些人。”

与此同时，她在心底疯狂地问着因量：“因量！这野人太多了，有没有办法能够让我们迅速突围？”

“主人，用先前的反粒子激光束就可以，但是这样您就会暴露身份。”

“顾不了那么多了，如果真的开仗，我肯定拼不过他们几十个人，到时候蒂蒂安就危险了！”江浅咬牙急道。

因量沉默了一番，突然提议：“主人，林姝祁那边是有手机的，我可以往那个手机上发送一道讯息。”

“很好！”江浅由衷地赞叹道，心里稍稍安定了一点。

同一时间，在吉克萨斯部落营地的林姝祁的手机收到了一则消息，她因为担心江浅的安危，一直都没能成功入睡，眼下收到她的讯息后，立刻马不停蹄的起来叫醒了其他人。

所有人聚在一起商量了一番，决定在最短时间内赶去支援，尽量保证江浅和蒂蒂安的安全。

另一边，江浅拼命与他们周旋，终于拖到了林姝祁她们赶过来。

土扎克酋长见吉克萨斯人竟然倾巢而出，不禁疑惑地挑了挑眉，指着江浅和蒂蒂安说：“他们对你们就那么重要？居然让你们所有人都出动了。”

吉克萨斯酋长冷哼一声，手中的长矛挥动得猎猎作响，“不论是谁，只要那个人是吉克萨斯族的一员，我们都会拼尽全力来救！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999494"  chaptername="第  322  章  探险笔记（79）">加入书签</a>
</div>
