    周一，清晨，阴天。周一，清晨，阴天。

    天空之上没有太阳出现，白云也不见一朵，整个天空的光线有些阴暗。

    昨天晚上下了大雨，地面上还都是积水。

    在一处建筑工地的大楼外。

    警笛声此刻回荡在耳中，周围鉴识课的人员来来回回忙碌着取证。

    闪光灯不时的在阴暗的环境中闪烁，搭配上地上的尸体让气氛显得异常冷冽。

    唐泽此刻穿着脚套和风衣型的白色雨衣，正站在尸体旁边和高木一起查看尸体。

    在体育馆的案件之后，唐泽和绫子继续约会逛街，中途绫子还给唐泽挑了一身西装。

    晚上又去蹭吃了一波好吃的，然后又看了场电影，两人才各自分开。

    而等到周一刚刚上班…呵呵，案件就来了。

    躺在地上的尸体是个三十多岁的男性，衣服看上去不太好，而且能够看到两边裤子上，有好几道很明显的裂口。

    唐泽稍稍拉开裂口看了看，发现虽然有些蜿蜒，但整体还是一条直线，与其说是裤子损坏更像是利刃造成的。

    虽然衣服下面的伤口看不太清楚，唐泽等人还需要回去等尸检报告，但除此之外，对方双手的掌心也同样有笔直的伤口，佐证了这个事实。

    但这些伤口看起来很严重，但却都不致命，尸体的真正死因，是因为从旁边这栋老旧的大楼天台掉下来导致的死亡。

    “这么说，死者是被手持刀具这样利刃的家伙追到这里，然后摔到了下面么…”

    来到天台上，高木倒退着，双掌张开做抵御状，模拟死者受到袭击时的模样，一边后退着靠近天台边缘。

    从天台向下看去，能够正好看到死者就倒在下方的地面。

    “不过没办法检测足迹啊。”唐泽看了看天台上被雨水打湿的地面无奈道。

    虽然此刻天台上也有不少鉴识课人员在取证，但昨天下雨让取证变得困难了许多，也没法确认脚印来印证死者是否上到过天台。

    将尸体拉回去之后，唐泽等人很快便再度回到了警视厅，开始查看尸体身上的物品，同时等待解刨尸检信息。

    “死者的钱包里一分钱都没有啊。”高木翻看了钱包后猜测道：“是强盗杀人吗？如果是这样那可真是难办了，随机的偶发抢劫流动性太大了。”

    “别不知足了，起码还给我们留下了一些东西呢。”

    唐泽拿着钱包仅剩的国民健康保险卡道：“有了身份证明，起码我们也不是一头雾水了。”

    大津賀友幸，三十六岁，住址米花町贝立川6丁目40番地。

    除了证明身份的保险卡之外，身上也就剩了三把钥匙。

    不过钥匙送去了鉴定，属于哪里的还需要时间。

    尸检之后，除手掌之外，死者腿部也均有刀伤，目前判断是被人追逐砍伤后，走投无路下从大楼的天台摔了下去。

    而解刨后，尸检分析胃内的食物，却成了唐泽关注的目标。

    三文鱼、牛肉、裙带菜（食用海藻）。

    苹果、小麦粉（面包类）、乳脂肪（牛奶类）。

    死者的胃中有这么多的食物，而且完全不搭！！

    “这个难道是猜谜吗？”高木挠着头道：“真的是一点也想不到这些组合能够做出什么样的料理啊。”

    高木现在是单身狗，吃饭都是买着吃，不会自己做饭，而唐泽对霓虹料理也了解的不多。

    于是他又拿着这份资料，特意问了几个上了年纪的会计科的文职女性，结果也完全没有想到这些食物，到底能组合成什么类型的料理。

    而这些，却是被害人在死亡前两小时内吃下的食物。

    一番询问后没有结果，唐泽两人干脆先将问题放在一边，准备出发去保险卡上的住址查看一下。

    但是抵达了住址，找到房东表明来意后，却从对方口中得到了意外的答案。

    大津賀友幸早在十一个月前便搬走了，而现在他住的那间房子，在前两天也终于找到了新的住户。

    而根据房东的了解，大津賀友幸说他突然有了包住的工作，所以便搬家离开了这里。

    “现在怎么办？死者的住处也成了无用的线索。”坐在主驾驶上，高木问道：“将近一年过去了，恐怕大津賀友幸早就跟这里没什么联系了吧。”

    “那就去拜访一下大津賀友幸的家属吧。”唐泽说道。

    “也只能这样了，希望他的家人能够提供一下消息吧。”高木发动汽车，根据之前的调查来到了大津家的宅邱。

    敲门、出示证件、表明来意的社交辞令自不必再提，两人进屋后便开门见山询问了起来。

    负责接待两人的是大津賀友幸的兄长，大津賀井。

    但两人却没有再对方口中得到太多的信息，因为大津賀友幸打来电话联系，已经是一年的事情了。

    “弟弟之前一直都属于派遣员工，差不多一年前左右吧，他打来电话，说自己好不容易成了公司的正式员工。”

    “那么请问你知道他在哪家公司成为正式员工的么？”高木一边记录一边开口询问道。

    “他经常换工作，之前电话里也没有说，我也不清楚…”大津賀井叹了口气道：“但我真没想到他居然会死…这实在太突然了…”

    “从那之后你们没有再联系过吗？”

    “他没有买手机，家里的电话联系不上，就连之前搬的住处也变了。”

    “那这么说，对于弟弟搬家这件事，你还是知道的？”唐泽闻言开口问道：“请问你是什么时候知道弟弟搬家的情况的？”

    “在通过电话后，我们在那之后又见过一面…”

    而这次的见面，也并没有想象中的那么愉快，因为电话中成为正式职员的大津賀友幸被公司开除了，再度丢掉了工作。

    就连失业保险的申请也不顺利，说是工龄和劳动保险费都不够申请标准。

    两人的见面，是大津賀友幸想向兄长大津賀井要钱。

    而大津賀井训斥了弟弟一番，说他肯定没有好好工作，并直言照顾住院的母亲，还有自己家就已经很够呛了。

    两人闹得不欢而散，从那以后大津賀井就再也没有见过弟弟了。

