    “好多了！我的感冒已经好了！鼻炎也好了！呼吸非常的顺畅！我感觉现在呼吸的空气都是甜的！太棒了”

    邓一建闭上嘴巴，用鼻子贪婪地呼吸着空气。

    邓一建的鼻炎病，是天生带来的，从小就呼吸不畅，不知道看了多少大夫，吃了多少药，做过多少穿刺手术，都没能治好！

    就算是好的时候，也只能靠一个鼻孔出气，从来没有靠两个鼻孔出气过。

    而且，邓一建时刻都要带着两个擦鼻涕的手绢，轮换着擦鼻涕！

    就连接吻的时候，也不能一直接吻太长时间，不然的话，邓一建会感到窒息，每过一会，就需要挪动半边嘴，换换气。

    现在，沈勇只是简单地为他号了一下脉，其他的好像什么都没有做，邓一建的感冒和鼻炎竟然就这么神奇地好了！

    这样的事情，已经完全超出了邓一建的认知！

    “建哥！现在你明白了吧！我真的没有想要害你！我是想要帮你的！”

    程露来到邓一建的身旁道，“你看看！沈勇已经帮你把病治好了，你还不快点感谢他！”

    “哦！对！感谢！必须要感谢的！可是我现在拿不出钱来，我给勇哥磕头了！”

    邓一建说着，砰砰地给沈勇磕着响头。

    佛渡有缘人，医治可用才！

    沈勇现在使用灵气治病，已经非常娴熟了，就算是心肺器官衰竭的重病，也能轻松将其治愈。

    至于邓一建和程露的这点小毛病，治疗起来，轻轻松松！

    不过，沈勇可不是在这里大发善心，而是心里另有打算！

    现在的沈勇已经恢复了战神的身份，并且得到了大黑脸的两项命令，发展一个资产超千亿的大公司和组建一个特工性质的安保公司！

    如果说沈勇以前也有发展一个资产超万亿的集团公司和收服灰色地下势力的打算，但是那毕竟只是一个个人梦想而已！

    得到了大黑脸的命令之后，就相当于自己的梦想得到了官方的认可！

    既然已经得到了官方认可，那就不能太随意，必须要认真起来！

    发展一个什么样的集团公司？

    需要什么样的管理制度？

    如何让公司快速地壮大起来？

    这些问题都是沈勇需要考虑的！

    所以，沈勇不能像以前那样，只管把公司的管理交给唐影，其他的沈勇都不管了！

    更不能只有小农思维地做一个“拓展业务员”了，也要启用一下“董事长”这个职位的权利了！

    要想快速地壮大公司，最重要的就是要有明确的制度和用人制度！

    如果单纯地做一名战神，沈勇可以嫉恶如仇，不放过任何一个坏人！

    可是，目前的话，沈勇虽然已经恢复了战神身份，但是却不需要履行战神的职责，更像是一个挂职而已！

    最重要的是发挥桃山村集团“董事长”的职责，先将集团公司的根基打稳！

    站在公司集团的立场上，沈勇就必须要学会不计前嫌，善于任用一些可用之才！

    沈勇既然中了程露的美人计，那就将计就计！

    借着这个机会，沈勇要将邓一建和程露全都收为己用！

    “好了！好了！不用磕了！赶紧站起来吧！”

    沈勇抬了抬手道。

    “谢谢勇哥！谢谢勇哥！”

    邓一建站起身来，依旧像小鸡啄米似地点头感谢。

    “沈勇！你让我打电话把邓一建叫过来，绝对不止是为了给他治疗感冒和鼻炎吧？你到底有什么事啊？”

    程露着急地问道。

    “不要着急！你们俩先坐下！我还有几个问题要问你们！”

    沈勇不紧不慢，淡淡地道。

    见沈勇淡若神闲的样子，好像并没有想要惩治他们两个的意思。

    于是，程露挽着邓一建的胳膊，一块坐到了床上。

    “勇哥！你想问什么问题啊？只要是我知道的，我都告诉你！不过吧，如果你要是要钱的话，我可能有点无能无力！我现在已经拿不来任何钱了！我说的都是真的，没有半句谎言！”

    邓一建诚恳地道。

    “放心吧！我不但不要你的钱，而且还要出钱帮你！”

    沈勇问道，“你手下的公司，现在是个什么状况？详细地给我说一下！”

    闻言，邓一建心生疑虑，扭头看了看程露，好像在问，我该怎么说啊？

    “你看我干什么啊！沈勇是在问你呢！你一个大老爷们，问你啥，你就一五一十地回答就行了呗！”

    程露白了邓一建一眼，没好气地道。

    “哦！我知道了！我说，我全都说！”

    邓一建点头道，“勇哥！既然你都问到这里了，那我就不瞒着你了！我把我现在的现状都告诉你！你可不要生气啊！”

    “尽管说吧！我不会生气的！按照真实的情况说就行！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    邓一建道。

    接下来，邓一建将邓氏集团旗下的公司状况全都说了一遍，以及前因后果全都一五一十地告诉给了沈勇。

    原来，邓氏集团成为如今即将面临破产的状态，其导索事件就是甜蜜蜜罐头厂的翻车事件。

    沈勇的父亲沈万山，在翻车事件中被砸伤了腿。

    来自桃山村的农民工闹罢工！

    如果这样的卸货翻车事件发生在一般正常经营的厂里，肯定就不算事，该赔钱赔钱，该复工复工就行了！

    但是，在邓冲手中，早已经风雨飘摇的甜蜜蜜罐头厂，这样的翻车事件，并没有得到妥善的处理。

    邓冲不但没有赔偿沈万山，而且还克扣了桃山村村民一个月的工钱。

    这个事件不但引起了桃山村村民的不满，而且也影响了其他村村民的不满，纷纷离职。

    之后，邓冲的秘书刘欢欢跳楼事件，更是将甜蜜蜜罐头厂推向了舆论的风口浪尖上。

    舆论一边倒地指责甜蜜蜜罐头厂，说其是黑心工厂。

    于是，迫于舆论的压力，甜蜜蜜罐头厂的合作商家，纷纷选择停止合作，退货，退订单！

    这便造成了甜蜜蜜罐头厂的货品销售不出去！

    另一方面，甜蜜蜜罐头厂和许多村子都签订了水果回购合同，因为甜蜜蜜罐头厂的仓库，堆放了太多的水果，其他的水果根本运不进去。

    所以，许多村子的水果都烂在了树上。

    一怒之下，十几个村子的村民一块将甜蜜蜜罐头厂给告了。

