
　　宗主大殿内。

　　道音阵阵，回荡在大殿之内。

　　这阵阵的道音，虽然没有什么绚丽的异象伴随，但是道音之中却带着一股玄妙神秘之意。

　　任人听到道音，都会忍不住沉沦于其中。

　　而此刻，道音却突然断了一下。

　　但好在很快就重新连接上了。

　　使得听道的叶落没有任何察觉，继续沉沦于道音中，修为快速提升。

　　在讲道的楚缘心头一惊。

　　他差点把道音都给断了。

　　内心震惊于苏乾元的夸张崛起速度。

　　他看苏乾元稳压除了叶落之外的其他弟子，诧异震惊之下，打开了专属于苏乾元的人物现状，看起了之前的记录。

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，道行大涨】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，领悟巫之战术】

　　【您的三弟子苏乾元血脉蜕变，化为大巫】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，获得巫族气运】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，开始领悟祖巫之道】

　　……

　　这个老三，真就变成巫族了？还获得了巫族气运。

　　还在领悟祖巫之道？

　　还有，这个什么冥冥之中的神秘意志是个什么玩意。

　　楚缘看得那是一愣一愣的。

　　他忽然意识到了事情的重要性。

　　他的确该好好看看这个老三了。

　　别他在这边在给叶落讲道，那边老三被什么玩意给害了就不好了。

　　楚缘内心默默下了决定，等给叶落讲完道，就去看看老三的情况。

　　他一念至此。

　　定下心来，给叶落讲道。

　　……

　　这一讲道，便是数日时间。

　　终于，在数日之后。

　　楚缘忍不住了，他实在有些担忧苏乾元的情况，便停止了讲道。

　　“落儿，醒来。”

　　楚缘轻声道了这么一句。

　　原本还沉沦在道音中的叶落瞬间睁眼，看向楚缘，他先是愣了一下。

　　随即，他站起身，面向楚缘拱手。

　　“多谢师尊讲道。”

　　叶落连声说道。

　　“无碍，落儿你已经成为准圣，且境界稳定，之后也无需为师讲道了，你可自行琢磨成圣之道了，何时你能掌握剑道，成为剑道之主，你便可成圣！”

　　楚缘坐在蒲团之上，轻声开口，说道。

　　“是，师尊。”

　　叶落连忙拱手，再度开口。

　　他哪里还敢说些什么。

　　师尊已经帮助他很大了。

　　他距离成圣就剩下最后一步。

　　这要是还成不了圣，那他真的可以自己找块石头把自己撞死了，那都无颜面对师尊了。

　　“去吧，好好修行，为师希望能在五年内，看到你成圣。”

　　楚缘用一种鼓励的眼光看向了叶落，说道。

　　“谨遵师尊之令！弟子定不会辜负师尊期望！”

　　叶落回话。

　　他心中默默嘀咕着，算了算自己能不能在五年内成圣。

　　想了想，觉得应该还是可以的。

　　应该不会辜负师尊期望的。

　　叶落说完，转身离开了宗主大殿，赶着回自己的寝殿修炼。

　　楚缘目送叶落离开。

　　在看着叶落离开之后，他身影一闪，前往了苏乾元的寝殿。

　　……

　　以楚缘今时今日的实力，一个念头就达到苏乾元的寝殿了。

　　他站在寝殿之前，以神光力量往里面探索而去。

　　在确定了没什么特殊的气息之后，便敲响了寝殿大门。

　　咚咚咚……

　　厚重而沉闷的敲门声缓缓的响起。

　　“谁呀。”

　　寝殿内一道声音响起。

　　下一刻，寝殿大门被推开，苏乾元走了出来，本来还想看看又是谁过来。

　　可迎面对上楚缘，吓得他浑身一颤，连忙就跪在了地上。

　　“师尊，怎么是您，我不知道是您……”

　　苏乾元连忙解释着。

　　楚缘却并未在意这个。

　　他的目光在苏乾元的身上浏览着。

　　这个老三……

　　身子比以前魁梧了很多很多。

　　且上面遍布了暗紫色的纹路，一股浓郁的煞气环绕着，十分恐怖。

　　“无需如此，为师早就说过了，不用在意礼节，为师只是前来看看你而已，乾元，你的修为最近增长得倒是很快，可见你有多么艰苦修行了。”

　　楚缘走上前，轻轻拍了拍苏乾元的肩膀。

　　他不着痕迹的以神光力量在苏乾元身上完成了探查，在确定没有人在苏乾元身上留下什么手笔后，他才稍微放心了。

　　“师尊，弟子近来修行，不知道怎么了，获得了一桩奇遇，弟子一直还想和您说的，但是一直没机会。”

　　苏乾元老老实实的开口说了出来。

　　“嗯？走吧，进去你寝殿里坐着再慢慢说。”

　　楚缘微微挑眉，开口道了这么一句。

　　随即他带着苏乾元，返回了寝殿内，再让后者继续说的。

　　苏乾元完全没有要隐瞒的心思，将事情都说了出来。

　　他在冥冥之中，得到巫族一些神秘意志的帮助，逐渐转化为了巫族，还掌握了巫族气运。M.23sk.com

　　他眼下可以说，是当之无愧的巫族之主。

　　不过，这也并非没有代价。

　　代价便是苏乾元需要建立巫族，以此抵消因果。

　　但是建立巫族对苏乾元也是有着极大好处的。

　　苏乾元有着巫族气运，若是能再立巫族，那么收益最大的，自然也是苏乾元本身。

　　只是苏乾元对所谓的巫族不了解，故而很想问问楚缘的意见，也想问楚缘，那巫族的神秘意志对他有没有害处。

　　对此，楚缘沉默了许久，而后才回神。

　　“巫族，曾经盘古开天地，其身化万物，元神化三清，十二滴精血化为十二祖巫，此才有了巫族之始……”

　　“乾元，关于巫族之事，可稍后再说，这巫族的意志，恐怕只是想要你立巫族，延续巫族的道统而已，这点对你来说，有益无害，为师自然也是支持你的。”

　　“但是，若你立巫族，想要做大做强，就必须脱离无道宗弟子这一层关系，否则终究会被别人认为是无道宗的附属势力，你可想好了？”

　　楚缘目光轻柔的看着苏乾元，询问道。

　　他没有任何压迫，神色语气都很柔和。

　　无论怎么样，他都会尊重苏乾元想法的。

　　苏乾元看着楚缘的视线，嘴唇颤抖了一下，缓缓的开口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十五章 巫族？免费阅读。https://xs.23sk.com 