    旱魃乃是传说中，可以造成旱灾的邪祟。

    魃面似人，身似兽，眼睛长在头顶，有一手一脚。

    在《神异经》与《续夷坚志·告成旱魃》中都有详细记载。

    孟川知道，无论是在哪一篇杂文中，都将旱魃描述成了一个实力极其强大的妖怪。

    不过，也怪天意弄人。

    原本可以制造旱灾的妖邪，最怕的居然是五谷轮回之物。

    其实对于吴白他们来说，请孟川帮忙，也实属无奈之举。

    毕竟，他可不是什么当世大儒。

    但是，他们都听过对方的名号，知道他极为擅长妖邪之事。

    所以就打算请他看看，能不能帮助越州府挺过这一劫。

    孟川直接将吴白忽视，问向众人，“江南道儒修极多，杭州城那边，更有灵隐寺与福星观等两大修行宗门，按理来说，他们应该会出山相助尔等。毕竟，旱魃一旦为乱，殃及的可就是生活在越州的千万百姓。”

    可惜，没有人能够回答他这个问题。

    最后还是跪在地面的吴白回应道：“不瞒孟大人，附近所有的修行宗门，下官都已经前去相求了，甚至是灵隐寺那边，下官也去求了，可是他们却说，对付旱魃，没有什么太好的办法，一旦与其纠缠打斗，更容易使越州赤地千里。”

    旱魃是为了给自己的孩子报仇，所以才会百般刁难越州府。

    孟川算是明白了。

    什么给它筹集三百名女性？

    它就是要让越州不得安宁！

    灵隐寺那边给出的回答，也很无奈。

    旱魃难对付的地方，其实就在此处。

    若是无法将它秒杀，那么，就会给它机会用来施展自己的手段，让越州府境内田地皆颗粒无收。

    而且，旱魃若是死在了越州府，也会让越州地界赤地千里，甚至是波及到其它地方。

    难以对付。

    不过，孟川却有一个办法。

    在前世看到的志异杂文中，明确说了，想要对付旱魃最好的办法，就是用五谷轮回之物。

    不是说要将这东西丢在旱魃的身上，而是放在庄稼里。

    巧合的地方就在此处。

    因为根据孟川所知，人体的排泄物，的确是最为天然的化肥，有利于庄稼生长。

    想到这里，他深呼吸一口气，淡淡道：“本官持有太祖皇帝亲自戴过的玉扳指，所到之处，皆如当今陛下亲临，从现在开始，越州境内上下大小官吏、差役、兵卒，皆由本官亲自率领，如有不从者，格杀勿论！”

    兹事体大，容不得他有丝毫迟钝。

    “下官等皆为孟大人马首是瞻！”

    “...”

    一众官吏纷纷表态。

    话说回来，越州城出现旱魃这种大妖，节度使那边，应该是要有所动作的。

    可是为什么没有呢？

    因为他怕担责任。

    若是事情出了，再由他出面解决或者是缓和，事情闹到皇帝的龙案前，他也能够置身事外，然后再将吴白推到台前。

    孟川也可以这样做。

    只需要吴白最终畏罪自杀就可以。

    但关键是，能这样做吗？

    拿整个州府的老百姓去做政治牺牲，这种事情，孟川做不出来。

    所以...

    无论成与不成，他都要将这面大旗扛起来。

    尽管他们发现自己来到越州的事情，还透着一些蹊跷。

    但是事情紧急，容不得他此刻多想什么了。

    “诸位，你们现在唯一要做的事情，就是回到各自的任上，将民间所有五谷轮回之物，搜集起来，然后均匀浇灌在庄稼当中，若是人身的轮回之物不够，那就牛粪、羊粪，总之一切能够用到的轮回之物，都要用上！”

    孟川吩咐众人。

    他们顿时感觉疑惑。

    这个时候，不该想着除妖吗？

    轮回之物撒在庄稼里，管用？

    虽然有疑问，但是他们都不敢反抗。

    任谁都知道，眼前的这位孟大人，可是陛下面前的红人啊。

    众人怀揣着疑惑，陆续散去，开始行动。

    眼下时间已经不够用了，他们必须要听从孟川的指令，抓紧安排。

    即使最后真的出了事情，也可以将他给推出来，不至于殃及到自身。

    不过他们也清楚，要是越州赤地千里了，造成的影响，将是极其深远的，今年整个大魏朝的百姓，只怕连年都过不好。

    他们都会因此而将官职给丢了。

    这还是最简单的惩戒。

    若是事情严重了...

    轻则抄家，重则以死谢罪。

    当整个大堂，就只剩下孟川与吴白二人时，前者才缓缓开口道：“你所送之女子，其家里人，可安排妥当了？”

    后者连忙说道：“下官已将所有积蓄，送给几家，那些钱财，够他们那几户人家，吃几辈子不成问题了。”

    全天下的官吏都清楚，越州刺史可是个肥差，不仅俸禄高，还肥的流油。

    他的所有积蓄，想来是一笔不菲的钱财。

    孟川一脚踹向吴白，愤愤道：“你也是有女儿的人，怎么能够做出这种事情？你还配得起你身上的官服吗？等旱魃的事情结束，你自己去京城找御史，陈述自己的罪状。”

    后者被他踹倒在地，五脏六腑都跟着颤了一下，连忙再次跪倒在地，道：“那些人家，大多是穷苦人，还有两个来这里讨生计的外乡人，他们是自愿将女儿卖给本官...但是请孟大人放心，无论这件事情最终结果如何，下官都会罢官，从此不入官场，就当是给自己的惩戒，您看行吗？”

    孟川冷声道：“你既然不想亲自去找御史陈述此事，那么只好由本官向刑部尚书方休方大人书信一封了。”

    吴白面色煞白。

    他甘愿辞官不做，就是怕蹲大狱。

    其实按照大魏律来说，吴白的事情，可大可小。

    他将那些女子给买了回来，生死皆由他掌控。

    这就是封建社会，没有办法。

    既然女子由他掌控，那么他送给谁都可以，哪怕是将其打杀都没关系。

    因为她们被自己的亲爹给卖了，即使成为别人的侍女，也是没有户籍的那种下贱女子，在很多达官显贵眼里，这种人就是奴隶而已。

    尽管大魏朝已经三令五申，不可买卖人口，然而冰冻三尺非一日之寒，想要彻底解决此事，需有一段较长的时间才可。

    吴白将那些女子送给谁都可以，毕竟那些女子都成了奴籍，可是他偏偏却将女子送给妖邪了。

    这触犯了大魏朝的一条铁律：人妖势不两立。

    他这样的做法，要是真闹到御史那里，怕是要蹲一辈子大牢，甚至是砍头。

    孟川对于这种人，向来没什么好脸色，又是一脚踹去，直接将对方踹出大门，“还不赶紧让百姓搜集五谷轮回之物，处在这里作甚？滚！”

    “是是是，下官告退，下官告退。”

    吴白冷汗直流，在大堂中跪着的那一会儿，已经将后背的衣服都给侵湿了。

    孟川也没有闲着，他从图中世界中，拿来一只木鸽，又写了封信。

    信上的内容，大抵是告诉身在崇文书院的姜天涯，越州有旱魃作祟。

    然后将事情的严重性着重说了一下。

    让他动用自己的人脉关系，多请来一些儒修以及其它体系的修士，总之是多多益善，或者干脆直接将李崇文请来更好，然后一同对付旱魃。

    木鸽飞走之后，孟川思来想去，还是打算给江南道的节度使‘澹台性德’送去一封书信，让他动用大军，前来越州城。

    为了劝说他出兵，他都将皇帝给搬出来了。

    做好这些，他开始翻阅《诸葛阴阳术》。

    因为此前在京城看此书的时候，他清楚的记得，有一个阵法，可以困缚强大修士，将其施展的神通，龟缩在可控的范围内。

    最后在依靠大阵的伟岸力量，将其活活耗死。

    这个大阵好像叫做...

    八门金锁阵？

    对！

    是叫八门金锁阵！

    孟川喃喃自语着：“此阵，在师兄的这本书里，可是仅次于九曲黄河阵的存在，九曲黄河阵太过深奥，我现在暂时还未琢磨透，至于这八门金锁阵，倒是可以试试，要不然的话，我也没什么办法能对付旱魃了。”

