    伊凯塔纳托斯咬紧牙关，闭眼将披风扯起拧成长鞭，围绕周身挥舞。

    他基本确定敌人是戈尔工，跟此地有关联的妖物中，只有她的爪子才这样强大，坚硬像钢铁，锋利像宝剑。

    伊凯塔纳托斯仔细感受着被披风抽击到的方位。

    “啪”

    提剑，挥击，一气呵成。

    “噗呲”，伊凯塔纳托斯成功击中目标。

    对方没有发声。

    并且吸取了教训，再没有被披风抽到。

    一直挥舞披风的伊凯塔纳托斯也渐渐有些不支。挥舞披风必须要快，否则毫无意义，还容易被敌人牵着鼻子走。

    如今失去了视力，没有神力的伊凯塔纳托斯只能靠感知来获知敌人的方位。

    “盲人是如何感知的？”伊凯塔纳托斯脑筋极速转动。

    “身体的触觉，可我一旦接触敌人非伤即残。”

    “靠工具和媒介感知，现在不就是吗，可是挥舞披风，难以持久。”

    “靠声音获知信息，还是不行，敌人被砍伤都不叫一声。如果自己可以平静下来认真倾听一定能听到，但是敌人怎么可能给自己这个机会。”

    怎么办，靠什么呢？

    伊凯塔纳托斯转换思维。

    “我感知不到，是敌人太安静了，如果放大敌人的动作和声音！那么………”

    “是了，就这样做！！”

    伊凯塔纳托斯当即立断，涌动力量，将之倾注于长剑，挥剑狠狠劈在大殿和地面之上。

    “轰隆隆———轰隆隆——”

    “哗”

    整个大殿连带地面全都成了碎石块儿，漫天的扬尘久久不散。

    “哗啦—哗啦”

    声音虽然不大，但相对于感知放到最大的伊凯塔纳托斯而言，不昭于明示。

    蛇发女妖在破碎的建筑中急速奔逃，听着地面碎石发出的声响。伊凯塔纳托斯终于露出一丝微笑。

    “找到你了”。

    伊凯塔纳托斯循声而去，距离接近后，瞬间发动时光之力，定住戈尔工，随后持着附着力量的宝剑，向蛇发女妖挥剑削去。

    为防止其逃跑，伊凯塔纳托斯连续两剑切下蛇发女妖的黄金羽翼。

    “吼———”疼痛让蛇发女妖开始发狂。

    伊凯塔纳托斯再难定住疯狂的蛇发女妖。

    当即立断，伊凯塔纳托斯摘下披风，裹在蛇发女妖头上。

    “吼”

    蛇发女妖挣脱了时间之力，两只黄铜般的利爪狠狠抓在伊凯塔纳托斯胸膛，十根像剑一般的爪刃，直接没入血肉之中。

    “啊—————”伊凯塔纳托斯痛嚎。

    他握起拳头，唤起神体内的力量，宛如潮汐的彩色神光在伊凯塔纳托斯拳头上涌现，仿佛一轮大日，携带者无匹的光辉狠狠的砸在蛇发女妖的头颅之上。

    “轰”

    强大的力量，令大地震颤，以蛇发女妖头颅为中心，浩荡的力量将大地砸开一道道缝隙。

    女妖的头颅连带脖颈也已经炸开。

    伊凯塔纳托斯将蛇发女妖的双爪从胸前拔出。

    顾不得停留，趁着蛇发女妖头颅炸裂，他立即赶往蛇发女妖神像被破碎神殿所埋之地，挥起一剑，劈开碎石。

    终于，神像露出，伊凯塔纳托斯目光移向神像后背。

    神弓！！！

    伊凯塔纳托斯死死盯着弓柄。历尽磨难，终于拿到了………

    伊凯塔纳托斯颤颤的将手伸了过去。

    ………………………

    “轰隆隆”

    无穷的神力回归体内，神体内的门户，接二连三的洞开，澎湃的神力疯狂灌入体内，血液里的四色丝线好像饿狼一般，疯狂吞噬着汹涌的神力，不断壮大。

    冲天而起的神光爆发，化为宏伟的光柱直冲太空，光芒的照耀下整个洛基山好像都变成了太阳，照耀着整个世界。

    山林里妖兽嘶吼，感受着无边的神威，颤栗的匍伏在地，不敢抬头。

    遥远的奥林匹斯众神，展望过来，也为之震颤。

    和老师们、长辈们坐在一起，心不在焉的德墨忒尔，瞬间立起，喜极而泣，她终于放下心来。

    在远方，一个身穿藏红衣衫的美丽女子看着洛基山的光柱，轻声自语“是你吗，伊凯塔纳托斯！”

    伊凯塔纳托斯体内的门户终于不再在轰鸣，体内洞开的门户达到三百六十个，门户之间全面贯通，连成通道，不断循环壮大。

    一直吞吸神力的四色丝线好像也吃饱了，懒洋洋的洗练着伊凯塔纳托斯的神体，伊凯塔纳托斯体内丝线已经填满身躯，原本的神血已经变成完全的四色。

    伊凯塔纳托斯的面容也不断成熟，眨眼就变成了一位十七八岁的英俊少年。强健修长的体魄宛如雕塑；坚实顺滑的肌肉宛如流线。

    天真帅气的脸庞变得棱角分明，那黑曜石一般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英气；平静的眼神里暗藏着惊人的锋锐，剑眉之间蕴含着威严，配在一张端正刚强轮廓深邃的脸庞，显的气势迫人。

    伊凯塔纳托斯看了看已经恢复正常，正趴在地上装死的蛇发女妖，扯下龙筋缠在无弦的神弓上，抬手拉弓。

    风雷涌动，森林内绿叶纷飞，浓郁至极的死气聚集，不带一点生意。

    弓弦越拉越满，死气聚成实体化为箭矢，恐怖的声势令撞死的蛇发女妖惊惧不已，她再也装不下去，她慌张的展开双翼，直飞天空，迅速逃离伊凯塔纳托斯。

    伊凯塔纳托斯仍然一点点的拉动弓弦，对蛇发女妖的逃跑毫不在意。

    终于，弓弦拉满，箭也已在弦上，伊凯塔纳托斯抬箭瞄向已经变成黑点的蛇发女妖，松手——

    “崩！”

    弓弦发出巨响。

    箭矢迅速破空而去，伊凯塔纳托斯那无形意识融入在死气凝结的箭矢上，感受着箭矢飞翔，箭矢破空，射穿树木的感觉。

    “咻！”

    这一根箭矢最终洞穿了百里之外的蛇发女妖脖颈，浓郁至极的死气仿佛遇到了美餐，疯狂涌入蛇发女妖的体内。

    永生的身体被死气侵蚀，生机越来越少，只剩下一丝生机艰难维持着她的生气，忽然箭矢开始颤动，蛇发女妖仅有的一丝生机开始晃动，渐渐飘离了她的躯体，投入箭矢之中。

    “不————”

    凄厉的惨叫戛然而止，女妖的身体全部变成石头，随后碰的一声炸开了。

    箭矢飞回，伊凯塔纳托斯张手，死气凝聚的箭矢开始消散，只剩下一块灰色的晶体………

    伊凯塔纳托斯随手收起。

    长啸一声，离地而起……

