    她要跟我一起去？

    这莫不是在跟我开玩笑么？

    我愣怔地望着红袍女，她一开始那带着微微挑衅的眼神也是逐渐变得严肃起来，丝毫没有开玩笑的意思。

    这让我更加意外……

    我心说这到底什么情况啊？

    我这驯兽族之行还没开始呢，就要给我送队友过来了？

    而且还是白鬼组织的核心成员么？

    红袍女见我有些震惊的表情，又挤出了一个笑容：“李卓……你不要这么吃惊嘛……怎么，你是怕我给你拖后腿，还是怕你给我们拖后腿？”

    我摇了摇头：“不是……为什么是你要跟我去？”

    我有些怀疑地望着红袍女，一时间觉得事情有些不单纯啊……

    当然，我不是说她在馋我的身子。

    我只是觉得这太过于莫名其妙了，有些让我匪夷所思。

    白鬼组织难道没人了么？

    为什么要一个女人跟我去？

    她口口声声说着危险的话，那白鬼组织就更不应该让白鬼的核心成员跟我一起去了吧？

    要是一不小心出了意外咋整？

    红袍女道：“你不用这么吃惊的，那如果我告诉你，还有一个人也要跟我们同行，你是不是会更吃惊？”

    “还有一个人……是谁？”

    从红袍女的话中我知道这个人肯定是我跟她都认识的人，而且绝对是让我会感到惊讶的人。

    我皱眉道：“是思纯么？”

    红袍女摇头：“我说了……你老婆有别的事情要做，自然是去不了的……”

    “那是谁？”

    我又问道。

    可就在我这话刚刚说完的时候，忽然……

    我就听到树洞外传来一个清冷的女声：“是我……”

    一开始我只觉得这个声音很熟悉，便是慢慢地回过了头。

    可当我回头到一半的时候，我猛然想起来这个声音的主人！

    是雨丝！

    也就是曾经的杜雨静！

    果不其然……

    当我完全回过头的时候，我就看到雨丝站在树洞口。

    此时的雨丝换上了跟红袍女一样的衣服，跟之前那精明干练的女强人形象完全不同了。

    取而代之的，雨丝眉宇间的气质中多了一丝妩媚，可能是由于她跟红袍女一样的打扮，一样的穿着。

    可雨丝的眼神还是有些坚毅和清冷。

    一看到雨丝，我整个人不由得微微一颤……

    那天晚上在蘑菇森林的经历，片刻间就开始侵蚀我的大脑。

    雨丝……

    雨丝居然也出现在了这里！

    不过，红袍女都能出现，那雨丝出现其实也应该不足为奇，因为她跟红袍女原本就是一伙儿的！

    雨丝的眼里，比红袍女多了几丝杀气的冷意。

    我想，和红袍女不同，这个红袍女应该是一直在白鬼组织的幕后做事儿的，可是雨丝亲自上阵，而且雨丝的头脑非常厉害，还懂得运营团队，杀害了不少无辜的幸存者……

    她除了杀人之外，还要……诛心！

    雨丝慢慢朝着这树洞里走进来，朝我走过来。

    片刻间，我跟雨丝相距已经不到一米。

    雨丝跟我对视着，我暗暗握了握拳头，内心有些不安起来。

    就在之前……在我还没进入这个沼泽之前，我们还要杀掉雨丝，还把雨丝的计划全部破坏……

    雨丝也要杀掉我们。

    我都以为……可能以后再也没机会干掉雨丝了，可谁能想到她现在就突然站在了我的面前，还跟我对视着。

    “怎么了李卓……不认识我了么？连个招呼也不打么？”

    雨丝沉吟了一声，淡淡地开口。

    她还是和之前一样冷静，表情无喜无悲，似乎没有任何事能掀起她心中的波澜。

    我下意识后退了一步。

    虽然我知道雨丝此刻可能对我并没有什么恶意。

    可她还是给我带来了小小的压迫感，一看到她，我就有种危险降临的感觉。

    这时，红袍女咯咯笑了起来：“哎哟……我说，雨丝，你的突然出现，把他吓到了呢……他怎么好像跟见了鬼一样的……雨丝，都怪你之前太凶太恶了，让人家对你都产生了心理阴影了……”

    雨丝一言不发，只是有些不屑地瞟了红袍女一眼。

    而此刻，我开始在心中沉思起来。

    我忽然觉得这事情可能真的没有这么简单了……

    虽然我想去驯兽族森林的目的是真的只是为了找到驯兽族，说服驯兽族……

    可雨丝她们的目的真的只是为了保护我？

    我可不觉得林思纯有这么大的面子。

    这个雨丝和红袍女都是白鬼组织里比较有地位的核心人物了……

    为了保护我，两个女人一起出手，一起同行？

    被女人保护本身就是一件可耻的事儿，这先不说，我严重怀疑雨丝她们的目的不单纯！

    好，抛开这些都不谈……

    雨丝这个人，我本身就觉得她不是什么好人，她利用自己的诡计对付那些忠心追随她的同伴们，而且手段残忍……

    还曾经试图用计谋想把我搞死在那片危险的海湾……

    要是让雨丝跟着同行的话，那我岂不是在与狼共舞？

    雨丝淡漠地看了我一眼，道：“看来你对我还是有点儿意见啊……”

    我冷冷地道：“你觉得我只是对你有点儿意见这么简单么？”

    雨丝也忽然冷笑道：“那不然你还想杀我么？”

    我心说，你说的这不是废话么？

    哪怕我现在没这样的实力，无法对雨丝动手，可让我跟雨丝同行……只怕不太可能。

    我转身对红袍女道：“我不需要人跟着……你们也不用专门为了保护我还跑这一趟！”

    红袍女听了咯咯笑了起来：“看来你对雨丝的意见确实很大……我知道你们有恩怨，可是，不管我们是一个什么样的组织，不管我们做过什么伤天害理的事儿，不管雨丝曾经怎么对你……现在摆在你面前的难道不是黑水河对面那帮该死的外来者么？你跟我们有什么恩怨……大可以在办完正事之后，大家一起秋后算账！”

    “不可能……你们的好意我心领了……不，思纯的好意我心领了，但我自己的事儿需要我自己来完成……我不需要有人跟着！”

    说罢，我已经没有想跟她们继续谈下去的意思了，转身就快步朝着树洞外走去。

