    杨叁看着一惊一乍的刘一安有些愕然，不过他还是随着刘一安一起折返回去了。

    刘一安是要去找灵佛寺的那个老和尚，虽然他们这么年不怎么和气，明争暗斗的，但到底没有什么生死大仇，不能放着他不管。

    况且按通州城这个情况，百姓十存二三，修炼人士就更少了，不是乘机逃命去了，就是在对抗柳树妖的时候被一藤鞭拍死了，本来人就不多了，现在更得集合所有的力量了。

    走着走着，刘一安忽然停下了脚步，杨叁凑过去一看，

    只见老僧闭目打坐，惨白干枯的脸色带着一抹微笑，一如往常，但刘一安也是炼神境的修士，自然一眼就能看出，此时的老僧已经没有了生机。

    良久，刘一安一声长叹，面露哀伤之色，走到老僧面前，行了一礼，虽然柳妖是他灵佛寺中走出，但是这老僧在与柳妖的战斗中也是拼上了性命。

    刘一安施法托起老僧的尸体，虽说关系不好，但也算是故人，送他入土为安吧！

    杨叁和小金猴被领到了金光观，金光观运气不错，在这次倾城之战中近乎没有受到什么损伤，也可能是金光寺那十几位老祖庇佑了此地。

    杨叁有些百无聊赖的打量着这金光观，刘一安去灵佛寺安葬那老僧了。

    灵佛寺内，

    一座新起的小土包，刘一安将一块木板插在土包前，手中亮起金光，打算为老僧署个名字。

    然后金光又熄灭了，刘一安这才发现他根本不知道那个老僧叫什么，和他明争暗斗这么些年，净想着怎么使绊子了，连对手的名字法号都不知道。

    刘一安哑然失笑，手指摁在木板上，一阵笔走龙蛇，龙飞凤舞，刻下几个大字。

    “灵佛寺无名僧安息处！”

    篆刻完成后，刘一安吐出一口郁结之气，这连日里不知看了多少生死之事，死人已经死了，但活着的还得接着活啊！

    埋葬完老僧，刘一安正打算回去，

    “多谢道友收敛之恩，贫僧慧觉，在此拜谢。”

    “多谢道友收敛之恩，贫僧慧通，在此拜谢。”

    “多些道友收敛之恩，贫僧慧明，在此拜谢。”

    “......”

    忽然一阵齐刷刷的感谢声在刘一安身后响起，把刘一安吓了一大跳，抽出一把长剑，转身大声喝问道。

    “何方妖孽，胆敢在此恐吓本真人，不怕死的出......出来。”

    刘一安转过身去，几十个大光头照着刘一安，刘一安用手遮了遮眼睛，这些光头有些晃眼睛。

    “道友莫慌，我等并非鬼魅，实是感谢道友收敛之恩。”

    这些和尚都是灵佛寺的和尚，他们被柳树妖残害，灵魂也被困在此地，今日刘长安来此安葬老僧，墓碑上书无名二字不知所指，但是僧，他们可都是僧人，这一举便算是将他们全部安葬，若是往常，光靠这一处墓碑自然是无法收敛这几十名僧人的魂魄，不过今时不同往日。

    刘长安听完解释才明白这前后因果，这些僧人里那位以金身鏖战柳妖的老僧赫然在列。

    看看这近乎站满院子的鬼魂，又看了那不过方寸之地的墓地，刘长安试探的问道，

    “诸位这么多人，这块墓地太小，住不下吧！”

    此话一处引得一众僧人魂魄哈哈大笑，此时一位约莫二十几岁，一脸文气的清秀和尚走出。

    “这位道友真是心善，但无须再费功夫了。”

    “我等皆是代罪之身，只待地府使者前来，我等便要去地府赎罪了。”

    “?”刘长安有些疑惑。

    这时候那位金身老僧出来解释。

    通州城没有被地狱云吞噬，实乃我等之大幸，但那柳树妖魔终究是从我灵佛寺走脱，我的罪过仍在，这无数百姓因我等而死，罪责深重，须入地府接受审判。

    道友为我等建这墓碑就是为我等通报地府，我等能早些入地狱受罚，罪则或许会轻一点，道友也少不得要领上一份功德。

    “我......不是为了这份功德。”刘一安气的面色涨红，他只是不忍故人曝尸荒野，这么一弄搞得他好像是个唯利是图的小人，他活了七八十年了，哪受过这委屈啊！

    人挣一口气，他宁愿不要这份功德。

    “道友的为人，我等自是知晓的，万万不是为了这份功德，但这份功德不是我们给的，是上天给的，行善赏，为恶罚，此乃天理，道友何须介怀。”

    听了这话刘一安舒服许多了。

    “咚”一阵锣鼓之音不知从何处响起，

    天空被一阵阴云笼罩，刘一安顿觉古怪，瞅了瞅天色，

    “奇怪，太阳还在，怎么突然就阴了。”

    “等等，那不是乌云，那是阴兵！”

    天空中数万阴兵排成一条长洪，井然有序的拱卫着中见一架威武恐怖的行轩，这架行轩是由数十只高达十数米的巨大鬼物抬着，这队阴兵严然一只训练有素的军队做派，前军，中军，后军，分列有序。

    旗官，前锋，步卒，车骑，弓手，井然罗列，威势犹如帝王。

    “不好，这是泰山大帝，快跪下。”

    有和尚认出了这位神仙，众僧闻言皆是面色一变，慌忙跪下。

    此时这泰山大帝的行轩已经来到几人面前，刘长安看了跪了一地的和尚，犹豫了一会也准备一起跪下，却发现一股伟力托住了他。

    这时候泰山大帝的轩架之中传出一个浑厚且威严的声音。

    “你师傅刘长安与我有旧，你又是玄门弟子，且有功德在身，允你无需下跪。”

    听得这话，刘一安面色一松，我这老胳膊老腿的不容易啊！

    众僧战战兢兢地跪在地上，假如来的是位鬼差，有佛门威势，最起码入地府前还不敢怎么为难他们，但来的偏偏是这位泰山大帝，这位可是连地藏菩萨也不好得罪的主，接下来入地府的路可就不好走了。

    忽然众僧感觉到一股凌厉强大的目光扫在他们身上，浑身一激灵。

    这时候阴兵队伍中走出一位书吏模样的鬼差，捧着一本画册逐一查看众僧的面容。

    查看无误，这鬼差一挥手，数名着甲卫士依次走出，把众僧魂魄抓了进去。

    “呜呜。”

    几声军号，泰山大帝的行轩再次起架，走了两步，不知为何又停了下来。

