    第774章 苏渺番外46   

    宋寒生受不了苏渺这种嘲讽的目光，挨了一巴掌后居然还凑过去，捏住苏渺的下巴就亲吻了下去。

    

    他低头吻着她的唇瓣，迎接他的却是她的利齿。

    

    他的嘴唇很快被咬破，血腥味儿在两人的嘴里蔓延。

    

    宋寒生没躲，继续轻轻吻着他，宋寒生的吻大多时候给苏渺的感觉都是强势逼迫，很用力，仿佛要把人给吞进腹中，像这种轻柔的吻好像从来没有。

    

    他小心翼翼的样子，像是对待一件易碎品。

    

    温柔的吻更深入人心，缠绵悱恻，想要要把人的心脏偷偷给融化。

    

    可苏渺的那颗心早就已经破烂，她已经不是未经人事的小姑娘了，不会因为他一个温柔的吻就愿意把那颗心给交出去。

    

    口腔里的血腥味越来越浓，直到他停下来，苏渺的利齿都没松开他的下唇。

    

    过了一会儿苏渺松开，头一偏将嘴里的血吐出来，晕红了被单。

    

    这血全是宋寒生的，她恨宋寒生，是真的恨不得一口咬死他，吸干他的血！   

    苏渺的恨意宋寒生清楚感受到了，他擦了擦嘴，嘴里火辣辣的疼，他将嘴里的血咽下去：“牙齿比手伤人更深，你要是不解气还能一直咬，咬到你解气为止。”

    

    “我嫌恶心，你要真让我解气，就从这十八层楼上跳下去。”

    

    我要是跳下去死了，谁来照顾你？”

    宋寒生陷入偏执，他像是没看到他眼里的厌恶，继续道，“苏渺我们别再斗了好不好？

    孩子不生了，姜语柔还有那些害你的人，我都送走了，以后就我们两个好好的过，我不强迫你，哪怕跟以前一样你把我当哥也行。”

    

    床都上了还叫哥，宋寒生可能只是随便一句话没那个意思，可苏渺总觉得沾满污秽。

    

    苏渺双眼眯了眯，胸腔处有郁结：“我们永远不可能好的，宋寒生我刚是真的想要咬死你，可我没力气了。”

    

    “不过，轻而易举的就让你死了真的太便宜你了，像你这样的人就该长命百岁，无边孤独，一生得不到自己想要的，求而不得，生不如死......”   

    宋寒生心悸，打断她的话：“不会的，我会让你一直陪着我，我们一起活到老。”

    

    苏渺笑了，没人知道她在笑什么，只是看到她死气沉沉的眼神让人无端心慌。

    

    “姜语柔这个时候应该进局子了吧。”

    

    “是。”

    

    “宋寒生你就不恨我吗？

    我报警抓了你的心上人，哦，也是……”苏渺顿了顿，自嘲一笑，“以你神通广大的本领，想必分分钟就能把姜语柔这个杀人犯从局子里捞出来，你说你这么舍不得她，想要报答她的救命之恩，怎么就不娶了她？

    你两苍蝇配屎屎壳郎做亲，在一起都不用祸害别人了。”

    

    苏渺已经破罐子破摔，宋寒生有心无力，他必须做出个选择：“姜语柔不能进监狱……”   

    “她不能进我就能进，真是好大的面子！”

    

    宋寒生慌乱道:“苏渺，我向你保证这是最后一次，我会让人一直盯着她。”

    

    苏渺皮笑肉不笑的道:“一直叫人盯着她？

    真是好大的惩罚，宋寒生我真是佩服你的手段，要不要我多叫几个人一起盯着她？”

    

    “什么……”宋寒生没太明白苏渺这句话的意思。

    

    苏渺脸上的笑忽然变得怪异起来：“你是不是还没打开手机看一眼网上？”

    

    随着她话音一落，只听到走廊里传来脚步声，离开没多久的助理又回来了。

    

    “宋总，姜小姐那边出了点状况。”

    

    “没接出来？”

    宋寒生不想再苏渺面前谈姜语柔，想要出去，如果没接出来那只有他出马了。

    

    “不是……接是接出来了，就是不知道是谁把姜小姐下毒害人的事爆了出去，还有苏……”助理看了一眼躺在床上对着他露出意味深长笑的苏渺。

    

    苏渺：“继续说啊，我又不介意。”

    

    助理咽了咽口水，看着宋寒生说道：“还有苏小姐流产以及跟你的关系……”   

    助理话还没说完，又有人进来了，这次来的是其他医护人员。

    

    “外面来了好多记者媒体，想要采访苏小姐，苏小姐醒了吗？”

    

    “醒了。”

    

    一桩接着一桩事砸来，让人反应不过来，苏渺撑起身子要起身。

    

    她刚做完手术不该下床，宋寒生拦着她。

    

    苏渺仰头，脸上如覆盖了一层寒霜的冷意：“宋寒生，你别逼我现在就死，滚开！”

    

    “你不适合出去。”

    

    苏渺看向一旁站着的小护士：“可以拜托你去借一把轮椅过来吗？”

    

    “好，我现在就去。”

    小护士走的很快，很快就推着一把轮椅过来了。

    

    苏渺执意要出去，她手上还扎着留置针，短暂停了药水后等回来又能继续输，不用重新扎针。

    

    小护士走上前，不着痕迹的推开宋寒生，做护士的力道是有的，像苏渺已经瘦成竹竿样了，她轻而易举的就能把她从床上抱下来放在轮椅上。

    

    她的手很冷，原因是输液，冰冷的液体一直往里灌，就算病房里开了空调也暖不了。

    

    苏渺坐在轮椅上，形如枯槁，宛如一具没有灵魂的娃娃，这样的苏渺，宋寒生知道他拦不住，她在用她的半条命与他对抗，他要是敢用一点强迫的手段对她，毫无疑问，苏渺会真的跟她说的那样，现在就去死。

    

    宋寒生或许能留下苏渺很多东西，可唯独留不了她这条命，在苏渺那里她有的是办法自杀把生命耗尽。

    

    她是个医生，她真的比谁都清楚如何快速死亡，她现在还活着，无非是想着报复宋寒生和姜语柔。

    

    宋寒生动了动嘴唇，还是一句话都没说出来。

    

    心脏的痛劲儿一直没缓过来，他站在一旁看着坐上轮椅的苏渺，从她病态的脸移到纤细的手腕，仿佛一阵风就会把她给刮走。

    

    把苏渺接回来后，为了备孕，一日三餐营养搭配，后来怀孕，饮食上面更小心，宋寒生心里就想着一定要照顾好她，可她的身子却越来越不好，伤也更多了，在苏渺身上，他好像一直以来都事与愿违。

    

    

    

