    这一次真的需要借酒浇愁了。

    昨天夜里两个人喝的满身酒气，而这个白天，张铭和黄金宝从中午喝到了下午，到了下午三四点的时候，张铭和黄金宝两个人才伶仃大醉得倒在屋子门口。

    不一会。

    黄金宝就被人给抬走了。

    黄家三少爷昨天晚上喝醉了躺在地上已经够丢人的，而这个大白天，下面的人自然不敢怠慢

    而张铭被直接丢在了床上，黄家只派了一个下人守着，算是照顾张铭了。

    夜深了。

    临近晚上十一点的时候，本来已经熟睡的张铭突然睁开了眼睛，干净利落的起身，在黑暗中摸索着向外面走去。

    一个院子里，除了隔壁房间守夜的人，似乎周围已经没有了看守张铭的人。

    张铭拿着自己的东西，朝着西南方直接翻墙而去。这座院子位于黄家西南方，距离外围围墙，不过一百多米的距离。张铭当初早已经想好了离开黄家的办法，现在黄家居然真要逼婚，张铭也是时候离开了。

    没有人看守。

    张铭在黑夜中不过两个起落就已经来到了黄家的围墙外面。

    “难道有意放我走？”张铭回头看了一眼黄家的大宅，心里有点疑惑。

    虽然下午他装醉，让黄家都以为他这时候睡了，只是这出来的有点过于顺利了，让张铭不仅有点了一丝错觉。不过，也顾不得那么多了，既然已经出来，张铭想的自然是离开黄家。

    只是在张铭刚转身冲到路边的时候，却只见路边的灯光下多了两道人影。

    黄月柔坐在轮椅上，侍女小玲慢慢推着轮椅，向着张铭走了过来。

    张铭有些尴尬了，他想过会被黄家人撞见，却没想到会被黄月柔撞见，显然对方是提前守在这里，似乎知道他会出现一样。

    “听说夫君要走，月柔特来送送夫君。”黄月柔声音轻盈。

    夫君。

    张铭听着这个称呼，顿时有几分错愕，开口道：“黄小姐，言重了，我们还没有成婚。不过黄小姐既然愿意放我走，在下也是感激不尽。”

    “夫君要走，为妾的怎么敢强留呢？”黄月柔看着张铭开口道：“不过，夫君放心，等到为妾身体好些了，就会去蜀川寻你。”

    这特么当真赖上了。

    张铭急声道：“黄小姐，强扭的瓜不甜，你又何必呢？”

    “我知道强扭的瓜不甜。”黄月柔平静回应道：“不过我黄家说过，谁要是救了我的双腿，谁就是我的夫婿。所以夫君这颗瓜甜不甜不重要，重要的您是我的瓜，我就必须守着。哪怕现在不甜，我也要一直守到甜的那一天再摘。”

    张铭无语道：“黄小姐，我家里已经有老婆了。”

    “我不介意。”黄月柔开口道：“这句话我说过。”

    张铭急得挠头道：“可是我介意，她也介意。”

    “水滴石穿。”黄月柔回应道：“我会求到大太太答应。”

    说不明白了。

    张铭一气之下，开口道：“黄大小姐，既然说不明白，我只能逃婚了。”

    “成不成婚，我都是你的人。”黄月柔示意小玲将轮椅退回去，同时头也不回的对张铭道：“娉为妻，奔为妾。我不需要夫君的聘礼，我可以自己上门，夫君可以先回去，等到为妾一日上门就是了。夫君路上放心，黄家不会为难你的。”

    走了。

    张铭当真是无奈了。

    路边，张铭感觉就这么走了，不对头。可是不走，明天当真就要被逼婚了。这时候，没有其它选择了，张铭只能先走为上了，至于黄月柔说要追去蜀川，那是以后的事了。

    果然和黄月柔说的一样，一路上没有人拦着张铭。

    半个小时之后，路边出现了一辆车。

    车上十三剑看了一眼张铭，露出一丝笑容道：“张先生，好福气，听说你要成为黄家女婿了。”

    “你居然还会开玩笑？”张铭上车白了一眼。

    路上。

    十三剑缓声开口道：“张先生，黄家对你的作用很大。”

    这话谁不知道？

    张铭点燃一根烟，开口道：“我知道黄家对我很重要。可是我有老婆了。十三剑，要是突然跑出来一个女人说要给你做小的，你会怎么办？你也把她带回去？”

    “我会拒绝她。”十三剑一边开车一边回应道。

    拒绝？

    张铭一笑道：“是啊。你都拒绝了，我也拒绝了啊。可是她还是想缠着我。”

    “如果那个女人缠着我，我就会杀了她。”十三剑再次开口道。

    这特么！

    张铭错愕看向十三剑，诧异道：“你不会真杀过哪个喜欢你的女人吧？”

    “没有。”十三剑平静摇头道：“除了我太太，似乎没有哪个女人真喜欢我。”

    十三剑看样子的确不算帅哥类型，甚至有些普通。

    上善若水。

    返璞归真。

    大概就是这样的了。

    张铭叹息道：“你倒是干脆，你可以杀了那个女人，可是我总不能杀了黄月柔吧？”

    十三剑不说话了，继续开车。

    ……

    黄家之中。

    黄月柔被推着刚进门，黄满城就急冲冲得走了过来。

    “月柔，他没跟你回来？”黄满城看了一眼门口的方向，急声问道。

    黄月柔轻声回应道：“我没让他回来。”

    “那……那你们不成婚了？”黄满城急了。

    黄月柔笑着道：“父亲，强扭的瓜终究不甜。就算我们今天留下他，明天成婚了，他只要心里不愿意，一样不会为了我们黄家出力。要是我们逼迫的紧了，反而会适得其反。而且，这明天是不是成婚也并非那么重要，重要的是他救了我，我是他的人就足够了。我们有的是时间，过些日子，我能起身走动了，我就去蜀川寻夫。爸，相信我，终有一天我会让他为我黄家所用。”

    黄满城迟疑了一下，最终点头道：“好吧。这件事爸爸相信你。”

    黄月柔的轮椅被推动着，在到了客厅之后，黄月柔才略有锁死开口道：“爸。叫忠叔带一批人护送张铭上飞机回蜀川，一面路上发生意外。”

    “护送？”黄满城讶然，却最终还是点头道：“行。我让人通知他。”

    ……

    车在路上开了一个多小时。

    张铭和十三剑两人一起到达了机场。

    停车场里。

    张铭刚下车，便感觉周围的气氛有点不对。

    十三剑也立于车前，只是扫了四周一眼，便圣手打开了车的远光灯。停车场方圆千米之内，都被光芒照亮了，而在这光芒的边缘地带，一个个黑衣人出现在一辆辆车的车顶上。

    八十人。

    十三剑一步上前，将张铭护在身后道：“一会我拦着他们，您先入机场，到了机场里面，他们应该不敢在那么多人面前出手。”

    “明白了。”张铭微微点头，看着一侧机场的方向。

    距离大约也就一千五百米，可是要在八十个人的追杀下过去，并非那么容易。

    哒。

    高跟鞋的声音响起。

    在灯光的尽头，一个身穿黑色皮衣、戴着面具的女子出现。

    女子身材高挑，一边走着一边开口道：“圣手阎罗，别来无恙？”

    “龙子螭吻？”张铭轻哼开口道。

    龙子螭吻轻笑，带着几分喜悦道：“看来张先生还没在黄家的温柔乡里迷失方向，居然还记得我。”

    “你要在这里杀我？”张铭清冷问道。

    龙子螭吻立于灯光之中，轻笑开口道：“是。我们伏龙殿一直想杀你。今天的机会不错，如果我杀了你，对伏龙殿来说，也是立了大功。不过，我今天来只是为了和你了却一件事，那日你放过我一次，今日我也会放过你一次。从今日起，我们恩怨两清了”

    恩怨两清了？

    在张铭讶然得眼神中，龙子螭吻一挥手，周围的黑衣人纷纷后退。

    龙子螭吻口中发出一丝轻笑的声音，随着高跟鞋的脚步声慢慢隐去身影。黑暗中，最后龙子螭吻再次传来话语声道：“张铭，别以为你榜上了黄家就可以对付我们伏龙殿了。我们伏龙殿的强大，远不是你可以想象的。今天还你一个人情，下一次我们再见面，希望你有死的觉悟。”

