    11月3日，菲尼克斯太阳在主场迎来新赛季的第二个对手，迈阿密热火！

    热队的名头很响亮，2006年的NBA总冠军。

    但明眼人都看得出来，这支球队已经是强弩之末。

    上个赛季的揭幕战，热火就在主场狂输42分，创了卫冕冠军揭幕战输球纪录。

    季后赛首轮更是直接被公牛横扫，狼狈出局。

    拿冠军以后老家伙们退役的退役，没心气的没心气，所以就这样了。

    尤其是内线核心大鲨鱼，上赛季奥尼尔场均只有13.6分，创造了职业生涯新低，基本处于划水状态。

    虽然他的篮下依旧威力巨大，不过人们已经很难把现在的奥尼尔和第一中锋划等号了。

    闪电侠还是那个闪电侠，不过大鲨鱼显然已经游不动了。

    热火战绩堕落的这么快，着实令人唏嘘，不过并不意外。

    这是球队的选择，球队管理层挑了一群老将辅佐韦德拿下总冠军，他们选择了现在，自然就透支了未来。

    ......

    ......

    晚6点15分，距离比赛开始还有45分钟，整座美西球馆已经坐的满满当当！

    太阳虽然球市小，但球队成绩在线，打法又极富激情和观赏性，票房自然很爆炸。

    陈炎走出球员通道的时候，特意扫了眼看台，身穿自己0号球衣的球迷和上场相比明显多了不少。

    尽管球场内还是穿纳什和小斯球衣的球迷最多，但陈炎感受到自己的关注度正在直线上升。

    看到陈炎出来，两侧球迷不断朝他索要签名。

    上一场比赛陈炎在开场之前因为站在原地签名被大量的球迷围住，差点脱不开身，这次他学聪明了边走边签。

    不止是球场经验，陈炎的各种场外经验也在慢慢累积。

    热身阶段结束后，陈炎和太阳队员们一起返回更衣室。

    更衣室内，德安东尼表示自己没什么特别叮嘱的。

    热火的阵容已经严重老龄化，打他们的要诀就一个字：快。

    总之玩命跑轰就完事儿了！

    换好球衣，穿戴完装备后，太阳众将排成长队从球员通道走出。

    入场仪式开始了！

    这场比赛没有全美直播，但是央视那边依旧进行了转播。

    “热火是上上个赛季的卫冕冠军啊，他们的2号位是那一年的FMVP的韦德，这可是NBA现在前几的得分后卫，对上这样级别的球星不知道陈炎还能不能打出上一场的表现！”

    CCTV5演播厅内，张卫平京味十足的对着镜头说道。

    “陈炎和韦德是技术特点非常相似的两名球员，都拥有极快的速度、灵活的脚步和极强的冲击力，如果这两人打开了，在场上飙起来应该会很好看！”于嘉在一旁说道。

    比赛开始前，韦德开场前做了一个标志性的引体向上钻圈。

    陈炎在他身后不远处笑而不语。

    趁年轻多做做这个开场仪式吧，等过几年腮帮子大了再做就很容易变成上吊了......

    热火队首发：贾森-威廉姆斯、韦德、里基-戴维斯、马克-布朗特、奥尼尔

    太阳队首发：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯

    随着裁判一声哨响，比赛正式开始!

    奥尼尔只是象征性的垫了垫脚尖，然后眼睁睁的看着小斯在他头顶把这球拨走。

    奥尼尔从跳球环节就开始划水了，不过以他现在的身体机能就算正儿八经的和小斯跳估计也跳不过。

    小斯把球拨到纳什手上的瞬间，陈炎启动了。

    一个加速，无球朝前场跑去！

    负责盯防陈炎的里基-戴维斯开场神游，等他反应过来的时候已经连陈炎的车尾灯都看不到了。

    纳什直接在中圈附近把球一甩！

    “哐当！”

    陈炎一飞冲天，双手抓球后完成空中接力！

    不少球迷还在低头吃爆米花，一抬头才发生太阳怎么得分了？

    “漂亮啊！！”

    “好球！！”

    CCTV5的两个解说声音瞬间提高了几个度！

    如果这不是在直播两人刚刚这一瞬间喊的估计就是卧槽了。

    “尼玛！！这是什么神仙球？

    “连场边的摄像机都没有跟上这记空接的速度！”

    “一个传的准，一个扣的狠！”

    “这是NBA开场最快的一次空接吧？”

    广大国内球迷也惊叹连连，这样的表演所有人都是第一次见。

    落地后，陈炎和纳什击掌庆祝了一波。

    纳什传球确实很舒服，陈炎甚至感觉不是他在奔跑中找球，而是球在找他。

    “盯紧人！不要让对手轻松跑出空档！”

    帕特-莱利一脸不悦的在场边狂吼。，一开场就漏了这么大一个活人，没有主教练会开心。

    热火进攻回合。

    ‘白巧克力’威廉姆斯运过半场后找到韦德。

    韦德持球后没着急着运，面对拉加-贝尔的防守韦德选择持球等掩护。

    在奥尼尔提到高位的瞬间，韦德也启动了！

    韦德是整个联盟最擅长打挡拆的外线球员之一，拉加-贝尔对此早有准备，他提前选择移动准备绕开奥尼尔这堵大墙。

    然而韦德并没有从奥尼尔的挡拆方向过。

    横移一步后韦德突然一个节奏的变化，直接从奥尼尔和小斯的夹缝中钻了过去！

    虽然韦德绰号闪电侠，但突破过程中并不是一味的追求快，很多时候都是通过突破节奏和步伐获得突破空间。

    韦德这一钻直接甩开小斯和拉加-贝尔，

    面对无人防守的禁区，韦德一马平川，腾起暴扣！

    场上比分2比2。

    双方上来就是两个精彩的进球，电视机前的球迷们一下子就来劲了！

    韦德这球刚打进，迪奥的底线球就发了出来。

    今晚太阳有意提快比赛节奏，奥尼尔现在的移速已经慢到不行，只要太阳打的够快那么奥尼尔在防守端的作用将无限接近于0。

    纳什快速运球推进，陈炎和拉加-贝尔交叉跑位后突然一个加速前插！

    热火的防守球员都很警觉，陈炎的举动很像是要复制开场那记空接。

    就在热队球员的注意力都放在陈炎跑位上时，纳什三分线外突然发炮！

    “唰！”

    篮球划出一道彩虹，精准入网。

    对于纳什这种常年180俱乐部的球员来说，放任他轻松出手和直接送他得分没什么区别。

    热火底线发球。

    ‘白巧克力’运过半场后想给奥尼尔，让他坐打一个。

    可惜两人之间的默契出了一点小问题，奥尼尔想直接要球，而白巧克力以为他想和自己打一个反吊配合。

    白巧克力直接把球吊到了迪奥的手上。

    热火失误的瞬间，陈炎的超跑引擎已经发动！

    新的快攻已经出现，怎么能够停滞不前?

    热火这边只有韦德一人及时退回了半场。

    迪奥一个长传精准制导！

    陈炎接球后高速冲进三分线！

    直面韦德！

    1V1男人大战!

    主场球迷全体起立！

    他们很期待陈炎会用什么方式终结这回合的进攻。

    韦德在侧前方死死盯着陈炎的进行路线，他的盖帽能力在后卫里首屈一指，如果陈炎这球敢强上他就敢请他吃火锅！

    陈炎继续加速，在贴近韦德的瞬间一个跨步+绕球过人！

    直接从韦德的左边直接跨到右边！

    一秒就从韦德的头顶闪现而过！

    法克！

    韦德暗骂了一声！

    从陈炎跨步的一瞬间，韦德就知道自己这球防不住了。

    “BOOM！！！”

    把韦德过了个干净后，陈炎单手肆意轰炸篮筐！

    飘逸的过人，劲爆的扣篮！！

    还有什么比这更能刺激球迷们的观感？

    全场球迷就像是下锅的龙虾，瞬间沸腾！！

    这是一个典型的韦德式过人！

    陈炎这回合用韦德最熟悉的方式把他给单吃了。

