    【边境诅咒】-进阶型调查案件。

    总耗五小时。

    小队是下午两点进入谷仓区，当前正好黄昏结束，夜幕降临。

    肯尼兵长也第一时间离开诅咒空间，装作一副全程守在谷仓门口，根本没有进入谷仓内部的正经模样。

    其实。

    肯尼全程阴于暗中，观察着农场主屋内发生的一切。

    对于小队解决任务的方式惊叹不已。

    “不错……能全体活着回来，你们这群新人算是这些年来，素质最好的一批了。”

    对于小镇区域传来的各种刀剑碰撞声，肯尼暂时没有谈及。

    毕竟他也刚刚在暗中保护这群年轻人，刚刚由诅咒空间退出来，对于突如其来的袭击，完全不知因果，正在等一只安排在情报部的秃鹫给他带回情报。

    “肯尼兵长……城里怎么回事？”

    亚伯听着各种金属碰撞声、怪兽嘶鸣声以及一些魔法光束或是熊熊燃烧的大火，想要赶回去帮忙。

    就在这时。

    在脚爪间抓着一份卷轴的秃鹫飞回。

    “已有一支小队正式触及到「古堡区」。由于大领主的古堡受到威胁，大庄园范围内出现了【食尸鬼暴乱】事件。

    由于这属于‘集训内事件’，守夜人不会有太多干预，需要你们自行处理。”

    “已有小队触及到古堡区的进阶任务？”

    韩东一惊，虽然他很清楚大三最精英的小队肯定不比自己一行人差，但没想到对方速度会这么快……

    “你们目前的积分已达到「及格」且完成了某一区域的终极任务。

    待到小镇里食尸鬼暴乱平息下来，会有专人找上你们，提供更加深入的线索。”

    说罢，肯尼兵长则通过一种飞行能力，前往小镇中心的通讯大楼。

    毕竟进度太快了一点，照理来说，「古堡区」的开放应该是在集训第四日以后。

    至于韩东等人也立即返回小镇，确认居所没有被食尸鬼入侵。

    …………

    秃鹫肯尼在通讯大楼里见到了正坐在皮椅上，抽着女士香烟、时不时会有人将审批文件送至她手中的海德拉副团长。

    “副团长，怎么回事？进度怎么快了这么多？”

    “这群大三的家伙，昨日正以一种‘垄断性’的方式快速接取并完成低难度的任务。

    今日通过‘线索交易’的方式，用他们手中各类基础线索，从其它队伍手中兑换到直接触及到古堡区的线索。

    按照‘理论最快’的速度，深入庄园。

    让本次集训提前进入到下一阶段。”

    “需要我们采取遏制手段吗？”

    海德拉倒是一脸平静：“没有必要，「古堡区」的综合难度可不是他们耍这种小聪明就能解决的。

    放心吧……根据团长、我以及时钟者的考核。

    这位大领主配合山丘古堡，其综合难度能排入二十年以来，集训终极任务的前三。

    事情没有这么简单的。

    大领主虽在【时钟者】的影响下，看不到我们这批外人，但他却时时刻刻注意着这群年轻人的动态。

    这样一位接近于【异魔】的存在，应当有信心与足够的手段处理这群年轻人。”

    “……行吧。”

    海德拉副团长忽然换了一个话题。

    “肯尼，听说你负责的那群新人队伍，在昨日的积分榜上斩获了第一。居然将大三队伍都压在下面，真是闻所未闻。

    我听人说‘乌鸦’的学生也在里面，是因为这个原因吗？”

    “嗯……这位乌鸦的学生具备足够的大局观与细节洞察力，目前已引领小队完全攻克「麦田区」。”

    “果然是这小子领头的原因，能被乌鸦看上的确不简单……就已经攻克「麦田区」了吗？有守夜人为他们提供下一任务的线索吗？”

    “需要等到食尸鬼突袭事件结束，才会有守夜人找上他们。”

    “正好！我想与这群新人见一面……肯尼，这里的事情暂时交给你来负责。”

    肯尼立即皱眉，“这……副团长，不太好吧。

    凯蒙团长让我全程盯着这群年轻人，确保他们的安全问题。如果……”

    肯尼话语说到这里时。

    感觉一道冰冷的触感沿着小腿处传来。

    不知何时，已有大量毒蛇贴上他的小腿。

    海德拉伸手勾住肯尼兵长的下巴，将其拉近而低声问着：

    “肯尼……你是认为，我来管理这支新人小队会让他们有危险吗？你是觉得我连一支新人队伍都管不住吗？”

    “不敢……只是在说凯蒙团长……”

    “团长不在这里，我就是领导者……你若是对我的意见有任何不满，可随时向团长禀报。”

    肯尼尽可能低头，以平和的语气回应，“既然副团长这样安排，就由我主导通讯室的工作……新人小队由副团长您来负责吧。”

    “嗯……一开始就应该这样，团长明明知道我很讨厌从事文案处理。”

    肯尼点头，“那临时总指挥的身份我就接下了，我会按照自己的方式管理‘集训’。”

    “随你。”

    海德拉将相关重要文件，甚至是总指挥的勋章都交给了肯尼，迈着相对妖娆的步伐离开通讯大楼。

    肯尼暗自咬了咬牙，一脸恶相，“回去有必要将这些事情汇报给团长……海德拉这女人太过于以自我为中心，今后可能会让我们「比蒙骑士团」出大问题。”

    厌烦归厌烦。

    肯尼既然接下担子，立马就认真工作起来。

    相比于海德拉，他自然要负责许多，临时增添了不少规定来稳定本次集训的进展速度。

    “希望这群年轻人自求多福吧……海德拉这女人肯定不会顾及他们这群小辈的生命问题。”

    …………

    小镇区域。

    食尸鬼不断由地面间涌现，肆意攻击这里的来者。

    由于每栋居所都布置有结界，易守难攻，只需要在里面慢慢想办法杀死食尸鬼就行。

    对于无限制从地面涌出的食尸鬼，韩东自然知道他们来源于何处。

    这样的数量对于深埋于地下的【食尸鬼工厂】而言，根本就是九牛一毛。

    “我们走……”

    韩东所到之处，食尸鬼会自行避开。

    因负责食尸鬼工作的【肿胀博士】可是韩东的一位小弟。

    就在小队顺利返回居所时，刚刚关闭大门时。

    嗒嗒嗒……

    高跟鞋声音，伴随着一股陌生而冰冷的气息由楼梯间传来……

