    第51章捧杀

    “你有多大的胆子，敢跑到太后面前数落朕的不是？”

    “嫔妾冤枉。是太后召我来仙寿宫闲话，太后诸事问得详尽，我已经尽力将事情圆过去了，可还是让太后发现了端倪。太后和皇上都是极聪明的贵人，像我这样粗笨的人，撒谎哪里能逃过你们的慧眼？”

    沈辞忧脸上凄凄惨惨嘤嘤嘤，心里嘻嘻哈哈mmp。

    看见平日里不可一世的狗皇帝被自己亲娘训得不敢回嘴，她只觉得爽快。

    李墨白更是憋屈。

    明明沈辞忧在心里如何骂他嘲讽他，他都听得一清二楚。可偏这厮表面做戏的功夫极好，自己挑不出她的毛病来，这气也就只能白受着。

    看穿了沈辞忧的得意，李墨白便道：“太后偏宠你，全因你腹中龙嗣的缘故。纸包不住火，朕倒要看看，你这威风还能逞几日。”

    他回身上了轿辇，又沉声吩咐，“往后你不必来尚书房再伺候笔墨，不过太后寿诞的事，你需得安排妥当。若到时候出了任何差池，朕唯你是问。”

    *

    瑶华宫。

    禧贵妃端坐于太师椅上，怀中抱着一只雪白色的小猫，正翻阅着桌案上的账目。

    入夏三伏天，为除暑气，后宫的开销渐渐多了起来。

    她有着协理六宫之权，故而皇后便将后宫花销节流一事交到了她手中。

    珞嫔站在她身后十分殷勤的替她揉捏肩胛，禧贵妃看了两页就将账目丢在一旁，蛾眉轻蹙道：“下个月太后的寿诞，后宫的花销只多不少。皇后这个时候让本宫帮衬着节省开支，不是明摆着要让本宫难堪？这该花的银子不花出去，太后寿诞如何能办得风光体面？可若花了，又何谈节俭一说？难免要落了皇后的口实。”

    珞嫔道：“娘娘自然是以太后为尊，管皇后做什么？”

    禧贵妃冷笑着说：“皇上前脚将寿诞之事交给了沈答应去办，皇后后脚就让本宫来管理账目，她是想要本宫出面，去给沈答应难堪。”

    想起昔日吃过沈辞忧的亏，珞嫔愈发愤懑，“贱婢爬了龙床便目中无人，娘娘身为妃位之首，给她些教训也是应该的。”

    “你糊涂了？”禧贵妃凤目向上一挑，“她如今是皇上心尖儿上的人，本宫为难她就是为难皇上。枪打出头鸟，皇后都不肯做的事，本宫自然不会做。”

    “贵妃娘娘多有筹谋，嫔妾拜服。”

    说话间，秋喜捧了一四四方方的鎏金锦盒入内奉给禧贵妃，“娘娘，今年内务府分发的淬雪血燕下来了。”

    珞嫔瞧了一眼血燕的品相，笑着恭维道：“今年的淬雪血燕品相绝佳，血色殷红，燕盏丝丝分明，瞧着就是极好的东西。这淬雪血燕难得，一年里拢共就产那么七八屉，后宫中除了太后和皇后，就唯有贵妃娘娘您得以享用，可见皇上对您的重视。”

    禧贵妃略略自满地笑了笑，吩咐秋喜道：“一屉留下，余下的一屉送去给太后，当做本宫的一点心意。”

    秋喜闻言迟迟没有动作，犯难道：“贵妃娘娘，今年内务府分发给咱们宫中的，拢共就这么一屉。”

    “一屉？”珞嫔疑惑道：“年年都是太后三屉，皇后和贵妃娘娘平分余下的，难不成今年只得了五屉？”

    “这......回珞嫔娘娘的话，今年和往年一样是得了七屉的。太后娘娘宫中送去了三屉，皇后娘娘和贵妃娘娘宫中各送来一屉，至于余下的两屉，送去......送去了永安宫......”

    “又是那个贱人！”珞嫔不豫道：“她是个什么身份？也配用这么名贵的东西，她......”

    “珞嫔，你近日怎总是说话冒冒失失的？”禧贵妃截断了她的话，面色如常吩咐秋喜，让她将这唯一的一屉也给沈辞忧送去。

    秋喜退下后，珞嫔更为不解道：“贵妃娘娘何必抬举一个奴才？这样名贵的东西，您就这般随意赏赐给了她？”

    禧贵妃抚摸着怀中白猫的毛发，又挠了挠它的脖子，逗了它好一会儿才看向珞嫔笑道：“她如今有着身孕，什么好东西用不得？且本宫问你，若是皇后知晓本宫将血燕送给了沈答应，她会怎么做？”

    “以皇后惯会拉拢人心的作风，她就是再舍不得，也会强作大方将自己的那一屉也给了沈氏。”

    “那便够了。”禧贵妃莞尔一笑，“她得的宠爱多了，拉拢她的人多了，自然招惹的妒恨也就多。如今皇上，太后，皇后和本宫都对她另眼相待，她又有着身孕，可不就成了后宫中最显眼的那个？女子的妒忌心有多强你不是不知道，后宫里那么多嫔妃，保不齐谁动错了心思，她这一胎也就保不住了。能让旁人动手的事，本宫为何要自己劳神费力？”

    珞嫔向禧贵妃投去了敬仰的目光，奉承道：“贵妃娘娘运筹帷幄，嫔妾和您比起来，实在太过愚笨。”

    “好好儿学着吧。”禧贵妃起身缓步向寝殿走去，“要在这宫中活下去，活得好，从来都不是一件容易事。”

    翌日，沈辞忧面对着自己桌案上放着的四屉淬雪血燕，有些犯恶心。

    在现代的时候她就不吃燕窝，虽然知道这东西大补，但总归是燕子的口水，对于吃口水这件事，她实在无法克服自己的心理阴影。

    佩儿和琦儿在一旁对着这淬雪血燕好一番夸赞，又道这是不可多得是好东西，除了太后、皇后和贵妃外，别的嫔妃连见都没有见过。

    沈辞忧便随口道：“那就拿下去分一分，给各宫的嫔妃都送过去一些吧。”

    佩儿琦儿：！！！？？？

    “小主，这东西金贵难得，且代表着皇上对您的恩宠，您这样随意分给别的嫔妃，怕是不妥当吧......”

    “有什么不妥当的？他送给我了不就是我的东西？我的东西我想怎么支配就怎么支配，有问题吗？”

    “可是......”

    “别可是了，照我说的去做。我对燕窝过敏本来就吃不了，这东西放在我这儿放坏了也是浪费。”

    于是乎，后宫的诸位嫔妃在这一日，可算都见过了淬雪血燕究竟长什么模样。

    太后闻听她此举对她赞不绝口，后妃中也有许多人对她的看法有了改观。

    至于皇后和禧贵妃，打空了如意算盘不说，还赔了夫人又折兵，只得自己躲在宫中气得牙痒痒。

    (本章完)

