    第75章 苏妹子，你又胖了！（为舵主耗声依旧加更）

    黄少天摆出一副长辈给小孩训话的架势，气的孙翔脸色一阵青一阵白。

    小同学！？

    混蛋！居然把老子当成小学生！！

    孙翔怒气冲天，但他深知眼前这位垃圾话大王的厉害，这种人无论说什么，最好当做没听见，别去搭理，否则受伤的只会是自己。

    等下比赛开始了，别让我逮住你，混蛋！

    孙翔用力的抽回自己的手，然后一脸气愤的与其他人完成握手环节。

    黄少天与孙翔短暂的接触，正好被摄影师抓拍到。

    “哇哦，比赛还未开始，黄少天的垃圾话就已经开始了，看来火药味相当的浓啊，一个是荣耀征战四年的剑圣，一个是刚刚崛起的斗神，俩人孰高孰低？孰强孰弱？真期待今天这场对决，一定会特别精彩。”

    走在孙翔后面的是苏沐橙。

    看到苏沐橙，黄少天立马从毒舌大王又变成活泼大男孩：“苏妹子，你有没有想我？”

    苏沐橙歪了歪头，似乎还想了一下：“没有。”

    黄少天在苏沐橙身上扫了一眼：“你又胖了。”

    苏沐橙立马瞪眼：“闭嘴！”

    黄少天哈哈一笑：“嘿嘿！等打完比赛再找你和老叶玩。”

    双方选手短暂接触之后，各自回到己方的对战室。

    比赛很快也就开始了。

    此时视线也回到了导播台，两位主持嘉宾开始解说比赛。

    荣耀联赛的常规赛的比赛内容，分别为单挑赛，组队赛，以及团队赛三种比赛方式。

    单挑赛是每队各派一人进行捉对厮杀，一共三场，赢一场得一分。

    组队赛则是各派三人进行车轮单挑，赢方得两分，输方零分。

    最后是团队赛，团队赛一共六人上场，首发五人，一人替补。

    团队赛赢方五分，输方零分。

    双方首先进行的是单挑赛。

    三场单挑赛，嘉世队的苏沐橙和刘皓分别战胜对手，赢下两局。蓝雨这边只有黄少天赢下一局。

    目前比分2：1，嘉世暂时领先。

    接下来是组队赛。

    组队赛每队三人，采用对抗赛赛制，败者离场，换其他队友上场，直至某队无人可上，胜出的队伍记2分。

    这里有一个重点，那就是单挑赛和组队赛上场人员不能重复，所以每支战队最少要满六人。

    潘林：“组队赛即将开始，李指导，你觉得嘉世这边谁会被第一个派出场？”

    李艺博想了想：“应该会是孙翔，毕竟孙翔是新来的队长，他需要打头阵来立威。”

    潘林再问：“那您觉得孙翔如果第一个上场，会不会来个一挑三？”

    李艺博摇了摇头，语气坚定：“绝无可能，虽然孙翔的实力很强，但是本身一挑三就很困难，更何况嘉世的对手是蓝雨这样的强队，蓝雨每个队员的实力也不弱，本赛季至今，只有魔术师王杰希和枪王周泽楷，两位大神选手在擂台赛完成了一挑三，而且打的都是弱队，孙翔想对阵蓝雨完成一挑三，这不可能。”

    潘林点头附和：“确实，毕竟孙翔还只是个二年级新秀，距离成为顶尖大神，他还需要不断成长。”

    在俩人一问一答的互动中，擂台赛也终于开始了。

    嘉世这边第一个出场的，正是孙翔的一叶之秋。

    潘林：“李指导您说的太准了，果然如您猜测的一样，嘉世战队这边第一个上场的，正是他们的王牌选手一叶之秋。”

    李艺博：“理应这样。”

    潘林：“大家可以看到，蓝雨这边第一个上场的是狂剑士：锋芒慧剑，锋芒慧剑的操作者是于锋。”

    潘林：“擂台赛第一局，一叶之秋对战锋芒慧剑，李指导，这场比赛您怎么看？”

    李艺博凯凯而谈：“从个人的技术水平上来说，孙翔的技术和于锋应该是不相伯仲的，孙翔是第七赛季出道的新人，而于锋是第六赛季出道，经验上来说于锋会更胜一筹。”

    “但俩人的角色相差很多，孙翔操作的一叶之秋可是联盟最顶级的账号之一，于锋的锋芒慧剑虽然也是相当不错的账号，但跟斗神一叶之秋还是没法比较的。”

    潘林一旁机灵地捧哏道：“没错，我们都知道，一叶之秋这个账号应该是目前整个荣耀联盟里，银装最多的角色了。”

    李艺博立马纠正：“这一点我需要纠正一下，我说的角色差距并不是指银装的数量，众所周知，荣耀里面最强的装备是银装，但是银装不一定就是最强的。装备的关键还是看属性，但银装的属性，俱乐部都是不公开的，我们也不知道一叶之秋的装备属性是怎么样的，所以我们不能去按装备数量来判断角色的强弱。”

    被当场反驳，潘林倒也不生气：“李指导的意思是，银装虽然是自制装备，但有时候属性并不高，甚至还不如橙装，紫装？”

    李艺博笑了笑道：“是这样的，像剑圣夜雨声烦，拳皇大漠孤烟，魔术师王不留行，枪王一枪穿云等等，这些和斗神一叶之秋齐名的神级角色，哪怕身上的银装数量不如一叶之秋，但他们能够发挥出来的实力，却不会比一叶之秋差的。”

    潘林很是认同：“确实如此，但于锋的锋芒慧剑并不是神级角色，属性上应该是比一叶之秋差很多吧？”

    李艺博：“没错，两个角色不仅装备属性相差很大，技能点也相差很多，但这些都是外在的纸面实力，荣耀从来都不是以纸面实力来判定胜负的，关键还得看现场的发挥。”

    潘林：“那您觉得这俩人谁胜谁负？”

    李艺博说：“赢面应该是孙翔大一些，但是孙翔想赢下于锋，估计也是一个惨胜。”

    看着屏幕上两位主持人你一句我一句的解说比赛，段煜觉得李艺博说的很在理。

    “叶哥，这个李指导是不是退役的职业选手，我看他说话专业素养很高啊。”段煜用手肘蹭了一下叶修。

    叶修笑了笑道：“他啊，你看他说的话好像很有道理的样子，其实都是在瞎吹牛皮。”

    “啊？”段煜听着李艺博的分析感觉很有道理啊，说的东西也都在点上，“这叶哥你认识这个李艺博？”

    叶修摇了摇头：“不熟，以前打过几个照面吧。”

    “哦。”段煜哦了一声，继续看直播。

    潘林：“好！感谢李指导的分析，比赛已经开始，我们看比赛，比赛地图是一线峡谷。”

    潘林：“哇哦，我们看到孙翔操作一叶知秋主动出击了，他这是要和于峰的锋芒慧剑正面硬刚吗？”

    潘林：“于峰没有移动，似乎原地等待孙翔的到来，俩人距离近了，于峰动了，起手就是一记重击，漂亮！于峰以逸待劳的这一击，居然被一叶知秋躲开了，孙翔反手一招龙牙，速度极快，于峰没能躲开，接着一记天击！锋芒慧剑被浮空了！！”

    在主持人潘林那极负渲染力的解说中，视频上可以看到孙翔一记龙牙把于峰打成僵直，然后再接一招天击，锋芒惠剑整个身体飞到了半空中。

    孙翔得势不饶人，趁着于峰被浮空的机会，立马一记强龙压把于峰拍在地上，再接一招连突刺，突突突的血槽狂掉。

    李艺博此时插话：“孙翔的攻势节奏很好，保持这样的节奏，不出意外，于峰会被孙翔很轻松带走。”

    听到李艺博的话，段煜微微有些惊讶。

    这人先前还说孙翔和于锋，孙翔会赢，但会是个惨胜。这会儿又说孙翔会轻松带走于锋，这前后的反差，果然和叶修说的一样，纯粹是在胡说八道……

    段煜偷偷的看了叶修一样，他越发的佩服和看不透叶修了。

    经过这些天的相处，段煜感觉叶修绝对不是一个简单的人物。

    指不定，叶修和这个李艺博一样，也是一个退役的职业选手。

    ?  ?感谢书友耗声依旧十张月票和15000书币打赏，特此加更说明，感谢感谢#^_^#！所有支持过我的书友都会单独拉出来加更感谢的，作者小本本记着的，一个个来哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

