    虞谋哪里受过这等气，抬手一掌便朝易阡陌面门打下。

    “啪！”

    这一掌还未落下，他便感觉脸上一股火辣辣的疼，被一股巨力打翻在地，他抬起头，只见周上卿冷冷的盯着他，刚才那一耳光，正是周上卿扇的。

    此刻他才知道自己中了易阡陌的奸计，这位可是学府的筑基期第一人，在他面前动手，岂不是打他的脸？

    周玉梅眉头一皱，却没有说话。

    周上卿也不管周玉梅怎么想，给易阡陌使了个眼色，便背着手走出了刑罚堂，只留下一群道宗弟子目瞪口呆。

    这是他们第一次见到周上卿出手，却没想到如此雷厉风行，同为筑基期的虞谋竟然一点反抗之力都没有。

    等周上卿走后，周玉梅给那些黑甲近卫使了个眼色，这才转身返回大殿。

    伍天豪等人都不敢相信，他们本来以为这顿杀威棒是挨定了，却没想到事情就这么了了，心中对易阡陌的怨愤也就此打消。

    先不说人家背后站着长公主和周上卿，就说他本身的实力，也已经让他们服气了。

    看到虞上卿站起来，他们赶紧离开了刑罚堂，他们可没易阡陌那种胆子，敢看虞上卿的热闹。

    “蠢货！”

    大殿内，虞谋恭恭敬敬的站着，挨周玉梅的训斥，“自己蠢也就算了，还得拉着本座跟你一起丢脸！”

    “我……”虞谋低着头，欲言又止。

    “这个少年到底是什么人？”周玉梅问道。

    虞谋立即把易阡陌出身完完整整的叙述了一遍，听到易阡陌的经历，周玉梅微微吃惊，“这还真有些传奇啊，不过，勾搭上殿下也就算了，他又是怎么勾搭上周上卿的？”

    “这……我也不知道。”

    虞上卿到现在都不明白这到底是怎么回事。

    “蠢货！”

    周玉梅毫不客气的大骂，骂完了又道，“自去领三百杖击，领完去找府主，否则，你这个上卿怕是要做到头了。”

    “没这么严重吧！”

    虞谋有些不信。

    周玉梅“呵呵”一笑，道：“你觉得在你和周上卿之间谁更重要？”

    虞谋脸色一变，这才明白自己摊上了大事，在他和周上卿之间，当然是周上卿更重要，不但陛下会这么选，就连府主也会这么选。

    待虞谋离去后，周玉梅的脸色一下便冷了下来，自语道：“被废了丹田，竟然还能够修炼，是奇迹？还是……”

    易阡陌与周上卿离开刑罚堂后，便直接去了丹阁。

    而与此同时，苏沐羽才赶到学府，她在第一时间来到了刑罚堂，在外面听到惨叫声，她的脸色有些难看。

    然而，当他进去时，却见到受罚的人竟然是虞上卿，这让苏沐羽有些不敢相信。

    施刑的黑甲近卫见到她，立即停了下来，她询问了一番，才知道这里发生了什么，苏沐羽惊讶的同时，却也松了一口气。

    “难道他的丹术天赋，已经被周上卿认可了？”

    苏沐羽不由心情大好，虽然易阡陌此前在她面前展现过丹药逆转术，但这并不意味着，易阡陌真的可以成为丹师。

    “走，去丹阁拜会周上卿！”苏沐羽转身去了丹阁。

    她想着，如果易阡陌能够得到周上卿的认可，成为周上卿的徒弟，那他日后在学府内的地位，便再也无人能撼动。

    至于他得罪的那些人，不但不会再来找他的麻烦，甚至会上门给他赔礼道歉。

    丹阁周上卿的院落内。

    易阡陌这一次来的待遇，跟上一次截然不同，上次他来时，周上卿一副爱答不理的样子，连茶都没喝上。

    但这一次周上卿却亲自沏好了茶，给易阡陌倒上，并询问他对不对胃口，这若是被外人看到，非得惊掉下巴不可。

    “听说你跟秦地唐门有关系？”

    周上卿直言问道。

    “我的家族先祖与唐门同属一脉。”易阡陌说道。

    “那你的丹术传承，来自何处？”周上卿直接问道，这才是他最关心的问题。

    “祖传的。”易阡陌笑着道。

    “……”

    周上卿无语，沉默了一会，道，“据我所知，唐门并没有丹术传承。”

    “你怎知没有？”

    易阡陌反问道。

    “老夫年轻时曾在秦地游离，也去过西陵，唐门虽然势大，紫极神功浩荡无匹，但主修却是道法！”

    周上卿说道。

    “唐门也曾姓易，我易家先祖与唐门先祖曾是兄弟，当年因为遭遇大敌，唐门那位改姓为唐，像这样的兄弟，一共有九脉，我易家便是其中一脉。”

    易阡陌说道，这一番说辞，他早就准备好了。

    周上卿听完，这才相信了一些，道：“如此说来，你的丹术传承，全都源自你们这一脉先祖的传承？”

    “不错。”

    易阡陌点了点头，“我所修之法，皆是源于此脉先祖传承，只不过，在此之前没有人能够领悟，只有我领悟而已。”

    “嗯。”

    周上卿饮了一口茶，道，“你可愿拜我为师？”

    “不愿。”

    易阡陌直接拒绝，心想，“以我的传承，还需要拜你为师？你拜我为师还差不多吧。”

    他来天渊学府，只是为了此地的资源，至于天渊学府里的功法什么的，他其实并不怎么在意。

    “噗”

    周上卿一口茶，直接喷了出来，脸上透出几分怒色，道：“我堂堂三品丹师，难道还不配当你老师？年轻人可不要恃才傲物，岂不知过刚易折的道理？”

    易阡陌愣了一下，却没有说话，只是沉默着喝着茶，虽然他对眼前这个小老头有些好感，但并不代表着他有资格做自己的老师。

    虽然他没说出来，但周上卿哪里看不出他脸上一副“你不配”的冷淡表情，本来只是稍有些怒意，此刻真的动怒了。

    “即便你先祖跟唐门有关系，但也并不意味着丹术传承上，能够强过我，在这一点上，老夫还是很有自信的！”

    他一抬手，一颗丹丸出现在手中，而后这颗丹丸在他手中迅速分解，最后化为了一团团精气。

    这是高等的丹药逆转术，只有堪称三品的高阶丹师，才能够施展出来。

    收慑了精气，周上卿得意道：“你知道这是什么吗？”

    “丹药逆转术！”

    易阡陌面色平静。

    “不错，就是丹药逆转术，只有天赋极佳的丹师，才能够施展出丹药逆转术，但后天也可以修成，你若是拜我为师，我……”

    不等周上卿说完，易阡陌也拿出了一颗丹药，在他的手中，这颗丹药缓缓的蠕动，不一会儿，便去除外皮，化作了一团团的精气。

    最后，随着易阡陌手一挥，那些精气飘散在了空气中。

    可丹房内的气氛，却变得尴尬了起来。

