一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十七章把它托起来

    巨浪一波接一波冲击着船体，让倾斜的船体更加岌岌可危！

    阿黄和阿黑若无其事的站在甲板，对陷入水里的老妖指指点点，嘴里一阵嘟嘟囔囔，满脸轻松的笑着，完全没有帮忙的想法。

    “怎么回事？”秦浩摁在船沿，低头朝下大声呐喊。

    “主人，我们碰到水兽了，它正在进攻战船！”老妖停止元气轰击，昂头紧张回应。

    他们出海刚没几天，距离南域还有很大一段路程。

    南海广褒辽阔，受海力牵引，上空压力奇大，而且气流非常不稳定，重力是陆地的好几倍，不利于武者飞行，更别说撕裂空间瞬移。瞬移的话，连个落脚点也找不到。

    若船被水兽击沉，后果十分严重。

    “让开！”

    秦浩爆喝一声，飞身而下，双足贴着水面悬浮起来，取出太虚神剑，一道凌厉的剑气激发，顺着船底斜刺而入！

    嗤！

    这道剑气入海，毫无反应！

    “海底阻力很强，元气在水下的威力，发挥不出原有的三成，他祖宗的！”老妖悬升上来，浑身湿透，汗水顺着发丝流淌，气恼的解释。

    此时战船倾斜的角度，已到了即将侧翻的程度。

    雀儿双手死死抓着船沿，脸上对深海露出惊慌之色。

    七彩云雀是飞鸟，不会游泳啊。亲，怎么办！

    “炎龙旋天斩！”

    秦浩不再迟疑，祭出强招。

    太虚神剑消失，一颗赤炎火球汇聚掌间，内有龙魂舞动。紧跟着，他把火球奋力抛掷船底。

    轰！

    火球分水而入，沉入船下，激起百丈浪花，壮观无比。

    爆破后，震得水流凶悍翻涌，大量的气泡“咕噜咕噜”的冒出，肉眼可见海面泛出一丝丝灼热的温度。

    而这一击同样没取到效果，不仅如此，险些把战舰彻底震翻。

    “李某某，你在干什么？我告诉，我可是不会游泳啊！”雀儿吓得不轻，手掌颤抖，四肢一阵无力，船沿也抓不住了。

    若非萧晗眼疾手快拉她一把，肯定要掉水里去。

    “哈哈哈，人类的力量果然渺小，无法跟我们媲美！”阿黄一点不怕，开始嘲笑起秦浩，这点本事，也配做下任兽帝的主人？

    不自量力！

    “是啊，这个年轻的小子，还有那个年老的小子，统统是蠢货。元气轰击还没打中水兽，力量就被水下的压力给消除大半，除非是潜入海底和水兽进行近战。不过，即使他们潜入海下，也是没有能力战胜深海巨兽的！”阿黑紧跟着说道，表情还有点幸灾乐祸。

    在他们认为，只有自己化形本体，才能与海底巨兽一争高低。

    当然，他们不会主动出手。

    除非，秦浩求他们！

    “早知如此，该带水寒一起过来！”

    秦浩眉头高皱，没有理会俩个人马族战士的嘲讽，而是突然想起了叶水寒。

    叶水寒拥有世上最完美的水神体，南海简直就是叶水寒的天下。

    在这里，不仅不会削弱他的力量，反而还能给叶水寒提供无穷无尽的水力。

    如果水寒在，轻而易举能把卡在船下的巨兽给逼出来。

    秦浩则不然。

    哪怕红莲火再凶猛，一旦接触深海，功体被严重限制！

    “这艏战船还拥有航空能力，老妖，去开启船翼，我们让战舰飞起来，把海底的怪兽拽到空中！”秦浩咬牙道。

    “恐怕不行，战舰的起重量，完全支撑不住巨怪的拉扯，巨兽在水下力大无穷。强行起飞，恐怕到时候战舰会被撕成粉碎！”老妖早想到了，此法行不通。

    “那就换我来！”

    秦浩双掌平托，肉身扩撒出来浩瀚的元气，赤红色的元气将体长俩百多米的战舰给完全包裹住。

    经跟着，秦浩一声沉吼，双臂好似抵抗着沉重的压力，一点一点往头顶托举，伴随与此，他的半边脸被一层密集的龙鳞爬满。

    “什么？”

    “凭一人之力，妄想将大船连同水怪，一起举起来？”

    阿黄和阿黑为秦浩大胆的做法，表示有些吃惊了。

    秦浩似乎看穿俩人的想法，朝他们呲牙一笑，崩紧面容再次大吼：“起！”

    轰隆！

    战舰震荡，四周水花四溅，陷入海水的部分，果真开始快速上升。

    一米，俩米，五米，十米……不断上升！

    也许在水下，秦浩确实发挥不出原本力量。

    但在水上，秦浩敢说自己的肉身强度，即使俩个人马战士也承受不住。

    托起整艏战舰，并非难事！

    “哈哈哈，李某某，你好厉害！”

    当战舰一点一点升空，直至脱离海水掌控，雀儿立即得到安全感，拍手称赞起来。

    而此时，战舰悬升出来五十米的高度，令下方的水怪露出形体。

    放眼望去，竟是一只百米巨大，丑陋无比的肉球吸附在了船底。

    随着战舰升起的高度越来越高，肉球产生强烈的危机感，八只触手也是越吸越紧。

    它分明是只境界达到巅峰兽王的百年大章鱼！