    奶声奶气的调调，听着蔫了吧唧的，没了精神。

    从昨日开始，金乌便一直蔫了吧唧，先是想睡觉，随后又是难受。

    她疑惑，这到底是怎么了？

    伸手，捏了捏那藤蔓尾部的小球

    “你吃什么了？”

    金乌先是安静了一瞬，然后含含糊糊一句

    “糕糕。”

    她本来是随口一问，这听着它这心虚的话，显然是背着她偷吃了什么。

    她眼皮一动

    “然后？”

    金乌呜咽，声音却是小了很多

    “珠珠。”

    因为声音一下子小了，导致她没听清

    “嗯？什么？猪？”

    脑海中，苏叶想到了金乌吞了一头猪的画面。

    跟着皱起眉头。

    这是不是消化不良了？

    金乌声音大了些

    “桌子上的一颗珠子，很好吃的样子，我就把它给偷偷吃掉了。”

    它声音越来越小。

    说着说着，藤蔓软趴趴的搭在苏叶的手心里，一副心虚认错的样子。

    她反应了一会儿，看着自己眼跟前的这个空盒子。

    “你把这盒子里的珠子给吃了？”

    金乌没了音儿。

    在楼梯口坐着的狂战一听到金乌这话，立刻抬着脖子看过去。

    伸的脖子老长，一个劲儿的望着，一脸很想八卦的神情。

    苏叶抬眼扫过狂战，就见那厮再次露出铁憨憨式的笑容

    “那个珠子我也不知道它的功效是什么。只是药材库里最贵的一个，就拿了来。”

    说罢，狂战似乎想起了什么，抱着自己的铁锤，陷入沉思

    “这个叫，百年化羽珠？似乎是这个名字”

    他说完，挠挠头。

    他拿的时候，完全没记这个。

    只是他把那十万两金叶子扔在那儿的时候，那药材库的老板看他的眼神，像是他杀了他全家一样难过。

    苏叶捏着金乌的藤蔓，手忽而一顿。

    “什么珠？化羽珠？”

    她眼皮一挑，低头看看那空荡荡的盒子，再看看自己手里这个软趴趴的藤蔓。

    她像是不确定一样，又再次问了一遍

    “化羽珠？一百年开花，一百年结果，每次只结一颗的化羽珠？”

    狂战挠挠头，他完全忘了啊。

    不过那个什么百年开花百年结果似乎那个老板跟他这么说过。

    他点了点头

    “嗯。”

    苏叶捏着那盒子，忽而笑了。

    跟着，她从自己的空间袋里再次掏出十万两金叶子。

    捏着那钱，走到狂战跟前递过去，伸手很是郑重的拍了拍他的肩膀

    “我误会你了，你们那儿有什么好药材，尽管拿。”

    狂战没想到自己还突然得了夸奖。

    他一愣。

    跟着犹豫

    “这，万一要是拿了没用的呢？”

    苏叶摇头，很是坚定

    “我相信你的眼光，反倒是我，有眼无珠不识货。”

    苏叶顿时就对自己进行了一顿自我批判。

    并且对着狂战就是一阵吹捧

    “狂战大哥经历过大场面，见多识广，还望不要跟我计较。”

    百年化羽珠。

    给开了智的灵兽服用，可给灵兽增加十年修为，帮助其在紧要关头化成人形。

    它非常稀有。

    百年开花，百年结果，一次一颗，结果成形三天不摘便会自动腐烂消失。

