    时海开始全力运转大脑。

    首先，如果老妈真的会在不久之后出事的话，现在就存在一个非常明显的矛盾点。

    那就是重生回来的简思春并没有提及这件事情。

    难道她不想说的就是这件事吗？

    不……应该不是。

    时海仔细回忆起简思春的种种行动，特别是她与老妈之间的互动……并没有什么值得注意的点。

    如果简思春真的知道老妈不久之后就会死掉的话，肯定不会笑嘻嘻地和她套近乎。

    以时海这段时间对简思春的观察来看，她并不是那种善于隐藏感情的类型，高兴或是难过都会直接流露出来，是个很好懂的女人。

    所以，简思春大概率是不知道这件事情的。

    那么是时梦在说谎吗？

    然而时梦也没有特意跑来跟他撒这种谎的理由。

    那综合来看，可能性只有一个……

    平行世界。

    简思春与时梦来自两个‘不同的未来’。

    也只有这样才能解释得通，为什么时梦没见过简思春，但简思春却很熟悉时梦。

    只是因为在不同的时间线，两人的关系不一样罢了。

    而且有一个非常关键的点。

    那就是简思春所在的未来，柳真善是没有出事的。

    换句话说，柳真善的死并不是一件‘命中注定’的事情。

    而是‘可以改变’的未来。

    只要能确定这一点就已经是足够大的收获了。

    这也让时海长出一口气。

    最糟糕的情况，看来是可以避免了。

    毕竟时海也看过很多时间循环类的动画和电影，其中最绝望的事情就莫过于‘即便是回到过去，注定发生的未来也无法改变’。

    接二连三的意外事故就像是电影‘死神来了’，根本就避无可避。

    无论做什么都没有用，那种无力感会让人精神崩溃。

    到最后，那名为‘宿命’的‘系统’会用血淋淋的现实，告诉那些试图反抗命运的渺小人类……

    妄图改变命运是何等的盲目又愚蠢。

    当然现在看来，这个世界的因果律还没有如此不近人情。

    还有名为平行世界的可操作空间。

    那么接下来就要探明三个关键信息。

    那就是柳真善‘什么时候’，‘在哪里’，‘遇到了什么事故’。

    时间，地点，事件。

    只可惜，时梦并不知道这些最重要的信息。

    那只能另寻他法。

    而现在，时海还能做的也只有‘找出其他的重生者，并从这些重生者身上获取信息’了。

    如果这个重生者是与时梦同一个时间线的人，那说不定会知道柳真善遇到了什么事故。

    而即便不是同一个时间线，那也可以了解她们那边的未来的柳真善的遭遇，在进一步了解柳真善在这段时间里的行踪。

    反正无论如何，都需要更多的‘样本数’。

    如此才能进行对比并找出‘共同点’与‘不同点’。

    最后筛选出是否会遭遇事故的‘分歧点’。

    如此就能够万无一失地确保柳真善不会遇到事故。

    为了在脑海中整理这些内容，时海很长时间没有说话。

    这段时间里，时梦就一直乖巧地坐在一旁默不作声，大气都不敢出一下，生怕打断了哥哥的思路。

    她知道哥哥是在认真的思考着解决的办法，而且肯定是已经理清头绪了。

    看着时海镇定自若，陷入沉思的样子，时梦感觉自己终于可以安心下来了。

    最重要的哥哥就在身边，能把身心都托付给他，这种可以依靠家人的感觉，真的是久违了……

    实际上，时梦已经很久没有放松过了。

    大概是从时海遇到事故变成植物人之后，她就再也没有好好休息过。

    每天都照顾着哥哥，喂他吃饭，帮他更衣，清洗他的身体，还有……

    不厌其烦地和他说话，试图唤醒他的意识。

    然而都是无用功……只是自己一个人在自言自语而已。

    明明哥哥的身体就在眼前，但灵魂却好像被人夺走了一样……

    这种宛如和‘空荡荡的人偶’一起生活的感觉，让时梦打心底感到害怕。

    于是，她再也没有睡过一个安稳觉，每天晚上都会梦到各种‘哥哥被坏女人害了’的场景，导致她的精神也越来越萎靡不振……

    就在那时，她接到了那通把她的常识给搅了个稀巴烂的电话。

    或许是因为只能寄希望于这么一通宛如愚人节笑话般的电话了吧……

    一直以来都被时海教育到‘无论何时都要保持理智’的时梦，居然没有立刻挂掉这通内容荒唐的电话，而是耐心听到了最后。

    现在时梦再回想起这件事，就觉得可能真的是冥冥之中，自有天定。

    所以她才能得到宝贵的重生机会。

    虽然回到过去之后，重新见到了活蹦乱跳的哥哥，让她无比开心。

    但还有柳真善的事情……那是笼罩在她头上的一层阴霾。

    虽然没有一起生活过，但柳真善仍旧是时梦心目中最尊敬的人，没有之一。

    那个坚强的女人亲手从危险的废墟中将自己救出，之后还询问自己要不要当她的女儿，即便是遭到了拒绝也还是资助了学费，让自己避免辍学，之后时不时还会来探望自己。

    自己的生日，她也一直都记着……

    而且能够与哥哥相依为命，也都是托了她的福……

    不然自己一定会孤单地死去，死后也不会被任何人记住吧……

    想起这一切，时梦的鼻子和眼睛都开始发酸了。

    她真的不希望柳真善出事。

    时梦的抽泣声让时海暂时解除思考模式。

    他牢牢地握住妹妹的手，像是要为她注入勇气般说道。

    “放心吧，我不会让咱妈出事的。”

    时梦也用力回握住哥哥的手，哽咽着应道。

    “嗯……！”

    “别怕，这一次有我在，不会让你一个人承受这些事情。”

    “哥……！我也会努力帮忙的！有什么能用得上我的地方就尽管说吧！”

    “你能告诉我这件事情就已经是帮了天大的忙了。”

    时海认为面对一件事情时，最大的差距就体现在‘有没有做准备’这一点上。

    而想要做准备的话，‘提前知道’就是最重要的。

    毕竟如果不知道之后会发生什么事情的话，甚至都不会有‘要做准备’的想法。

    这就是人们常说的‘当局者迷’。

    时梦带给他的便是这最重要的‘局外认知’。

    “真的，我现在都不知道该怎么感谢你了……”

    时海从来都没有如此激动过，这么想感谢一个人还是有生以来第一次。

    他心里对时梦这个新妹妹的好感度已经迅速提高到接近满值了。

    时梦擦了擦眼泪，破涕为笑道。

    “哥你干嘛这么见外，我们可是一家人啊！”

    “嗯……那我可以抱抱你吗？”

    时海现在就想抱住妹妹，好表达自己对她的谢意。

