    第554章禁欲指挥官的小娇娇（46）

    铃木原抓住妹妹的手，如抓住最后一根救命稻草，“真的吗？”

    铃木奈奈对他坚定地点头，“哥，你信我。”

    “可是奈奈，你的身体，一直进入游戏,受得住吗？”

    “为了哥，奈奈怎么样都是心甘情愿的，而且哥也不用担心，进入游戏耗费不了什么精神力的，我会注意的。”

    “那你一定要好好保护自己，奈奈,哥只有你了。”

    “我知道的,哥，你别怕，我会一直在你身边的。”

    铃木原总算是被铃木奈奈安抚下来了。

    他重新变成了那个看似斯文俊秀、心机深沉的青年，继续计划着怎么在西普王子一审时跟拜尔德国王搭上关系，好对付阎初。

    对此，虫母眼底划过轻蔑，不自量力的蠢货。

    但她倒也没真想搞疯了铃木原，毕竟还有用。

    给阎初添点堵还是可以的。

    中央星的水越混，对她越有利。

    不过，虫母一想到阮绵就皱眉，这傻不拉几的家伙真能继承她的位置，保护和管理好虫族？

    不会把虫族给带到灭族的地步吗？

    阮绵气死：她稀罕哦？

    而且，真能让虫母灭族了，也是她的本事啊！

    哼！

    ……

    阎初带着阮绵玩的《江山》剧本杀被玩家以自己的视角录了下来，放到网上后，一夜间就点击破亿。

    星际网游们不仅疯狂地磕起了里面暴君和妖妃的绝美爱情，还直接被阎初最后的反杀给秀了满脸。

    这究竟是哪位大佬下场来虐菜了？

    睿王的操作其实也没什么问题的,换作其他人当暴君,绝对是要失败的。

    但偏上遇到了这么大佬,就显得睿王的操作卑鄙又无能,被人照着脸啪啪地打。

    尤其是铃木原在被阎初如拎小鸡一样给擒着时那恐惧又不甘心的滑稽表情……

    额，都被星际网友们给剪成了表情包了。

    铃木原倒是以另一种方式火了？

    就是吧，伤害性不大，侮辱性极强了。

    铃木原又一次砸掉了所有的家具。

    而阮绵还忒坏了，竟在自己直播里放铃木原的表情包，笑得无害极了：“我不听话时，我哥哥也会这么拎我的，不过，比这个温柔多了。”

    “嗯，虽然我哥哥也揪我领子，但不会揪疼，也不会叫我岔气了。”

    众粉丝看着铃木原那个憋得脸色青紫青紫的样子，就只有一串地——哈哈哈哈哈哈……

    【女鹅不能嘲笑别人，虽然这么说，但是我真的忍不住啊！】

    【忍不住加一！】

    铃木原看着阮绵把他当笑料，还有弹幕上一片“哈哈哈”，他没忍住发出了魔兽咆哮。

    “阎初！阮绵！我要你们的命！”

    直播的阮绵打了个小小的喷嚏,“额,有人在骂我吗？”

    【我觉得可能是扮演睿王的那个人，噗哈哈……】

    阮绵好无辜,“这个表情包不是大家发给我的吗？而且我只是说一下我自己的情况呀。”

    【啊啊啊啊，女鹅好乖哦！】

    【咦？只有我好奇女鹅这么说，不会是因为那个游戏里的宠妃是女鹅吧？】

    【楼上什么脑洞？怎么可能？我女鹅要当也是小公主，怎么会是妖妃？】

    阮绵好奇问：“为什么我不能是妖妃呢？”

    【啊这……气质的问题，女鹅你跟妖妃不搭啦。】

    阮绵看着弹幕都是清一色觉得她不能当妖妃，就特别不服气，“我觉得我可以呀。”

    弹幕安静了一会儿，然后粉丝们也是没立场的，立刻又开始三百六十度无死角地夸起她来。

    一看就全都是在逗她开心的。

    阮绵眸光一转，笑眯眯地说：“如果我说那个妖妃就是我呢？”

    事前她问过哥哥，可不可以在直播揭马甲的？

    对于阎初来说，只要少女不离开他，她的要求就没有“不行”两个字。

    哦，还是有的，比如之前在阮绵什么都不懂的时候，睡觉觉这个。

    但某位大指挥官是想说“不行”的吗？

    他不想啊！

    但他有办法吗？

    真以为“禁欲”这个头衔是很好戴的吗？

    某位大反派有好多脏话要讲呢！

    阮绵自然有担心哥哥输为了哄她，才会故意不可以说可以的？

    额，就她之前在游戏还故意帮铃木原他们，又不去看哥哥反杀，不就是担心虫母怀疑吗？

    阎初却淡淡一笑，叫她随心即可。

    真真假假，虫母才会更抓摸不透他们。

    甚至会多想，以为是阎初在玩什么把戏。

    这就是聪明人的自我陷阱。

    听他这么一说，阮绵就放心了。

    但粉丝们表示很不放心啊？

    真的假的？

    女鹅这么小的年纪就能谈恋爱的吗？

    开玩笑呢！

    阮绵反驳，“我不小的，我成年了，”除了脑域。

    虫族公主破壳即成年，一般来说，她们出生就要跟雄性各种那啥的，好得到进化和蜕变的。

    为此，她的身体包括信息素自然是出壳就都是成年状态了。

    只不过后来，阮绵因着错过最好的进化时期，还有之前信息素暴走带来的伤害，身体才会越发虚弱。

    但不代表她就不行了！

    哼，女孩子怎么能说自己不行呢？

    弹幕又安静了一会儿，然后……

    【卧槽卧槽，女鹅，那个妖妃真是你啊？】

    阮绵歪了歪脑袋，“你们猜。”

    【不、我不信，我不信！】

    【女鹅怎么可能谈恋爱了？】

    【那、那那那个暴君是谁？】

    阮绵淡定地开口，“我哥哥呀！”

    【纳尼？】

    【禽兽啊！】

    【报警报警。】

    阮绵：“嗨呀，我哥哥不是我亲哥哥啦，我们没血缘关系的啦，他是我……啊，你们等一下呀。”

    “01，我哥哥现在忙不？能给他发语音通话吗？”

    “这就给小小姐接通。”

    几乎是01刚拨过去，阎初就接通了。

    “绵绵，怎么了？”

    男人一早就亲自去巡察了中央星的布防，又去了一趟军校，检验了军部未来新一代的实力，此时才刚回到办公室。

    也因此，他这次并没有跟阮绵的直播，也就什么都还不知道。

    “哥哥，你是我的男朋友，还是我的未婚夫呀？”

    少女甜美的声音传来，同时问题也是相当的甜。

    (本章完)

