    秦炎最终还是放过了那个家伙。

    并非心慈手软，而是形势所迫，众目睽睽之下，打他一顿固然无伤大雅，但要对方的小命儿，后果可就另当别论了啊！

    对方再废物，也是仙门弟子，而修仙界虽弱肉强食，但同门相残乃是大忌，毕竟他们又不是魔道宗派，门中弟子相争，固然没有问题，但有一个原则，那便是斗而不破。

    自己如果真下狠手，仙门第一个便不会将自己放过，抛开门规的因素不说，这欧阳纯虽是个脓包怂货，但再废物，也是欧阳家的少主，尽管那只是一名不见经传的小家族，但捏死自己依旧没有任何悬念与难度。

    秦炎认真考虑过利弊得失，总之为这么一个蠢货，搭上自己的前途不值得。

    有道是退一步海阔天空，更何况自己今天已经有了极大的收获，而对方却偷鸡不成蚀把米，这样一想，秦炎也就心平气和。

    经此一事，欧阳纯的名声算是彻底臭了，便是其他的内门弟子，亦羞于为伍，原本的试招，草草结束。

    那些内门弟子颜面无光，作鸟兽散，剩下几个外门弟子，面面相觑，脸上都带着震撼，秦炎明显感觉到，他们看向自己的眼神，与先前不同。

    怎么说呢，秦炎的遭遇早已传遍了落雪宗，人人都知道他虽留在仙门，却并未经过开灵，所修习的炼体功法也早被证明没有任何用，于是他的努力落在众人眼里，不仅不会感动，反而会讥笑一个傻子蚍蜉撼树。

    可就是这么一个傻子，舍生忘死，面对真正仙门弟子的威逼，不怂，反而完成了逆袭。

    每个人心中都有一杆标尺，扪心自问，若是这事儿落在自己头上，结果会如何，这么一想，望向秦炎的表情，也就有几分忌惮与佩服……

    无形中，他们面对秦炎的态度都和蔼了许多，少了原本的颐指气使，多了一点敬畏与亲热，怎么说，秦炎今天也给外门弟子长脸了。

    “秦师弟，你还好吧？”

    与众人的态度不同，黎小山的脸上满是关心之色，刚才秦炎虽力挽狂澜，逆袭成功，但付出的代价也非同小可，脸上的伤痕便是见证来着。

    “谢谢师兄，都是些皮外伤，无大碍。”

    秦炎冲黎小山点点头，如今两人便是患难相交的好朋友。

    “哼，臭小子，今天算你运气不错。”

    冷不丁，身边却有一冰寒的声音传入耳朵，秦炎回头，就对上了一道阴骘的目光，仿佛欲择人而噬的野兽。

    是杜空，他还未走。

    见秦炎望向自己，这家伙也毫不掩饰脸上的敌意，嘿嘿冷笑两声，随后才转头望小路离去。

    “这家伙……”

    黎小山的脸上露出愤慨之色，秦炎的表情则满是狐疑，扪心自问，自己与那杜空从未有过交集，他为何会一而再再而三的针对自己。

    尤其是那眼中的恨意……

    云里雾里。

    秦炎摇摇头，这事儿一时半会儿很难想通，也就暂时先放一旁，以后再多多留意。

    事情至此算是告一段落，秦炎别过众人，回到自己的居所，关上房门，他的脸上犹自带着兴奋之色。

    塞翁失马，焉知非福，如今他别无他念，只想将脑海中的《百勤玄蚁功》好好印证一番。

    秦炎来到小院里，拉开架势开始打拳，蚂蚁搬家、蚁魔噬咬，以及结阵防御，在过去的一个月里，这蚁魔三式他练了数万遍，早已滚瓜烂熟，这三招平平无奇，甚至与凡人的武功相比，都有所不及。

    秦炎虽一直咬牙坚持，但内心也苦闷无比。

    然今时不同于往日，拳法还是那三招拳法，可与识海中的经文配合，立刻就衍生出无数的变化。

    大道至简，重意不重拳，蚁魔三式的拳法不过是表象而已，真正的目的是洗髓锻骨，强健体魄。

    听起来神秘，其实与修士打坐吐纳，引灵气入体，循序渐进，改变体质，是一个道理。

    拳法反倒是其次，重要的是通过这个过程，能够达到强健体魄的目的。

    初窥门径，秦炎的脸上满是欢喜，都说天道酬勤，古人诚不欺我，当然，他也明白，这只是自己在修行上迈出了第一步，未来还不知有多少艰难，无穷坎坷，但与过往相比，总归看见希望在何处，秦炎笑得很满足。

    于是再接再厉，以前在黑暗中摸索，秦炎都能将这套拳法勤练不辍，如今找到正确的方向，自然越发努力了。

    太阳已落下山坡，银色的月光自天空洒落，树影婆娑，在那棵老槐树下，一个少年辗转腾挪，此刻的蚁魔三式在他手里施展出来虎虎生风。

    过去一月的辛苦，汗水并没有白流，正是那不知疲倦数万遍的练习，才让他在那么短的时间里，便将这三式拳法，与《百勤玄蚁功》中的经义融会贯通。

    如今他每一拳打出，都能感到与原先的截然不同，原本简单的拳法，竟衍生出无穷的变化。

    秦炎自是乐在其中。

    练了一遍又一遍，随着时间的推移，他忘却了自己，进入到了一种玄而又玄的状态，天地间再无他物，仅有这一套拳法在不停的重复。

    轰！

    雷霆闪电，暴雨如注，秦炎已分不清这是幻境还是现实，而在大雨倾盆之中，无尽的寒意将他包裹，仿佛一停下来就会被冻成冰柱。

    秦炎只能不停的练，不停的练拳，也不知过了多久，云歇雨收，放眼望去也不再是苍茫的天地，他重新回到了那熟悉的院落里。

    然后，秦炎便感觉自己的身体，与原先有了不同，夜深人静，风寒露重，然而他不仅没有感觉到一丝凉意，整个身体反倒是暖暖地。

    奇经八脉里，多了一道有质无形之物，秦炎先是有些错愕，随后脸上的表情就变得狂喜起来了。

    这是……灵力！

    他的眼中犹自带着几分不能置信的神色，自己没有经过开灵仪式，却居然成功修炼出灵力来了。