    李媛姝想了半天也没想明白，忍不住问道：“人生的意义？很重要吗？”

    杜荷笑道：“当然重要，人，总要找到自己活着的意义，搞清楚自己为什么而活，这很重要。”

    当初穿越过来，杜荷也曾迷茫过，不知道自己存在的意义为何，甚至有种混吃等死一辈子的冲动。

    好在他很快调整过来了。

    有个牛人说过，给我一根棍子，我能把地球撬起来。

    杜荷想说，给我一定的时间，我要改变这落后的世界。

    杜荷整装待发。

    半山学院新建成的大礼堂，足以容纳三千人。

    这是一个前无古人的大礼堂，所有的座位，呈阶梯分布，第一排在最底下，最后一排却是在最前面。

    巳时一刻，已经坐满了人。

    除了半山学院新招收的一千名学生，还有之前参加科考高中的五十九名学生和半山学院小学部原本的一千多人。

    当然，还有不少是出于对半山学院好奇而来参观的人们。

    杜荷还未出现，副院长马周和教学部主任肖申就已经带着人忙碌起来。

    这是开学第一课，是杜荷第一次给大家上课，还有七八百在长安城有头有脸的人物参加，所以，绝对不能出现一丝一毫的差错。

    马周正在忙碌之时，突然感觉前方刚进门的几个人有些面熟，急忙上前一看，顿时目瞪口呆。

    那几人，正是他的老熟人，秦琼，长孙无忌，房玄龄等人，而当中，却是当今陛下李二。

    马周结结巴巴地说道：“臣……不，草民马周，拜见陛下。”

    李二看见马周，摆摆手：“免礼……马周，多久不见，你好像变胖了，这半山学院的伙食，朕吃过一次，的确很好吃。”

    “哈哈哈……”

    周围的人都大笑起来。

    马周说道：“陛下，我这就让人安排第一排的座位，请陛下就坐。”

    长孙无忌一看这阶梯座位，顿时不悦道：“这是怎么回事……怎么第一排这般低下，还有，这台子，也十分低下，杜荷这不是胡闹吗，作为师长，怎么能在这么低下的台子上呢，连个座位都没有，这不是目无尊长吗？”

    马周急忙说道：“长孙大人你误会了，院长这样安排，乃是考虑到这礼堂十分宽敞，如果人数过多，后面的人就看不见了，座位这样排布，可以保证全场任何一个位置都能看见台上的情况，至于低下一说，院长也说了……半山学院所有的老师，包括他在内，都是为学生们服务的，天大地大，学生最大，老师应该和学生成为朋友，而不是高高在上。”

    长孙无忌正要反驳，却听旁边的李二说道：“好，说得好，杜荷这小子，总会有一些让人料想不到的想法……好了，朕就坐第一排的角落里吧，朕倒要看看，杜荷这开学第一课，到底是做什么的。”

    说着，他带头落座。

    巳时三刻，当所有人全部坐下之后，大礼堂便安静下来。

    马周上台，拿出一张纸条，大声说道：“各位学生，各位朋友，感谢大家远道而来参加半山学院的开学第一课，下面，我宣布课堂纪律，第一，不得喧哗，不得随意走动，不得做与课堂内容无关的事，否则将会被赶出课堂，第二，上课过程中，有任何问题，请举手提问，否则也会被赶出去。”

    哗啦啦。

    话音未落，只见门口冲进来二十多个身材魁梧的守卫，分列讲台两侧。

    然后听马周说道：“有请半山学院院长杜荷！”

    半山学院原本的一千多个孩童开始哗啦啦鼓掌，其他人见状，也不明所以地鼓掌。

    掌声雷动。

    杜荷在掌声中登场。

    只见他身穿一袭青色长袍，文质彬彬，风度翩翩。

    他走到讲台中央，抬起手往下压了压，掌声顿时停下，有种控制全场的感觉。

    台下，李二咂咂嘴，竟然有几分羡慕。

    他是堂堂的帝王不假，掌握着生杀大权，可是，每次早朝的时候，都闹哄哄的跟赶集一样，根本没有那种全场被一人掌控的感觉，甚至有时候魏徵这些老家伙还会跳起来骂他。

    然后，就听杜荷说道：“上道具！”

    “嘿哈，嘿哈！”

    几个汉子喊着口号，迈着整齐的步伐，将那巨大的硫磺球抬上来。

    杜荷说道：“在开始今天的课程之前，我们要做一个实验。那就是找一个在场的勇士，来摸一下这个大球。”

    摸一下大球？

    还要勇士才行？

    大家都纷纷露出了疑惑的表情。

    很多人都十分感兴趣，于是举起了手。

    杜荷突然指着角落里的长孙冲大声说道：“就是你了，勇士，来自司空府的长孙公子，也是我的三徒弟，他是第一个举起手的，是全场最勇敢的，掌声送给他。”

    长孙冲一脸懵逼，大喊道：“杜荷，你个骗子，我没举手，我没举手……”

    可是不等他挣扎，就有两个汉子上前，抓住他的肩膀，将他“请”到了台上。

    到了台上，杜荷恶狠狠地对长孙冲小声说道：“待会乖乖按为师的话做，否则，我让雷再给你劈一次你信不信？”

    “啊……我，我，好吧！”长孙冲一想起昨日在院长办公小院中的待遇，顿时胆战心惊起来。

    杜荷站到一旁，大声介绍道：“下面，请大家睁大眼睛，观看长孙冲的表演。”

    只见长孙冲按照杜荷的指示，一步步上前，靠近巨大的硫磺球。

    他心想，不就是个奇怪的大球吗，有什么了不起的。

    他放心大胆地伸出手，靠近硫磺大球。

    手掌还未接触到大球，便见一道闪电从大球中飞出击中自己的手掌。

    一道亮光，充斥全场，闪瞎众人的双眼。

    噼里啪啦。

    长孙冲浑身颤抖起来。

    一瞬间，他就反应过来，就是那种感觉，就是昨日才遭受的那种感觉。

    头发一根根立起来，顿时成了一个爆炸头。

    长孙无忌瞪大眼睛，想要冲上去，却被旁边的两个护卫死死按住。

    在场众人全都骇然。

    打雷了？

    方才是打雷吗？

    长孙冲竟然被雷劈了？

    有些胆小的人急忙站起身来想要逃跑，毕竟这玩意儿太吓人了，此前从未有人见过啊。

