    穿梭于星际间的宇宙星舰，不管它是哪种级别。就算像悬浮在战场上空的这艘多用于探索作用的小型星舰，它所具备的武器系统也绝然不是天堂星现在能够拥有的科技。远超这颗星球的科技水平，其武力所带来的必然是灭绝式的杀伤。艾伦自己的曙光号，所拥有的武器系统威力尚在这艘探索船之上，然而从登陆这颗星球至今，艾伦没有动用过星舰的武力。

    在黎明之刃的学习，包括艾伦在内的所有成员都清楚一件事。入侵殖民星的方法不外乎两种，一种是相对温和，以渗透、融入该星球的社会，从内部争夺其权利，最终走到权利的顶峰，自然也就成为这颗星球的主人；另一种则是全面战争，既一开始便出动大量的战队、星舰，以绝对武力镇压星球反抗，属于十分暴力的一类方式。

    这两种方法各有长短。

    前一种方法性质温和，在潜移默化的过程中夺取星球，不易于激起星球土著的全面反抗，且对星球的资源破坏度最低。唯一的问题是，需时过长；后一种方式的殖民速度则相对提高，但全面战争之后，殖民星会被破坏得十分严重，既得利益要远比前面那种方法少得多。重要的是，一开始就全面开战，会激化殖民星球的土著生命对入侵者的强烈仇恨。即使镇压下来，可迟早这种矛盾和仇恨，会以更激烈的方式爆发。

    地球的破晓之战就是一个典型的例子。

    因此，联邦所制订的那一套入侵程序里，极力推荐使用前一种方法。如无必要，没有人会在一开始便将星舰投入战场。

    艾伦可以肯定，那艘星舰不是属于已方，甚至不属于地球联邦。因为那星舰的造型十分特殊，而且上面也没有任何和联邦有关的标志。他第一时间想到的是塞格利斯，那个和他来自同一起源的异种。

    “天人的飞行器！”扶着窗沿，龙激动地看向窗外，不能自己地喃喃道：“看到了吗？父亲，我们的推论是正确的。我们这个世界早就受到天人的关注，看啊，他们又来了！”

    “你在说些什么呢？”站在走廊的另一端，同样注视着城外那艘星舰的格拉尔大声道：“你知道那是什么东西？”

    龙恢复平静，摇头说：“不，子爵大人。我从末见过这种东西。”

    窗外的光线突然暗淡了下来，龙看去，眼中已经难掩惧色。星舰两管主炮的炮口已经出现一颗光华四溢的球体，两颗能量炮弹如同耀眼的双子太阳般，使得战场乃至整个主城范围内的光线都变得暗淡起来。接着从星舰的方向传来犹如叹息般的轻响，波一声闷响中，两颗能量炮弹脱膛而出，朝着下方占地轰去！

    整个世界在龙眼中猛烈一震，他看到两团强光在城外徐徐升起、膨胀、炸开！接着冲击波热流从城外掀起、扩散。即使离战场甚远，然而龙他们所在的城主府却像被一个巨人用力摇动般，整座建筑不停抖动，从天花板上掉下来无数木屑灰泥，整条走廊立刻布满呛人的尘烟。

    外头强光频闪之后，过了数秒，光线才由强而弱。于是龙看到城外飘起两条粗大的烟龙，尘烟里不时有火光闪烁，那一边的景物出现了不自然的扭曲，显然空气中的热量惊人。

    战场之上，则出现了两个直径数十米的深坑，犹如被天外陨石砸出来的一般。圆坑的边缘土泥翻转，龙看到的两股烟龙，便是从圆坑的中心处喷起，它们仿佛两个狰狞的火山口般，向世人展示着自己的峥嵘。

    在两颗能量炮弹的轰炸下，战场上敌我双方在这瞬间，便损失了几百号人。而在其中一个深坑的边缘处，两个土包同时抖动，欧班和黑格斯从里面钻了出来。他们无不愕然地看向旁边的深坑，在那里面，欧班看到自己骑兵残余的骸骨。而黑格斯则看到一个裸露在外，只剩下小半个的漆黑头盔，那是他的暗雷骑士。

    “或许我们应该暂时停战。”欧班转而看向上空的星舰。

    黑格斯点头，简洁说道：“同意。”

    这时，星舰表面的回路又开始亮起，如水波般的能量再次涌向两管主炮，正积蓄着下一次攻击所需要的能量。

    “……找到你了，艾伦。”

    在星舰的控制室里，塞格利斯正站在大屏幕前。他伸手在屏幕的虚空中滑动着，随着他手部的动作，屏幕的内容正在不断调整和切换。最终一个画面出现在屏幕上，塞格利斯看到了艾伦，以及一脸震惊的丹尼尔。

    “原来子爵大人也在，很好，那就送你们一起上路好了。”塞格利斯大叫道：“蒙利哥，高能重炮对我朝这两个目标狠狠地打！”

    像皮球似的异星人蒙利哥尖叫道：“现在还不行，塞格利斯舰长，我们的宝贝还需要时间充能。”

    “要多久？”

    “至少还得四秒。”

    塞格利斯怒吼道：“竟然要这么久，该死的，我为了这两口重炮支付了那么多钱。而它们的攻击间隔竟然要这么久！”

    “毕竟这是尼尔姆人军队退设的护卫舰主炮，我早说过与其购买它们，还不说买下那个自动高能炮台呢。”蒙利哥抱怨道。

    塞格利斯拉下脸说：“闭嘴，做好你的工作！”

    “是是，舰长先生。”异星人操作着武器系统，调整着主炮炮口，让它们对准了紫荆花的主城。

    看到星舰的炮口抬升，斜斜指向卫墙的一角。欧班变色道：“不好，它又要攻击了！”

    黑格斯也看去，城墙那边同样也有独角兽的士兵。他大叫道：“伯爵大人，我们一起阻止它吧！”

    欧班点头，长剑指向星舰，鼓足了源力喝道：“所有战士听着，我和独角兽已经达成暂时停战的协议。让我们把头上这大家伙先干掉！”

    黑格斯也下达同样的指令，于是两支军队的火.枪手朝着塞格利斯的星舰发起了攻击，只是他们手上的火.枪威力有限，甚至还射不到星舰。哪怕射到，也不过在星舰的金属外装甲上擦出点点星火。欧班从附近一名骑兵的尸体上捞起把骑士长枪，源力注入之后，大喝声中，伯爵朝星舰一枪投去。

    骑士枪先是消失在欧班手中，接着于中途出现，拖着一道碧色的源力光尾重重撞击在星舰的腹部。当既撞得星舰一阵摇晃，那充能的炮口光线暗淡了少许。一见欧班的攻击见效，骑兵纷纷效尤。只是他们没有欧班的实力，投出去的长枪不是源力不足，便是连星舰都未曾摸到就倒跌了下来。

    不过这轮投射，却也有不少长枪砸中星舰。尽管无法造成破坏，却也撞得星舰不断摇晃，那主炮的充能工作屡被打断。

    “火炮！火炮给我攻击！”重新回到卫墙上，若拉大叫着。

    卫墙上两口防御火炮立刻掉转炮口，炮手将火炮的角度向上扬起，以期炮弹的自然抛射会轰中星舰。做好准备之后，火炮轰射。在沉闷的炮声中，两枚炸弹拖着热烟轰上半空，再自然落下。其中一枚从星舰旁边掠过，另一枚则轰中星舰，在外装甲上掀起一阵爆炸。

    “继续！”若拉叫道，指挥着火炮继续攻击。

    可卫墙上的火炮数量实在有限，火.枪则威胁不以星舰，也只有骑士掷出的长枪，才有那么一两分威胁。在经历了几次炮轰之后，星舰开始抬升，很快升空的高度便超过火炮的射程。两管主炮终于不再受到任何干扰，片刻后，便又从炮口轰出两团光华四溢的能量炮弹。

    这个时候，卫墙一角突然飞起数十颗火球，它们形成了一阵空中拦截火力，和能量炮弹在半空相遇，当即引爆开来。顿时一片密集的爆炸闪光中，火球和能量炮弹同时炸开，在半空形成一片连绵火云。爆炸距离地面尚有几十米，可灼热的气流却吹得地面的人立足不稳，甚至卫墙上的士兵也给吹下墙去。

    便是若拉、欧班这种级数的强者，也得蹲下身体，避免被冲击波吹走。

    热风过后，乌迪才抬起头，轻声说了句：“好险。”

    刚才要不是他命令寸火用烈焰飞弹进行拦截，现在只怕大段卫墙得给掀飞，就连城内建筑大概也会被成片夷平。空中仍然压力惊人，第三次轰击正在准备。看着两口主炮的炮口处，又复光潮如炽，所有人都觉得嘴边苦涩。

    “舰长先生，最好还是停止射击，我们的重炮已经过热了。”

    舰体的控制室里，蒙利哥尖叫道。在他前方的屏幕，正显示着武器系统过热的提示。塞格利斯脸色阴沉地说：“射完这次再说。”

    “在这种情况下继续攻击，它们可以会炸毁的。”

    “蒙利哥！”塞格利斯大吼。

    异星人两个脑袋，四只眼珠互视之后，它摇头晃脑地说：“好吧，听您的，谁让您是舰长呢。”

    “高能重炮，第三轮轰击！”蒙利哥伸出那短小可笑的手，重重拍在发射键上。

