    

    
周平愣住了。

    
休和赛特也愣住了。

    
他们反复打量着这七个莫名其妙出现的身影，确认了他们身上的气息之后，眼眸中满是不解。

    
“有意思……”赛特缓缓开口，“现在，真是什么蝼蚁都能挑衅神明的威严了吗？”

    
还以为出现的都是像这个用剑的人类一样的强者，现在一看，不过是一群一根手指头就能捏死的蝼蚁而已。

    
“你们……”周平呆呆林七夜的眼睛，张着嘴巴，却不知道该说些什么。

    
“走！”

    
林七夜一把抓住周平的左手，脚下的云气再度出现，载着几人急速的冲上天空。

    
林七夜当然知道眼前的这两个存在，根本不是他们可以应对的，所以只能寄希望于【筋斗云】，可以比两位神明的速度更快！

    
“可笑。”

    
赛特伸出一根手指，大量的黄沙在他身前汇聚，再度化作一根暗金色的长矛，精准的甩向林七夜等人！

    
是谁给他们的自信，可以在神明的面前就这么逃走？

    
就在这时，一个身影从云上轻盈跳下。

    
“打我！不许打七夜！”

    
穿着深蓝色汉袍的迦蓝大声喊道，狂风将她的衣摆吹的翻飞，毅然决然的向着那根暗金色长矛冲去！

    
那暗金色长矛刺在迦蓝的身上，发出一阵爆鸣，竟然连她的肌肤都没能刺破。

    
迦蓝伸出一双白皙的手臂，死死抓住暗金色长矛，从半空中跃下，径直冲向两位神明！

    
赛特和休同时一惊！

    
这怎么可能？

    
那长矛可以说是黄沙之神赛特的标志性技能，就算是之前那个用剑的人类都无法硬抗，哪怕是其他神明也不敢轻易接下，却连这个女孩的皮肤都没能刺破？！

    
她究竟是什么人？

    
迦蓝抓着长矛，黑色的长发如瀑般飘荡，气势汹汹的向两位神明杀去。

    
风神的眼睛微眯，犹豫片刻之后，抬起小指，向着迦蓝轻轻一弹。

    
砰——！！

    
一阵狂风突然爆出，撞在了迦蓝的身上，没有在她的身上留下丝毫的痕迹。

    
但下一刻，迦蓝整个人都无法控制的被这风吹飞，眨眼间便飞出了数公里，像是一粒被风吹走的尘埃，消失不见。

    
迦蓝：o(╥﹏╥)o

    
“她只是防御很强而已，很难杀死她，只要打飞就好。”休露出一副果然如此的表情。

    
“可笑的伎俩。”赛特轻蔑一笑。

    
此刻，

    
坐在筋斗云上的安卿鱼推了推眼镜，指尖轻勾。

    
迷雾中，一根根无形的丝线收束，在狂风中飘零的迦蓝就像是被鱼线勾住的鱼儿，飞速的向着空中的筋斗云接近。

    
终于，迦蓝被安卿鱼“钓”了回来。

    
迦蓝躺在松软的云朵上，一副生无可恋的表情。

    
安卿鱼叹了口气，看向一旁的林七夜：“七夜，看来你的‘迦蓝诱饵作战’计划失败了。”

    
林七夜眯眼注视着云层中的那两个身影，缓缓开口：“预料之中，他们都是神，并不愚蠢，发现了迦蓝的【不朽】之后肯定不会在她的身上多浪费时间。

    
但是，拖住的时间比我预计的还要少一点……”

    
林七夜等人既然决定了要来救剑圣，知道自己要面对什么，就必然会提前做些准备，虽然未必有效，但留些后手总比无脑的上来送死要好。

    
“迦蓝诱饵计划”，就是林七夜准备的方案之一。

    
原以为靠着迦蓝的【不朽】，能够多拖住两位神明一段时间，没想到那个风神居然这么快就看破了问题所在，这就导致林七夜等人的逃离时间又缩短了些许。

    
筋斗云的速度虽然快，但以林七夜现在的精神力，即便全力以赴，也只能发挥出不到四成，虽然这已经足够甩出其他移动方法几条街，但面对两位神明的追击，还是不够。

    
林七夜看着急速逼近的风神，伸手在空中一按，一只一人高的黑箱就出现在他的手中。

    
这是从古神教会手中夺来的，第二只“邪神之怒”的黑箱。

    
虽然林七夜不觉得这所谓的“邪神之怒”，能对真正的神明造成威胁，但现在这个局势下，能多拖延一秒钟都是好的。

    
林七夜的手掌在黑箱上一拍，箱盖瞬间破开，

    
随后他将整个箱子都向着云层下丢去！

    
坠落的黑箱之中，一根指骨缓缓飘出，散发着森然恐怖的黑色气息，在空中溢散开来。

    
周围环境的温度急速降低！

    
这根指骨所掉落的位置，正好在赛特和休的行进路线上，他们在感受到这股气息的瞬间，有些惊异的将目光转了过去。

    
只见在那指骨之后，一道庞大的黑色虚影缓缓凝结……

    
那是一只通体漆黑的，六翼天使。

    
这黑色六翼天使的虚影静静地悬浮在空中，散发着令人心悸的邪恶气息，那双眼眸逐渐张开，澎湃的黑色神力在他的周身激荡。

    
“那是……”曹渊看着那道虚影，愣在了原地。

    
“神明代号004，堕天使，路西法。”林七夜凝视着那道身影，眼眸底端散发着淡淡的金芒。

    
在这虚影出现的瞬间，他体内的【凡尘神域】就躁动了起来，炽天使的神威控制不住的用他的眼中溢出，像是遇到了宿命之敌，暴怒而汹涌。

    
与此同时，路西法的虚影似乎也察觉到了林七夜的存在，他回过头，那双漆黑的眼眸漠然注视着林七夜，

    
一缕杀气从他的身上爆发。

    
“路西法和米迦勒不是宿敌吗？”百里胖胖看向林七夜，表情有些难看，“他不会直接回头来打我们吧？”

    
林七夜的嘴角微微抽搐，“我觉得……有可能……”

    
林七夜在得到这几个箱子的时候，就用精神力探知了箱内的东西，也知道这根手骨的存在，但问题是他不知道这根手骨是谁的……

    
他只是想用这口箱子拦一下两位神明，没想到居然直接放出了个仇家的虚影！

    
这下子玩砸了。

    
路西法的虚影打量了林七夜片刻，嘴角勾起一抹冰冷的笑容，

    
他张开嘴，正欲说些什么，

    
一只散发着青光的手掌就将其身体从中央硬生生的撕裂！

    
风神休站在错愕的路西法虚影背后，眉头微微上扬，

    
“神念残影？想靠这东西拦住我们，真是可笑……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->