    师弟们犹豫道：“大师兄，十一师兄已经飞鸽传信回宗里了，要不我们等等宗主的回话？小师妹若真的没了眼睛，我们回去该怎么跟宗主交代啊？”

    温凝儿简直是温天韵的掌中宝，揣在兜里怕丢了，含在嘴里怕化了。

    现在跟他们出来游历一趟，竟然把温凝儿的一只眼珠子游丢了，他们谁负得起这个责任？

    温天韵当然也知道他们的顾虑，当即装出一副怒不可遏的模样来，“这都什么时候了，竟然还在考虑这些有的没的？是担责任重要，还是小师妹的命重要？！”

    这可是一个千载难逢的好机会，师父和师娘都不在，他一人独大，他做的决定，没有人可以转圜。

    正好趁这个机会，挖了温凝儿的眼睛！

    将来掰扯起来，他也有冠冕堂皇的借口。

    如此想来，他还真是要谢谢那个戴面纱的女人。

    众师弟嘴上没说，心中不约而同的想：当然是担责任更重要啊！

    没有得到宗主的允许，就挖了他宝贝女儿的眼睛，谁承受得起宗主的雷霆之怒？

    聂晁站起来，怒道：“行了！都别说了，这件事情就这么决定了，如果宗主追究责任，你们尽管说是我的主意，我今天所做的这一切，全都是为了小师妹的性命。”

    之前他一直在温凝儿身边做小伏低，极尽关怀，可是师父和师母，一心都只想把温凝儿嫁给有钱有势的世家子弟。

    就连温凝儿，也只是把他当师兄。

    老天有眼，他的机会来了。

    如果娶了小师妹，他这辈子，就不用愁了！

    聂晁一意孤行，师弟们也拿他没有办法。

    于是众人把温凝儿按住。

    聂晁拿一把锋利的刀，在火上反复炙烤，他坚定道：“小师妹，你放心，师兄一定会保护你的！”

    温凝儿各大穴道被封，压根儿不能动弹。

    她仅能视物的一只眼睛，眼睁睁看着那聂晁手中的刀离自己越来越近，终于崩溃大哭，声音都吼劈叉了——

    “不要！师兄不要！！”

    楼上——

    慕九坐在桌边，眼神盯着虚空某处，手中无意识的婆娑着一根木簪子。

    那木簪很粗糙。不是什么名贵的材料，也不是什么大家手笔。

    就是普普通通的一根桃木簪子。

    雕工很粗糙，只是因为常年的佩戴，簪子表面才被磨得光滑了一些。

    看得出来，簪子主人的生活应该很窘迫。

    这是江云姝的簪子。

    三年前，她跳崖之后，慕九在某一天，突然发现自己的桌子上，多了一个妆奁。

    里面就只有这一根桃木簪。

    慕九记得江云姝经常戴着根簪子，确实是那个女人的所有物。

    沈知言此时根本没看到他在干什么，而是饶有兴趣的，趴在窗户上往下看，很好奇的道：“这大白天，聂师兄未免也太禽兽一点了吧？人家小师妹的嗓子都喊劈叉了。”

    啧啧，禽兽！

    而隔壁房间的江云姝，此时也一脸好奇的朝着楼下张望着：“他们怎么治疗的？温凝儿怎么喊成这样？不至于这么疼的吧？”

    这两个奔走在吃瓜前线的好奇宝宝，看完热闹之后，同时抬头的一瞬间，才发现对面的同伴。

    沈知言微微笑道，很有礼貌：“少谷主晚上好。”

    江云姝同时也回以微微一笑，然后下一秒，马上恢复面无表情，‘嘭’的一声，摔上了窗户。

    这个沈知言，真的是一如既往的恶劣。

    三年前，在小塘村，慕九被押送刑场差点被砍头的时候，沈知言明明就有了救人的办法，却偏偏不告诉她，让她硬生生的奔走了三天，脚上都磨出了血泡。

    这个姓沈的就笑眯眯的看热闹。

    现在也是。

    别以为她没看见，自己跟温凝儿冲突的时候，这姓沈的那一脸看好戏的表情，恨不得炒一把瓜子来嗑。

    沈知言碰了一鼻子灰，讪讪的挠了挠自己的后脑勺。

    第二天，江云姝等人一早便要出发。

    慕九一打开房门，便看到一个陌生女子从江云姝的房间里面走了出来。

    此女子穿着极具民族特色的苗族服饰。

    她的头发全部都盘了起来的，头顶用一两朵银饰小簪花装饰着。

    看到那张带有褐色雀斑的脸时，慕九和沈知言神一样的反射弧这才后知后觉的反应了过来——这特么是毒医谷的少谷主？

    是的没错。

    江云姝取掉了一直遮住脸的面纱，露出了高贵冷艳的美丽脸庞。

    她原本的杏眼，用黑色的黛笔轻描淡写的描了几笔，眼型在视觉上就被拉长了许多，整张脸都因此显得些许妩媚。

    慕九他们若不是见过那张面纱下的脸，根本就不可能将眼前这个女人，跟昨天那个素雅的面纱女子联系起来！

    更过分的是百里墨！

    这小少年竟然穿着一身女装！

