    深深吸了一口气，方云缓缓而坚定地说道：“曾经，你几乎是成功了，让我也一度觉得，重生真的有问题，但是，审视内心，回顾过往，我深深地以为，你始终只是我的过去身，事实就是事实，无论你怎么狡辩，都不能否认事实。”

    过去身已经平静下来，双目坚定无比，沉声说道：“事实到底是什么？你说的那是你的事实，而真正的事实却是，你不过我的一具分身，这才是历史的事实。”

    方云双目蕴含异光，淡淡地说道：“你再回答一个问题。”

    过去身平静地说道：“那又如何？你来问吧，无论什么问题，我都能给你实事求是地回答。”

    方云一晒，然后飞快地问道：“你修炼了虚假真实之道？”

    过去身摇摇头，又点点头：“你对我的大道理解，略有偏差，这并不是什么虚假真实，而是梦境之道的一种特殊神通，黄粱大梦，大梦天地，你可以称之为，大梦之道。”

    方云点点头，然后说道：“所以，你喜欢做梦，喜欢幻想，然后，你这大梦之道可能有个后遗症，你自己可能都不知道。”

    过去身笑了：“我自己都不知道的后遗症？那还真的需要请教请教了。”

    方云坚定无比地说道：“这个后遗症就是，你学会了自我催眠，自己骗自己，而且，还骗得信以为真。”

    过去身一晒，正待摇头，方云已经朗声说道：“别急着否认，你我对比一下，我，本尊，没有修炼任何大梦之道，一切都无比务实，根本就不存在幻想任何东西，所以，你如若还有理智，你如若还有良心……”

    声音突然提高，方云肃然说道：“那么，你就要扪心自问，拷问内心，你是不是在欺骗自己，是不是不愿承认事实，别跟我说，你连这一点都不愿承认。”

    过去身微微一窘。

    脸上也露出了丝丝不安神态。

    方云乘胜追击：“你自己都知道，这是欲盖弥彰，你自己都知道这是怎么一回事，不过，正因为你已经诞生了属于自己的意志，所以，求生本能的驱使之下，你开始自己麻痹自己，沉入自己的幻想之中，不能自拔，所以，无论我怎么提醒你，你总是会幻想出特别的答案，来回答我，告诉我，你现在又幻想到了什么？”

    过去身稍稍囧了一下，然后深深地吸了一口气，缓缓说道：“不得不说，你的口才是真的很好，我今日才算是真正认识了，什么叫舌尖如刀，我这道心，都差点被你三言两语给彻底摧毁，厉害，真是厉害。”

    方云淡淡地说道：“不是我的口才有多好，而是因为，我站在了大义的一边，我站在了道理这一边，我，才是对的，所以，我能理直气壮，而你理亏，所以，你心虚。”

    过去身摇摇头，看向高空，缓缓说道：“我知道问题出在什么地方了，我知道你为何会理直气壮了，说实话，我也没想到，事情会搞成这样。”

    方云静静地看着他，等待着他的下文。

    跟过去身的战斗，必然是一场极为奇特的战斗，战场战斗要考验方云的道心，要考验方云的实力，也要考验方云的耐心。

    方云已经做好了充分的思想准备，并没想一撮而就。

    过去身转头看向方云，缓缓说道：“你之所以觉得自己才是本尊，你之所以觉得自己正统，其中最大的原因，就是你头上的人族气运道器，有了这道器的存在，无论你的出身如何，无论你是不是我的分身，你都已经获得了人族的认可，可以独立存续于世界了，我说的是不是？”

    方云点头：“没错，我承载人族气运，自然傲立天地之间，根本就没有你所谓的分身之忧虑，所以，你当能看出，我早已立于不败之地。”

    过去身有些落寞地说道：“是啊，我凝炼分身的时候，怎么也没想到，竟然会发生这样的事情，你现在，竟然合理合法，存续于世了，如此，正如你所说的，你现在，不用跟我融合，自己也能参悟大道，证得大帝了。”

    方云点头：“没错，正是如此，我其实根本不用管你，根本不用凝练过去身，也能证帝，而且，不瞒你说，我已经熔炼未来身，就算不凝炼过去身，我证帝之后，也照样实力强劲，绝对比一般的大帝更要强大几分。”

    过去身点头：“所以，你认为，正因为你要追求极致的混沌三世身，所以，我成为了你证帝之路上的最大障碍，最大难关？”

    方云反问：“难道不是吗？你觉醒自我意志，想要反客为主，我如若要想混沌三世身大圆满，就必须过去你这一关，这难道不是我的最大考验吗？”

    过去身突然笑了，昂首看天，哈哈大笑，笑声久久不绝：“哈哈哈，哈哈哈，真是如此，没想到，竟然真是如此，天道不公，以万物为刍狗，哈哈哈，竟然真是如此，不过……”

    几乎笑出了眼泪，过去身看向方云，神采飞扬地大声说道：“既然如此，我承认就是你的过去身，那又如何？哈哈哈，我是过去身，我是过去身……”

    方云静静地看着过去身。

    大笑良久，过去身好似卸下了一副重担，笑容满面，看向方云：“你知道什么叫置之死地而后生吗？”

    方云淡淡地说道：“承认自己是过去身，就是置之死地了吗？”

    过去身点头：“没错，我承认了，我就是过去身，不过呢，正所谓，存在就是合理，既然我已经存在了，已经诞生了自我意识，那么，我也就是合理的，那么，现在，我就以过去身的身份，要跟你斗上一斗了，看看，到底是你这个现在身强，还是我这个过去身强。”

    方云淡然说道：“你不是一直都在跟我斗吗？难道，你不是一直都在布局，都在谋算着什么吗？你敢说你没动手脚？”

    过去身摇头：“过去吧，我总想着能让你知错就改，总想着让你明白自己的身份地位，所以，其实我真的什么都没做。”

    方云淡淡地说道：“现在呢，你是不是想明白了，原来自己才是过去身，所以，你的存在，才是个意外？”

    过去身笑着说道：“怎么可能是个意外？我承认自己是过去身，但是，可并没有承诺会配合你，这么跟你说吧，你要想熔炼过去身，那你就来吧，我倒是很想看看，你我到底是谁更加厉害，我倒是想看看，你要怎么熔炼我这过去身。”

    方云微微皱起了眉头，看着眼前笑容满面的过去身，突然发现了一个问题，那就是，混沌三世身的法门之中，熔炼过去身也好，未来身也好，都需要过去身或者未来身的大力配合。

    但是现在，很明显，过去身绝对不会配合，绝对会调皮，那么，这熔炼的法门，可就有些问题了。

    过去身看到方云皱眉的样子，再度哈哈大笑起来：“尔能奈我何？有意思，真是有意思，你不是总说我是你的过去身吗？好啊，我现在，认可你的说法了，你来啊，我等着你，你又能把我怎么样？”

    旁边，一直在围观的大商帝王们，此时露出了好奇的样子，很想知道，方云接下来会怎么做。

    商纣王来了句：“云皇，你貌似有些赖皮，这是打死不认输的节奏啊！”

    过去身耸耸肩：“我可不会轻轻松松束手就缚，他要想熔炼我，那还真的需要拿出一些真本事来，光靠嘴，那是不行的。”

