
　　啪嗒，

　　录音器的音频播放完毕，医生目光灼灼地看着李昂说道：“那次治疗之后，卫门优人医生就怀疑福神平原是否患上了多重人格分裂，

　　事实上，现代的日岛人或多或少都有点心理问题，

　　福神平原平时为人和善，乐于助人，邻里同事都认为他是可以靠得住的好人，没有什么攻击性。

　　卫门优人结合药物与心理咨询，对福神平原进行了长期的疏导与治疗，减轻他的病情。在后来的日记里面，你可以看到他的精神状况越来越稳定。”

　　李昂低头看向日记，确实像医生所说的那样，

　　福神平原在13年之后的日记，字迹清晰整齐，态度平和

　　只是说每次偏头痛结束之后，经常发现自己在别的地方，比如神社，家里，或者路边。

　　家人很关心自己，女儿也因为担忧父亲的状况，父女关系缓和了不少，

　　而且偏头痛的频率有在降低。

　　除了记述每周值得注意的事情之外，福神平原还会偶尔写写诗歌，每次只有一两段，从14年四月份，持续到19.5.10，也就是福神平原自灭满门的前一天。

　　诗歌内容为：

　　紫色颜料诞生之地，

　　手持双蛇缠绕金魔杖的窃贼优雅穿行，

　　白色月神戴安娜在夜幕中冉冉升起，

　　昭示君士坦丁王朝之父憾然离世

　　九位缪斯女神为此献上鲜花。

　　戴着爱琴海最南端皇冠的最初国王，

　　嫉妒掠夺走金羊毛的英雄，决心踏上自己的冒险，

　　将金币赠与冥河的摆渡者，

　　将木马赠与无知的特洛伊人，

　　调停御夫和熊的斗争，

　　战胜食人的牛头怪物，

　　遍体内外布满眼睛的六翅活物昼夜歌咏“圣哉”

　　掌管炎之剑者划定领地，

　　尘世圣城当中

　　所有罪孽之母

　　令凡人化为神之战车

　　成族群渡河而过，

　　先产子红而有毛

　　祈愿我得神之助

　　最终升格为背负长矛一支的天使

　　却招引对光之世界的复仇

　　我主啊，希望这一切都值得。

　　李昂眉头紧锁，将这些诗歌翻来覆去地看了好几遍，长长一叹，将日记合上，“完全看不懂啊。这什么破诗。”

　　“福神平原并不是很擅长艺术审美与诗歌创作。”

　　医生点头说道：“虽然日记里没怎么描述，

　　但在现实世界，福神美代子还是经常做出诡异举动，

　　多次前往福神平原所在公司，大吵大闹，声称他就是杀害紫苑、秀赖和他父亲的凶手，要用依姬大神的力量来诅咒他，让福神平原很是难堪痛苦。

　　我们认为正是其母亲的疯癫症状，加重了福神平原的精神分裂状况，

　　一边，是长久平静生活的理性与平和，

　　一边，则是痛苦回忆所带来的憎恨与厌恶。

　　最终导致他彻底失常。”

　　“这样么...”

　　李昂前倾身体，眯着眼睛说道：“医生，你真的认为，福神美代子说的内容是真的么？

　　福神平原杀害了紫苑、秀赖、他父亲，

　　而福神美代子，能够通过神神叨叨的仪轨，来诅咒福神平原。”

　　中年警部皱眉喝道：“超自然力量？别犯蠢了！你以为我们在拍摄什么二流电视剧吗？

　　你如果还不能给我们提供有用信息的话，我就让医生给你注射药剂。”

　　“哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”

　　李昂举起双手示意放轻松，旋即面色一变，认真问道：“那么，医生你认为，犯下灭门案件的，是福神平原自己，还是他体内的某个人格。”

　　“这个...”

　　医生脸上露出了迟疑的表情，“我也不是很清楚...”

　　“是么。”

　　李昂笑了笑，说道：“好了，所需的所有信息，我都已经收集到了。”

　　警部“腾”地一下从椅子上站了起来，“你知道卫门紫苑的藏匿地点了？”

　　“现在还不知道。”

　　李昂摇摇头，抬起手臂，看着医生说道：“医生，能再给我注射一管药剂么？就是之前你打在我手臂上的那种。”

　　“嗯？”

　　医生闻言一愣，“你知道我注入药剂之后，你可能会陷入沉睡，换个人格做主吧？”23sK.com

　　“我知道。”

　　李昂淡定地点了点头，“但是只有重新回到福神平原的记忆当中，才能找到最后的真相。”医生似乎被李昂的坚定所打动，闻言抿了抿嘴唇，打开手旁边的金属盒子，从中取出一次性使用的针管，与装有淡黄色药剂的注射剂瓶，

　　站起身，来到李昂身旁，帮他撸上右臂的袖子。

　　下一秒，李昂的双手大拇指咔嚓一声齐齐脱臼折断在椅子扶手上，瞬间从手铐中挣脱出来，

　　右手一揽，将医生拽至身前，用右臂勒住其脖颈。

　　啪，

　　医生手里的注射剂瓶摔落在地，溅碎成玻璃渣子。

　　“你在干什么？！”

　　事发突然，警部毫不犹豫地从椅子上站了起来，从枪套中掏出手枪，解除保险，用黑洞洞的枪口指向李昂，“快把他放下！你个疯子！”

　　“好聪明的日岛人，好优美的日岛话。”

　　李昂称赞了一句，

　　勒住心理医生，好整以暇地慢慢将脱臼的大拇指捏了回去，将自己的脑袋藏在医生身后，笑眯眯地看着警部，

　　“忘了跟你说了，作为福神平原的人格之一，我川桑人送外号川问，最擅长咏春拳，近期还上映了一部《川问4：收棺之战》，

　　预计以后还有《川问5：秽土转生》，《川问6：卷土重来》。

　　哪怕现在我所使用的是福神平原的身躯，依旧可以在你开枪的一瞬间，勒断掉他的脖子。”

　　李昂稍微收紧了一下手臂，被勒住脖颈的医生立刻面庞涨成紫红色，双眼圆睁死死盯着警部。

　　中年警部骂了医生，将枪口抬了起来，指向天花板，李昂也放松手臂，让医生咳嗽着费力喘息。

　　“为什么，”

　　警部盯着李昂问道：“你不是说，要帮我们警方找到卫门紫苑么？”

　　“是啊，我是想帮警方找到卫门紫苑。”

　　李昂看了一眼审讯室，说道：“但是你所代表的，并不是歌山县警方，

　　而这里，应该也不是歌山县警查本部。

　　别误会，我并没有把这间房子，这场审讯，当做是脑子里臆想出来的幻觉。

　　警部你和医生，也不是我脑子里的第二、第三人格。”

　　“你说这话...是什么意思？”

　　李昂叹息着说道：“在人格分裂的疯癫外表下，福神平原是个非常清醒，非常聪明的人。

　　他深刻地认知到了自己所在的处境，一度试图拯救家人，却势单力薄，无法阻止家人走向毁灭。

　　在很久很久以前，他就已经心存死志，策划好了这起谋杀绑架案件。

　　而我所做的，就是帮他完成最后的收尾工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十三章 策划免费阅读。https://xs.23sk.com 