    第31章 巨头白家

    白家主慢慢的讲述了家族的实力。

    “所以…我们家真的是最强的吗？”

    “当然，你怎么会以为我会拿你来政治联姻呢？”

    “生在这样的地方，我会那样想不是很正常嘛。”

    “凝香放心，爸爸不会让你受到委屈的。”

    “那我，可以自己选择要嫁的人吗？”

    “当然可以，不过…那个人必须配的上你，最起码实力要和你门当户对，不然既然我同意，外面的风言流语也不会停止。凝香我想你明白这个道理的。”

    “我知道的…”

    “有喜欢的人了？看来他还没有足够的实力，京城的天骄很多，不要带有偏见，以后你会知道，什么样的人才值得你去付出。”

    “爸爸别说了，我不想听这些，我去休息了。”

    白华晨揉了揉眉心微微叹息，白凝香走了出去。

    “去查查，到底是谁，我要亲自见他。”

    “家主，您…”

    “就凭凝香喜欢他，这就够了。”

    ……

    也不知道白凝香在学校过的怎么样，现在我已经是后天巅峰，不过就在这个南湘市就有数位地境的存在。我还是太弱小了。必须用更多时间修炼。

    五天以后

    “吴天，半年前父母车祸而死。凝香的同班同学。安排一下，三天后去南湘市。对了别让凝香知道。”

    五天时间，我从后天巅峰达到了人境二层。到了人境每高一层，实力飞速增长。

    人境按照这样的修炼速度，两个月内我能进入地境。按照王一琳所说，最多一个月，那些天才就差不多进入天境了。而王一琳已经闭关冲天境了。

    “再去地下赌场看看吧，一亿虽然足够买下父母曾经的公司了，但吴天不仅要拿回父母的公司，还要把它做大，自然需要大量的钱。想要成为南湘市的大公司，启动资金至少也要十亿。”

    控制骰子，三个六，去吧。吴天对面前的小鬼说道。

    “投注，豹子1000万。”

    一千万的豹子，赢了就是十亿。就是不知道十亿可以引来怎样的贪婪。

    “是那个小子，桂老去杀了，一直没有回来，但他却出现在了这样，难道桂老出事了。可恶，这小子，到底什么来头。一千万的豹子，中了就是十亿，不行，来人去控制一下骰子。哼哼，我让你这一千万打水漂。”

    “出来了，豹子，是豹子。”

    “什么玩意，我不是让你们控制了骰子吗！一群废物。”

    花少大怒，吓得他们跪在了地上。

    “花少，我们固定了骰子，明明应该是111的。可我们也不知道为什么就成了豹子。他出老千吗？”

    “蠢货，机器在我们手里他怎么出老千。将能调动的所有修炼者带过来，杀了他。”

    ……

    “该走了，不知道会有多少人来杀我。”

    吴天玩味的笑了笑，饕餮天法有点让人上瘾。

    八名先天十层，五名后天一层，还有一名后天四层，我看你怎么活，吴天！花少因为失去了十个亿十分愤怒。

    “十四个…食物……”

    (本章完)

