    学宫，便是大秦文化兴起的基础，也是一种希望。

    一粒种子。

    对于此，嬴政心中是了然的，在长安这只是一个试点，只要是成了成绩，便可以朝着全天下推广。

    更何况，这个天下虽然是他的，但是也是天下万千庶民以及朝野上下的官吏的，想要推广一件事，需要大秦朝野上下，万众一心。

    特别是教育这类事情，嬴政的态度便是慎之又慎。

    其他的事情，有可能只会影响一辈人，两辈人，但是教育一旦成熟，将会影响中原千秋万代。

    故而，纵然是以嬴政的心志，都有些迟疑。因为他清楚，这件事一旦弄不好，他嬴政将会是民族的罪人。

    而且对于教育，嬴政是谨慎的。

    他从李康的记忆之中，自然是清楚了华夏民族在未来创造出了何等璀璨的文化与文明，若是他没有信心，让华夏文明变得更加的璀璨，嬴高就不会轻易改变。

    作为一个帝王，需要考虑的永远都是很多的。

    “隆隆......”

    轺车隆隆而行，踏破了长安的安静，带起了阵阵喧嚣，对于大秦帝国而言，现如今的长安将会成为重中之重。

    这是大秦文明的源头。

    也是嬴政再造文明的根基。

    “臣赵高拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    望着越发年轻的嬴政，赵高心中掠过一抹敬畏，他心中的各种杂念，彻底的消失，他心里清楚，眼前这个人只要是活着，大秦帝国必将会稳如泰山。

    只有臣服，才是唯一的出路。

    “不必多礼，朕过来看看学宫的建造，你作为第一负责人，便作为向导吧！”嬴政挥了挥手，示意赵高不必多礼。

    他的一天很是忙碌，根本没有时间浪费在寒暄之中，更何况，他对于长安的情况基本上都了解。

    此行长安也只有一件事，那便是看一看学宫的进度。

    “诺。”

    常年服侍嬴政，赵高对于嬴政的性格自然是了如指掌，听到这里，也不迟疑，直接是朝着嬴政一伸手，道：“陛下，这边请！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政示意赵高先行，与此同时，韩谈率领的铁鹰锐士开始清道。

    对于此，嬴政并没有改变，他就是一个极为怕死的人，而且清道以后，会让他此行的速度更快。

    走过一片施工区，入眼便是一座巨大的建筑群，一眼望不到边，建造的极有大秦的建筑特色，有一丝粗犷。

    “陛下，这便是大秦帝国第一学宫，臣按照教育署送来的图纸与蔡重联合施工，现在这一学宫已经完善，而其余学宫正在不断地修建之中。”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政对于这一学宫的建造极为的满意，但是他心里清楚，大秦现在最缺的便是基础教育。

    “赵高，纵横学宫建造的如何了？”

    这一刻，赵高神色微变，他心里清楚，在大秦之中，虽然说是要建造学宫，但是诸子百家的学宫，必然是建造在最后的。

    纵横学宫尚未建造。

    时间紧张，赵高清楚，大秦根本就没有那么多的精力去建造其余的学宫，如今大秦帝国之中，各大建筑都尚未结束。

    不论是工程队，还是工匠，都极为的稀缺。

    若不是他找到蔡重，说了大秦学宫的意义，否则此刻的学宫，只怕也尚未修建。

    迎着嬴政凌厉的目光，赵高苦笑一声，道：“禀陛下，如今的大秦，各地都在施工，根本就没有那么多的工匠……”

    “纵横学宫，臣与鬼谷子等人，只不过是确定了其位置罢了！”

    闻言，嬴政点了点头，对于当下大秦帝国的具体情况他大概了解，自然是清楚，赵高已经全力以赴了。

    这也就是赵高，若是其他人负责此事，只怕是还不如赵高。

    “其余学宫，将地址选出来，尽量大一点，具体情况朕会让人与你联系！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高神色肃然，静立在嬴政一侧。

    “去学宫之中看看，这里也许就是大秦帝国的未来，中原的希望所在！”感慨一声，嬴政朝着学宫内部走去。

    走进古色古香的学宫之中，嬴政眉头一下子就皱了起来，学宫虽然占地面积很大，却大多都浪费了。

    只不过，考虑到已经建成，他话到嘴边，没有说出来。

    “有山有水，挺不错的！”

    转了一圈，嬴政朝着赵高，道：“从今天起，这里禁止人靠近，让工匠们开始最后的完工。”

    “诺。”

    点头答应一声，见到嬴政神色正常，赵高心头悄然松了一口气，只要是没找麻烦就好。

    “陛下，这学宫至今没有名字，臣请陛下赐名！”念头一转，赵高朝着嬴政恭请，道。

    他心里清楚，学宫对于大秦极为重要，赐名一事，只能是嬴政亲自来。

    闻言，嬴政脚步一顿，目光从远方回落，半响之后，轻笑：“就叫做大秦帝国皇家学宫，这里将会是大秦帝国识文断字的最高殿堂！”

    “诺。”

    从大秦帝国皇家学宫之中走出来，嬴政与赵高等人转了一圈长安县城，心中那个念头，已经成型。

    现如今，他手握大秦帝国，自然是可以实现跨越式发展。

    红砖已经开始烧制，余下的只有两水泥烧制出来，再行提高冶铁技术，就可以在大秦推行钢筋混凝土结构了。

    心中念头闪烁，嬴政清楚那样的花费，也没有这种建筑高昂，而且可以在短时间之间完工。

    “除了大秦帝国皇家学宫之外，你看着将各大学宫的位置选出来，还有传令诸子百家，朕要见他们。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，嬴政神色变得更加的严肃，华夏自古以来便是基建狂魔，对于学宫建造，他并不担心。

    他担心的是对于教育的推广。

    对于教育的推广，虽然惠及庶民，但是必然会得罪这个世界上，最有权势的一批人。

    历史上，隋明帝杨广，人皇帝辛，都是因为动了整个社会的阶级利益，被杀死而国灭。

    这一次他要做的事情，相比隋明帝以及人皇，有过之而无不及。

