    顿了顿，叶青有耸着肩说道：“虽然这一周挺美好的，但天天啃烤野鸡，现在啊，一看到野鸡，我就反胃。”

    “呵呵！”海棠也不由的一笑，说道：“这倒也是啊，我也反胃。”

    “雨停了，我们就要回去了。”一旁的梧桐也一边说着，一边恋恋不舍的看了一眼身后的山洞。

    叶青扫视了两女一眼，说道：“这里虽然对我们来说很美好，但我觉得也没有别要留恋，毕竟我们还有大把的时间去享受生活，享受更美好的东西，不是吗？”

    “真的可能享受到吗？”梧桐看着叶青问道。

    “真的可以！”叶青郑重的点了点头，说道：“你们这两天也和莹忆她们聊了不少的天，对她们也有了了解，知道她们是什么样的人，我想在我们大家齐心协力之下，一定能营造出一个美好的明天的。”

    是的，叶青和梧桐、海棠有了关系后，就已经将她们当成叶家人了，所以这几天无聊的时候，梧桐和海棠就会拿着叶青的手机，在叶家群里与大家聊天，虽然她们和大家没有见面，但她们对叶家的每一个人都已经熟悉。

    一想到群中聊天时的那种和谐，两女都是抿嘴笑了起来，嗯……叶家那种温馨的气氛也让她们觉得很舒服，这是她们从小到大都没有感觉到的。

    此时，她们已经很享受融入到叶家这个避风的港湾中了。

    从与大家的聊天中，她们也更加的了解叶青，知道了叶青是被叶家大多数人给逆推的，她们才知道以前那个组织掌握到的叶家资料是有多么的肤浅。

    当然，这也是好事，叶家的敌人越是不了解叶青，那他们付出的代价也将会越大。

    想到叶家展现出来的美好，梧桐也就不再留恋这个枯燥的山洞了，她瞥了一眼叶青，转移着话题说道：“就要回去了，我们身后那个组织肯定要联系我们的，那接下来，我们应该怎么办？”

    叶青眯着眼睛说道：“你们也可以将拿下我的事情向那个组织汇报了，也是时候向那个组织传递情报了。”

    “嗯！”梧桐点了点头后，又沉吟着说道：“我有点担心那个组织会怀疑什么。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“打入叶家的任务本就是那个组织给你们发布的，他们又怎么会怀疑呢？”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“就算是发现了也无所谓，我就当你们不是出自那个组织，没有任何针对我的任务，只是我遇到的红颜知己，而且现在你们在我身边，我想那个组织也不敢轻易动你们的。”

    “嗯！”梧桐点了点头后，笑着说道：“那我们给的第一条假情报是什么呢？”

    说实话，叶青一时间，也不知道应该让两女将什么样的情报传送出去。

    他沉吟了片刻后，说道：“这样吧，等回头你们和家里商量后，再向那个组织传输情报吧，但有一条得提醒你们一下。”

    “什么？”梧桐看着叶青问道。

    “我们向那个组织传递的情报也不能一味的是假的，得真真假假的融合在一起，那个组织才不会轻易发现你们其实已经反水了。”叶青沉吟着说道。

    “嗯！”梧桐点了点头后，说道：“依蓓姐和娴珊姐可都是情报高手，有她们把关，应该是没问题的。”

    “是的！”叶青点头应道。

    正是因为有华娴珊和杭依蓓的存在，叶青才不准备过问传递情报给那个组织的事情，嗯……叶青对她们的能力是极其信任的。

    更何况，叶家众女也都是聪明人，有她们给华娴珊和杭依蓓查漏补缺，也不会出什么问题的。

    “等回去后，我们姐妹是直接去筑城，还是跟着你？”梧桐又问道。

    叶青想了想，说道：“暂时跟着我吧，毕竟你们太快去筑城的话，那个组织反倒会怀疑什么。”

    “为什么会怀疑？”梧桐沉吟着问道。

    叶青想了想后，说出了自己的一些推断。

    以叶青对熊老头的了解，这老头并不会因此而怀疑什么的，毕竟这个老头是清楚他很多事情的，比如说他知道翁小敏和叶青发生关系后，就被叶青送到了筑城，那么梧桐和海棠被送到筑城的话，也是正常的。

    但现在的问题是梧桐和海棠她们背后的那个组织会不会怀疑什么呢？

    虽然说叶青判断这个组织是熊家掌控的，但从目前他掌握的线索来看，他无法确定这个组织和熊家那边是什么样的一个联络方式。

    如果说这个组织与熊家不经常联系，而熊老头又放了权给这个组织，那很多东西就是由这个组织的管理层自己来判断，那叶青就无法确定这个组织会不会对两女这么快去筑城产生怀疑了。

    所以为了不让对方怀疑，只能让两女跟着自己了。

    听完叶青说了自己的这些推断后，梧桐点头说道：“这的确是有可能出现的情况，我们还真不能大意了。”

    “是的！”叶青笑着点了点头。

    “行吧！”梧桐应了一声后，说道：“我们下山。”

    于是，三人离开了这个待了一周，而且还留下了很多美好回忆的山洞，向着下山走去。

    虽然雨已经停了，但道路还是很滑的，这一路走下去，两女也遇到了很多的麻烦，算是险象环生吧！

    好在有叶青这个巅峰小宗师在她们身边护着，两女倒也没有出现真正的危险，只是摔了几跤而已。

    不过三人还是花费了好几个小时才走出这个山脉，回到了那家民宿。

    嗯……在一周前，他们进峡谷的时候，梧桐知道会下一个星期的雨，所以预付了十天的房费，所以说他们回来的时候，房间还是属于他们的。

    回到房间，两女就一起挤进了浴室，嗯……这一周来，她们都没有洗个澡，脏死了，得好好洗一洗。

    而原本叶青是准备等她们洗完后再去洗的，不过最终他还是让相对比较强悍的海棠也拉进了浴室。

    随后发生了什么，那就不言而喻了……

