    我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！

    云澈所说的话没有半diǎn小辈对长辈，还是守护家族之主的顾忌和尊敬，反而充斥着深深的鄙夷、厌恶甚至痛恨，声声喝骂更是狠毒之极。林归雁活了近两百岁，生平第一次被骂的此不堪，他嘴唇泛紫，全身哆嗦，怒极攻心之下，险些喷出一口血来。

    云澈冷笑一声，不屑的将目光从林归雁身上离开，直盯白家家主白翳：“白翳君临异世之众王之王！百年前，先妖皇危难之时，你们白家又在做什么！为何不倾全族之力去营救！之后又凭什么打压我云家！你倒是给我云家，给妖皇一脉，给幻妖界一个足以信服的理由！”

    云澈的目光转向了自己，让白翳心脏竟是不受控制的战栗了一下，他咬着牙，勉强镇定的道：“云澈！你口口声声都在拼命夸大云家之忠，却半diǎn不提你云家之罪！若不是你们云家弄丢妖皇玺，小妖皇又怎么会绝望之下，大婚之夜只身赶赴天玄大陆，让妖皇血脉从此断绝！这都是拜你们云家所赐……”

    “哈哈哈哈！！”云澈同听到了什么天大的笑话，肆意的大笑了起来，笑声一落，他的眼睛瞬间变得冰冷无比：“拜为云家所赐？白翳，真亏你有脸将这话‖.▽.o≡说出口！百年前，小妖皇的确是绝望……但他绝望的，是丢失妖皇玺吗！？根据我父亲所述，小妖皇虽是性情中人，但绝非冲动之人，而且年纪轻轻，便大有帝王风姿，又岂会因为丢失了妖皇玺，而‘绝望赴死’！若身为妖皇只有这般心性，幻妖界又岂会在妖皇一脉的引领下繁盛至今！”

    “让小妖皇绝望的，根本是你们这些所谓的守护家族！”云澈厉声吼道：“先妖皇落入天玄大陆，危在旦夕，身为妖皇血脉唯一的传承者，他纵然就父心切，也断然不能以身犯险，也用不着以身犯险……因为妖皇一脉有着威风八面的守护家族！他们本该不惜一切的相救。但是……带着守护使命而存在的守护家族，却唯有我们云家全力相救！而你们却不愿为了妖皇而赴险，还搬出诸多的理由！甚至在未见先妖皇尸首之时便断言先妖皇十死无生，并急于推小妖皇继位……同时悄然联合，打压我失去了支柱的云家！”

    “最为信赖的守护家族，却是此的不堪，自私卑劣的丑态尽现！小妖皇岂能不失望到绝望！小妖皇为何要只身赶赴天玄大陆……因为你们这些守护家族没有一个人去救先妖皇！悲哀与绝望之下，他唯有自己去救！因为那是他的父亲！”

    云澈牙齿微咬，目光刀：“究竟是谁让小妖皇绝望，是谁让小妖皇只能自己去救父……是谁逼断了妖皇这最后的血脉！你们当时若是和我们云家联合，同赴天玄大陆，纵然最后还是无法救出先妖皇，又岂会让小妖皇此万念俱灰！！白翳，你们白家作为罪魁祸首之一，你哪来的脸说出刚才的话，你哪来的脸指责我们云家！我云家无愧于苍天，无愧于大地，无愧于妖皇！即使我云家今已是在你们百年来的卑劣打压之下变得势弱，但我们云家子弟心中坦荡无愧，我们的腰杆停止山！而你白家……纵然是你云家家主白翳，也根本不配我云家子弟正眼相视！”

    小妖后的眸光动荡，久久没有平息，大殿之中的气氛不断的变化着，每一个人的神情、眼神，也都在悄然的变化着……这百年之间，幻妖界人人皆知是云家贸然前往天玄大陆，去救明明已经传来死讯的妖皇，结果非但没有救出妖皇，反而全部葬身天玄大陆，还遗失了妖皇玺……因为丢失了妖皇玺，小妖皇心中悲愤绝望，新婚之夜大醉之下冲动前往了天玄大陆……

    这是幻妖界人人皆知的版本，而云家，在幻妖界所有人心中，也一直都是重罪之族……断送妖皇一脉，罪无可赦。

    但云澈的话语，云澈的喝骂，云澈那看似冲动，却字字清晰，句句直击要害的言辞，让他们百年来一直熟知的“云家之罪”，悄然发生着翻天覆地的变化。

    能进入妖皇大殿的人，都是一方霸主，不是那些只会愚昧跟风，不会思考的市井凡人。百年间，在七家族联合的舆论推动下，世人的眼睛同被蒙了浊油的清湖，而云澈声音，便一块落入湖中的巨石，让他们一步步的看清，想清着只要细究，就能不那么难以看清的真相与对错。

    “还有你赤阳百烈、南宫智！”云澈不屑再看白翳一眼，目光转向赤阳百烈和南宫智：“万年前，你赤阳一族和南宫家族岌岌可危之时，是谁救了你们全族我有事找你gl！是谁让你们家族得以存在到今天，还有了这般的地位和繁华！”

    “妖皇一脉对你们不但有着救族再造天恩，还始终对你们器重有加，你们赤阳家的烈阳鞭，是妖皇所赐！你们南宫家的断穹剑，也是妖皇所赐！赤阳百烈，一百六十年前，你外出历练身中本源雷毒，危在旦夕，你可还记得是谁救了你的性命？呵……是我爷爷！他为了救你，不但十年无法再动用玄罡，还损失了一条千辛万苦才练成的雷灵！”

    “南宫智，你少年时期年轻气盛，私自出城到了郊外，遭遇恶兽，是谁将你从恶兽爪下救出？也是我爷爷云沧海！”

    云澈的脸色轻微扭曲，字字怒意雷：“你们两人的命，都是我爷爷所救，都是我云家所救！我们云家对你们只有大恩，可曾有过半diǎn的亏欠和仇怨？但我爷爷死后，你们是何对待我们云家，何效忠妖皇的！！”

    赤阳百烈和南宫智张了张嘴。然后不约而同的把头低下，一个字都无法说出来。

    “想想妖皇对你们的天恩！想想你们秉承了万年的守护使命！想想你们族谱上的第一条族规……再想想你们今时之所做所为所图所谋！你们可对得起妖皇！可对得起你们守护家族的名号！可对得起你们家族的列祖列宗！！”

    “想想你们死后，可有脸去见九泉之下的祖宗和列祖妖皇！！”

    南宫智和赤阳百烈的身体同时一晃，面色煞白，手足冰凉。

    “还有你……赫连狂！！”云澈将目光，转向了赫连狂……这个当初毒手暗害萧云的家族之主。依云轻鸿所言，他也是最先归附淮王之人，野心昭然。

    “云家小儿，闭嘴！！”

    在云澈目光转过时，赫连狂的心脏就猛的咯噔了一下，啸西风、九方奎、林归雁、白翳、赤阳百烈、南宫智在云澈的怒骂之下，就被淋了一盆盆的大粪……而且还无力反抗和还击，他岂能不惧。所以没等云澈骂他，赫连狂已是抢先出声，大吼道：“任凭你巧舌簧，百般辩解，也别想掩掉你们遗失妖皇玺的事实！！这等弥天大罪，你们云家就算是再忠诚千倍，纵然全族赴死，也无法偿赎！我们让天下知晓你云家之罪，让小妖后治你云家之罪，本就是天经地义！”

    “弥天大罪？”云澈冰冷的笑：“何为罪？你们因私心罔顾先妖皇之安危才是罪！你们逼的小妖皇心灰赴死才是罪！一些人包藏祸心，更是大罪！因为这些不是无意为之，而是你们的丑恶所造成！果当初不是只有我们云家前往天玄大陆，而是十二家族勠力同心，共赴天玄，那么四大圣地又有何惧！说不定可以将妖皇安全救出，妖皇玺也不会丢，小妖皇也不会死……妖皇一脉也不至于凋零至此！”

    “造成这一切的究竟是谁？究竟谁犯下的才是弥天大罪！”

    “妖皇玺的确是我云家所遗失，但爷爷前往天玄大陆，是为了救先妖皇！丢失妖皇玺，绝非爷爷所愿！他非但不会希望看到妖皇玺遗失，反而会不惜用命去守护……这不是罪，仅仅是错！而且是无奈的错！你们……才是罪！”

    “不！”云澈的声音忽然一顿，他缓缓抬起，低沉的道：“我爷爷他……根本连错都没有！！”

    声音落下，云澈的手掌猛然伸出，掌心之中出现了一团温和的白色玄光：“赫连狂……给我睁大你的狗眼，好好看看这是什么！！”7

