    梁沙姜很快就在心里权衡好了利弊。

    “高萍，你被开除了，现在就收拾东西给我滚蛋！”

    “梁总，您再给我一次机会吧！我真不知道他们两位是您的客人！”

    高萍听到自己被开除后，脸色唰地一下白了，心里更是紧张到了极点。

    “梁总我知道错了，对不起，对不起……”

    “罗先生对不起！”

    “杜, 杜，杜小姐对不起，我不该丢您的东西。”

    “罗总，杜小姐，我有眼不识泰山，我错了，求求您二位给我一个改过自新的机会。”

    面对即将到来的职业死亡，高萍没有了之前的嚣张，一下慌了神，求了这个求那个，祈望能保住自己的工作。

    她在红杏人家工作了十来年才爬到领班的位置上，一个月轻轻松松赚四千多块钱。

    在万山县这种小县城，离开了红杏人家，以她的年纪，再难找到像现在这么好的工作了。

    “杜，杜小姐，看在咱们同事一年多的份上，你就原谅我这次好不好，我给你买套全新的被褥，买好的，买名牌儿。”

    高萍看在场的三人中杜恩雅最好说话, 上前拉住她的手, 脸上一副楚楚可怜的模样。

    “杜小姐，我家里还供着房子呢，我真的不能丢掉这份工作。”

    “这份工作要是没了，我家房子就要断供了，求求您，求求您大人不记小人过，就放过我这回吧。”

    之前的高萍有多嚣张，这一刻就有多卑微。

    “竸宁哥哥……要不还是算了吧。”

    杜恩雅见高萍可怜兮兮的模样，动了恻隐之心，扭头看向一旁正在抽烟的罗竸宁，向他求情。

    高萍见状，也赶忙向罗竸宁求情：“罗总，对不起，对不起，您别跟我一个小人物一般见识。”

    罗竸宁面无表情地弹了弹烟灰，目光看向一旁的梁沙姜。

    梁沙姜看见罗竸宁的眼神后顿时明白他什么意思了，这是不打算原谅高萍, 要彻底跟她死磕了。

    “陈勇！带几个人出来帮高萍把东西收拾出来！”

    梁沙姜把烟头往地上一丢, 朝着宿舍楼里喊了。

    “罗总, 梁总……”高萍见事情已经没有了转圜的余地, 一下失去了支撑，瘫坐在地上。

    三分钟后，三名男员工抱着一堆东西从宿舍楼里出来，随手丢在了高萍身旁，也叫她尝了尝被人“扫地出门”的滋味。

    高萍看看远处被她丢出来的杜恩雅的东西，再看看自己被人对出来的一堆东西，心里顿时悔不当初。

    谁能想到，一个小小的举动，竟然招惹到了这么大的灾祸。

    坐在地上缓了缓神，高萍一脸失魂落魄的离开。

    目送高萍离开，罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的手表。

    这会儿已经晚上十点四十八分。

    罗竸宁抬眼看向一旁的梁沙姜，告辞道：“今晚这事儿麻烦梁总了，没别的事儿，我們先走了。

    梁沙姜一脸热切道：“罗总和小杜去哪儿？这么晚了估计打车也不好打，我送你们。”

    “那就麻烦梁总送我们去最近的宾馆吧。”罗竸宁也不和梁沙姜客气，确实如他所说，这么晚了真不好打车。

    万山县这种小县城，一过晚上十点，基本上所有的店铺都打烊了，大街上空荡荡的，就跟一座空城一样。

    杜恩雅在一旁着急道：“竸宁哥哥，我先收拾收拾东西……”

    罗竸宁道：“有什么贵重的东西捡一下，其他的到时候我给你买新的。”

    “这些东西都还能用呢，我很快就收拾好。”杜恩雅小声说了一句，转身去一旁收拾去了。

    地上的那些被子，褥子，床单，一个不落，塞了满满一行李箱。

    还好她的衣服不像其他女生那么多，只有几件，要不一行李箱还真装不完。

    装完行礼，梁沙姜开车把两人送到了最近的一家如家酒店。

    罗竸宁开了两间房，一人一间，聊天聊完晚上十二点多杜恩雅这才回自己的房间。

    一夜无话，第二天一早，罗竸宁带杜恩雅去早点铺吃了早点后，开车直奔景区。

    “竸宁哥哥，我的工作是导游吗？”

    车上，杜恩雅一脸好奇地询问自己要做的工作。

    罗竸宁一边开车，一本正经道：“我们景区对导游的颜值要求很高的，你的长相不过关，当不了导游。”

    “啊？我，我长得很丑吗？”杜恩雅听到罗竸宁的话后，一脸吃惊地捧住自己的脸。

    长这么大，她还是第一次听到有人说她丑！

    罗竸宁忍着笑说：“你吧……倒也不算丑，凑合看吧。”

    “哦……”杜恩雅一脸失落地叹口气，有被罗竸宁打击到了。

    罗竸宁转移话题问道：“对了杜恩雅，你喜欢做手工吗？”

    “喜欢，晚上没事儿的时候会做一些小玩意儿打发时间。”

    杜恩雅点点头扭头看向窗外，情绪不太高的样子。

    杜恩雅话音刚落，唰地一下，湛蓝色的系统界面出现在卡宴的前挡风玻璃上。

    上面有三条提示信息。

    【恭喜宿主触发特殊任务[薪火相传]。】

    【薪火相传：教授至少1名徒弟捏泥人手艺，徒弟达到出师要求后即可完成任务。】

    【徒弟人数（0/1）】

    “竟然触发特殊任务了！”

    罗竸宁看到挡风玻璃上的几条提示信息后，心里一阵暗爽。

    就算没有这个拍【薪火相传】的任务，他也打算教杜恩雅捏泥人呢。

    只不过……这个任务有点儿打乱他的计划。

    原本，他是打算把杜恩雅培养出来后，让师哥张宏图再来次“代父收徒”，收杜恩雅当师妹呢。

    “算了，跟小丫头当师兄妹感觉怪别扭的，我还是给她当师傅吧！”

    看到【薪火相传】的任务后，罗竸宁瞬间感觉师兄妹不香了，还是当师徒吧！

    早上9点，卡宴从员工通道驶进景区，找了一个不碍事的地方停放。

    罗竸宁和杜恩雅一起推门下车。

    下车后，杜恩雅左看看，右看看，一副好奇宝宝的模样。

    “老板早上好，这位是……”水淼淼迎面走来，和罗竸宁打过招呼后，目光看向一旁有些拘谨的杜恩雅。

    谷澨

    罗竸宁指了指杜恩雅介绍道：“手工部刚来的一个小妹，一会儿你给她办理一下入职手续。”

    “好的老板。”水淼淼点点头，从杜恩雅身上收回目光。

    罗竸宁道：“别的没事儿，你去忙吧。”

    “好的老板，那我去了。”水淼淼点点头，匆匆朝办公区走去。

    罗竸宁朝一旁的杜恩雅点了点下巴：“看到没，我们景区的导游都长那样。”

    “哦……果然很漂亮。”杜恩雅叹口气，再次被打击到了。

    罗竸宁带着杜恩雅，先去了自己的办公室。

    “竸宁哥哥，我的工作是什么呀？”

    两人进门后，杜恩雅再次询问。

    罗竸宁从办公抽屉里摸出一块儿橡皮泥，一边揉捏，抬眼看向杜恩雅说：

    “你今后的工作就是教我们景区手工部的员工们捏泥人，做手工。”

    来景区的路上，罗竸宁已经计划好了。

    今后，他只管教杜恩雅，然后让杜恩雅再去教手工部那帮员工。

    这几天，罗竸宁天天在手工部上课，教众人捏各种物件儿，做手工，早有些腻歪了。

    自由散漫惯了，每天被拴在手工部，他还真有点儿受不了。

    而且，手工部的每天都有新员工，并且这种情况还将一直持续下去。

    自己总不能在手工部教一辈子手工吧？

    所以，罗竸宁把主意打到了杜恩雅身上，准备让她去接盘手工部！

    教会杜恩雅，既能完成一个系统任务，又能解决手工部的教学问题，一举两得！

    罗竸宁越想越感觉自己这个主意超级棒。

    “啊？我，我，我自己都不会，我怎么去教别人呀。”

    杜恩雅一脸呆萌地看着罗竸宁，有些不知所措。

    罗竸宁温和笑道：“你不会我可以教你。”

    “竸宁哥哥还会捏泥人？”杜恩雅一脸吃惊地看着罗竸宁，对他的话表示怀疑。

    罗竸宁怎么看也不像是那种心灵手巧的邻家男孩儿。

    罗竸宁微笑道：“会一点点，但教你肯定是没问题的。”

    “既然竸宁哥哥会的话，为什么你不去教呢？”

    杜恩雅一脸蒙圈地问了一个让她很是费解的问题。

    罗竸宁一本正经道：“咱们景区这么大，那么多部门都需要我去协调管理。

    如果我将全部精力都放在手工部，其他部门的工作还做不做了？”

    “哦……可是，万一我学很久都学不会呢？”杜恩雅还是有些不太理解，为什么要叫她一个门外汉去教学。

    罗竸宁笑着说：“放心吧，我有信心教会你，跟着我学，没有教不会这一说。”

    “系统级捏泥人手艺”自带【师者光环】，再加上杜恩雅有手工方面的基础，并且聪明伶俐。

    罗竸宁感觉她就是老天爷派来解救他于水火之中的福星。

    “我，我很笨的啦……而且，我也没有教学经验啊。”

    杜恩雅在一旁十指绞动，很是不自信。

    “我记得你高二还是高几的时候，跟我说过，你的理想是当一名老师。”

    罗竸宁在一旁循循善诱道：“眼前就有一个很好的机会，也是你唯一的机会了，如果错过了这次，将来你肯定会后悔的。”

    昨晚罗竸宁跟杜恩雅聊了很多，如果她想继续上学，罗竸宁可以供她读书。

    杜恩雅这次是铁了心不上学了，罗竸宁便也不再多说什么。

    每个人都有权利选择自己想要的方式渡过自己的一生，并不一定读大学才是正确的选择。

    “唯一的机会……”杜恩雅听到罗竸宁的话后，陷入沉思。

    每个人都有自己的理想，杜恩雅也不例外。

    她的理想很简单，也很淳朴，就是想要和她的妈妈一样，当一名光荣的人民教师。

    罗竸宁继续道：“教学生知识，和教人手艺，本质是一样的，都是为了能让学生们用自己的所学去改变生活。

    我们景区手工部目前有30多名学员，来自30多个不同的家庭，教会他们捏泥人，就相当于是教会了他们一门养家糊口的手艺。”

    “竸宁哥哥，我怕我做不好……”杜恩雅抬眼看向罗竸宁，小脸上很是忐忑。

    罗竸宁摆手道：“先别着急否定自己，也许你比你认为的自己要更优秀。”

    “是吗？”杜恩雅一双大眼眨啊眨，感觉又被鼓励到了。

    两人说话的功夫，罗竸宁手上的作品完活儿了，伸手递给杜恩雅：“瞧瞧我的手艺怎么样。”

    “这是……”杜恩雅小步上前，伸手接过罗竸宁手里的泥人后，一下呆立当场。

    小泥人的五官，身材，发型，服饰，这不就是自己吗！

    相似度至少在98%以上！

    杜恩雅抬眼看向罗竸宁，一脸惊讶道：“竸宁哥哥，这个小泥人是你刚才捏的？”

    从两人进门到现在，最多也不过五分钟的样子。

    五分钟不到的功夫，竟然能捏出了这么逼真的小泥人，这手艺真绝了！

    罗竸宁一脸神气道：“想不想学？”

    “嗯嗯！想！想学！”杜恩雅小鸡啄米般点头，满眼期待。

    罗竸宁也不废话，直接说出自己的要求：“想学的话，就得照着规矩来，叫我声师傅，我教你这门手艺。”

    “啊？还要叫师傅啊？”杜恩雅瘪了瘪嘴，她叫竸宁哥哥叫习惯了，突然改叫师傅的话，总感觉很别扭。

    罗竸宁道：“捏泥人是一门正儿八经的手艺，想吃这碗饭，就得照着这行的规矩来。”

    “什么规矩呀？”杜恩雅一脸茫然地看着罗竸宁，她对这行知之甚少，真不知道有啥规矩。

    罗竸宁其实也不太懂，只能是不懂装懂，大大咧咧道：“我这人没那么多规矩。

    你去饮水机哪儿接杯水，以水带茶，给我敬杯茶，鞠个躬，就算是入了我的门了。”

    “那……好吧。”杜恩雅答应一声，转身去饮水机哪儿拿一次性纸杯接杯水，端着走到罗竸宁跟前，把纸杯递向他，“师傅喝茶！”

    罗竸宁伸手接过纸杯，浅浅抿了一口：“好徒弟，今后你就是我罗竸宁的徒弟了。”

    罗竸宁一句话说完，系统界面唰地一下出现，提示：【收徒成功！】

