    墨连城出来的第一时间，就扫过了四周的环境。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    草地是有一片，可长得有点病怏怏似的。

    四周那些树木也长势不怎么样，感觉，有点荒凉。不过，气温还是很热，只是在正常人可以承受的范围。可能这里的植物，也受到了气候的影响吧，长得都不太葱郁。

    而这时，三个人算是安全了。

    小男孩一边喘着气，一边抬头杀人的目光瞪向曲檀儿，“你刚才搞什么鬼？你差点害得我跟你一起葬身火海，你知不知道？”

    “呃，意外，纯粹意外。”曲檀儿讪讪的。

    毕竟是自己错了，她有点心虚。

    小男孩怒气腾腾的视线自不知死活的曲檀儿身上收回来。

    然而，小男孩暗自深呼吸一口气，“总之，人情还了。那我差点被你们害死的账——”

    曲檀儿心底一乐，倒是听懂这小家伙的话了。

    无非是想问补偿！

    她冷不防的，取出两瓶丹药，送到小男孩跟前，“呐，给。当是赔礼。”

    小男孩拿着药瓶子，打开之后，表情怔怔的。

    曲檀儿笑问道，“怎么了？”

    “这是——”

    “八品丹药，有问题？你就吃了一颗，就好起来了。”

    小男孩表情微微一变，“你们到底什么人？身上怎么有这么珍贵的东西？！”

    八品的丹药而已，珍贵吗？跟在某位出手不凡的爷身边太久，曲檀儿对这些灵丹什么的，早不以为然，不过，她突然想起小萌萌来，那妖货之前将灵丹当糖吃的。

    哎，她莫名想念起他了。

    不过，曲檀儿没有回答小男孩的话。

    小男孩小心翼翼收起了两瓶丹药，对于曲檀儿闹出的错，勉为其难，自是原谅她了。这个小家伙，此刻完全没有想到，他眼前这两个人，想捏死他很容易。

    若是碰上一些思想扭曲的败类，他早没了小命了。

    或者，这个小男孩也早察觉出，夫妻俩身上没有杀意吧。

    墨连城忽然指着小男孩身后，“小鬼，你看看你后面，这些人是不是认识你啊？”

    小男孩错愕回头。

    身后，有个汉子激动的惊呼声如雷响彻，“练月！你让我们一顿好找啊！”

    原来，火烧林子的出口，早围着七八个孔武有力的壮汉。

    这些人来自附近一个部落。

    部落里丢失了一个孩子，听说那孩子曾经跟别的部落的人生过争执，然后有人见到受伤的他往火烧林的方向跑去了。

    他们原本打算进入火烧林找人，还没进去，就看见了一双年轻男女，领着一个灰头灰脸的小男孩出来了。

    那些人定睛一看，认出小男孩，个个脸露讶异，和喜色。

    一时间，小男孩被围住，壮年们七嘴八舌地围绕着他。

    有责骂声，有怒斥声，有欣慰的，也有安抚的，每一个彪悍的男子看着小男孩，浓眉大脸隐藏着殷切的关心。

    小男孩被打骂一阵子。

    这时，男子也留意上了曲檀儿二人，他疑惑地看着一旁淡定的墨连城，和饶有兴致的曲檀儿。