    

    电梯里，一个浑身压抑着什么，像一座要爆发的火山。

    另一个，没心没肺，眼角微挑，毫不在乎。

    戚百川一直盯着许枫，可许枫根本不理会他。

    两人就这样默默无言的出了电梯，戚百川看着许枫骑着一辆黑色机车，潇洒离去。

    “许枫...疯子...”

    ................

    楼上的闵盛，平静了一下自己，回到了室内。

    “闵盛，你今天好早。”

    “嗯，处理完就回来了。”闵盛坐在了云苏的对面。

    一时间，好像不知道说点什么。

    闵盛想到今天上午的群聊，开口问道：“你喜欢猫吗？”

    低头翻着手机的云苏抬头，杏眼里全是欣喜。

    “喜欢，喜欢，喜欢。”

    一连三个喜欢，让闵盛瞬间做了决定。

    他翻出自己手机中的照片，展示给云苏看。

    “这是一只小猫崽，我朋友家的，你看看。”

    云苏看着照片中的小猫崽，看着花纹该是Z国的狸花猫。

    现在的它呈黄色，纹路暂时看不见。最有特色的是一双眼睛，圆圆的，几乎都是黑色的瞳孔。

    那一双眼睛，直视着镜头，穿越时空般的求带走。

    “你的意思是...我能养...吗？”云苏不确定的问道。

    因为她从没觉得闵盛是一个喜欢宠物的人。

    就连签到任务中，有着两人一起养宠物的任务，她都选择压后再做。

    实在不行，就养一条鱼。

    可现在，难道有机会？

    闵盛对待宠物，可有可无。

    不喜欢，不讨厌。

    好像他对所有的事情都是这样。

    无所谓他们的存在。

    可现在，他却愿意让云苏的喜好，领步于他之前。

    “可以，只要你喜欢就行。”

    云苏看着不似作假的闵盛，连忙答应。

    “喜欢！非常喜欢！这个是我们作为夫妻一起养的宠物了。”

    闵盛听着云苏后面的话，心里有点高兴。

    “好。”闵盛拿回手机，在这个小群里发了一句话。

    “猫我要了，送过来。”

    “咻”的一声，闵盛手机里有信息过来。

    胖子：我没看错吧！！！闵盛要养猫！！！

    胖子：我草！

    干部：注意文明用语。

    胖子：你是不是人？闵仙师要养猫？一点震惊都没有？

    干部：请尊重社会主义核心价值观，不要宣传封建迷信。

    好男人：...

    干部：禁止无效发言。

    好男人：猫猫...

    ...

    后面的楼越来越歪，闵盛干脆不看了。

    反正肯定有人把猫送过来。

    中午，又是天通苑送的饭菜，两人平静的享受了一顿午饭。

    下午，云苏实在有点无聊了，手机也刷的有点够了。

    她终于拿出自己的笔记本，开了机。

    电脑貌似刚刚按动，就开了机，速度快的不可思议。

    刚开机，就看见一个软件闪个不停。

    她尽力的想忽视它，可它偏偏小强一样的打不死。

    云苏最后，终于将鼠标点上了黑色盒子的小标记。

    刚刚打开，扑面而来的好几百行字。

    “大神！求救！”

    “大神祖宗，求帮忙！”

    “大神！大神！”

    “求！跪求！万人血书扣求！”

    ...

    云苏点开万人血书扣求的信息，简单看了一眼。

    就这？还扣求？

    云苏瞬间失去了兴趣，关上，浏览其他感兴趣的信息。

    “当当”电脑上的叩门声，让云苏再次移动鼠标。

    双击点开，一个大笑容的表情包在云苏眼前闪耀。

    “大大，什么时候来玩？”

    云苏轻敲键盘。

    “我是外编。”

    “过节有福利。”

    “我是外编。”

    “给你发奖金！！！”

    “我是外编。”

    ...

