    第232章阿丰阿叫人

    冬日的阳光照耀在大地上，上午的温度慢慢的转暖，佟九儿领着奴婢们临近云涯馆，一个小宫女出现在凤景的身侧，凤景停顿了一下，很快就赶到佟九儿的身侧。

    “主儿，赫舍里庶妃倒戈了。”凤景恼怒起来：“奴婢提前得到消息，赉山大人的六格格被嫡脉列入适龄的赫舍里格格名单内，若是庶妃不帮衬的话，噶布喇大人便把六格格塞进宫内。”

    佟九儿步伐停顿了一下，心中回想清史上，只有平妃赫舍里氏和僖嫔赫舍里氏，平妃乃是皇后的嫡亲妹妹，僖嫔才是赉山大人的女儿，据说康熙前期是受宠的，一直未有身孕，因此才没了宠爱。

    “遣人盯着庶妃的入口的东西，别让人坏了事儿。”佟九儿了解皇后的手段，赫舍里庶妃只要归顺，皇后绝不可能给嫡子留下后患。

    否则，清史上的平妃和僖嫔一个是阿哥不满周岁夭折，另外一个则是没有孩子。

    “奴婢醒的。”凤景应下，转身去吩咐凤卫的人去盯着。

    佟九儿嘴角微微勾起，打破皇后的算盘，赫舍里庶妃只要有了子嗣，皇后那边就再也控制不了了。

    进殿后，钮祜禄贵妃和惠贵人、宜贵人都到了，几人乐呵呵与皇后拉家常。

    “佟妹妹今日来的早些，往日可都临近请安的时间才到。”皇后瞧佟九儿行礼后，双眼含笑的暗讽道。

    佟九儿乖巧的笑了笑，没搭理皇后的讽刺，康熙即便待在承乾宫也不会掺和后宫请安的事儿，皇后暗戳戳的说出来，明显是打康熙的颜面的。

    “皇后娘娘，庶妃是勤快些，早早的在您这里伺候了。”惠贵人惊讶的发现庶妃态度的转变。

    赫舍里庶妃往日对皇后的命令是能躲就躲，今日一反常态，殷勤的等待皇后的命令。

    钮祜禄贵妃和佟九儿对视一眼，明了刚才从云涯馆传出的消息，同情赫舍里庶妃的遭遇，准备暗中告知给家里翻倍赉山一脉了。

    “明日是除夕了，大家午膳前集中去的皇额娘的春晖堂即可，因在皇玛嬷的孝期内，大家多少着装素淡些，万万不可太过花哨。”皇后特意看了看忻妃。

    蒙古出身的贵女好似都不喜欢素淡的常服，即便在孝期都会到穿得颜色过于鲜亮了。

    “是！”宫妃们行礼应了。

    短暂的请安后，皇后提醒宫妃们回去准备，明日再准备过来的。

    稍晚，钮祜禄贵妃和婉妍一同离开云涯馆往回走着，钮祜禄贵妃今日想去看看阿丰阿，二人边聊天边回渊鉴斋。

    离开云涯馆的范围了，钮祜禄贵妃才开始说赉山前几日求道遏必隆府邸了，希望阿灵阿能出手帮忙，皇后准备对六格格动手，只是两日的时间，遏必隆还未回话，皇后便从赫舍里庶妃这里下手了。

    “钮祜禄姐姐，您和遏必隆大人说一下，大可不必再管，庶妃已替赉山一脉做了选择。”佟九儿不会因同情而放松，生怕会被人利用心软下手。

    钮祜禄贵妃苦笑道：“皇后下手够快的，打了阿玛和赉山一个措手不及，既然选择了就不用后悔了。”

    二人走进大殿，渊鉴斋内殿扑面而来一股子热气，比云涯馆要暖和多了。

    佟九儿笑着侧身让座，钮祜禄贵妃落座后，瞧着高脚桌上摆放着新鲜的草莓、切好的苹果等，凤偲又送上两杯温热的茶水。

    “佟妹妹，这草莓是很甜。”钮祜禄贵妃以为草莓只是在夏日里才有的，“这是在何处买的？我明日让采买的去买些送回府邸。”

    “钮祜禄姐姐若是喜欢，我遣奴才送去便是了。”佟九儿捂嘴笑道，“是陪嫁庄子特意种的，您也知道阿丰阿喜欢吃草莓，若是没有，他到时候又闹腾。”

    钮祜禄贵妃连忙婉拒：“我让田嬷嬷过去一趟便是了，咱们二人的陪嫁庄子距离很近，也能让田嬷嬷回去过年。”

    “钮祜禄姐姐说的极是，我准备让徐嬷嬷回去过年了，连续两年都陪在我身侧。”九儿早早的算好，大嬷嬷的父母不在了，家人除了所求也不会真心待她。

    二人有一搭没一搭的说着过年的事情，又商量着明天要穿什么样的常服，皇后特意叮嘱宫妃们，应该明日会有重要的人出现。

    “蒙古诸部的首领都集中在理藩院，有些说大年初二去太皇太后的梓宫内祭祀。”佟九儿想起康熙昨日的抱怨，小声告知给钮祜禄贵妃。

    钮祜禄贵妃微张嘴巴，一脸吃惊的瞧着佟九儿：“祭祀太皇太后？这些首领们要做什么？”

    九儿摇头康熙最近忙着处理此事儿，暗中派遣了两三批人过去隐藏，暗中盯着理藩院的首领们。

    “不知道，阿诨最近可忙了，担心理藩院会出事儿。”佟九儿双手一摊，“玛法也做了准备。”

    “阿玛那边也一样，还叮嘱不可多与蒙古诸部的人接触。”钮祜禄贵妃觉得二人待在一起准乱想，“初二无法出宫，娘家人可进院子请安，两家在一起聚聚？阿玛提前给了家书，额娘初二要去娘家无法进宫。”

    “钮祜禄姐姐，等玛法和玛嬷来了，我遣人去请你们吧。”佟九儿早早接到佟国赖的书信，让多与钮祜禄贵妃走动。

    佟九儿当时还半信半疑，以为是事出有因，她今日一听，发现钮祜禄贵妃早早的不在意遏必隆夫人的举动了。

    夕阳西下时，钮祜禄贵妃才告别九儿和阿丰阿母子离开，等人离开后，九儿陪着阿丰阿坐在软塌上一起玩积木，母子二人哈哈的笑声传到殿外。

    康熙正好准备进殿，听李德全提了钮祜禄贵妃下午在这里陪了母子二人一下午，只是吩咐只要没伤害母子二人就可以了。

    “阿玛！”阿丰阿听到掀开门帘的声音，赶紧扭头叫着。

    佟九儿吃惊的望着阿丰阿，虽然吐字含糊，确确实实的叫了阿玛。

    康熙余光瞧见佟九儿的眼神，快步上前抱起阿丰阿在半空中转圈。

    “我们阿丰阿可聪明了。”康熙在他的脸颊上狠狠的亲了一口。

    夕阳西下时，钮祜禄贵妃才告别九儿和阿丰阿母子离开，等人离开后，九儿陪着阿丰阿坐在软塌上一起玩积木，母子二人哈哈的笑声传到殿外。

    康熙正好准备进殿，听李德全提了钮祜禄贵妃下午在这里陪了母子二人一下午，只是吩咐只要没伤害母子二人就可以了。

    “阿玛！”阿丰阿听到掀开门帘的声音，赶紧扭头叫着。

    佟九儿吃惊的望着阿丰阿，虽然吐字含糊，确确实实的叫了阿玛。

    (本章完)

