    “早知道好处这般多，我们不要赔偿，也愿意把天外洞天献出来。“

    “爽死了。“

    一个个巨头都发出欢呼！

    因为本源强大了，每一个修者，战斗力至少提升三倍。

    “本源强大就是好啊！“

    “对对美极了。“

    陈小凡额头直冒黑线，如果不知道什么原因，还以为这一群巨头在评论绝色美女呢！

    “我创造一个最为奇特的历练玄境，在里面立下战功的话，就有小小的奖励，击杀一个炼气期修者，就可以得到一点战功，兑换一颗练气丹，击杀高一个等级修者敌人，多十倍战功。“

    “战功是不是按照你们特价集团子弟那样计算？“

    “是啊！“

    “尊上，以后老朽就跟您混了。“

    一个个发出欢呼，毕竟特价集团的战功太容易赚了。

    击杀一个半仙，就可以兑换到一颗半仙真元丹，而且还是九道丹纹的真元丹。

    陈小凡自然要利用他们征战仙凡星球。

    地球是否可以晋级到仙凡时代，就要在仙凡星球建造天庭，否则无法收集到那般多物资进化。

    “记住，到了哪一个秘境，不要迷失自己，毕竟简直是真实的，一旦迷失在幻境之中，你们就无法醒来，说严重的，就是呵呵了。“

    一个个很自信，认为自己的道心鉴定，绝对不会被幻象迷惑。

    却不知道，到了异界，离开特价集团发展的话，就会没有本源，法力就无法动用，战斗力归零，和心境半毛钱关系都没有。

    搞定了地球的天外洞天，陈小凡开心到飘飘欲仙，心情前所未有的好，压抑心神的重担，终于卸下了。

    丹田紫府变得无比热闹。

    圣女在翩翩起舞，家人在喝酒庆祝。

    都知道丹田紫府进化了。

    丹田紫府进化，对每一个人的战斗力，都会出现翻天覆地的变化。

    只要在法阵基地之中，他们的战斗力就会倍增。

    就算离开法阵结界，本源强大了，战斗力也会提升一倍以上。

    美女们和亲人们都是拥有三种本源之力，有神魂帮助悟道，现在修为飞快飙升，都进入了入道期以上。

    现在有了蚕丝灵符，渡劫一点危险都没有，毕竟蚕丝灵符威力增加了三倍，抵挡天劫是卓卓有余。

    看到亲人们和美女们这般高兴，陈小凡更加开心了。

    大天地最难晋级，毕竟要扩展空间，吞噬了地球的九千多天外洞天，成就了无比浩大的丹田紫府。

    磅礴的本源之力，不断洗刷着每一个人的躯体，没有的体质都飙升之中。

    陈小凡发觉自己的体质竟然进化成宇宙之体。

    在整个宇宙之中，都可以抽取力量，不再受到任何星球的本源排挤。

    可惜亲人们的体质仅仅是天空之体，只能够在本源支持之下，才可以发挥到作用。

    希望快点晋级小宇宙，到时候陈小凡就可以赐予亲人们宇宙之体。

    一个个美女都是无比开心，毕竟丹田紫府晋级，地球返老还童，陈小凡也完成土地爷爷传承的使命。

    但都有一个愿望，舍不得故乡地球，希望能够把地球进化仙凡世界，这样大家都可以在地球成仙得道。

    一旦把地球进化成仙凡时代，他们就是大功臣，受到地球本源之力庇佑，仙人等级没有天劫。

    地球的修者都感受到地球进化了，感受到天地灵气在复苏，看到大佬群的现场直播。

    看到陈小凡用海量的仙石为地球灌注能量。

    地球焕发出勃勃生机，让修者们感受到自己的战斗力在提升，修炼潜质在飞跃一般飙涨。

    很多伪灵根的修者，竟然进化为下品灵根，下品灵根的修者隐隐要提升为中品灵根。

    特价集团发布玄境历练，丰厚的奖励，让许多修者眼红。

    纷纷报名参加历练。

    胡老和老爷子马上收编，让他们遵守纪律，千万不要掉队，一旦迷失在玄境之中，就是永远回不来了。

    在玄境之中被杀死，也是会死的。

    一刹那两百万修者参与了所谓的力量。

    把这一群修者转移到了陨龙关。

    有了这一群修者加入战斗，让最强皇朝大军忙的焦头烂额！

    都万分不解，怎么会有这一群疯子的士兵？

    上来就是疯狂进攻，冒着毁灭之光也要进攻，简直就是癫狂。

    圣魔导的魔法盾刚好可以抵挡住毁灭之光，所以圣斗士配合之下，发挥出恐怖的战斗力。

    但敌人底蕴深厚，城墙上许多弓箭手，所以开进城墙，都被逼退。

    但最强皇朝的大军出来多少，就斩杀多少。

    如痴如狂的攻击，魔法师和圣斗士看到敌人，不是敌人，是一颗颗丹药，一座移动的宝库，所以特别卖力，就差点没有流口水了。

    毕竟看到敌人，好像就闻到香喷喷的丹药。

    一战就打了三天三夜。

    最强皇朝首次退守，不敢迎战。

    接着把地球的修者全部收取回去，都出现在特价村之中。

    一个个看着光幕投影，看到自己的战功，都发出欢呼。

    每一个人至少得到一颗和自己修为一样的真元丹，所以特别高兴。

    让他们回去修炼，随时都有可能开放秘境历练。

    地球的修者们，高高兴兴领取丹药回去修炼，要快速晋级增加战斗力，争取下一次夺取到更多的丹药。

    陈小凡穿越空间，出现在你中州的一座小宅院之中。

    中州的房价非常之高，每一座城池的仙气非常浓郁，比东方仙宗的仙气还浓郁。

    俗世的仙气都那般浓郁，仙门的仙气会浓郁到什么地步？

    梦纷飞把小院子购买下来，把阵盘放到小院子里面，就回家族。

    神差过来把这里的法阵激活，一个月的时间，导致这里的仙气宛如水雾一般浓郁。

    查看身份令牌，呈现的坐标，竟然不是中州城，而是天鹅城。

    天鹅城属于中州地带的一座大城市，是天鹅商会自己的城池。

    梦纷飞为何让自己来天鹅城？

    天鹅城也是比较繁华的，但无法和中州城相比。

    陈小凡走出小院，外面是繁华的街道。

