    秦安若把她看到的所有情况都告诉了顺平帝。

    她眼中的泪水还是没有忍住直接流了出来，一想到祁凉遭遇的那些事情，她就忍不住流泪。

    顺平帝好歹也是祁凉的父亲，总不能真的看着祁凉受苦吧？

    在确定祁凉已经没有办法之后，秦安若把所有的希望都放在了顺平帝的身上。

    很快，顺平帝就打消了她的想法：“他犯了错，在宗人府反省也是应该的，今天朕让你进去了一次，以后朕不希望再在宗人府外面看到你的身影。”

    顺平帝的声音冰冷，秦安若觉得她好像是已经在冬天了。

    她愣了一下，许久都没有反应过来顺平帝的意思。

    秦安若有些满若干地抬头看了一眼顺平帝：“陛下，您是什么意思？”

    从来没有人敢在顺平帝面前问这种问题，顺平帝的脸色铁青，他身后的太监已经喊了出来：“大胆！”

    秦安若没有像是别人一样诚惶诚恐的跪在地上，看向顺平帝的目光中是满满的疑惑：“陛下是什么意思呢？王爷什么都没有做，他现在在宗人府中受苦，难道陛下真的不管吗？”

    虎毒不食子，秦安若不相信顺平帝能做出来这种事情。

    她还是不了解皇家的人。

    顺平帝刚才担心祁凉是真的，现在不想理会祁凉的惨状也是真的。

    他的神色认真：“你是上了皇家玉蝶的梁王妃，只是朕可以随时让你的名字从皇家玉蝶上消失。你所有的东西都是朕给你的，现在你只需要在梁王府等着就行了，多余的话不是你该问的，不要让朕生气。”

    秦安若始终都没有动顺平帝的意思。

    她看着顺平帝离开的背影许久，一句话也没有说出来。

    茫茫然回到王府，又看到了眼中的担忧完全掩盖不住的秦风。

    秦风都没等到秦安若下马车，直接就冲到了秦安若的面前：“王妃，王爷现在怎么样？”

    秦安若看着秦风的目光，犹豫了一下，没有说话。

    她径直下了马车往里面走去，秦风却没有懂秦安若的意思，跟着秦安若继续往府中走。

    一路都能听到身后的脚步声，秦安若莫名有些心虚，不知道该怎么面对秦风。

    秦风也没有说话，一路跟着秦安若走到了朝澜殿的门口。

    秦安若回头看了一眼秦风，许久都没有出声。

    秦风也没有主动说话，秦安若已经去看过祁凉了，只要秦安若想说，肯定会主动说的。

    两人在门口对视了许久，都没有人主动说话。

    秦风的表情未变，眼看秦安若就要走进朝澜殿了，他直接跪在了地上。

    秦安若被他的动作吓了一跳：“你这是干什么？”

    她也很讨厌别人动不动跪下，看着秦风这样，虽然没有多话，只是眼中总是带着几分不赞同的。

    秦风似乎根本就没有发现秦安若的这点不虞一般，低下了头：“王妃既然已经去了宗人府，应该也见到了王爷，属下求王妃告知，王爷现在……如何。”

    就算心中有再多的想法，面对这么一个忠心的人，秦安若都不可能发脾气。

    她深吸了一口气：“王爷很好，你不用担心。”

    真相告诉秦风也无济于事，祁凉被用刑的事情，对祁凉来说是个黑历史，只要祁凉能出来，肯定不希望别人知道。

    秦安若想的清楚，因此看秦风的目光也中也带着几分威严。

    她的想法秦风无从得知，只是秦风也不是傻子。

    就秦安若进来之后的这一番表现，让他没有办法欺骗自己，祁凉没事。

    秦风冲着秦安若直接磕头：“求王妃告诉属下真相。”

    作为祁凉的贴身侍卫，已经这么久都没有见到祁凉了，秦风的惶恐无人能知。

    现在秦安若是他能抓住的最后一根稻草，不管秦安若是怎么想的，他都不会轻易放弃。

    秦安若看了一眼秦风，叹了口气，一时间不知道该怎么跟秦风说话。

    秦风没有再说话，只是跟刚才一样，一个劲儿给秦安若磕头。

    他知道秦安若心软，只要用这一招，秦安若肯定用不了多久就会心软的。

    秦安若不知道秦风心中的想法，她看着秦风脸上的表情，犹豫了许久，还是出声问道：“你想知道什么结果？”

    秦风没有任何犹豫：“属下想知道王爷的真实情况，不管王爷现在在经历什么。”

    他脸上的神色十分苦涩，能让秦安若三番两次的岔开他的话，祁凉现在的局势肯定不妙。

    秦风心中已经有了猜测，现在除了慌乱还是慌乱。

    他的话都已经说到这里了，秦安若还能有什么办法。

    秦安若的目光落在了秦风的身上：“宗人府不是什么好地方，我今天遇到了皇上，淮南王把皇上拦在了宗人府外面，不愿意让皇子去见王爷。王爷现在的情况很不好，只是找不到证明王爷清白的办法，他永远也不出来。”

    面对秦风，秦安若也没有说出来不该说的话。

    她只是把目前的情况说了一遍，至于秦风究竟想什么做，就不关她的事情了。

    秦安若压下了心中的复杂，说完之后就要离开。

    秦风拦住了她：“王妃，难道王爷没有说别的话吗？”

    自从祁凉被带走，秦风已经找了很多法子了。

    他一直都没有救祁凉出来，还等着祁凉能给秦安若传个话，他也能知道往哪里使力。

    秦安若知道秦风的意思，只是在秦风充满期望的目光中，她依旧狠心摇了摇头：“王爷没有说。”

    秦风跪在地上，一脸被打击到的表情，很久都没有说话。

    秦安若分明都已经走进朝澜殿了，秦风怎么样该与她无关了。

    然而不知道为什么，她心中突然间生出了几分不忍心。

    在走进大殿的最后一刻，秦安若回头：“王爷无罪的唯一法子就是让凌家的人说出来真相，王爷也知道这是不可能的，所以才没有提起来这个事儿。”

    剩下的话秦安若没有多说，她自己都不清楚，她给秦风说这些究竟是为了什么。

    接下来的日子似乎过的平淡了起来，朝堂上的事情永远是影响不到生意的。

    秦安若努力让自己把祁凉被抓的事情忘了，每天都还是跟往常一样去哦买噶。

    最近哦买噶的生意也不错，不知不觉中已经赚了很多钱了。

    半个月的时间过去了，沈霜把账本放在了秦安若的面前：“公子，我们这半个月赚的银子比之前所有的加起来还要多，我们哦买噶是真的要起来了！”

    秦安若曾经说过，要把哦买噶建成整个京城最大的商场。

    沈霜不明白什么叫商场，甚至都不知道秦安若到底是怎么规划的。

    只是“最大”两个字，就足以让人兴奋了。

    现在看着哦买噶的营业额越来越多，她脸上的笑容完全遮掩不住。

    秦安若有片刻的恍惚，还是沈霜伸出手在她面前晃了晃，她才意识到了什么，看了一眼沈霜：“霜儿，你怎么了？”

    沈霜愣了一下，看着秦安若明显心不在焉的样子，有些疑惑。

    最近哦买噶的生意不错，也没有人来找茬，铺子里的一切都好，怎么公子的情绪却越来越不对了？

    如果是别人这个时候应该不会再说话了，只是沈霜一直都把秦安若当成最重要的人。

    她犹豫了一下，还是出声问道：“公子，您是遇到什么麻烦了吗？”

    秦安若的精神有片刻的恍惚，随即摇了摇头：“我没事。”

    她回答的太快了，沈霜并不相信。

    沈霜的目光落在了秦安若的身上，皱着眉头看着秦安若又一次精神恍惚，犹豫了一下，还是直接指出来了：“公子最近做什么都是一副提不起兴趣的样子，显然是碰到事情了。虽然我可能帮不了公子什么，公子要是有烦心事也能跟我说说。”

    秦安若没有想到沈霜会说出来这么一番话，她拍了拍自己的脸：“我最近很不对劲吗？”

    沈霜毫不犹豫地点头：“我们铺子最近的生意这么好，如果公子之前听到了，肯定会很高兴的。您看您现在这个样子，完全没有一点高兴的样子，难道还不明显吗？”

    就在这会和沈霜交谈的时候，秦安若的神色都不大对。

    秦安若这个样子，沈霜是真的很担心，她知道有些话自己问已经是逾越了，可还是没有忍住问了一句：“公子，您到底遇到了什么，您就告诉我吧。我的能力不高，只是也许能给你出出主意呢？”

    沈霜说的情真意切，秦安若却摇了摇头。

    祁凉被关进宗人府的事情，到现在京城中都没有一点风声。

    她不知道到底是谁压下了流言，但是对祁凉来说是一件好事。

    只要没到最后一刻，她相信祁凉一定能出来的。

    秦安若拒绝了沈霜的追问：“我没事，你看好铺子，不用管了。”

    她跟沈霜说的再好也没有办法骗自己，秦安若皱着眉头往门口走去。

    已经半个月的时间了，祁凉那里没有任何消息，他现在到底怎么样了？

    阴霾一直都在秦安若的心头，从来没有消失过。

    梁王府除了秦风和她，似乎没有人知道祁凉出事了。

    越是没有人知道，她就越是害怕。

    祁凉的名声是保住了，可他被抓进了宗人府的事情没有人知道，如果宗人府还有人对祁凉动手，他能活下来吗？

