    等刘管家走后，苏然这才想起来，他忘记将赤金云虎给干掉了，刘管家交付于他的任务都快长毛了，白白浪费了这么好的机会，哎！

    算了，相信戴老板很快就会再回来的，以后机会多得是！

    不过，通过这次的战役，苏然发现自己的领地还是太弱了，这次只来了几千玩家就艰难到这种程度，要知道，一个大公会万八千人还是有的，如果没有防护罩，他真怀疑自己领地的防御能力是否能够扛过去。

    “争取这次的高级地图之行能够给自己带来惊喜，把领地武装起来，让这些敌人闻风丧胆！”

    苏然心中默念道，高级地图虽然高风险，却是伴随着高机遇，以他这幸运13的小运气，不可能总给他坟头草的吧？

    随后，苏朝着老乞丐的方向走去，发现他正在热火朝天的建造着守护雷塔，从他那神态专注的模样来看，注定了没时间搭理自己。

    “不过，这雷塔也真够难造的，也难怪，特殊建筑就要特殊对待。算了，不去打扰他了，直接去死亡沙漠！”

    苏然将自己全副伪装之后，便掏出了随机传送卷轴，他现在是对这玩意有了非常大的阴影，但是赶路离了它又不行，只能硬着头皮使用了。

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然赶紧环视四周，在没有见到一个玩家后，他这才放下了心来。

    突然间。

    世界频道滚动的频率快了起来，将苏然的视线都给吸引了过去。

    “骑狗的哥们，我认错！我想用重金回收我掉落的三件装备道具，有意加好友私聊，另外，你狗卖不？”

    “骑狗的哥们，我认错！我想重金回收我掉落的三件装备道具，有意加好友私聊，另外，你狗卖不？”

    ……

    连续滚动了数十条之多的信息，把苏然都给看呆了。

    “我了个去，为了要回他的长枪，还真不要他那张写满尊严的老脸了，也是哈，没有长枪也算不得男人了，哎，也真够悲哀的。”

    苏然摇头叹道，他并不怀疑自己为什么会暴露，因为最后那一声狗叫，就足以说明一切了，再说了，NPC又不会捡取装备，戴玄的最终掉落之物，自己是最有嫌疑的。

    不过这又如何，不服报警抓我啊？！

    “有钱人就是任性，每发一次都是钱啊！”

    苏然咧了咧嘴，看着下面那无数跟风的评论，无一不是嘲笑自己骑狗的，额，还有问狗肉多少钱一斤的……

    “有眼无珠的家伙，没看到人家戴老板都想要我这条神狗嘛？！”

    眼不见心不烦，苏然直接关了聊天框，继续坐起了坑爹的飞机。

    死亡沙漠。

    这里的怪物等级划分区域为30-40级，毫无疑问的，这处地形就成了一部分玩家的练级宝地，随处可见一个个的队伍在这里刷着沙漠野怪。

    “这位兄弟，识相的就赶紧离开，这片区域我们占了！”

    正在与沙漠狐狸厮杀着的玩家突然发现传送过来了一个黑袍玩家，不由出声警告道，有些担心他喊人过来将自己好不容易得来的练级地点给抢了。

    “纯粹路过，我这就走！”

    苏然朝着他们摆了摆手，示意他们继续杀怪，自己则继续传送了出去。

    “看看人家这态度，再比比戴老板那令人无法容忍的臭脾气，简直是天壤之别！”

    在苏然顺利传送出去之后，心中不由感叹道。这人与人之间的差距，怎么就这么大呢？

    可是，

    还没等苏然掏出传送卷的，地面突然凹陷了下去，一只骨蝎从地底钻了出来，朝向苏然扑了过去。

    “嘿，好久不见，老朋友！”

    苏然不惊反喜，一个闪身避开了这只30级的野怪沙漠骨蝎，抬手就甩出了一张烧纸，轰在了这只沙漠骨蝎的头颅上。

    “嘭！”

    “-263”

    现在的苏然与当初可是今非昔比，随手一招烧纸，就卷走了骨蝎的263血量，要知道，这可是未装备幻魔石剑的输出！

    沙漠骨蝎遭受重击，恼怒的嘶嘶连叫，用力踩踏着脚下的黄沙，拼命地冲向了苏然的方向，一招毒钩就朝着苏然的头颅戳了过去。

    “又想用这一招来吓唬我，没门！”

    苏然动都没动，抬手就召唤出了他的分身，暗黑骨熊。利用它的骨架将沙漠骨蝎的攻击给挡了下来。而不走运的是，骨熊中了蝎毒，被麻痹了。

    还没等苏然继续做出反击的，不远处竟然传来了玩家的呼喊声，这声音由远及近，很是急促。

    “这位朋友，手下留怪！这里是我们占下的地盘，刷个怪不容易，麻烦你换个地方！”

    “我去，死亡沙漠被瓜分了还是怎么的？所有的野怪都被打上标签了？”

    苏然心中不满的嘀咕道，但不想沾惹不必要麻烦的他，还是自觉的退后了几步，将这只吸引了仇恨的沙漠骨蝎给让了出来。

    “谢谢了，兄弟！”

    来者是一个战士玩家，只见他边走向苏然，很是客气的对着苏然说道：“兄弟人品不错！不知你有公会了没？我们猛虎为……咦？”

    猛虎为尊公会！

    苏然清楚的记得，自己还是这个公会的通缉犯呢！而来到眼前的这个玩家很明显的将自己给认了出来，也难怪，黑袍面具男，太好辨认了！既然如此，那就只能……杀人灭口了！

    咳咳，游戏里只能灭口十分钟，人是会复活的……

    “唰！”

    一道黄色的烧纸被苏然大力甩出，冲着这个玩家直袭而去。

    “卧槽，你是覆水难收！”

    这玩家惊呼出声，很是狼狈的躲过了苏然的突袭，脸色顿时变得不自然了起来。

    与此同时，骨熊恢复了行动力，错开身边的沙漠骨蝎，冲向了这个站立不安的玩家。

    “你知道的太多了！”

    苏然冷声说到，手中烧纸连连甩出，毫不留情的攻击起了这猛虎为尊公会成员。

    “兄弟们，快来帮忙，碰到硬茬子了！”

    该玩家还没等暗黑骨熊近身的，拔腿就逃，用吃奶的力气呼唤起队友来。

    “你就算喊破喉咙也不会有人……”

    苏然还没说完的，就发现自己邪恶了。呸呸呸，说错话了！

