    杨厉深吸了一口气，目光冷冽，心中的磅礴战意犹如烈焰在体内熊熊燃烧，带给了杨厉极大的勇气与威势。

    轰！

    杨厉再次全力一刀斩了出去，混混沌沌的光雾弥漫，化为了圆环状的刀芒，横扫四周, 将黑山，曲蚀，以及澜夜同时劈飞了出去。

    “啊！！”

    惨叫声响起。

    黑山他们三个迅速的稳住了身形，茧衣的光辉流转全身，他们身上的伤势在迅速恢复，就展开了反击, 向杨厉同时发起了进攻，杨厉全力防御，却还是被击飞了出去, 口中咳血了鲜血，但他受到的伤势也在转眼间恢复了过来。

    可以看到。

    战场上。

    杨厉就是一人独战三位八纹化茧级的诡族，战斗所产生的动静也越来越大，使得整个战场一片狼藉。

    砰砰砰！！！

    各种轰鸣声响起。

    战斗到现在。

    黑山，曲蚀，以及澜夜，他们都消耗了茧衣能量，杨厉以一敌三，完全不落下风，甚至还压制住了黑山他们。

    可以说。

    杨厉所展现出来的强大实力，着实让黑山他们三个非常的震惊，完全不像是八纹化茧级。

    他们本来还以为这次的任务可以轻轻松松的完成，却没想到遇到如此的强敌。

    杨厉的实力太过强大了。

    嗡！嗡！

    就在这时。

    肖天启在宋宗武他们的帮助下，再次重聚了民意，融合了国运, 将天灵府城的运罩再次重启了。

    顷刻间。

    就以肖天启为中心，浩瀚的淡金色运罩光幕扩散开来，速度非常的快, 一下子就笼罩了整个天灵府城。

    “嗯？”

    不由得。

    黑山他们受到了运罩的些许影响。

    “杨厉大人！”

    肖天启大声的喝道：“天灵府城的运罩已经重启完成了，就由我们来助您一臂之力，击退强敌！”

    轰隆！

    一声巨响。

    肖天启心念一动，龙角金蟒横空，发出了阵阵嘶吼声，就犹如龙吟一般，溃散成了漫天的金色光点，融入进了运罩之内。

    “国运之锁，民意之链！”

    咔嚓！咔嚓！

    肖天启一声长啸，运罩之威就释放了出来。

    宋宗武，轩辕青虹，苏少禹，葛天佑，萧灵等等。

    天灵府城的众位化茧级。

    他们全部将自身的茧衣之力也融入进了天灵府城的运罩当中。

    于是。

    就有着一条又一条的金色锁链凝聚而成，仿佛拥有了意识一般，像是活物一样在半空中飞舞着。

    “去！！”

    肖天启右手一挥。

    刷！刷！刷！！！

    足足一百零八条金色的国运民意锁链破空而去，速度非常的快，锁定了黑色诡神, 白色蛆神, 黄色虫神。

    “这又是什么？”

    曲蚀不由得喝道。

    黑山却是一眼看出来了, 大声的喝道：“这是国运民意锁链，虽然天灵府城的运罩很一般，但是被国运民意锁链捆住了，我们的行动都会受到限制。”

    “该死！”

    澜夜的语气阴沉。

    转眼间。

    足足一百零八条金色的国运民意锁链就已经捆住了黑山他们三个，锁住了他们三个的行动。

    他们反应过来时就已经来不及了。

    “杨厉大人！”

    肖天启喊道：“快出手！！！”

    吼！吼！吼！！！

    黑山，曲蚀，澜夜他们怒吼，三尊巍峨的怪物咆哮连连，恐怖的威能爆发，一百零八条金色的国运民意锁链就开始崩裂开来。

    很明显。

    天灵府城的运罩威能不够强大，就算天灵府城所有的化茧级将自身的力量融入其中也没用。

    一百零八条金色的国运民意锁链根本无法捆住黑山，曲蚀，以及澜夜他们三个太久的时间。

    不过。

    对于杨厉来说。

    已经足够了。

    “太极四象纹！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉一声长啸，声势浩大，震天动地，他毫不犹豫的将第八道茧纹‘太极四象纹’的威能释放了出来。

    嗡！嗡！！

    这一刻。

    就以杨厉为中心，无数的茧纹冲天而起，杨厉头顶的正上空，就先出现了一轮无比浩瀚的太极图，这轮太极图的直径达到了千米的程度。

    紧接着。

    在这轮太极图的东、南、西、北四个不同的方位，迅速的凝聚出了四尊身躯巍峨的四大神兽。

    青龙、朱雀、白虎、玄武。

    四尊神兽。

    就已经全部凝聚了出来。

    吼！吼！吼！吼！

    四尊神兽嘶吼。

    威势滔天。

    “镇压！”

    轰！轰！轰！轰！

    杨厉深吸了一口气，心念一动，腾空而起，他站在太极图的正中央，在他的周身，四尊神兽拱卫。

    “死！”

    杨厉的双手向下一按。

    立刻。

    四尊神兽同时仰天嘶吼，汹涌澎湃的威势爆发了，青龙，朱雀，白虎，玄武，就径直的撞向了黑山，曲蚀，以及澜夜。

    “不好！”

    “这……”

    “小心！！”

    黑山，曲蚀，以及澜夜神色骇然。

    在这危机时刻。

    他们却因为受到了国运民意锁链的影响，导致无法及时将第八道茧纹的威能发挥出来。

    他们只能将自身的茧衣之力爆发了。

    嘭！嘭！

    咔嚓！

    黑山，曲蚀，以及澜夜挣脱了国运民意锁链，足足一百零八道金色的锁链全部崩断掉了，变成了漫天的淡金色光点。

    “啊！！！”

    肖天启惨叫，口吐鲜血，受到了反噬。

    噗！

    鲜血喷吐。

    同样的。

    宋宗武，轩辕青虹，苏少禹，葛天佑，萧灵等众位天灵府城的化茧级，他们也遭到了国运的反噬。

    所以。

    全部受了伤，茧衣能量消耗了不少。

    轰隆隆！！！

    不过。

    这一切都是值得的。

    因为。

    肖天启他们确实为杨厉争取到了些许的时间，杨厉的太极四象纹所显化而成四尊神兽，径直的攻杀向了黑山，曲蚀，以及澜夜。

    “啊！！！”

    轰隆隆！！！

    惊天动地般的爆炸产生了。

    光辉耀眼。

    璀璨夺目。

    四尊神兽轰杀在了黑山，曲蚀，以及澜夜的身上，产生了无比恐怖的爆炸，简直就像是一颗颗的导弹轰炸了一遍。

    光芒冲天。

    阵阵余波向四周扩散开来。

    嗡！嗡！

    眼前所有的一切都被耀眼的白光所笼罩。

    什么也看不清楚了。

    “结……结束了吗？”

    轩辕青虹瞪大了双眸，目光直勾勾的望着战场，却只能看到一片耀眼的白光，就什么也看不到了。

    “不……不知道……”

    苏少禹道。

    “应该结束了吧？”

    葛天佑呢喃。

    “如此恐怖的爆炸，如此恐怖的威势，而且还是被正面击中，应该已经赢了吧，这场战斗应该是结束了。”

    宋宗武道：“只是……”

    显然。

    宋宗武知道化茧级的存在难以灭杀，特别还是八纹化茧级的诡族，就更加难以灭杀了，所以他也不敢确定。

    嗡！

    战场当中。

    杨厉屹立站在太极图的正中央，眉头一皱，他俯瞰着下方，却没有收到杀戮点的提示，“这都没死！”

    “凝！”

    吼！吼！

    杨厉心念一动，太极四象纹运转，脚下的太极图旋转起来，在东南西北四个方位，再度凝聚出了青龙、朱雀、白虎、玄武四尊神兽。

    嗡！嗡！嗡！

    很快。

    耀眼的白光散去。

    黑山，曲蚀，澜夜的身影出现了，杨厉刚才的那一击确确实实打中了他们，正面抗下了那一击。

    而且。

    杨厉刚才的那一招将他们打成了重伤，四尊神兽的威能毁灭掉了大量的黑色线虫，白色蛆虫，以及黄色瓢虫。

    以至于黑山，曲蚀，以及澜夜被迫从黑色诡神，白色蛆神，以及黄色虫神的状态当中退了出来。

    重新变成了人形。

    嗡！嗡！

    茧衣流转，能量涌动。

    他们消耗了大量的茧衣能量，以最快的速度繁殖和复制黑色线虫，白色蛆虫，以及黄色瓢虫。

    “这……这都没死？！”

    轩辕青虹瞪大了双眸。

    “嘶……”

    “这样都没有杀死他们啊！”

    “天哪！”

    “这……这……”

    众人心中骇然。

    “果然！”

    宋宗武的神色凝重，沉声的道：“八纹化茧级的诡族太难杀死了，杨厉刚才的那一击都未能将他们彻底灭杀。”

    下一刻。

    “毁灭纹！”

    首先。

    黑山率先发动了他的第八道茧纹‘毁灭纹’的威能，无数的黑色线虫组合在了一起，变成了毁灭的纹路。

    嗡！嗡！

    于是。

    有着毁灭的气息涌动着。

    这一刻。

    无数黑色的线虫组成了一个无比巨大的黑色球体，这个黑色的球体直径达到了千米，蕴含着毁灭的能量。

    可以说。

    黑色球体爆炸开来能够产生无与伦比的破坏力。

    “朱雀！”

    杨厉心念一动，右手一挥，喝道：“去！”

    吼！

    于是。

    在太极图南方的朱雀复苏了，朱雀通体赤红色，全身上下燃烧着‘南明离火’的威能，双翼震动，冲向了黑山。

    只见。

    杨厉的朱雀仿佛就是真正的神兽一般，展现出了非常强大的实力，挡住了黑山的的毁灭纹，黑色的球体被朱雀挡住了。

    轰隆！

    一声爆炸。

    朱雀炸裂开来，漫天的赤红离火燃烧着，黑色球体也被毁掉了，恐怖的火焰落下，迅速笼罩了黑山。

    “啊！！！”

    黑山凄厉的惨叫。

    有着大量的黑色线虫被焚烧。

    “扭曲纹！”

    嗡！

    曲蚀发动了他的第八道茧纹‘扭曲纹’的威能，这个茧纹蕴含着空间的力量，能够扭曲空间，产生一种撕裂的威能。

    可以看到。

    曲蚀发动了扭曲纹以后，他的身躯就像是蠕虫一样蠕动扭曲，连带着空间跟着一起形成，形成了一种扭曲的无形波纹。

    这种扭曲的无形波纹就是扭曲空间后产生了空间撕裂之力，所过之处，一切都能被扭曲撕裂掉。

    “诡谲纹！”

    澜夜也发动了最强的茧纹能力，在这一刻，有着无数的人脸冲天而起，包裹着澜夜的身躯逐渐的虚幻。

    而后。

    澜夜仿佛是与四周融为一体，进入了一种虚无的状态。

    显然。

    这就是诡谲纹的能力，可以让澜夜进入诡谲的虚无状态，在这个状态当中，自身化为虚无，隐入空间，能够寻找机会重创敌人。

    而且。

    在虚无的诡谲状态下，还能免疫伤害。

    不管是逃跑还是进攻。

    这种能力都非常的强力有效。

    “青龙，白虎。”

    杨厉右手一挥，东方青龙与西方白虎复苏，发出了龙吟虎啸，龙虎配合，同时冲杀而至，青龙吼出了青色的龙息，白虎舞动着庚金狂风，挡住了曲蚀的扭曲的无形波纹。

    砰砰砰！！！

    不仅如此。

    曲蚀更是被压制了，在连连后退着。

    “杀！”

    嗡！

    澜夜在悄然的靠近了杨厉，在虚无状态的澜夜难以被察觉，在靠近了杨厉以后，迅速的发动了袭击。

    嗡！

    只见。

    有着无数柄虚无般的兵器突然显化了出来，笼罩了杨厉全身所有的部位，并极速攻杀向了杨厉。

    “玄武！”

    杨厉早就有所准备了，他沉声呵斥。

    吼！

    北方位置的玄武复苏，化为了一道流光，迅速的融入进了杨厉的体内，并迅速的扩张，形成了玄武光幕，将澜夜的攻击全部挡下了。

    而且。

    玄武的蛇头尾巴张开了血盆大口，一下子就咬中了澜夜，将澜夜的身体撕裂了，咬了一大半的身子。

    “啊！！！”

    澜夜惨叫。

    在迅速的后退。

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！

    杨厉长啸，心念一动，他脚下的太极图再次旋转了起来，在太极图的东西南北四个方位，又一次凝聚出了四尊神兽。

    这一刻。

    杨厉的实力已经彻底的爆发出来了。

    “杀！！“

    “杀！！“

    喊杀声震天动地。

    黑山，曲蚀，澜夜，他们三个也在怒声的嘶吼，一次又一次的拼杀而至，向杨厉发起了疯狂的进攻。

    他们也爆发了全部的实力。

    显然。

    在黑山他们看来，杨厉只有一个人，而他们却有三位，杨厉以一敌三，就算能够压制他们，却也杀不了他们。

    在这种情况下。

    就只能形成拉锯消耗战。

    可以说。

    黑山他们认为杨厉不可能拼得过他们，因为杨厉只有一个人，而他们却有三位，所以杨厉的茧衣能量不可能耗得过黑山他们。

    然而。

    黑山他们根本就不知道，杨厉的茧衣能量无比的充沛，远远超越了同等境界的存在，因为杨厉是一次又一次的将各种功法破限融合提升到了如今这个境界。

    所以。

    杨厉在各个方面都全方位的超越了其他同等境界的存在。

    非要形容的话。

    杨厉就是在同境界无敌。

