    第1798章 斩断一臂！   

    啪！   

    

    霎那间，一记响亮的耳光声传出。

    

    

    噗！   

    

    还没有来得及落地的锦袍青年，瞬间喷出一口鲜血，倒着飞出。

    

    

    一巴掌抽飞锦袍青年后，楚天毫不停歇，继续纵身爆冲，右脚抬起，直接一脚将锦袍青年踹入了大坑之中。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    曲肖儿看到这一幕后，顿时面露吃惊，想要阻止，却已经来不及。

    

    

    刚才被楚天一巴掌抽飞，一脚踹入大坑的锦袍青年，不是别人，正是一直以来，对她各种讨好献媚的王家世子王世林！   

    

    她怎么也没想到！   

    

    楚天出手居然如此的干净利索，酣畅淋漓，对王世林拥有的强大背景，似乎没有任何的忌惮。

    

    

    “小杂种，你找死！”

    

    

    仅仅一息之后，一声怒吼，从大坑之中传出。

    

    

    吼声传出的一瞬间，王世林满脸怒容，双目喷火，从大坑之中一跃而出。

    

    

    唰的一下！   

    

    重新出来后，他双手握拳，朝着楚天爆冲而出，似要当场和楚天拼个你死我活！   

    

    锵！   

    

    然而，他刚刚冲出，一声刀鸣，骤然响起！   

    

    霎那间，王世林爆冲而出的身形，一下子止住，再也不敢继续向前迈出一步。

    

    

    因为此刻一柄寒光闪烁的长刀，稳稳架在了他的脖子之上，锋利刀刃紧贴着他的皮肤，持续传来阵阵刺骨冰凉！   

    

    “小杂种，你敢杀我！”

    

    

    王世林死死盯着楚天，满脸狰狞，怒声吼道。

    

    

    虽然他此刻表现出的态度，十分强硬，但眼神深处，却是闪过一丝的震惊和慌乱！   

    

    同为大成圣者，他知道自己不是楚天的对手！   

    

    但怎么也没想到，自己面对楚天，还没有来得及反抗，就已经被对手给迅速擒住！   

    

    由此可见，楚天的实力，已经提升到了一种超乎想象的惊人程度！   

    

    此时此刻！   

    

    不仅仅是王世林感到震惊，大坑附近站着的不少人都是猛地转头看来，眼眸之中，闪过震惊。

    

    

    “怎么，你以为你是王家世子，背景雄厚，我就不敢当众杀你？”

    

    

    楚天盯着王世林，沉声反问。

    

    

    原本他对王世林，只是有些反感，因为对方刚才实在是出言不逊，故意挑事！   

    

    但现在看到王世林的这种嚣张态度，他心中顿生杀机！   

    

    王家的确是中洲大族，实力雄厚，令人敬畏，可惜他一向是个无法无天，吃软不吃硬的人，区区一个王家世子，有什么不敢杀的！   

    

    “楚兄，还请手下留情，放过我弟弟！”

    

    

    就在楚天准备动手之时，一声焦急大喝，突然传出。

    

    

    紧接着，一道身影，匆匆飞来，站在了楚天对面，不是别人，正是王家圣子王世聪，同时也是王世林的哥哥！   

    

    和弟弟王世林的不屑完全不同，王世聪的脸上，尽是紧张之色。

    

    

    这一刻，他已经看出来了！   

    

    楚天这个狠人，绝对不像自己弟弟想的那样，忌惮王家，不敢动手，而是一旦决定，不会有丝毫犹豫。

    

    

    “想救你弟，五枚圣尊残灵元丹！”

    

    

    楚天转头看了一眼王世聪，淡淡说道。

    

    

    王世聪听到楚天的条件，瞬间脸色一变，冷冷回道：“五枚圣尊残灵元丹，楚兄还真是狮子大开口啊！”

    

    

    楚天闻言，二话不说，体内灵元，瞬间灌入长刀之中。

    

    

    锵的一声！   

    

    三尺长刀瞬间光芒爆闪，喷射出一缕缕白色火焰，开始灼烧王世林的皮肤，痛得后者立刻惨叫一声。

    

    

    “等等，三枚，我最多只能拿出三枚，再多就不行了！”

    

    

    眼看楚天就要动手，王世聪脸色陡变，急忙随手一甩，朝着楚天，抛出三枚圣尊残灵元丹。

    

    

    楚天伸手接住三枚元丹，随意看了一眼，收了起来，同时架在王世林脖子上的长刀，缓缓收了回来。

    

    

    “呼……”   

    

    几丈外的王世聪，看到这一幕后，顿时暗松一口气。

    

    

    虽然楚天是个狠人，但很明显还具备基本理智，知道王家不能得罪，王家世子绝对不能杀，一旦杀了，后果严重。

    

    

    “啊啊……”   

    

    但就在这时，一声凄厉惨叫，突然传出。

    

    

    只见王世林的一条手臂，瞬间脱离身体，高高飞起。

    

    

    大量鲜血从臂膀断开处，狂喷而出，一下子将附近地面染成了一片醒目猩红。

    

    

    “对不起，你没有完全满足我的条件，我也只能斩断他的一条手臂，作为报复！”

    

    

    楚天手腕一抖，收起染血长刀，同时冷冷说道。

    

    

    “混账东西！”

    

    

    王世聪听到这里，脸上的从容表情，瞬间消失不见，当场气得五官喷火，破口大骂。

    

    

    不过骂过之后，他还是迅速向前一步迈出，一把搀住差点跌倒在地的王世林，同时隔空吸来被斩断的那条手臂，动用紧急手段，尝试重接。

    

    

    他是一位天骄圣尊，手段不凡，当然可以将手臂重新接上。

    

    

    但接上之后，王世林的实力将会受到重大影响，需要很长时间，才能完全恢复。

    

    

    而在这时！   

    

    楚天看都不看王氏兄弟两人一眼，直接纵身一闪，站在大坑边缘，低头向着大坑底部，俯视而去。

    

    

    “嘶……这个楚天，还真是够狠，连王家的面子都不放在眼中！”

    

    

    “这种目空一切的狠人，能不得罪，还是不要得罪，如果得罪了，那么一定要尽早弄死，否则必将面临可怕报复！”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，现场传出了大量的低声议论。

    

    

    王世聪不愧是天骄圣尊，仅仅花费了十几息的时间，就将自己弟弟断掉的手臂，重新接了上去。

    

    

    “嘶……大哥，我要楚天那个小杂种死，现在就死，立刻就死，马上就死，你还愣着干什么，速速动手！”

    

    

    王世林痛得满脸狰狞，苍白如纸，倒吸一口凉气，恨恨骂道。

    

    

    王世聪听后，虽然心中杀机涌动，但并没有急着动手，而是轻轻摇了摇头。

    

    

    若是此刻他和楚天真的生死拼杀，哪怕他最终成功杀死楚天，自身必然也会受损严重，从而间接便宜他人！   

    

    最关键的是，现场还有不少人和楚天有仇，他不想白白替别人报仇！   

    

    就在他思索之时，抬头朝着不远处的楚天看了一眼，结果发现楚天和身旁的曲肖儿简单说了一句后，猛地纵身，跳下了大坑！   

    

    哗！   

    

    这一幕出现后，现场瞬间掀起了一阵的喧哗。

    

    

    

