    墨门，丹青峰，竹屋前。

    月色很美，清风微凉，酒过三巡，脑子昏沉。

    在醉酒的蒋新言说出这些话后，路朝歌瞬间就酒醒了。

    记忆中的声音，和现实中的声音，产生了巧妙而又有趣的重叠。

    他脑海中出现的是——“可是朝歌，为师现在一点也不酷了。”

    此时耳朵听见的是——“可是道友，我现在一点也不酷了。”

    路朝歌看着她的眼神，越发柔和。

    这一刻的蒋新言，不再像是位于神坛之上，那不食人间烟火的神女。

    他看得出来，她那双醉眼朦胧的双眸中，有紧张，有忐忑，有羞涩，有矜持…….

    明明因为春秋山功法的后遗症，她的情欲应该是比常人要冷淡一些的才对。

    但这份炙热的喜欢，为何却还是无尽的滋生？

    路朝歌前世就是春秋山的弟子，虽然因为他是玩家，所以心念并不会因为功法的后遗症而产生动摇。但是，他在春秋山呆了这么久，与太多春秋山的修行者有过接触，怎会对此没有了解呢？

    对于春秋山的修行者来说，如果被放大的欲念是情欲，那么，或许他们心中只有一分喜欢，嘴里便可说出十分。

    可像蒋新言这种呢？

    她要心中有十二分的喜欢，嘴里或许才会说出一分吧。

    正应了那一句“撩是妙语连珠，喜欢是支支吾吾。”

    路朝歌顺着蒋新言的目光，这个平日里杀伐果断，酷到极致的女人，此时早已丢盔弃甲，怂到不敢直视他的眼睛。

    她的双眼需要聚焦在某处，正看着自己胸前挂着的玉牌。

    这块玉牌始终都有着一股温热感，也正是它，正是玉牌上的那个“安”字，给此世的路朝歌，带来了内心中的第一份悸动。

    他一直坚持与蒋新言说晚安，但不善表达的她，总是没有给出任何回应，直到这一枚玉牌。

    人和人的晚安是不一样的。

    有些人可以和鱼塘里的每只鱼儿发表问候，有些人则是独一无二。

    ——晚是全世界的晚，安是只给你的安。

    其实，在她于玉牌上刻下这个字时，她就已然沦陷了，只是她自己还未知晓而已。

    也正因为出自春秋山的她是如此特殊，这份喜欢很重，这份喜欢很沉。

    路朝歌数次张口，却说不出话来。

    这作风，也有点不像他。

    “道…….道友其实也可以……..不用给我答复的。”蒋新言从脑袋枕在手臂上，变为脑袋埋在手臂上。

    “道友最好当作…….我没有说过。”

    “灵酒喝多了，是胡言乱语，让…….让道友看…….看笑话了。”

    她的说话声越来越轻，将自己的脸蛋在手臂上埋得越来越深。

    像极了把头埋进沙子里，自欺自人的鸵鸟。

    随着她不断的低吟着，渐渐的，也不知道是真的在逃避，还是灵酒春眠那猛烈的后劲完全上来了，蒋新言……..

    ——完全醉了。

    醉到不省人事那种。

    路朝歌放下了手中的玉葫芦，看着呼吸平稳，已昏睡过去的蒋新言，不知为何，竟觉得此刻的她，有着几分特殊的娇俏可爱。

    她真的很美，而且是符合路朝歌审美的那一种美。

    要不然的话，春秋山里有这么多大佬，路朝歌前世也不会一下子就盯上她。

    当初为了拜她为师，可是费了很大的力气。

    由于此刻蒋新言的脸蛋深埋在手臂中，路朝歌只能看到她一小部分的侧颜，以及那红彤彤的耳朵。

    他伸出右手，好奇地捏了一下她的左耳，入手柔软，却又滚烫。

    由于她是趴在桌子上的，蒋新言个子又高，这使得她的娇躯便自然的有了一道弧度。

    她本就清冷纤瘦，身姿高挑，此刻从侧面看去，更是能看到她那被腰带给勾勒处的盈盈细腰。

    起伏的弧度与曲线，都恰到好处，由于饮酒过度的缘故，那脖颈上的冰肌，都已染上了浅浅的红晕。

    被扎起的高马尾则随着埋头的动作垂落自一边，不少青丝稍显凌乱地遮住了侧脸。

    美的不可方物。

    九天之上的天女落入凡尘，很容易激发出男人内心中的亵渎。

    特别是在这种月光中，在这种气氛里。

    路朝歌却只是将她横抱起来，然后放到了卧榻上。

    做完这些后，他便快速的离开了屋子，怕自己呆久了也会心猿意马，难以自持。

    此时此刻，他站在屋外，双眸则紧盯着自己人物面板上的经验值。

    几百万的可挪用经验值，足够他从当下的31级，飞跃至40级以上。

    但是，可能也不够破防。

    “第五境还差不多。”路朝歌喃喃自语。

    一念至此，他又笑了笑道：“想什么呢。”

    当然，他也并未因此而鄙视自己，这也是人之常情嘛。

    竹屋外，路朝歌负手而立，遥望着天边的明月。

    “醉得倒是挺快，我只是在心中想着措辞罢了，怎么还不给人一点组织语言的时间呢。”他无奈一笑。

    路朝歌的爱情观，一直都是很简单，也很直线的。

    他并不是一个会陷入自我纠结中的人，他对于自己的心意，永远都是很明确的，因此也不会有什么狗血的弯弯绕绕。

    他独自坐回了桌上，饮了一口灵酒春眠，嘴里跑调着哼着一首粤语歌。

    “风花雪月不肯等人，要献便献吻。”

    人呐，就该活在当下。

    在今夜之前，他与蒋新言以道友相称，二人是纯洁的友谊关系。

    在今夜之后，他觉得可以适当的不纯洁了。

    ……..

    ……..

    东方吐白，太阳初升。

    蒋新言昏沉沉的在床榻上醒来，抬起自己的玉手轻轻揉了揉自己的脑袋。

    昨夜的一幕幕在她的脑海中划过，使得她的身体在瞬间就变得僵硬紧绷起来。

    她抬起双掌，轻轻拍了下自己的脸颊，一时之间都想着要不要溜之大吉，离开墨门，先跑回春秋山。

    她想象不出来，今日再面对路朝歌，自己会有多么多么的尴尬。

    是啊，她的确已然明白自己的心意。

    但她没有琢磨清楚路朝歌的心意。

    那一枚被她翻了面的铜钱，依旧放置在桌面上。

    蒋新言看着铜钱，有些出神。

    她现在明白了，为什么春秋山上，那些被放大的欲念是情欲的修行者，要么轰轰烈烈，要么寂静无声。

    感情的确是很难搞的东西。

    这个时候，蒋新言才不由想到，自己是如何回到屋子里的？

    答案自然不用去猜，肯定不会是喝醉之后飘回来的。

    一念至此，她的脸上再次有了些微的红晕。

    她深吸一口气后，站起身来，向屋外走去。

    推开屋门，清晨的阳光照在她的身上，她只觉得周围有着一股股淡淡的清香。

    蒋新言鼻尖微动，然后向前看去。

    她看到了门口的树上，挂着一枚果子。

    现在是冬季，竹屋前种着的小树光秃秃的，连一片叶子都没有。

    这使得树枝上用绳子挂着的果子格外显眼。

    更何况这枚果子又是那般的香气扑鼻，色泽也是那般的红艳。

    这是一枚朱雀果，灵果级的朱雀果。

    那时候路朝歌去飞鸟城外会一会刚刚降临的玩家，救下了一棵朱雀树，那颗灵智初开的果树，将这枚特殊的朱雀果作为赠礼，赠送给了他。

    而他为蒋新言改良版的春眠，就是需要朱雀果的汁液。

    因此，他当初在得到果子时，便想着找机会赠予她。

    别看这只是一枚灵果，但实际上整个天玄界，或许都没几棵开了灵智的朱雀树，更别提是这种一棵灵树一生只可产生一颗的特殊灵果了。

    蒋新言向前走了几步，站在树下，抬头看着树上挂着的朱雀果。

    她又不是傻子，自然清楚这是路朝歌特地留给她的。

    这让她心中微暖，脸上也浮现出了淡淡的笑意。

    想必加入了灵果汁液的春眠，味道想必会更好吧。

    与此同时，对于路朝歌昨日没给她回应，她也有了更深的遗憾。

    而就在此刻，蒋新言豁然回眸。

    路朝歌不知何时已来到了屋外。

    确切的说，他这一晚上都守在屋外，刚才不过是临时有事，离开了一会儿罢了。

    他手中拿着两碗热粥，是他刚煮好的。

    “呐，昨晚喝了这么多酒，早上起来就喝点粥吧。”他冲蒋新言道。

    路朝歌的语气很平静，和往日里并没有任何的差别，好似昨晚的一切都没有发生过一样。

    这让蒋新言不会觉得太过尴尬和丢人，但心中又免不了有不甘，有遗憾。

    路朝歌拿着两碗热粥，将它们放置到石桌上。

    然后，看了一眼站在树下的蒋新言，以及树上那颗自己挂上去的朱雀果。

    他率先落座，脸上带着笑意。

    路朝歌开口道：“我昨晚好几次想要说话，可有个人呐，总是打断我，自己稀里糊涂的把要说的都给说完后，居然就醉了！”

    此言一出，让蒋新言低头看向自己的脚尖，正想找条地缝钻进去。

    她霞飞双颊，身体僵硬，又有几分羞愤，几分气恼。

    她本以为路朝歌会装作什么都没发生，给她留几分面子，没想到他居然直接点破了，还用这种打趣的口气，让人想要打他。

    逗弄了蒋新言一番后，路朝歌遥指了一下树上挂着的朱雀果，道：“机缘巧合间，我收获了这枚朱雀灵果，那时候脑子里的第一反应，就是想到了你。”

    “这可不是个好兆头，当真危险。”

    说完，他一脸正色，那丰神俊逸的脸庞上，写满了认真。

    他那双灼灼眼眸，直视着蒋新言，指着那枚朱雀灵果，给予了昨晚未给出的答复。

    他一字一句地开口道：

    “我心在树上，你摘便是。”

    .........

    （ps:第一更，朱雀果的伏笔，一直埋到现在。求月票！保住前十！）

