    早上十点，舞阳市东河盛恒置业小区。

    今天距离幸运星宠物店正式营业还有最后五天。

    而为了宣传，季宇、马宏宇与周欣、王巧倩四人一大早便开始来到时代广场开始在街边分发宠物店的开店八折打折券。

    季宇只是往那路口一站，带着宠物的人自然就会被自家宠物强拉着跑到季宇这里来。

    一时间，季宇很快就被无数人与宠物包围。

    整个场景看上去简直热闹万分。

    幸运星宠物店虽然主打卖狗粮与宠物美容，但季宇却也主动推出了宠物训练的业务。

    这宠物训练不光是训练宠物们听口号，而且还纠正一些包括宠物护食等陋习的业务。

    最开始人群还将信将疑，道自家宠物护食太严重还咬人，期间试过很多宠物店都不行。

    甚至一些宠物店还瞒着他们采取棍棒与以饥饿方式来粗暴的对待自家宠物。

    对此，季宇什么也没说，只是笑笑，随后当着所有人的面在几分钟内便让一只原本看上去就不怎么听话的狗子训练的规规矩矩。

    这之后，这些人宠物主人自然惊为天人的纷纷在幸运星宠物店办理会员卡。

    仅仅一上午，幸运星宠物店还没开业便吸引来超过两百人的充值会员。

    抛去可能产生的成本纯收入高达三万两千多元。

    这还只是一上午啊。

    对此，马宏宇早有预料自然也没太过大惊小怪，但周欣与王巧倩却对季宇的神秘更加感觉好奇了。

    不过，周欣或许是因为王巧倩后面的劝诫缘故，自然也学乖了。

    她并没有好奇的问这问那探究季宇的底，而是一个劲的夸季宇好厉害，总之能拍马屁的话她也是全用上了。

    对此，季宇自然也乐得清静。

    在临近中午时，几人自然又是举行了一场庆功会，好吃好喝一顿，然后便各回各家。

    至于原因，这完全是因为季宇正忙着玩游戏呢，哪有时间在开宠物店的事上浪费。

    开宠物店只是季宇给自己找的一份来自现实并有着收入的工作而已，能保证赚钱就够了，再多他就没什么想法了。

    而且季宇作为老板，自然还定了规矩。

    那就是宠物店开业后，他最近一个月中只会在每天上午过来，而下午他便会下班。

    对于季宇这位老板的任性，作为员工的周欣与王巧倩自然不可能有意见。

    特别是在经历过上次紫月的事件后，周欣看季宇的眼神都有些不一样了。

    满眼都是崇拜，并觉得季宇作为一个有着大秘密的人这种任性行为才更附和他的神秘人设。

    或许老板下班之后有更重要的事要做吧，比如打怪兽、拯救世界之类的。

    总之，对于周欣这个稍微有些跳脱并喜欢看漫画的女大学生而言，没有什么是她不敢想的。

    不过，对于自己的员工怎么想，此刻的季宇可没时间理会。

    因为此时的他在回到住处之后便又开始化身梅花鹿开始自己的仙境打造计划。

    ——————。

    站在森林一侧的山坡高处，季宇此刻用着梅花鹿那极强的视力远眺着。

    此刻他正在选择林间小道的铺设路线。

    看了好一会儿，季宇很快就瞄上了远方一处很不错的位置。

    那是距离梅花鹿此刻所在的大概十多公里的西南方。

    在那里有着一处横断山脉，山脉的断裂口有着一片很大的峡谷，而且在峡谷的上方季宇还看见了一个小型瀑布。

    如此优美的环境，季宇自然不能放过。

    所以走下陡坡后，季宇自然便开始不断继续制造林间小道并延伸向那处峡谷之地。

    经过昨晚季宇后面三个小时的努力，此刻的林间小道早已超过五公里，而在这五公里的小道附近自然便形成一道优美却诡异的风景线。

    遮天蔽日的巨大树林，甚至一些树海反季节的开了花。

    因此便吸引来大量以花蜜为食的野生蜜蜂与早蜕的蝴蝶前来。

    大好晴天之下，伴随着花香与蝴蝶，季宇自然心情舒畅，就连干活也快了几分。

    只是不到半天功夫，季宇在夜晚来临之前铺通了一条直到峡谷有着近二十公里的宽敞道路。

    这一切既有季宇的辛劳，也有因为梅花鹿不断增强的体力与能力有关。

    望着眼前的峡谷，季宇眼神几乎放光。

    因为此刻从峡谷上方飞流下来的瀑布虽然不大，但却让这里出现一片生机茂然之景。

    这里有一条大概六米宽的浅水溪流，同时还有着一片不小的沿溪草地。

    草地上长满了各种野花，没有丝毫被人类污染的天然之地说的便是这里。

    而看到此地，季宇自然便打算将仙境公园建在这里。

    因为溪流附近比较潮湿，所以仙境公园自然必须稍微远离几百米。

    至少不要让梅花鹿长期睡在潮湿之地就行了。

    以此，季宇在建设仙境环形公园之前，他还先行利用身上那环绕着的庞大草木精华对河岸的野花进行了催生。

    原因无他，因为季宇打算在仙境公园内种花啊，他这是怕自己不注意的时候踩死了这些生命脆弱的野花。

    所以先行一步先将它们进行一定的强化。

    小心翼翼的伸出巨大的前蹄，季宇用前蹄靠近野花，随后随着生命精华的光线注入，梅花鹿足下那几十上百长得密集的野花顿时开始疯长。

    然而这种疯长仅仅只保持了十多秒。

    因为这些野花的根茎最多也就长到了四十多厘米高，然后它们的花就谢了，同时落了一地的种子。

    对此，季宇颇感诧异觉得这野花的极限也太差了吧。

    不过，这些野花虽然极限只是如此，但它们的种子或许会有所加强吧？

    有了这样的想法季宇当然便好奇的开始尝试。

    以此，伴随着大量的草木精华飘飞之地面那一地的种子之中后，在季宇的注视下，这些种子顿时便飞快发芽并生出根系。

    如此循环之下，仅仅不到一分钟，这些野花种子便顺利的长高到近一米的高度。

    而后这些野花的枝干上还迅速的开花。

    花开花落，然后种子没了。

    这一次，季宇无语了。

    搞忘了，这很多野花必须要授粉才能长出种子啊。

    为此，看着眼前这些庞大的野花，季宇顿时便继续灌输草木精华进去。

    这些野花虽然长到一米的高度就不长了，但多余的草木精华也不会白白流失，因为这些野花开完一茬之后在草木精华的灌注下再次开花。

    而这一次季宇及时的止住了对它们的催生，而是选择等待一夜选择在飞虫授粉之后再来。

    如此，往复几次制造了一大片沿溪的花田之后季宇便离开了，并打算在今夜将自己的仙境公园的大概轮廓制造出来。

