
        第592章  落幕

    “臧海幽魂，斩了它！秦命在半空把庞大而沉重的霸王鳄生生轮了起来，在极速飞驰中，竟然转出了足足三圈，撒手而去，像是个黑色陨石，划过长空，撞向了紧随而来的臧海幽魂。

    玄甲霸王鳄被砸的头晕眼花，剧痛惨叫，好不容易要回点神，一道黑色刀芒从天而降，一瞬之间，它感觉天都黑了，世界一片昏暗。它悚然一惊，正要反抗，黑刀重重的劈在了它半米厚的玄甲上，爆发出一声惊天动地震响。

    噗嗤……

    刀芒无阻，从上而下，生生劈开了它。

    半米多厚的玄铁铠甲在黑刀面前竟跟纸糊的一般。

    “那是玄甲霸王鳄？”

    “嘶！卧了个槽！”

    “这俩猛人真特么的猛啊，连玄甲霸王鳄都一拳一刀给弄死了。”

    “啊啊！拼了，给我杀杀杀！”

    雷奥被这一幕刺激了，嗷嗷怪叫着，踏碎地面，一步一个爆炸般的深坑，碎骨乱溅，大地轰鸣，十余步后腾空而起，释放的雷潮化作上百道雷矛，每道雷矛都三五米长，全面轰击漫卷而来的海潮。

    后面特战小队的人也都使出浑身解数，直接硬碰硬的撞了进去。

    一声声的爆炸，响彻天地，一声声的嘶吼，狂野而决绝，比里面的海兽都要凶猛。

    “都特么疯了吗？”后面的人看的头皮发麻，生撞啊？？可是有点经验的人更清楚如果不撞进去，而是等海潮压过来，会被强劲的水势淹没，失去平衡，失去先机，别说进攻海兽了，自己不成为猎物就万幸了。

    前锋上百人的狂猛，惊动了里面的海兽，也造成了三十多头海兽丧命。但是后面的海兽也被鲜血激怒了，全部向前冲击，卷曲重重旋涡，四面八方的阻击。而奔腾的海潮同样加速，浩浩荡荡向前，碾压淹没着一切。

    并不是所有人都像秦命他们那样勇猛，看着数百米高的海浪铺天盖地的压过来，几乎与天相接，里面还有很多狰狞可怖的怪物，心里一慌，速度当场就慢了，还有人妈呀惊叫，扭头就跑，结果自然是被海潮冲击，被强劲的旋涡卷了进去。

    一头巨嘴海怪嗷的声怪叫，喷薄出恐怖的吞噬旋涡，转眼间卷走了十多人。

    一个深海金头鳟发出尖锐的声波，荡过混乱的海潮，席卷四面八方，二三十人抱头惨叫，全身灵力诡异的失控，在体内乱窜，短短片刻，直接从内部炸开了。

    短短几分钟，一千多人全部被卷入浪潮，有人恶战，有人惨叫。有人在里面踏着水潮狂奔，所向披靡，有人连身体都稳不住，被霍乱的水潮卷的到处乱冲。

    红粉联盟的人们看的着急，想要提醒他们稳住，可是场面乱的不成样子，这些武者又从来没有受过训练，哪有配合和阵法可言。

    不一会儿，汹涌的海潮也撞向了她们的高地，无情的冲垮了骨堆，吞没了她们。

    “姐妹们，杀！！”殿淑等强者冲在最前面，分开水潮，强势出击，其他姐妹紧随着跟进。她们的杀气和手段绝不弱于男人。

    这场跟海兽的厮杀持续的时间更长，也更混乱，足足持续了半个时辰。秦命前期凶猛，后面留了心眼，联手臧海幽魂和童璇，又集合了其他特战小队的人，看似横冲直撞的厮杀，其实是不断救护他们的团队。又不断把危险引向红魅遗留下的队伍，等于把这些人推上了跟海兽厮杀的最前面。

    既然想要投降，就得拿出投名状。

    我们可不会白白收留你们这些敌人。

    激战后打扫战场，清点人数。继开始的四百多人战死后，又有六百多人丧命，前后加起来，近一千一百人。幸存下来的有七百人，多数都带着伤，她们境界都普遍很高，不然也活不下来。

    七百人，加上些他们的战兽，黑蛟战船勉强能装得下。

    水潮渗进了稀松的古海，露出了满地的的骸骨，还有那些海兽和人的尸体，狼藉、血腥，人们三五成群的坐在骨堆里，喘着粗气，处理着伤口，眼角余光不时的瞥向秦命。

    结束了！

    一场混乱，秦命除掉了劲敌，镇压了海兽，又得到了那些顶级强者的拥护支持，像是护卫队般的簇拥着他。

    接下来，秦命会怎么做？

    谁能跟着他登上黑蛟战船？

    什么条件才能登上黑蛟战船？

    我……应该付出些什么？财宝，武法，还是下跪？

    “都打起精神！现在还不是坐下休息的时候！”

    “万岁山只剩下我们这些人了，没必要再争再抢再战斗。”

    “我，秦命，答应你们，在场每一个人都有资格登上黑蛟战船。”

    秦命声音传遍全场，直奔主题的一句话所有人的精神都齐齐一振。刚刚还在心里忐忑的人，终于松了口气。七百多人陆陆续续站起来，望着前面骨堆上的秦命。

    “我不要你们财宝，不要你们武法，不要你们签订协议，只有一个要求，你们每个人的恩恩怨怨都暂且放下，拥抱成一个团体，相互扶持，相互帮助，决不允许再有内斗。

    我能答应你们的是，带你们登船，带你们重回海域。你们要答应我的是，在黑蛟战船上绝对服从指挥，严禁出现内乱。”

    “好！！”众人再次振奋，惊喜的握拳。什么都不要我们贡献，就这么带我们走了？这么简单吗，没有阴谋吗？？他们感觉不太现实，至少换成他们站在秦命那个位置，绝对做不到这样。毕竟就这么点人了，没有谁能威胁你了，而你又握着所有人的性命，决定着能否离开这片死亡的绝地，提点要求，要点东西，都太正常不过了。不

    管之前对秦命什么看法，这一刻，多多少少都有了感动。

    秦命重新填补和扩大了特战小队，变成六十人，是八百人里面最强的六十人。红粉联盟幸存二十人，自己扩招到三十人，也听从秦命的指挥。

    秦命等于握住了最强的力量，不怕有谁敢反抗。

    一切收拾妥当，做好布置，秦命站在队伍前面，望着茫茫骨海：“我们……回家了……”

    轻飘飘一语，简简单单一句话，却触碰了每个人的心，嘈杂的人群渐渐地安静了。

    不知不觉，他们竟然在这里停留了上百天，从最开始的绝望崩溃，到后来的煎熬与流亡，再到后来为了生存的挣扎，以后最后的彻底疯狂。

    每一次的变故，都伴随着心情的大起大落，是灵魂的折磨。

    他们每个人变得不再像自己。

    终于……

    我们要离开了，要走出这片从没有人离开的禁地了。

    我们……会创造奇迹吗？我们还能看到外面的绚烂世界吗？

    苍天啊……保佑我们吧！！
  