    桃花仙子跟在干瘦男子身后，走进了一座宅院之中，然后干瘦男子把门一关。

    冲桃花仙子露出一脸得意的淫笑，左手轻轻捏着脸颊上那一小撮黑毛。

    “哈哈！小娘子你现在就是喊破喉咙也没人理你，不如就从了我吧！”

    桃花仙子露出一种羞怯的表情，“妾身这就为公子宽衣。”

    说着，他就做势要伸手去脱干瘦男子的衣服，吓得对方连忙向后退缩。

    “小娘子莫要性急。”

    桃花仙子那里肯依，这么玩他可不怕，作势又要扑去，吓得干瘦男子只能现了原形。

    只见对方将脸上一张面具撕下，身形一阵恍惚，就变成了梅映雪的样子。

    “梅映雪，你怎么也来这里了？”

    张合也不好意思再去扑她，干脆将自己的面具也撕了下来。

    这个时候，张合一个大男人身穿一袭粉裙，显得有些不伦不类，而梅映雪身着男装，却增加了一分英气，世界就是这么不公平。

    “听说这里有交易会，就过来看看，你呢，不在家里好好种地，跑这里来干嘛？”

    “我已经被谷粱家招揽了，现在已经是谷粱家族最忠诚的家丁，以后要是发现梅花盗的踪迹，一定会竭尽所能将其捉拿归案。”

    “哇！我好怕呀！求道友放小女子一马。”

    “嘿嘿嘿，只要你……”

    “……”

    两人数年不见，一阵玩闹，倒是一点也没有生份，过了一会才谈及正事。

    “梅映雪，我想寻找筑基丹的丹方，和筑基期的功法，你知道那里能弄到吗？”

    张合实在没找到任何门路，便向梅映雪询问，毕竟在他的认知中，梅映雪算是见多识广之人。

    “筑基丹的丹方倒是不难找到，只是炼丹成本太大，灵药都掌握在各大贵族手里，空有丹方也没有用。

    筑基丹虽然昂贵，还是直接购买更划算，只要有灵石，大部分丹药店铺都有出售，也不难买。

    到时候记得要买上品筑基丹，服用普通筑基丹成功率低，若是筑基失败，还对根基有损。”

    梅映雪果然对此很熟悉，只是不建议张合自行炼丹，药材难得，成本太高。

    “我还是想找一份丹方备着，万一自己那一天走狗屎运，捡到一份药材呢？”

    张合拥有空间，可以培育各种灵药，觉得还是掌握筑基丹的炼制之法更划算。

    “如果你真的想要，我可以帮你抄一份丹方。

    不过筑基期功法，我也无能为力，我的功法无法外传。

    你可以去拍卖会看看，也许会有收获。”

    看来张合想要找到一本筑基期的功法还真不是一件容易的事。

    张合在梅映雪这里玩了一会，就告辞离开了。

    本来他想用自己这个女式面具跟梅映雪换的，不过梅映雪却死活不同意，他只能继续扮演桃花仙子了。

    出了梅映雪的宅院之后，张合继续以桃花仙子的身份，不死心地在交易会场的街道上寻找了一遍，仍然没有任何结果。

    今天已经太晚，只能明天去拍卖会看一下了。

    在路过一家炼器店铺时，他走进去，出示空间里那件布满裂纹的灵具，询问能否维修。

    “这位道友，这种灵具是有使用次数限制的，达到一定次数后，就会破损，无法维修。

    你这件灵具应该还能够使用三次。”

    张合只能无奈地走出炼器店铺，不过能使用三次也不错了，毕竟是白捡来的东西。

    第二天一早，桃花仙子手摇团扇，莲步轻盈地走进了拍卖大会。

    拍卖会场是一座能坐数百人的大厅，此时已经挤进了一两千人，桃花仙子想要优雅一点也不行，四周全都挤满了臭男人。

    桃花仙子似乎对男人有点过敏，不喜欢跟男人挨得太近，但周围这些男性修士却不知他的想法，总喜欢往他身边挤。

    桃花仙子自然知道这些LSP心里的小算盘，无奈之下，他见前方有一群女修，便挤进了女修群里。

    闻着周围的胭脂水粉香味，他终于舒坦地呼了一口气。

    此时拍卖已经开始，台上主持拍卖的是一名丰腴妖娆的女修，身上衣裙还是特别省布料的那种。

    引得台下许多年轻男修一阵热血沸腾，竞价都显得更卖力了，以至于许多物品的拍卖价格比往常高出几分。

    “哼！妖艳贱货！”

    “浪蹄子！”

    身边几名女修对于拍卖师的行为，表示不屑，桃花仙子也只能跟着批判几句妖精，不正经之类。

    这女修在一起，一旦有了共同批判对像，关系瞬间就拉近了不少。

    几名女修与桃花仙子很快就熟络起来，相互之间，偶尔还闲聊几句。

    这几名女修出自于随风城的一同一家势力，对随风城很熟，在拍卖间隙总喜欢对参与拍卖的人和物，进行一些品头论足。

    拍卖会进行了大半场，每一件拍卖品都属于比较珍稀的修仙物品，比如一些中品甚至上品的法器，一些珍稀灵药。

    张合对每一件都眼热不已，不过自己只有400多灵石，不能随意乱花，好钢必须用在刀刃上。

    期间甚至出现了一门法术神通的秘籍，引起众多修士的争夺，最后卖出了1000灵石的高价，不过他一直都很期待的修练功法一直都没出现。

    “几位姐姐可知道，这次拍卖会里有没有筑基期以上的修练功法？”

    “原来你想要筑基功法啊？没听说过谁家卖筑基功法，应该是没有，自家的修练功法，没人会往外卖的。”

    一名胖乎乎的圆脸女修慢条斯理地说道。

    “听说费家最近在城外发现了一座古修士墓，如今正在发掘中，也许里面会有功法之类也说不定。”

    “哦，还有这种事？姐姐能不能详细说说？”

    桃花仙子闻言，一脸热切地询问道，同时从包里掏出一些糖果零食请周围的女修品尝。

    圆脸女修拿起一块金黄色的红薯干，咬了一口，发现味道不错，又咬一大口。

    “嗯，好吃！

    这座古修士墓穴，你就算知道也没用，费家打算独占那座墓穴，肯定不会让外人插手。”

    桃花仙子又拿出许多零食，请大家品尝，圆脸女修吃人的嘴软，还是把她所知的消息，都告诉了张合。

