    有一个女读者章章举报我，恶意举报，因为看到不喜欢的剧情，那个反派金融小韭菜做的恶心事。

    我只是铺垫一个核心女配出场，铺垫其悲惨的身世。

    搞得某天忽然莫名其妙屏蔽8章，都没开车，也没推女，没黄，直接敏感词屏蔽，搞人心态，影响我码字。

    女读者到此为止，弃书吧，伺候不起。

    那个举报的女读者看到，收手吧，不要浪费时间精力做这样的事，没必要的，你年纪小，没有体验过血淋淋社会，看到一点黑暗残酷的事情就受不了，这只是小说而已。

    那本小说都刻画恶心的反派，还有凄惨的配角身世？

    我想说只有经历过真正的黑暗，还心向光明，善良，没有因为社会黑毒打残酷现实而黑化的人才是真正的大善者。

    但凡年纪到了30，那几个人没被社会毒打啊。血淋淋的人性考验。

    2020年我被人骗得破产，负债累累，码字为生，我选择也去骗人吗？我还不是老老实实的码字，期待有一天再次追梦呢，我也是一个外汇交易员，只是破产了，但是我想还有一天再次追逐自己的梦想。

    现在吧，扑街作者一个，成绩也不行，码字为生，你收手吧，别搞了，这书主线也不违规，也不涉，也不黄···你天天举报，章章举报，也是耗费你时间精力。

    何必花时间来在此呢，现实中太多不平，太多不公，太多黑暗，苦难的底层同胞等着解救，你可以花时间多关注底层的苦难，为那些遭到社会黑暗的不公的人发声，而不是来章章举报一本扑街作者写的小说，屏蔽几章，我改改就没问题了，真不值得你花费宝贵的时间。

    搞爆我码字心态，也浪费你时间，你的举报让8章被屏蔽，我也正好把里面可疑的敏感词删除，修改了。

    声明啊，作者君是弘扬正能量的，这是一个励志，追梦，热血，有情怀，有爱心，接地气的平凡主角。

    女读者看到此的，直接弃书吧，真是伺候不起，还搞人码字心态。

