    萧翼脸色阴沉可怕！心中别提多郁闷！一个劲吐槽；

    “真是干了！自己把龙凰本源果培养成熟，搭上一整条幼龙血液，最后却不能摘取～”

    摘取龙凰本源果必须龙凤血脉，不然强行摘取，龙凰本源果必毁！

    萧翼想到摘取龙凰本源果的方法，脸都黑了。

    接着脸上又换成得意高兴表情，口中骂骂咧咧道：“他爷爷，幸好老子身边还有凤尾金雀！不然这一下真的麻烦了～”

    想到自己身边有着凤族血脉的凤尾金雀，凤族血脉比天妖凰还纯正！

    凤尾金雀摘取龙凰本源果一定没有问题。

    找到解决的办法，萧翼魂力探入御兽环，发现凤尾金雀还在沉睡，已经七阶巅峰，这一次沉睡醒来看样要突破八阶～

    这种情况下萧翼不能打扰！这让他郁闷了。

    早知如此，当初给凤尾金雀凤血时，说什么也不一次性全都给它，现在只知道沉睡修炼，都成了大爷了。

    本来自己收一只坐骑，现在自己却成了坐骑的奴仆！

    看看自己给这小东西多少好东西～小东西只知道沉睡，自己还要照顾它，不是奴仆又是什么？

    现在萧翼心情别提多坏！心中厚黑想道；等凤尾金雀醒来，一定好好收拾他一顿解气。

    郁闷一阵后，又回到问题上，现在该怎么办？凤尾金雀在沉睡，难道要强行把他喊醒～

    强行喊醒凤尾金雀萧翼也不愿意！如果强行喊醒凤尾金雀，谁知道会不会有不好的后果？

    如果不强行喊醒凤尾金雀，自己又如何摘取龙凰本源果～

    萧翼思来想去，突兀想到一个办法，兴奋的一拍大腿！

    “对了！我怎么这么笨呢！我虽然没有龙凤血脉，但我有龙息凤炎呀！”

    萧翼想到解决的办法，满脸都是兴奋之色。

    伸出右手，“噗”的一声，一团异火出现萧翼手掌上！只是这团异火不是他的异火融合后的七彩色！而是呈现白金色。

    这是他从自己的异火中分出来的龙息凤炎。

    龙息火红，凤炎为冰鳳之焰纯白！两两融合，呈现白金色。

    龙息凤炎出现萧翼手中，很快覆盖了他的正只右手！

    这一次萧翼伸出龙息凤炎包裹的右手，轻松探入了保护龙凰本源果的护罩内。

    在他右手接触龙凰本源果霎那，萧翼赶紧收起龙息凤炎，以免烧坏龙凰本源果。

    即是此刻收起龙息凤炎，他手上沾染的龙凤气息足以摘取龙凰本源果，不被排斥！

    “啵～”一声轻响！

    龙凰本源果被轻松摘下。

    “呵呵～”

    萧翼也只是一笑，看都不看龙凰本源果直接收了起来。

    虽说龙凰本源果可以令人直达圣者！那也是相对太虚古龙与天妖凰而言。

    对人类虽然也有好处，只是没这么大！

    人类服用龙凰本源果还有着坏处，会产生太虚古龙与天妖凰血脉。

    不懂的人肯定觉得服用龙凰本源果后有了太虚古龙与天妖凰血脉，对自身有着天大好处！实则不然。

    那时人类血统已经不纯，后面修炼之路会更加艰辛，甚至断绝。

    一时好处毁了以后的前程！

    凡是有野心的人，都不会这么做的。萧翼更不会。

    收起龙凰本源果后，进入这处遗迹目的基本达到！只是还有一件事令他担忧。

    进入造化遗迹虽然是为了里面的宝物，但也为了躲避魂殿殿主魂灭生的追杀。

    掐指一算，现在不到十天时间！万一魂灭生追来骸骨山脉蹲点～

    萧翼想到魂灭生，没由来又是一阵心虚！不打算这么早走出造化遗迹了。

    出去自由自在游历中州固然所愿！但是比起自己小命来，什么都不重要了。

    他可没有作死打算。

    不打算现在出去，萧翼打算把自己的第一属下给复活再说。

    来到这个世界自己一直单打独斗，遇到天火尊者后，萧翼打算收容属下，建立一方势力打算。

    现在自己得到了强大尸身，也有了三种以上异火，足够复活天火尊者了。

    心中有了打算，萧翼再次回到造化圣殿！清理一处房间后，取出造化圣者的骸骨开始炼化。

    大天造化掌他早已学会！造化圣者的骸骨在萧翼强大异火炼化下很快融化！融化的骸骨液体中充满了勃勃生机。

    萧翼再次取出早已准备好的辅助材料炼化，随后把这些材料与造化圣者的骸骨融合。

    做完这一切，萧翼面色严肃对着左手指上的戒指内大喝，“天火，你还不出来与新的身躯融合？”

    萧翼一声大喝，戒指内的天火尊者灵魂激动的有些颤抖！

    在萧翼炼制造化圣者骸骨时就告诉他了，今天是他复活的日子。

    听到自己的主人一声大喝，天火尊者灵魂颤抖着从戒指内钻出来，灵魂幻化的脸上满是感激；“多谢家主！老奴天火无以为报，今后誓死追随家主。”

    这一刻天火尊者真心喊萧翼家主，代表他心中真心成了自己是萧翼的仆人！从此以后真心认萧翼为主。

    想想也是，天火尊者只剩灵魂体，萧翼把他复活，足够他誓死追随了。

    何况萧翼还给他用了圣者骸骨炼制身躯！这让他怎么能不激动？

    原著中这具身躯可是药尘的！现在被萧翼给了天火尊者。

    原著九星巅峰斗尊的药尘，炼化这具身体后一跃成为了半圣！

    萧翼相信这具斗圣遗骸给天火尊者，天火尊者绝对也能成为半圣强者。

    至于夺了药尘机缘，萧翼丝毫没有内疚。

    大不了以后再补偿药尘一下得了。

    天火尊者激动的进入造化圣者遗骸中，很快遗骸生肉，血液流通，心脏砰砰砰直跳～

    萧翼知道天火尊者复活了。

    天火尊者复活，萧翼脸上笑了！

    收功！起身！走出了这一处房间，单独留给天火尊者。

    他知道，天火尊者虽然复活，却还需要很长时间来融合这具新的肉身。

    天火尊者生前修为不过七星斗尊！这具身躯可是稳妥妥的斗圣之躯！他的灵魂要想完全融合这副身躯，最少也需要两年时间。

    萧翼观察三天时间，发现天火尊者复活融合身躯一切正常！这才满意去处理自己的事情。

