    掐着指诀，我念咒给赵鸿加持十几分钟，这个过程并不简单，十分消耗功力。

    我此时脸上已经渗出不少汗水，表情也不轻松，毕竟赵鸿中的可是石蛊虫身上的蛊毒，毒性很厉害。

    还好我体内有炁的支持，不然我早就撑不住了。

    众人在一旁紧张的看着，从我的表情中他们就能明白我此刻并不轻松。

    赵艺菲紧张地抓着衣角，一脸担忧地望着我。

    眼见聚气符已经开始可以顺利吸收赵鸿身上的邪气后，我不由的松了口气，停下念咒，解除了指诀。

    我后退了几步，表情轻松了不少。“可以了，现在就等聚气符把邪气从他身上吸收完，以及草药糊能把他体内的蛊毒吸收祛除出来。”

    只要不出意外，我这些手段足以保住他们的性命，让他们清醒过来。

    赵国良他们也信任我，听我这么一说也都安心了不少，他和施怡又感谢起我来。

    “李龙渊，你脸上都是汗，快擦擦。”赵艺菲走到我身旁，递给我一张手帕。

    她脸上都是担忧，关心地问我有没有事。

    我接过她递给我的手帕，笑了笑。“没事，只是耗费了一些功力，休息休息就能恢复。”

    手绢上有一股淡淡的清香，和赵艺菲身上的味道差不多，这肯定是平常她自己用的手绢，没想到这么私人的东西，她竟然毫不犹豫地就拿给我用，我不由得心中一暖。

    “怎么了，赶紧擦汗呀。”见我盯着她看，她有些不好意思，脸色微红的低下头说道。

    我这才回过神来，傻笑着用手绢擦脸上的汗。

    赵国良和林伟民他们看到这一幕都会心一笑，没有说什么。

    一旁的刘程也捂着嘴冲我挤眉弄眼的偷笑，我懒得搭理他，擦完汗把手绢拿在手上。

    “擦完了？”赵艺菲问了一句。

    我点头。“嗯。”

    “把手绢还给我吧。”她说道。

    手绢上已经沾满了我的汗水，我不好意思就这样还给她。“那个，上面都是我的汗，要不我洗了在还给你？”

    赵艺菲脸上露出让人赏心悦目的笑容，一把夺过了我手上的手绢。“谁让你洗了。”

    说完，她羞涩地走回了赵国良和施怡身边。

    她走后，刘程立即走到我身边，小声道：“怎么样，手绢上的味道香吧？”

    “香......滚蛋！”我差点顺着他的话回应，反应过来后，往他屁股上踹了一脚。

    此时，一边的林伟民问我接下来要做什么。

    我只回了一个字。“等！”

    只有等赵鸿清醒过来，我们才能得知他身上的石蛊虫蛊毒是从何而来的，然后从长计议。

    “等到什么时候？”林伟民继续问。

    我说等五名医护人员和赵鸿都醒了再说，在这之前我们要做的就是休息，养精蓄锐。

    如果县上真的出现了石蛊虫这样的蛊虫，那之后的事会很麻烦，说不定根本没什么时间休息，所以趁现在好好休息一番是最明智的。

    “咳，赶了那么久的路，也没休息，我现在还真有点困了。”刘程伸了个懒腰，说道。

    赵国良他们也意识到我和刘程的确辛苦了，于是安排我和刘程去医院旁边的酒店休息，医院病房这里他们会派人守着。

    我也没有拒绝，而是叮嘱他们。“要是出了什么状况，一定要第一时间通知我。”

    “好，李大师放心。”林伟民点头回道。

    就这样，我和刘程离开了病房，赵国良让赵艺菲领着我俩去酒店。

    酒店就在医院的马路对面不远，我们嫌麻烦没有开车，而是选择走路过去。

    在去酒店的路上，赵艺菲好奇问我和刘程去高陵市做什么，这样一算我和刘程也就回村待了两天。

    “别提了艺菲妹子，还不是龙渊本事大，总有人想要找他帮忙。”跟在我两身边的刘程接话道。

    赵艺菲有些意外。“想不到高陵市都有人认识你了，看来你现在名气不小，难怪不喜欢在高中群里搭理我们这些老同学。”

    这话是她故意说的。

    我笑笑。“哪里，我只是不喜欢在网上聊天罢了。”

    “对，他只喜欢和艺菲妹子你聊天。”刘程这家伙，又在一旁不知好歹的接话。

    赵艺菲笑了。“真的假的，省城的姑娘应该更招人喜欢才对？”

    “那有个屁用，咱龙渊眼中只有艺菲妹子你，省城那些姑娘找他，他理都不理。”刘程的话匣子又开始收不住了，巴拉巴拉讲个不停。

    赵艺菲被他逗得呵呵直笑，随后目光转向我。“李龙渊，看来你还是和以前一样高冷。”

    “别听他胡说。”我无奈回道。

    然后我借机转移话题。“对了，你家别墅的开门方改得怎么样了？”

    “改得差不多，已经要完工了。”赵艺菲挽了挽头发，回道。

    我点了点头，不再说话。

    这时我们已经来到了酒店，开好房间，赵艺菲把我们送回房间后就准备回去。

    “艺菲妹子，我看你也没休息好，要不我单独开个房间，你也留下休息。”刘程说道。

    赵艺菲摇头拒绝了。“我嫂子一个人在医院守着我不放心，你和李龙渊快休息吧。”

    “那你也注意身体，不用太过担心，赵哥会没事的。”我叮嘱她注意身体。

    “嗯，好。”她回道，然后转身走进电梯，下楼了。

    等赵艺菲走后，刘程坏笑着一拳轻轻打在我身上。“龙渊，你小子可以啊，都跟富婆有缘，先是唐雨桐，现在又是赵艺菲，不知道以后还会有谁。啧啧，让人羡慕啊！”

    “满嘴胡言，赶紧休息吧。”我瞪了他一眼，走进房间。

    刘程也坏笑着走进了房间。

    我和刘程一觉睡到了第二天下午，起来后到楼下随便吃了点东西，就到医院去看赵鸿他们的情况。

    来到医院的时候，赵家人都在，吕荣秀和赵鸿的两个孩子也来了。

    “李大师，你来了。”见我来了，赵国良赶紧起身。

    我点头，问他赵鸿和五名医护人员的情况怎么样。

    “都还没醒，不过看上去他们的脸色都好多了。”回话的是赵艺菲。

    突然，赵瑜和赵雪曼两个小朋友跑到我跟前，一脸紧张地抬头望着我。“大哥哥，我爸爸会没事的对吧？”

    两个小朋友都很担心赵鸿，眼泪汪汪地向我询问道。

    我笑着摸了摸两人的头，点头道：“当然，很快你爸爸就会醒了。”

    接着我看了赵艺菲一眼，然后又对两人说道：“还有，我和你们姑姑是同辈，你俩应该叫我叔叔，懂吗？”

    “哦。”两人连忙点了点头，模样很是乖巧。

    林伟民听闻我来到医院的消息，也急匆匆地赶来了。

    “李大师，你来了。”林伟民向我打招呼，然后一脸歉意。“不好意思，医院实在有太多事情要处理。”

    “无碍，我们到病房看看他们几人的情况吧。”我表示没关系，然后和他们一起走进了病房。

