    这股感觉刚冒出头，巨树便恶狠狠的一瞪眼，将它甩出了脑海中。

    明明它才是最强大的魔灵，怎么能被一个人类吓破了胆子？

    “臭小子，不给你点颜色看看，你以为本座是吃干饭的吗？呀喝！”

    一声怒吼，巨树身影也开始疯狂膨胀起来，无数根枝条开始生长，发出“唰啦唰啦”的声响。

    四周那原本红彤彤的石壁被无数枝条覆盖，整个山洞的光线都暗淡了下来。

    一人一树身上的气势节节攀升，竟让在场所有人都生起一股无法匹敌的感觉。

    众人纷纷后退，将山洞正中心的位置让开给了他们，神色骇然的看着。

    而就在此刻，夙晨叶动了。

    黑色身影在红色力量光芒的笼罩之下，像一颗炮弹一样冲向了对面的巨树，手中黑红色长剑抡起，带着强大巨力轰击而下！

    与此同时，巨树也龇牙咧嘴，将所有能够调动的树枝高高抬起，形成了一面圆形巨盾，挡在身前。

    巨树的枝条防御力惊人，这一点云苏和黑衣女子都深有体会。

    而此刻这些树枝凝成一块巨盾，防御力量更为恐怖，云苏甚至能够看到巨盾之上淡淡的红色防御光罩形成。

    这幅样子，恐怕就连云苏的金莲剑诀也能轻而易举的挡住！

    想到这儿，云苏忍不住扭头看向夙晨叶，神色有些担忧。

    这一刻，所有人的目光都落在了夙晨叶的身上，夙晨叶手中的黑红色长剑也在这一刻猛的刺出！

    红色炫目的力量一接触到树枝巨盾，便发出“噼啪”的脆响，紧接着，那厚重的巨树巨盾便猛的绽放出一阵炫丽的红光。

    红光漫天，竟生生挡住了夙晨叶这一剑的攻势！

    见此，巨树脸上缓缓露出一个笑容，“你这攻击也就看着吓人，实际上也就这个样，哼！”

    “是吗？”

    夙晨叶凌厉的眉目微微一挑，嘴角勾起一抹冷笑，语调陡然提高，“那你就试试！”

    话音落下，夙晨叶手中长剑往前一送，只听得一声“噗嗤”声，长剑没入巨盾之中，蓦地释放出一阵炫目红光！

    “砰！”树枝巨盾轰然碎裂，炸成一段一段的落到地上。

    红光漫天，巨树嘴里发出一声惨叫，原本膨胀如山般的身子猛的缩小了一截，整个树冠都颤抖了起来。

    夙晨叶飘散落地，长剑轻轻一抖，沾染到剑身上的污秽便尽数抖落。

    “看样子你这老树皮也不过如此。”

    “你，你你少得意，你身上那种力量肯定不是你自己的，一般这种强大力量都有时间限制，只要我坚持到时间，你肯定死在我手上！”

    巨树着实被夙晨叶这强横的力量吓了一跳，但从刚刚的交锋中，它也敏锐的感觉到了夙晨叶体内力量的不稳定性。

    而且，它从这股力量中感觉到了一股熟悉的味道。

    这力量绝对不是眼前这个人类身上的！

    巨树双眼瞪大的看着夙晨叶，嘴里叫嚣着这些话，心里也是紧张无比。

    即便知道夙晨叶身上力量时间有限，它也不敢与他正面对上。

    这股力量实在是太强大了！

    与此同时，夙晨叶缓缓扭过头来，嘴角勾起一抹邪肆笑容，“我想，在力量用尽之前灭杀你，还是很简单的事情！”

    话音落下，夙晨叶再次朝着巨树窜了过去。

    雄浑的力量窜出体外，再一次给山洞中人一股无形势压。

    巨树脸色大变，这个时候也顾不得自己的面子问题，直接扭头冲着一边的黑袍人怒吼。

    “还愣着干什么？挡住他！你们不是要为本座效忠吗？你们不是要力量吗？给本座拦下他，本座给你们力量！”

    黑袍人此刻才如梦初醒，这巨树可是他们保护了这么长时间的魔灵大人。

    若是今日出了事，那他们这么长时间的努力就全都白费了啊！

    一时间，黑袍人也红了眼，瞪着夙晨叶恶狠狠的下令，“来人，给我拦下他！”

    金麟台的手下很多都是黑袍人忠心耿耿的仆人，听到这话，虽然心中有些畏惧夙晨叶的势压，却还是硬着头皮冲了上去！

    “冲啊，杀啊！”

    怒吼声阵阵，似乎在给自己壮胆。

    这些人实力不强，但胜在数量极多，从山洞方向源源不断的跑进来，给夙晨叶造成了些许麻烦。

    但也只是些许麻烦而已！

    夙晨叶身上有暗魔之力的加持，这些只是三聚境实力的护卫根本不够他杀的。

    而看到这些护卫围攻夙晨叶，洛一带来的人也加入了战圈。

    一时间，山洞中鲜血横飞，不过片刻，那流淌着鲜血的护卫尸体便一具具的横躺在地上。

    黑袍人见此面色渐变，急忙扭头看向墨绿袍男子道。

    “大人，让你们的也帮忙吧，若是魔灵大人真的出了什么事，我们这么长时间的努力，就全都白费了！”

    墨绿袍男子一双眼睛都落在夙晨叶身上，微皱着眉头似乎在想些什么，听到声音回过神来，略一沉吟也点了点头。

    “这人实力是强横，不过就像魔灵大人所说，他也不过是有时间限制的。”

    “只要撑过了时间，他身上那股力量会退去，到时候便是我们的反击之时！”

    “所有人，跟着我杀！”

    墨绿袍男子面色一狞，也举起了手中长剑怒吼道。

    一时间，山洞内的战斗越演越烈，血流成河。

    墨绿袍身侧那个中年男子知道夙晨叶难对付，眼看着他又要冲到巨树面前，急忙掠过去阻拦，却被洛一挡住了去路。

    “你的对手是我。”洛一略微抬了抬下巴，神情冷漠的开口。

    没有废话，两人几乎同时拔剑冲向中间！

    与此同时，夙晨叶手中长剑也直逼巨树。

    “废物，这么多人竟然拦不住一个！”

    巨树见此心中着急，冲着黑袍一行人便怒骂了一句，自己只能在夙晨叶的追杀下躲闪。

    刚开始它还能躲开夙晨叶长剑，渐渐的它发现身后夙晨叶的速度似乎越来越快，一追上，手中黑红色的长剑便在它身上留下了一道血痕！

    巨树心中大为着急，用尽了全身力量在逃，但即便如此，夙晨叶手中长剑也能轻而易举砍去它的枝丫。

