    第1160章除了厌憎还是厌憎

    寒凉浸染的深秋晚间，屋里的温暖尤为显得可贵，也尤为令人心里感到阵阵惬意与温馨。

    生怕邵云端半夜起夜或者喝水看不清楚，松石还贴心的隔着屏风留了一盏豆大昏黄灯火的油灯，罩上轻纱罩。

    不会影响睡眠，但却方便于视线。

    松石离开没多久，静悄悄的室内有了轻微的动静。

    躲藏在角落里的乔薇慢慢的走了出来。

    盯了一眼床上的邵云端，她咬咬唇轻嗤冷笑。

    她认定邵云端这时候已经烂醉如泥、人事不省，根本无所忌惮，走近床前，就这样大剌剌的站在那里，居高临下的看着邵云端，冷笑，眼中满满都是厌恶和压抑的痛苦。

    一想到这个男人低贱的出身、想到他护着乔萱的样子，乔薇对他是无论如何也不可能生出什么爱慕喜欢的情绪的。

    除了厌憎还是厌憎。

    一想到自己却要委身这样的男人，她的心里更是一阵烦躁，胃里隐隐感到恶心。

    但是她没有打算改变主意。

    想乔萱，努力的想事发之后乔萱那震惊、愤怒、红了眼却拿自己无计可施的反应，乔薇心里终于好受了点。

    她面含冰霜、目光冰冷，开始解衣裳。

    不料就在此时，邵云端仿佛无意识似的哼了一声动了动，一伸腿，一脚朝她踹了过来。

    好巧不巧踹到她正准备解腰带的身前手上。

    乔薇猝不及防吃痛摔倒在地，“啊！”的惊叫起来，她慌忙捂住了嘴收住了声音。

    这院子里还有一个松石，若是惊动了他，也是麻烦。

    “该死的！”

    乔薇揉了揉疼痛的肚子，咬牙低骂，缓过了痛劲儿忙从地上爬起来。

    她突然感觉有什么不对，待反应过来，猛的睁大了眼睛浑身冰凉！

    邵云端不知道什么时候已经下了床榻，悄无声息的站在她身后侧，正冷冷的看着她。

    她差点没吓得魂飞魄散！

    张嘴欲叫，邵云端手中抓成一团的枕巾立刻死死捂住了她的嘴巴连带鼻子一起，动作粗鲁的将她推得身不由己倒退背后抵墙。

    乔薇只觉得快要无法呼吸了，呜呜呜的拼命挣扎，心里又惊又惧恨极了邵云端！

    这个贱民果然粗鲁无比！

    邵云端骨节分明的手丝毫没有节省力气，死死的捂着她根本没有半点通融放开的意思。

    他就这样冷冷的盯着乔薇，既没呵斥、也没问她为什么会在这里。

    乔薇缺氧越来越严重，脑子里一阵混乱混沌，眼前一黑，终于晕了过去，身体软软往下倒。

    邵云端这才收手，任由她“嘭”的一声摔在地上。

    看着这人，他皱了皱眉头。

    串联起来一想，没什么想不通的。

    今日聚会，喝多了，回到家里看到乔薇上门求他们夫妻俩与乔家和解、或者是表示她父母后悔了，思念乔萱，求他们回去等等，只要想，乔薇能有无数大同小异的借口这个时候出现在此。

    此时乔萱出城去了尼庵吃斋祈福，他喝多了一时没把持住，与乔薇发生点什么，那更是顺理成章！

    (本章完)

