    

    
特温特战术打法上没有什么精妙之处，两翼齐飞给恩库福制造机会，再加上一个身高超过一米九的因格拉尔，这种边路冲吊式地打法反而极具威胁。

    
比赛第5分钟，肖恩在前场左路领球快速向前突进，遭遇边后卫维克谢尔时他急停虚晃佯装出球，但维克谢尔丝毫不上当，因为有后腰布拉马在一旁封死肖恩内切的线路，因此他有恃无恐，只从正面拦截肖恩。

    
在肖恩拉球回撤时，布拉马瞧准时机上抢，肖恩灵活转身护球，布拉马从后伸出的腿将球捅出了边线。

    
边线球开出，肖恩直接第一时间将球传中。

    
佩莱在禁区中路斜插前点甩头攻门令两位中后卫颇感棘手，虽然足球飞上了看台，但是佩莱的威胁也是有目共睹的。

    
特温特防线上最大隐患就是两名中后卫的身高都不足一米八，佩莱作为中锋接应高球有着先天优势！

    
3分钟之后，特温特中场连续传球之后开始从左路进攻，胡斯根斯在边路接应后直接45度起脚传中，但这球却不是吊入禁区内，而是落在禁区前中路地带，因格拉尔前插中高高跃起令达席尔瓦难以抵挡，因格拉尔头球做球送入禁区内令阿尔克马尔防线也有些措手不及，恩库福前插中抢占有利位置直接头球接力攻门！

    
可惜他这球也顶高了！

    
DSB体育场惊呼阵阵，大概是场面上两队虽然没有从地面进攻打出精妙配合，却还是能够形成射门机会而令球迷大呼过瘾。

    
比赛第8分钟，阿里前场右路接应登贝莱的传球，他领球后尝试向前快速突破，但老将赫尔贝克经验丰富，佯装转身之后却猛然前扑下脚逼抢，恰好在阿里趟球要加速时将球挡向阿里的身后。

    
艾哈马迪在中场边路将球刚控制住，德泽乌从旁杀来一脚将球踢出了边线。s3();

    
特温特开出边线球向前组织攻势，因格拉尔在德泽乌的逼抢下护球转身后再将球斜传右路。

    
年轻新秀埃利亚领球后生龙活虎地立即提升速度向前盘带推进，达席尔瓦不得不向他这一侧靠近，避免被他突然加速内切转入禁区内！

    
在刚开场的交锋中，埃利亚的速度优势锋芒毕露，波科诺利显而易见很难抵挡。

    
但这一次波科诺利瞧准时机在后退中突然上抢，埃利亚还未再提速，却因趟球有些大而被波科诺利将球破坏出去。

    
肖恩在前方回撤中控球转身，布拉马直接从边路冲来要下脚拦截，肖恩佯装出球中路欺骗了布拉马的重心后猛然趟球向前快速启动，布拉马被晃之后立即转身回追。

    
肖恩趟球速度已然飙起，过了中场十码之后眼见维克谢尔前方拦路，他果断地变向转入内切线路，这样也可以将布拉马挡在身后让他难以从侧方进行逼抢。

    
维克谢尔也立即向内线收紧，肖恩在两人夹击之势迫在眉睫之时果断地将球短传给了禁区前中路的佩莱，后者在背身接应中直接将球再横敲维克谢尔的身后，肖恩出球后习惯性前插，与佩莱形成传切配合。

    
只是令肖恩想不到的是中后卫维拉尔特快速横向移动居然比他还要快地触球！

    
特温特的两名中后卫身高不足，却胜在速度快敏捷灵活！

    
肖恩看着被维拉尔特解围出边线的足球轻叹一声，转身朝佩莱竖起了大拇指，无论如何这次配合的意识还是绝对没问题的。

    
阿尔克马尔前场左路边线球开出，肖恩在底线前将球回敲，波科诺利跟进上来不停球调整直接传中，佩莱在禁区中路吸引防守兵力，后点跟进的登贝莱在禁区右肋头球攻门却还是顶偏了！

    
DSB体育场响起一阵失落的叹息声，旋即掌声如雷。

    
比赛第15分钟，特温特后场断球，艾哈马迪与因格拉尔联手切断了登贝莱与佩莱之间的联系并成功获得了球权，艾哈马迪随后与老将赫尔贝克进行撞墙配合，他在刚过中场的地方停球之后拨球闪躲开登贝莱的逼抢，随后一脚中远距离的高球送出，足球划过一道抛物线坠向了大禁区线位置，恩库福背身接应抵挡住来自丹克的身体对抗，原地起跳后甩头将球摆渡去了禁区前偏左地带。

    
贾莱斯迅速收入内线却还是没能去对胡斯根斯形成封堵，这位比利时边锋面对老东家是一点儿情面都不讲，迎球用左脚打出一记令阿尔克马尔众将魂飞魄散的凌空抽射！

    
只见足球划过一道大弧线急速旋向阿尔克马尔球门的右上角！

    
罗梅罗目瞪口呆毫无办法，在特温特球迷期待目光地注视下，足球最终擦着右门柱外侧飞出了底线！

    
呼！

    
众人皆惊！s3();

    
阿尔克马尔球迷心有余悸，这球若是进了必然是本轮最佳进球！

    
在缓过特温特的攻势之后，阿尔克马尔也立即策动攻势，但是从右路进攻的效果并不是特别理想。

    
今天阿里似乎在与老将赫尔贝克的对决中处于下风，数次被对手看穿他的过人节奏和招数。

    
比赛第21分钟，阿里迫于无奈在赫尔贝克近身纠缠中将球回敲，德泽乌在后方将球转移去了左路，波科诺利上前接应中将球直传前方。

    
肖恩本在三人夹击之下，埃利亚也回撤到了很深位置参与防守，他眼观六路，向回盘带一步后迅速将球从布拉马身边将球横敲中路。

    
出球后立即向前快速跑位内切，登贝莱在中路接应中顺势趟球变向闪躲开因格拉尔，却没有再粘球将球直传出去。

    
佩莱在禁区前还是一脚出球横敲，这一次三人进行的三角传递配合堪称天衣无缝！

    
肖恩内切跑位中已经从布拉马身边甩掉对方，维克谢尔也被肖恩甩开了至少两米的距离，此时肖恩只要顺势趟球内切便有可能形成单刀！

    
但在禁区外肖恩刚要触球时，他却感觉到速度一滞，被人从后拉拽了一下球衣，他立即再猛提速度，可没想到在身后拉拽他球衣的家伙却也恰好松手，导致肖恩前冲速度更快，令他触球时来不及调整失去了对球的控制，一脚趟大，足球滚入禁区内抢先被门将博施克尔没收。

    
此时肖恩立即回头朝主裁判抗议，并且看到了对他进行拉拽犯规的人：埃利亚！

    
想来也只有他的速度能够在刚才那种情况下追上肖恩！

    
主裁判鸣哨示意埃利亚犯规，并且对他提出了口头警告，然后给了阿尔克马尔一个禁区外的直接任意球机会。

    
阿里操刀主罚这个直接任意球，结果足球打在了人墙上弹飞出去。

    
比赛第26分钟，特温特右路发起快攻，埃利亚接应布拉马的传球后首次与队友进行撞墙配合，这是他看到波科诺利位置前提要压制他提速而做出的选择。

    
中路靠近过来的因格拉尔触球后直接将球挑传波科诺利的身后大片空当地带。

    
埃利亚同时绕外线如脱缰野马狂奔杀过！

    
这就是靠速度强吃了！

    
波科诺利在转身时明明还领先埃利亚一个身位，可是在提速过程中却震撼地发现埃利亚居然在超车后还将他甩得越来越远！

    
现场观众无不惊讶于埃利亚恐怖的速度！

    
埃利亚在禁区外边路触球时速度不减地将球扣向了禁区内，就连老将奥普丹都没想到埃利亚会有此一招，在禁区内与埃利亚擦肩而过时又不敢犯规，转身也来不及，顿时只能咬牙切齿地目送对方从眼前杀过！

    
s3();

    
埃利亚眼看就要杀到小禁区边缘再次触球，门将罗梅罗果断地冲出来去封堵角度，埃利亚再次触球时罗梅罗已在他身前张开双臂压低重心，犹如张开一张大网要将他封住！

    
埃利亚右脚将球扫向了禁区点球点方向！

    
罗梅罗倒地伸腿去封堵，结果晚了一步，空门了！

    
恩库福跟进门前已然错失接应机会，但也带动了阿尔克马尔的两名中后卫回到了小禁区内，后面跟进上来的因格拉尔杀入禁区迎球就要来一脚抽射，从侧后方回防到位的达席尔瓦则奋不顾身地飞铲拦截！

    
当达席尔瓦的脚与因格拉尔几乎同时触球时，射门和封堵的两股力量导致足球偏离了球门飞出底线，同时达席尔瓦惯性继续前滑，因格拉尔则射门后被达席尔瓦绊倒在了禁区内！

    
因格拉尔以及其他特温特的球员们立即向主裁判投诉达席尔瓦铲球犯规，但是主裁判却在禁区外打出手势示意没有点球，是一个角球！

    
阿尔克马尔众将如释重负，他们也很难确定到底是不是点球。

    
特温特主帅罗滕在场边微微一叹，继续聚精会神地观看比赛。

    
范加尔却感觉形势有些不妙，不得不说在单兵突袭上，特温特还是比阿尔克马尔有优势的。

    
埃利亚的速度优势确实能够创造出巨大威胁，一招鲜吃遍天，防不住就是防不住！

    
要不然恩库福又怎能在荷甲射手榜上攀升到了第二位呢？仅次于亨特拉尔的进球数，可不就是靠着埃利亚和胡斯根斯轮番为他创造出的机会？

    
现在阿尔克马尔在前场的进攻形势却好似陷入了泥潭中。

    
这一场比赛的形势真是变得兵凶战危了！

