    “知道。”

    “烟儿这傻丫头，以为能帮你守住所有的秘密。但是她真当金九巷发生了一切，真当你身上发生了一切，本宫不知道吗？”

    “六公主这一切同烟儿无关，是我让她帮我保密的…”

    夏晴岚突然掐住了苏忆晨的下巴。

    夏晴岚说的：“忆晨，你在帮烟儿说话还是在帮烟儿求情？喜欢烟儿吗？”

    苏忆晨的下巴被夏晴岚掐的，手用力掐变了形，他从齿缝之间轻轻的说道：“六公主，我对烟儿并没有妄想，”

    “本宫问的是你喜不喜欢烟儿…”

    “不喜欢。”

    “啪！”重重的一巴掌，苏忆晨的脸侧到了一边，

    “啪！”又是一巴掌，苏忆晨的脸又被打到了一边。

    夏晴岚顺手拎起了茶杯，砸在了苏忆晨的头上。

    苏忆晨的头上被砸碎，血迹，顺着苏忆晨的额头流下来，夏晴岚说的：“既然不喜欢，你有什么利义务和权利要求人家帮你保密。又有什么资格去利用一个喜欢你的人？”

    苏忆晨的手紧紧的握着。

    “苏大公子。就只会用感情做筹码吗？你的聪明才智都用来欺骗女子了吗？”

    “我没有！”苏忆晨抬起头，“我没有骗烟儿…”

    “你没有？你是没有骗烟儿，那傻丫头一门心思的栽到你心里。烟儿心甘情愿为了你做这一切，本宫信，而且深信不疑。但是苏忆晨，本宫很讨厌自己身边的人，成为别人的棋子。”

    苏忆晨此刻突然感觉到心口一阵疼痛，他的嘴角溢出血迹，他看着夏晴岚，眼中中突然十分惊恐，

    夏晴岚说道：“害怕吗？忆晨。”

    “六公主。”

    夏晴岚一挥手，一道灵力从手中射出，门被重重的关上，溢满了红色的灵光，将门封印住，在这期间任何人都没有办法进入六公主的房间。

    “不！六公主！”苏忆晨双手掐着脖子，他看着夏晴岚十分的恐惧，“求你了不要。”

    而此刻苏忆晨的手已经慢慢的变粗壮，他的衣袖被他膨胀的粗壮的手臂撑破，而他巨大的妖化的手掌也变得毛茸茸的，可是苏忆晨的意识却十分的清晰，他看着自己的妖化的模样，他整个人眼睛里充满了悲凉，

    同上一次在金九巷妖化之后完全失去了自己的意识不同，这一次苏忆晨看到了自己的身体明显的变化，自己的浑身长满绒毛，双手是兽化的爪子，可他看着一切却无能为力。

    “没想到堂堂苏家少主苏忆晨。竟然是半兽！”

    “六公主。”

    “这件事传出去，恐怕比你入赘六公主府更加惊世骇俗吧。让我想想。你母亲当年应该也是为了保护这件事情而死的吧，”

    苏忆晨猛然抬起头：“六公主，你。”

    夏晴岚看着苏忆晨。

    夏晴岚伸出手。一道光芒刺向了苏忆晨的妖化的手，

    苏忆晨像被灼烧一样捂住自己兽化的爪子往后连连后退下，夏晴岚道：“苏忆晨…所以…”

    夏晴岚皱了皱眉头，夏晴岚走上前，在空中画出了三个重叠的三角形，三角形中间有一条巨大的龙，瞬间灵力爆棚的龙冲向了苏忆晨的兽爪，将苏忆晨的手完全围了起来。

    苏忆晨痛苦的抱着自己的兽爪。

    夏晴岚说到：“是谁？既然在你身上。试验兽蛊？”

    夏晴岚皱眉头：“果然如秦欢所说，你身上的力量同巫族有关。在你身上施展兽蛊。这一切就说得通了，六公主房里鞭子上的毒药，你身上的兽蛊和妖化。每晚都要留在六公主府中，六公主痴迷于鞭打你，你的血液和那鞭子上的药物融合会产生置换的灵力。

    而这置换的灵力是有毒的。要公主没有灵根，长此以往她的身体早就被过度耗损。因为六公主府被施加了高阶的保护咒，所以若想害了公主，并没有其他法子。如果六公主没有去溪洲。恐怕不过3，4年，她就会突然暴毙而亡，然后外界传闻她可能是死在床上，也可能是死在你怀里，总之大约是被美色所误，死在男人怀中罢了。

    可她去了溪洲，又加上孟若琴在她体内施加的蛊毒，两毒相冲。才会那么轻易就中招了。这真是一部埋了很深的棋呀。”

    夏晴岚笑笑：苏忆晨。你真是厉害呀。所以苏夫人。是你害死的，”

    “不！是！”苏忆晨抬起头，他看着夏晴岚，“我没有害死母亲，我没有。我没有，那是个意外。”

    “苏忆晨你可知。这妖化之后不一定会失去意识的”

    苏忆晨，抬起头，他看着夏晴岚好像知道夏晴岚要说些什么，

    “苏忆晨，你知道为何你每次妖化之后都会失去意识吗？是因为有人在你身上种植了迷蝶蛊，这迷蝶蛊对半兽之人会有迷失心智的作用，而本宫刚才给你喝的千灵草，便有解迷蝶蛊之功效。”

    “所以刚才…”苏忆晨用指尖触碰了一下嘴角的药渍，

    “所以刚才本宫不是要杀了，你很感动吧，”夏晴岚笑了笑。

    “六公主，你这么做，究竟是何意，不，像你刚才说的那般，六公主，已经…”苏忆晨睁大了眼睛。

    夏晴岚说的：“苏忆晨你也是聪明人。你费尽心思，不过是想救明姬出来吧。本宫做了这么多，也只是想找到。这六公主府埋在云岚公主身边的真相罢了。只是每日每日。你在那鞭子上浸满毒液的时候，心里可曾有过愧疚啊？”

    苏忆晨突然瘫坐在地上，他看着自己兽化的双手突然笑了，他说到：“你说的对，六公主。母亲是因我而死的。当时她看到了我妖化的模样。她吓得跑了出去。母亲是普通人。他灵根薄弱。被强大的妖气所伤。而我当时因为要妖化周围施加了强大的灵力，没有人来救母亲。直到我的灵力自然消退，我恢复了原形，可是母亲已经…”

    “所以你在苏府，根本已经待不下去。让我猜猜苏大人究竟知不知道真相？”

    “六公主…”

    “苏忆晨本宫曾经告诉过你，你所要救的人，本宫可以帮你救，是你不愿意和本宫合作的。如今你这不人不鬼的模样，你觉得苏家还会要你吗？苏大人和大皇子势不两立。你觉得大皇子会放过苏家吗？”

    “六公主想要我做什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    407被屏蔽了，等解了你们再看吧

