    当朵儿哼从尸体堆里爬出来的时候。

    陆庄的士兵已经收整完毕了。

    大家正忙着救治受伤的同胞。

    朵儿哼擦了一把脸上的血，有些恍惚。

    只记得在这些奇怪的队列前摔了一跤。

    随后就被建奴沉重的尸体给压了下来。

    再看一看周边，他的随从又都死了......

    温克部的人四处抬送着受伤者。

    陆舟这次带出来了担架跟仿制的布朗氏架。

    摔折脚骨的人，在架子上牵引能减少痛楚和避免二次伤害。

    在陆舟看来，这些经历过数次战斗的陆庄兵丁价值昂贵，一名壮丁百个胡子也换不下。

    同时也好在，大家战斗的时候，都是严格按照队列制度。

    哪些人没有站起来，哪些倒下受了伤，很容易就能被发现。

    而陆舟带来的那八辆大车，清空了一半货物之后，就可以用来运送伤员。

    大车有平稳的避震装置，伤兵们安置在上边最适合不过。

    就是有些奢侈、

    车臣汗部的人，羡慕极了。

    当陆庄人越过那些嗷嗷直叫的漠北胡子，将自己人全部点清。

    一共是死伤了有八十多人。

    这一仗有些惨烈。

    主要是车臣汗部的人死伤更多，他们顶住了第一波的冲锋。

    但死的人要比陆舟来之前少多了。

    还算是打了胜仗。

    原先在漠南车臣汗部的宿敌被消灭......

    索伊的脑袋还被沙阔拿在手里。

    但是车臣汗部的人却发现，他们的大汗不见了！

    几个大领主口里哀嚎着，神情深处的意味却是各异。

    不免又各自疏远了一些。

    先前那支蒙骑兵的冲杀速度太快了，汗国的军队们又全在刘使臣的指令下，车臣汗啥会不见的，真没人注意......

    “父汗！”

    朵儿哼、朵儿哈目光所及找不到踪影。

    他们跟车臣汗明明是在一个梯队上，父汗的侍卫也都阵亡了......

    “刘使臣！”

    他们又转而看向刘青峰。

    刘青峰摇了摇头，表示他没看见。

    陆舟看着刘青峰事不关己的模样，不由皱了皱眉头。

    以刘青峰的心思，做出点什么事来也不稀奇。

    可这弄死这车臣汗......其实弄死更好，但陆舟从来没有决定过。

    车臣汗死的话有些冤，这毕竟还是新月的父亲。

    ......

    整个车臣汗部刚换来获胜的喜悦，又仿佛掉入了另一个瓶颈。

    残余部众的目光，大多并没有放在车臣汗留下的两个子嗣身上。

    这些部众也都是各大领主带过来的人，车臣汗部的嫡系死得都差不多了。

    格斯儿在前段时间出兵的时候，也已经被砍去脑袋祭天。

    朵儿哼、朵儿哈面露绝望，却突然又相视一眼。

    直接跑到陆舟马下单膝跪了下来。

    “姐夫！”

    这本是车臣汗部正统的一系，认主的意思很明显。

    独木难支，兄弟两人知道自己的斤两。

    况且眼前这人，本就是车臣汗部的姑爷。

    相比于外边来的各大领主，车臣汗部嫡系，对这远北的姑爷还是比较愿意接受的。

    而且还有盐有马。

    草原上都是崇敬强者的，不管是斩杀建奴使，还是今天陆庄兵丁的表现，都称得上让人敬畏。

    “赶紧找到父汗尸体，先天葬了吧！”

    朵儿哈在一旁殷勤的说道。

    可这时，一只满是血污的手，扯住了朵儿哈的脚踝。

    朵儿哈惊得一下蹦起来老高。

    转身就见着车臣汗从一匹高大的马尸下爬出。

    “刘使臣，你踢我？”

    车臣汗出来，怒气冲冲的对着刘青峰咆哮。

    “我踢你了？”

    刘青峰“惊讶”的反问起来。

    “你踢，还拽！”

    “没有啊！”

    两人就这么毫无意义，一吼一答的交锋着。

    “当时太慌乱了，没有注意到身边的人。”

    刘青峰最后“无辜”的摸了摸鼻子。

    朵儿哼、朵儿哈两人的面色早就是吓了个惨白。

    手里紧紧握住了他们的钢刀。

    如果下一刻车臣汗要治下叛国罪的话，唯一能活下去的靠山就只能是陆舟。

    他们向往宽大的马车和精盐。

    可车臣汗却一下苍老了许多，深邃的眼神紧紧盯了陆舟一阵。

    随即带着各大领主们回到汗寨里。

    ......

    天色很快暗了下来。

    夜晚时候，刘青峰找到陆舟主动坦诚白天的事情。

    按照刘青峰的说法，这车臣汗与新月母女两的感情本就一般。

    要举大业，普通人繁琐的情感就是累赘。

    就像车臣汗跟建奴和亲，其实骨子里都想弄死对方。

    刘青峰在破坏跟联合这一方面，很有心得。

    他太想把这草原上的势力都忽悠一统了。

    同时，这免不了破坏和威慑。

    还会有许多肮脏和血腥。

    “主公，车臣汗威积已去，今天不死，有他那两个傻儿子在，控制这喀尔喀东路，能有更好的效果......”

    刘青峰一副等着治罪的模样，却又仔细的出谋划策。

    陆舟摆了摆手，表示将这事揭过，又是对着刘青峰问道：“要往漠南下去，还会有阻碍吗？”

    “南面主要就是索伊的这一部骑兵。

    短时间建奴主力不绕道这边的话，供给足够，漠南还是可以驰骋的。

    那边原先也有不少明商.......”

    刘青峰说着，心中也不由向往。

    如今在漠北闹了挺大的浪花，终于是触及到大明的边角。

    是该考虑以一个什么样的姿态入明。

    ......

    车臣汗发现两个傻儿子居然有夺位的意图。

    对陆舟的态度就尤为得好。

    第二天。

    陆舟没有选择撤兵，带着队伍继续往南面去了。

    伤员被先运送回了北面。

    临走的时候，陆舟又向车臣汗要了两片广阔的领土。

    美名其曰，援助喀尔喀东路重建美好家园。

    先前被蒙骑兵毁去的两个大部营地，成了陆舟首先要占据的地点。

    那里是车臣汗部的边境，联结漠南。

    骑兵上了漠南，也就是考虑想从哪儿进入大明的问题。

    朵儿哼、朵儿哈兄弟两人，则是把陆舟的队伍送出去了老远。

    快离开车臣汗部腹地的时候，朵儿哼小心翼翼的说道：“父汗表面上看起大度，但心里面很愤怒.......听说他昨天晚上睡了三个女人才解气！”

    “睡女人不一定是为了解气，只要你父汗的女人没生出来孩子，你们的脑袋也就能多待一会。”

    刘青峰在一旁好意的提醒。

    朵儿哼是一阵的恍然，又与朵儿哈相视了一眼，调转着马头回去了。

    ......

    而就在这个时候，杜二娘带出去追杀骑兵的队伍才与陆舟汇合。

    足足追了一个晚上，看起来效果却是不佳。

    “庄主，那些逃出去的骑兵都被一支商队给救下。

    他们结了车营之后还有火器，我们围了一夜，可人太少，攻杀不进去。”

    杜二娘说道。

