    第879章用自身来劝导

    何况小草本就是她的好友，两人怎么可能会处不好。

    因此，看到小草那有些做了坏事被人抓到的表情时，顾红秀还是不忍心了。

    “谢谢。”小草有些哽咽道谢。

    “说什么傻话呢，如今这样也挺好的，以后你在我们家好好生活，那些欺负你的人再也没有办法欺负你了，你应该会过得更好，以后也会开开心心的和我二哥一起经营自己的家，可不要在大喜的日子里说丧气的话。

    也别哭，好日子在后头呢，咱一定要过得更好，让那些想看咱笑话的人眼馋吧。”顾红秀看到小草这样，心里也不是滋味。

    算了吧，好友变嫂子也没什么不好，亲上加亲了。

    “嗯，我知道了。”对于其他的，小草没有什么想法，但是这个不一样，毕竟她们本来就是好朋友，所以，只要忽略那点意外成分，其实也没有什么隔阂。

    而成为一家人，只要没有利益关系在，其实她们的感情会更好。

    沈瑶本也是要来吃席的，只是身体不便，没有办法去招呼客人，她就呆在自已家里，没有去帮倒忙。

    而且有风俗说，怀孕的女人在别人结婚时，最好是不要去，说有些人压不住，会相冲。

    所以，她遵循着风俗，宁可信其有，不可信其无。

    不然一旦出事，她可得后悔死。

    当然了，因为现在禁止封建迷信，她也没有说出来原因，只说自己不方便，就没过去凑热闹了而已。

    毕竟这种情况，知道的都不会说什么，也就默认了她的做法。

    “娘，那边好热闹啊，您不去看看吗？”顾桓没有看到娘亲，问了他爹后，才知道娘没有过去。

    看到妹妹有朋友一起玩儿，他就自己先回来了。

    “娘这样过去帮不上忙，可能还会耽误他们的事情，就不过去了，你们去玩的时候，要注意安全，可别被踩到了。

    去玩吧，不用陪我。”沈瑶看到儿子的模样，就知道他是什么样的想法了。

    “娘，那边也是去看新娘，新郎，二叔笑得傻兮兮的，无眼看。”顾桓听到他娘的话后，说道。

    “你个孩子，不能这么说你二叔，今天他结婚，高兴着呢，你作为晚辈，哪能这么没大没小。”沈瑶失笑，这孩子真是的，做为男方的家人，这话本就不应该说出去，更何况还是作为晚辈的他来说，更是不该。

    “娘，我就和您说而已，别人那里我才不管呢，娘，您要喝水吗，我给您倒。”看到娘面前的水杯里的水不多了，问道。

    还没等她回答要不要，就先拿着杯子倒了一杯温热的开水给放在娘的面前了。

    他爹说过，不能让他娘喝凉水，所以，家里的人就都没有再喝凉的了。

    其实一开始的时候，除了他娘外，他们兄妹和爹都是喝凉的。

    娘劝了好几次，他们贪快的时候，都是喝的凉的。

    后来他们娘劝不听，她也跟着喝，被他爹发现了，然后就勒令家里人都得喝温热的水，谁都不能喝冷的，包括他自己。

    然后家里的人就都改掉了那个习惯，其实他们都是知道的，娘是在用她自己的身体来劝他们呢。

    (本章完)

