    青铜棺材内部，在真实之眼的作用下里面的东西都看的一清二楚。

    而他要找的秩序之牌则在智玄老祖胸口。

    那是一颗发光的舍利。

    舍利子本体？

    这是什么秩序之牌？

    好奇的他利用真实之眼查看了一番这颗舍利的属性。

    【佛光舍利】：9号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    体质+100%

    血量+100%

    耐力+100%

    金身：使用之后，10秒之内处于无敌状态，冷却时间20分钟。

    佛光普照：使用之后，使自己或者目标人物清除部分负面状态，瞬间回满血量，冷却时间20分钟。

    起死回生：使用之后，使自己或者目标人物原地复活，状态回满，冷却时间200分钟。

    开发率：80%

    装备要求：无等级限制神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    靠！

    我擦！

    我的天！

    不愧是排在前十的秩序之牌，太牛了！

    这张秩序之牌是辅助牌，但却是最强辅助。

    100%的体质、血量和防御，也就是说，装备这颗舍利子，他的体质、血量和防御都将翻一倍，比坦克还坦克。

    到时候就算站在那里，别的玩家想要破开他的防御都不可能。

    难怪有人说集齐五十四张秩序之牌他将成为最强的存在，单单这一张用到后期他也算是高手中的高手。

    这还只是排在第9的秩序之牌，前面八张岂不是更变态？

    “先把这张弄到手再说。”

    洛枫盯着青铜棺材陷入了沉思。

    秩序之牌就在眼前，但是想要得到还是很麻烦的。

    智玄老祖乃是佛门高僧，舍利子镶嵌在他胸口部位，证明他已经掌控了舍利子部分的威力。

    冒然打开青铜棺材，说不定会令他苏醒，到时候就完蛋了。

    “先想想策略！”

    他没有着急动手，而是在思索一个万全之策。

    盘膝坐在角落，他托着下巴紧盯着青铜棺材。

    “啊……”

    这时，附近传来激烈的碰撞声，洛枫眉头微皱，目光望去。

    “我去，厉害呀兄弟！”

    二胖子经过半个多小时的奋斗，已经学会了很多体位。

    咦？

    有问题！

    突然间，他发现了一个奇特的现象。

    原本面色苍白骨瘦如柴的二胖子脸色逐渐红润了起来，身体也开始一点点恢复原状。

    查看了一眼他的血限，也在一点点复原。

    “什么情况？”

    洛枫惊呆了。

    旁边的普拉卡已经被三个女鬼折磨的翻白眼了，估计用不了多久就嗝屁了，反观二胖子却越战越勇。

    反补？

    洛枫朝着二胖子身旁的三个女鬼看去，三个女鬼反而变得虚弱了起来，逐渐透明，并且不断地尝试逃离二胖子的魔掌。

    【叮~系统提示】：神级悟道之心触发，恭喜您学会了仙级‘炉鼎之术’。

    【炉鼎之术】：可以强行掠夺对方的属性，掠夺的多少根据持续时间而定，无冷却时间。

    “我去！这哪是仙技，这是神技啊！”

    洛枫没想到观察二胖子表演，竟然学会了这么一个变态的技能。

    他读过不少小说，知道双修和炉鼎的区别。

    双修是各取所需，两者得益。

    炉鼎就是把对方当做炉鼎，单方面的抢劫，非常霸道的一种本领。

    据说这项本领是根据少林寺万法中的一法经过居心叵测之人钻研出来的，又被称之为魔功。

    当然那只是小说中的说法，具体情况他也不知。

    但是在这个游戏中，这个技能就显得非常变态了。

    根据游戏的设定和规矩，在这里出卖肉体的风尘女子也不少。

    他偶然间在论坛上瞥过一个帖子，就是出钱进入女方宿舍，然后进行交易。

    若是利用这个技能再去交易，那岂不是用不了多久属性就会变得很高？

    “胖子你特么的真是个人才！”

    洛枫忍不住感慨道。

    此时精神焕发的二胖子仿佛明白了洛枫为什么这么说，回头笑着道，“嘻嘻，俺家有一本祖传的书，我是按照上面的试试，没想到竟然领悟了一个技能，简直太强了，哈哈哈！”

    现实中的书？

    洛枫听了二胖子的话眉头微皱了起来。

    将现实中学到的本领利用到游戏中来，可以领悟技能？

    若真如此。

    那现实中是否真的有那些宗师人物，若有的话，他们在游戏中领悟一些技能不就变得很强了么？

    这游戏究竟什么来历，感觉并不是传统游戏那么简单了。

    “啊！”

    三只女鬼没了利用价值，二胖子挥动短剑，三只女鬼被秒杀。

    二胖子捡起地面爆落的物品，又走向普拉卡所在的地方，取出一把短剑，直接杀了虚弱的普拉卡，接手了另外三只女鬼。

    洛枫看着这一幕并没有阻止。

    二胖子如果能借助六只女鬼强大起来，说不定能帮上他。

    他也想过自己利用学会的炉鼎之术掠夺属性，不过想想他还是放弃了。

    他不是什么正人君子，但也不是那种为了一点实力就饥不择食的那种。

    要选也得选白冰冰、周舒怡和绫祢子这种。

    更何况这些是亡魂！

    与亡魂暧昧，那跟空气暧昧有啥区别。

    “轰隆隆~”

    就在这个时候，青铜棺材晃动了起来。

    在二胖子身前的三只女鬼瞬间化作一团灰雾被青铜棺材所吸收。

    “什么情况？”

    二胖子连忙穿上装备，有些茫然的对洛枫询问道。

    洛枫指着青铜棺材，“它坏了你的好事，不知道你那方面强不强，把它给办了？”

    二胖子翻了个白眼，“大哥，你当我的宝贝是金刚打造的么？”

    洛枫道，“那你还问？”

    “哗啦啦~”

    上方传来锁链晃动的声音，洛枫连忙开启真实之眼朝着上方看去。

    原本的十八跟锁链已经断掉了一条。

    “看来还真有人相信掌柜的话，竟然破掉了一块镇魂碑！”

    现在除了他和二胖子之外，应该还有六人活着，艾布特、绫祢子、两个刺客和两名华夏玩家。

    也就是说，他们六人之中有人在破镇魂碑。

    “现在破了一块，不知道会不会有危险。”

    洛枫比较担心的朝着青铜棺材里面看去。

    “卧槽！”

    刚看一眼，他便吓得一激灵，吓得身旁的二胖子也是一哆嗦。

