    “接下来我们去哪玩儿？”安语晨今天是尽兴了。

    魏凛望着窗外，安语晨也望了出去，是‘如家。’

    “思想就不能单纯一点吗？”

    无语，起身要下车。

    魏凛笑了笑，“带你去吃品尝美食。”

    “这还差不多。”

    很快，柯尼塞格停在一处破旧的棚户区外露天车位上。

    安语晨戴着鸭舌帽和墨镜站在路边，待魏凛走过来，“就在里面。”拉着她手腕朝小巷子里面走去。

    小巷深处别有洞天，一家开了几十年的餐馆，慕名而来的客人很多，两人在露天小桌子前坐下。

    “没想到魏大公子竟然如此接地气，喜欢在这种我们小老百姓的地方吃饭？”她一手枕着头带着欣赏的目光看着魏凛。

    魏凛将开水涮洗过的碗筷递给安语晨。

    “别看这种地方破破烂烂的，其实真正的美食都餐桌这种地方，很多户外主播都推了这家餐馆的菜很好吃。”

    “你还是个吃货。”安语晨取下墨镜看着他。

    “你把墨镜摘了不怕被人认出吗？”

    “你都把我带到这儿来了，我害怕什么。”

    女人总是容易冲动，当她为了男人愿意放下一直顾忌之后，说明已经沦陷了。

    ‘好感动：80’

    夕阳的余晖洒在棚户区人来人往的美食餐馆，不管是上班累了一天，还是玩累了一天的人，都尽情享受美食带来的幸福感。

    “好吃吗？”

    “嗯～好好吃，等我从横店拍完戏回魔都我还要来吃。”

    “带我来不？”

    “不带。”

    表情已经出卖了这个口是心非的女人。

    结账，走人，回到车上，拿出一个炫迈递给安语晨。

    “谢。”

    拆开放进嘴里咀嚼着吹起泡泡，被魏凛恶作剧打破，气得安语晨又伸手‘教训他’。

    ‘好感度：82’

    破8之后，涨幅越来越慢。

    魏凛指着夕阳余晖，问道：“想看日落吗？”

    “日落？”

    “嗯。”

    “怎么看？”

    “当然是海上去看喽，带你去感受一下日月同辉。”

    “嗡——”

    柯尼塞格呼啸而去，穿梭在纸醉金迷的魔都大街上。

    无论是哪条街哪条道，隔壁是兰博基尼还是劳斯莱斯都黯淡失色，主角只有科尼塞克。

    路人遥望那道远去的车影，不知又是哪位超级富二代载着美女在浪。

    ……

    柯尼塞格最终停在黄浦江码头。

    魏凛合上车门走过来，手搭在安语晨的肩上，安语晨半推半就的要挣脱，谁知这‘可恶的坏人’搂得更紧，朝那边停靠游艇的地方而去。

    “刚买了一艘游艇到货了带你去玩玩玩。”

    “有钱人真会玩。”安语晨倒也没什么惊讶，毕竟这群富二代很多都有游艇，这并不稀奇。

    码头上停靠着很多游艇，逛了一大圈下来，安语晨：“魏凛你的游艇停在哪儿？”

    “我也不记得了，等一下我问问管理。”来到一个刷抖音的大爷面前，“大爷你知道梦幻号停在哪儿吗？”

    “什么号？”

    “梦幻号！就是那艘又大又长还可以停直升机的梦幻号。”

    安语晨震惊，能停直升飞机的游艇那就是另外一个档次了，此时如魏凛的财力更加好奇，他到底有多少钱啊，玩都玩顶级的。

    大爷噢了一声，指着码头最外面，“那就是梦幻号。”

    安语晨扭头望去，倒吸一口凉气，瞳孔都快装不下那艘名叫‘梦幻号’游艇的全貌。

    孤独的海湾，孤独的梦幻号就停在那里，孤独的身边没有小伙伴，在夕阳的衬托下奢华梦幻，是那种你看一眼就想要拥有，在上面生活的海上一栋城堡。

    “你的是这艘？”

    安语晨彻底震惊了，这是有钱到令人发指的地步吧。

    “上亿美金？”

    魏凛手搭在安语晨肩上抬起下巴，要凑上去，安语晨把他的头掰开，“哎呀问你话呢。”

    魏凛很坦诚的摇摇头：“我忘了多少钱，你别这种表情，我真不知道多少钱了。”

    安语晨无语，“你太凡了。”大步朝前走向梦幻号。

    梦幻号全长83米，拥有最先进的船舶技术，共分为五成，内设篮球场、游泳馆、私人影院、五个会客区以及八个主题全景主室，其奢华程度令人发指。

    海上移动城堡梦幻号。

    富豪的玩具。

    ……

    安语晨的叹为观止的看着这首超级豪华游艇。

    “你买这么大的游艇干嘛？”

    “当然买来玩啊……走，上我贼船！”

    安语晨无法抗拒这艘游艇的诱惑登了上去，当然最根本原因还是魏凛本人今天把她彻底征服了，所以愿意上他贼船出海追逐日落。

    ……

    落日的余晖洒在波光粼粼海面上，一群海鸥肆意翱翔，几只海豚跃出水面又扎进海里，与梦幻号一起遨游大海。

    超大的衣帽间有尽有各式各样的泳衣。

    “给。”

    魏凛取下一套维密递给安语晨，“你可以选择在我面前换。”

    “嘁！”安语晨俏皮的吐了吐舌头，没接这套维密，而是自己找了一套保守的泳衣，顺便在拿上丝巾去了更衣室换。

    魏凛倒也没强迫让安语晨换上，毕竟在这方圆几十海里都没一艘船的大海上，急什么？

    魏凛穿着一条沙滩裤去了吧台开了一瓶香槟，拿上两只高脚杯，光着脚走到甲板上。

    慵懒的躺在躺椅上品着香槟，欣赏落日的美景，原来海上的日落竟然如此凄美。

    从喧嚣嘈杂的钢铁深林逃到大海上获得片刻宁静，这种反差让人沉醉。

    片刻后，后方传来脚步声。

    回头看到被夕阳余晖笼罩的安语晨穿着那套泳衣，披着丝巾，长发被海风吹起，同样是赤着脚一步步走来，在旁边躺椅上躺下。

    “这杯酒敬你，谢谢你带我来追逐日落，这是我美好的假期。”

    “明儿看了日出再谢也不迟。”

    安语晨轻轻笑了笑，“魏凛你就不能别那么有目的性吗？”

    魏凛笑着问：“我表现得太直接了吗？”

    “都写在脸上呢，可恶的坏人。”抿了一口就，露出一丝丝甜甜的笑容。

    ‘好感度：86’

    爱上一个人从来不是时间问题，一天一月一年终究抵不过天降。

    ……

    寂静的大海、落日余晖、海鸥海豚、私人游艇、富豪女明星，这或许是所有人向往的生活吧……

    安语晨陶醉在这片海中，一想起明天又要去横店拍戏就烦了，终究是抵不过这种无忧无虑可劲造的豪横生活。

    “唉……还是你们好天天玩，我明天就要去横店拍戏，想起都累。”

    “我没去过横店，过几天我去横店探你班。”

    “算了吧，我一个小小小明星可受不起这种大佬的待遇。”

    “挺有自知之明的。”

    “不跟你一般见识。”

    她站了起来，逆着海风朝船头走去，海风吹拂裙摆和青丝摇曳，勾勒出她大腿美丽的轮廓。

    双手拽着栏杆放声大喊一声，宣泄自己生活中诸多不如意，又转身看向魏凛。

    “你们有钱人真幸福，若是有不高兴的事，开着游艇出海怒吼发泄就行，而我们普通人连发泄的地方都没有，声音大点就扰民了。”

    “你要是喜欢，我以后经常带你来发泄，我也好发泄。”

