    击败一尊半皇，又邀战另外两尊！

    这是毫不掩饰地嘲弄。

    是对三尊老牌序列尊者的侮辱。

    “就凭你？也敢如此狂言！？”

    永火道人暴怒、疯狂地连连屈指，弹向手边的千桂神冠。

    刹那间，一波波强横的各系元力力量呼啸而去，形成了一座封禁的圆罩。若是被其罩实，无疑是场巨大的灾难。

    可惜，江浩根本没有给他出手的机会，只是骤然抛出了问心镜：“去吧！”

    “昂！”

    问心镜雀跃地欢呼，一波波黑气从它表面弥漫开来，形成了一座深邃无比的巢穴，幽暗得令人无法看清底部。

    “吼吼吼！”

    刹那间，一头头神异奇诡的兽魔虚影从中涌现，疯狂地吞噬而去。

    “砰砰砰砰砰！”

    连连迸爆声响起，千桂神冠摧动而出的那道圆罩遭受了空前的撞击，不由炸开了绚烂的光雾。

    问心镜连逢奇遇，如今已经是中阶皇器之尊！

    他吸纳的万兽神巢技能，得到了大量的助益，如今比起创始者“第一兽魔王”还要更强。

    “噹！”

    终于，天崩地裂般的炸音响起。

    圆罩爆然碎裂开去，连带着千桂神冠也倒飞向身后，表面光芒为之一暗。

    不过，问心镜毕竟复原未久，它的力量还是有些虚弱。

    “啊！小浩子，爷不行啦。”

    发出这一击之后，它晃晃悠悠地停了下来，所有的黑气重重收敛，无法再战。

    “哈哈哈哈！小儿，你的依仗已经被毁，看你还有何底气嚣张！”

    永火道人见状大喜，直接御使千禾神冠，沉沉地砸向了江浩。

    “咣！咚！隆隆！”

    种种诡谲的声音响起，有着无数玄异的力量从神冠之中发出，形成了漫无边际的海啸波涛，覆灭而至。

    “呼！”

    江浩挥手召回问心镜，面对那惊天动地的一击，赫然不闪不避，静静地立于当中。

    “这是你迄今为止，做的最正确之事，本皇赐你一个痛快！”

    永火道人误以为江浩是自知无幸，所以不再挣扎。

    于是，他毫不迟疑地驱动千桂神冠，砸了过去——

    “咣！”

    虚空之中，隐有大鼎浮现。

    那八尊神鼎静静悬浮，却是散发出了一股无比玄奥的气息，迅疾无比地将千禾神冠给吞噬了进去！

    当它们出现的第一时间，远处激战的左皇不由暴睁双眸！

    他惊骇地发现，江浩催动的“八鼎”，比起自己的星河鼎身诀，还要更为玄妙。

    那里面蕴藏的武道奥义，远远超出了自己想象。

    所幸，那八鼎一闪而逝，很快消失不见。

    不过，于此同时，千桂神冠同样湮灭于无形！

    “什么！？”

    永火道人暴睁双眸，“小儿，你搞了什么鬼？”

    他无法相信，千桂神冠乃是他的本命皇器，在他当年进入八门锁龙阵时，又强化过一波。

    平日里，这一皇器与他神识相连，只要一记动念，哪怕相隔千里也能立即飞来。

    然而现在，永火道人发现自己竟然根本感应不到丝毫！

    仿佛，那道神冠已经彻彻底底地湮灭于尘世，再也无法显现世间。

    迎着他的怒火，江浩却是微微一笑，拱手道：“多谢成全！”

    “隆隆隆！”

    这一刻，千桂道冠融入了他体内，被“荒古铸鼎功”全盘吞噬。

    不消多时，它器身所用的妖皇玉木、磁金、秘钻等等神材，统统融入了那一功法之中。

    连连轰鸣声中，江浩体内再度浮现出了五尊大鼎！

    至此，一十三尊大鼎轻盈而动，它们彼此勾动之间，散发出来一股极其沉雄暴烈的力量。

    “赠我如此大礼，也该本院回报于你了。”

    江浩微微一笑，陡然弹指，体内所有的鼎身统统轰了出去。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    奇妙的炸音响起，一十三尊大鼎同时飞出，浩浩荡荡地砸向前方。

    没有技巧！更没有任何花哨！

    有的，只是纯粹的力量。

    “噹！”

    江浩这一击，携着进化之后的荒古铸鼎功之威！

    那是一名界尊强者的绝学，经过改良而成，武学奥义足以碾压真皇。

    永火道人虽强，不过是区区半皇之境，他的武学更是与之天差地别。

    很快，沉闷的炸音响起！

    “噗！”

    永火道人一大口鲜血喷出，身躯犹如断线风筝，咻的一声倒射而去。

    江浩一步迈出，紧追其后，右手沉沉地拍出！

    “轰隆隆！”

    刹那间，一只遮天蔽地的掌影飞了出去，笼罩向永火道人。

    若被击中，即便是半皇之尊，也要当场陨落！

    “住手！”

    当是时，惊怒的断喝声响起。

    一方青铜古钟陡然凝聚而成，浮现于江浩与永火道人之间，冲着半空掌影沉沉地撼去！

    “嘭！”

    古钟震颤，周身荡漾开来一层层的涟漪，钟体也显得有些虚幻模糊。

    随后，它缓缓消散，露出了其中的白佛！

    这，正是他的本命皇道绝学，“皇天钟元体”。

    “咻”的一声！

    江浩的掌影也被生生震碎，不过他并未负伤，而是好整以暇地站着。

    至此，司空角与永火道人先后落败于江浩之手！堂堂序列尊主，竟然完全不是他的对手！

    就连白佛，也被逼得亲自下场参战。

    原先左皇所属，六大半皇齐齐围剿左皇势力的算计，宣告流产。

    “此子有大诡异。”

    白佛凝眸，缓缓开口，“自他来后，内世界中鸡犬不宁，诸多纷争并起。我怀疑，他很有可能与战魔有勾结，特意前来惑动人心！”

    他开口，立即就是一顶大帽子扣向了江浩。

    “呵。”

    江浩哂然摇头，“要战便战，何必给自己找补些脸面？本院早就说过，让你们三个一起上，如此扭扭捏捏的丑态摆给谁看？”

    白佛被他毫不客气的嘲讽，刺激得面皮紫涨。

    没等他发怒，江浩蓦地暴起，一枚枚阵旗悬浮周身：“胜王败寇！谁握真理，一战便知，何须废话？去！”

    厉啸声炸开，一十三枚阵旗分列六合八方，重重煞气翻卷如涛，形成了一片磅礴的禁锢世界，将三尊半皇沉沉笼罩——

    都天玄煞阵！

    这一大阵经过诸般奇遇，又连连吸纳了战场的煞气，如今力量已经足以匹敌寻常半皇。

    而江浩，并不指望它败敌，而是——

    困禁！

    以大阵，困三尊半皇，斩杀之！

    “本院，于斯，斩三尊半皇，诸天可共鉴！”

    星极剑在手。

    江浩遥遥锁定白佛、司空角与永火道人，杀意如炽！

