    “多谢师兄！”

    “啧啧，羽化门这两师兄弟，真是财大气粗，我们能赏赐灵器已经很难得，这两个人倒是可怕，真以为宝器不值钱呢。”

    “宝器这种东西，对于他们来说似乎也用不上，但是上品宝器，中品宝器，炼制起来也没那么容易，就这么送出去，真是财大气粗。”

    “炫富二人组……”

    当苏离赏赐了上品宝器，方寒赏赐了中品宝器之后，不少周围前来拜寿的修行者，都有些嘀咕。

    前来拜寿的人，大多数也都是有些身份的人，在遇到玲珑福地弟子招待的时候，也会给一些礼物。

    这本就是不成文的规矩，也是有面子的事情。

    不过就算是千古金丹小巨头，也只会给一些灵器，丹药，因为宝器要炼制，对于他们来说也不容易。

    而一般的万古巨头，也只会给一些下品宝器，像是苏离这样给上品宝器，方寒给中品宝器的，一个都没有。

    这样一相比，万古巨头都有些寒碜。

    “这两个家伙，还真是……”

    水晶洞天的掌教至尊水镜先生看着这一幕，脸上露出古怪的笑容，他的旁边是玲珑福地几个金丹弟子，各个都穿着一件棋盘似的衣服，黑白相间，闪烁着点点星光，好像是把天地星辰，无尽虚空都囊括了进去。

    这居然是绝品宝器。

    “你们几个小姑娘，这几件绝品宝器，你们一人一件。”

    水镜先生一指点出，几件宝器飞了出去，落在每一个金丹弟子的手里。

    那几个女弟子面上全都一喜，急忙道谢。

    因为刚才她们也只是得了一件下品宝器，对于她们这种金丹弟子来说，意义不大。

    但是一件绝品宝器，是有可能晋升为下品道器的，道器，自然无比值钱，也能大大提升她们的战力。

    “这两个家伙的确过分，我这一次本来也打算只赏赐下品宝器，因为这已经符合规矩，不过现在要是继续赏赐下品宝器，会被玲珑福地的弟子笑话，说我们还不如一个神通秘境弟子。”

    六道盟的盟主六道散人也摇了摇头，伸手一动，排出几枚丹药来，居然各个都是涅槃丹，价值很大。

    “这几枚丹药，你们拿去修行吧，总能提升提升实力。”

    六道散人开口道。

    “啊。多谢前辈！”

    几个金丹女弟子见着这样的东西，大喜过望。

    涅槃丹，天极丹药！

    如果修行到神通十重逆天改命的境界服用涅槃丹，有一定的可能可以帮助修行到长生秘境！

    这可是上好的天极丹药，每一颗的价值都值十亿。

    现在这些万古巨头居然这么财大气粗，直接送这个？

    不过不管怎么说，高兴就是了。

    呜呜，呜呜呜……

    就在这个时候，整个须弥金山上，再次响彻起大吹法螺的声音。

    所有前来贺寿的人，在玲珑福地弟子的引导下，都账号按照座位坐好了。

    苏离发现他的座位高高在上，在他上边，就只有长生秘境的万古巨头。

    在他之下，倒是有很多修士。

    从高往下，一览无余，大有一种高高在上俯视众生的感觉。

    许多人坐在黄金大椅上，尊贵华丽，有一种自己就是九天神灵的感觉。

    而在须弥金山上，最高一层，光明顶的华盖之下，玲珑仙尊也从千百亿时空深处，一步踏了出来。

    这一刻，无数空间，一起震动！

    空间之力，时间之力，不断从虚空中渗透出来，化作一朵朵的莲花。

    一时之间，天花乱坠，地涌金莲！

    “这可真是好东西。”

    当天花落到了苏离周围的时候，他就感觉到了浓浓的空间之力，时间之力，立刻毫不犹豫，施展出了大吞噬术，把这些天花全部吸入体内。

    空间之力倒还好，时间之力凝聚成实体，那可不是一件容易事。

    想一想，时间本就是无形，甚至有人怀疑时间是否真的存在，但是玲珑仙尊一现身，就将虚空中的时空之力，凝结成天花赏赐了下来。

    这对长生秘境第三重洞天境，第四重宙光境的修士都大有帮助。

    苏离的目光上下打量，就发现这一刻，即便是那些万古巨头，都在施展自己的本领吞噬时空之力。

    毕竟，哪怕不死之身，洞天境，宙光境，都需要时空之力这种好东西，提升自己的修为。

    “恭贺掌教至尊，千秋圣寿，万古长春！宾客献寿礼！”

    也就在这个时候，似乎是早已经排练好的一样，无数玲珑福地的弟子，一起开口，恭祝仙尊大寿。

    宾客献寿礼的环节，也到了。

    自然而然，先是长生秘境的万古巨头献贺礼。

    长生秘境的万古巨头，也不愧他们的称号，献上的寿礼都很珍贵。有道器的碎片，也有无数丹药，道书，各种天材地宝。

    同时，唱礼单的玲珑福地弟子，也高声的传唱，许多珍贵的法宝，丹药一个字一个字的吐出来，在天地之间荡漾着，令人感觉到，似乎三千大千世界所有的珍宝，都在供奉玲珑仙尊一人。

    终于，到了苏离。

    苏离飞身上前，到达了光明顶的最上方，玲珑仙尊的座位下边。

    玲珑福地的女弟子立刻高深唱和道：“羽化门苏离，奉献因果一枚！恭祝玲珑仙尊千秋万寿，永恒自在，大罗无量！”

    那个唱喝的女弟子，虽然高高唱喝了出来，但是眉头之间，似乎有些疑惑。

    因为因果一枚，究竟是什么意思？

    她还从来没有听过这样的概念。

    不过一枚因果，已经被苏离送了上来。

    没错，苏离这一次送给玲珑仙尊的寿礼，正是自阳神世界领悟的元因道果，简称因果。

    他思索过许多东西，比如太宇之塔，宙极之钟，秩序锁链，命运牢笼，甚至他新领悟的元始太祖无限道果，以及，一件中品道器之类，最终还是决定送上一枚因果。

    这一枚因果，虽然是阳神世界的产物，但是也拥有种种不可思议之能力，完全可以超越时间，空间，在阳神世界时就连太上道的太宇之塔，宙极之钟都无法定住它。

    超脱时间，直接杀敌。

    元因道果！

    号称因果！

    这就是苏离的寿礼。

    苏离相信，玲珑仙尊不会不高兴。

    果然，虚空中传来了玲珑仙尊的声音。

    “苏离。”

    高高在上的玲珑仙尊目光注视了下来。

    苏离的目光看了上去。

    这位赫赫有名的无上仙尊，此时身穿一件男装，风流倜傥，玉树临风，头顶还用羽冠束缚头发，静坐不动。

    不过她的双眼之中，无数星辰生灭，亿万世界都在从生到死的变化。

    苏离看了这位仙尊一眼，似乎能够看到大千世界无数的过去未来，一切变化，看到了这位存在掌握无上造化，和天道相合，替天行道，运转宇宙演变。

    种种规则，一手掌握。

    玲珑仙尊的手掌，白皙而悠长，无比的好看。

    她的每一根指头，都似乎掌握了一种天道规则，或是空间，或是时间，或是雷霆，或是五行，或是生死灵魂。

    这位仙尊实在是太恐怖，太强大，比起风白羽来，不知道强大了多少倍，强大到这位仙尊用手一指，似乎都能破灭上品道器，绝品道器。

    “你的礼物，我很满意。我必须要赏赐。”

    就在这时，苏离眼中的玲珑仙尊竟然笑了。

    她一笑，又仿佛从高高在上的古老至尊化成了一女扮男装的少年。

    紧接着苏离就看到无数星河，时间光阴在她的眼里流逝，最终一枚超大的因果从她的世界中诞生了出来，送到了苏离的面前。

    这一枚因果，蕴含的力量竟然要比苏离送给玲珑仙尊的因果大的多。

    苏离有一种感觉，用这一枚大号的因果，似乎可以斩杀不死之身的存在，如果有足够的法力，甚至可以威胁长生秘境第四重宙光境的存在！

    苏离面色大喜。

