    “啪。”肖恩兴奋的声音传来：“将军。”他的嘴角含着一丝欣慰的笑容，道：“马后炮，无解。”

    智能系统的声音适时响起：“恭喜您，您已经通过了基础中国象棋的学科。”

    肖恩哑然失笑，在他的前一世，八岁开始学棋，直到意外身故之前，可都是整个市里有名的中国象棋好手，如果连基础一关也过不去的话，那也太说不过去了。

    “您还想要继续学习中级中国象棋的教程么？”

    犹豫了一下，肖恩道：“不，现在外面恐怕已经天亮了，我必须起来干活了。”

    对面的肖恩脸上露出了一丝难过的表情，他问道：“你什么时候还会再进来呢？”

    肖恩一怔，虽然今天并没有学到任何有用的东西，但是能够重温那么多年前的最大爱好，也算得上是不虚此行了。

    想到了自己当年对于中国象棋的痴迷，甚至于连上课的时候都在下面背棋谱，那种久违的心情又一次熊熊腾起。

    “好吧，我晚上会来的，不过我不能陪你太久，因为我白天起来必须干活，晚上还需要充足的睡眠。”看了看四周，肖恩问道：“我要怎么才能回去。”

    “只要您吩咐一声就可以了。”虚拟的肖恩突然问道：“您的时间很紧张么？”

    “是的，很紧张。”肖恩随口说道，其实在他这个年龄段，并没有太多的事情可做，尤其是当老邦德将一切农活大都揽了过去的时候。

    “如果您的时间很紧张的话，那么我建议您选择逆差学习法，这样可以极大的缩短您需要的时间。”

    “逆差学习法？”

    “是的，就是改变与外界的时间比例来进行学习的办法。”

    肖恩的眼睛一亮，利用虚拟技术来改变时间的流动比例，这也是一项在二十一世纪就提出的理论，但在那个时代，同样也是无法实现的一个梦想。不料在今天竟然全部见识到了。

    “这种学习法能够将时间的比例调整到多少？”

    “从理论上来说，可以近乎于无限。”

    “无限？”肖恩的眼前似乎闪过了一片金光，他终于明白在这个学习机内为什么会有这么庞大的知识体系了。如果可以将时间的比例调整到无限，那么再多的知识也不够学啊。

    可惜，真是太可惜了，如果那些资料没有遗失就好了。

    “好极了，帮我把时间调整到一千比一，我们再杀二盘。”肖恩兴奋的说道。隐隐的，他失去了多年的棋隐似乎又开始象草原上春季的青草般嗖嗖嗖的向上直窜了。

    “您确实是一千比一么？”

    “呃，”肖恩正想确定，然而心中却突地涌上了一种极度不好的预感，他犹豫了一下，问道：“有什么问题么？”

    “如果要调整时间的比例，那么您的身体和精神就必须要达到适应那种比例的强度，否则一旦过份调整，就会对于您的身体和精神造成永久性的伤害。”虚拟肖恩一脸诚恳的说着。

    “会造成什么伤害？”

    “脑血管爆裂，精神错乱，脑瘫痪，脊椎神经失控，心血管柱塞……”

    听着这一连串熟悉和不熟悉的名词，虽然是处于虚拟空间，但肖恩依旧是觉得心中拔凉拔凉的。

    上帝啊，如果刚才顺口溜的答应了一句，那么现在自己的下场……

    他第一次觉得，自己似乎捡了一个充满了危险的小家伙。

    “您确定要调整到一千比一么？”虚拟肖恩认真的询问道。

    “不，当然不，绝对不，永远也不要。”

    肖恩毫不犹豫的说道，如果在这种情况下还要选择确定的，那么就纯粹是自寻死路了。

    “那个，你叫什么名字？”

    “实验一号。”

    “好吧，一号先生，你能否帮我看看，现在的我比较适合几倍时间的调整？”

    “是，经过扫描，您的身体非常的棒，足以承受二倍时间的调整。”

    “二倍么？”肖恩苦笑一声，总比不能调整的好一点：“好，帮我把时间调整过来，我要睡一觉。”

    “您为什么要选择睡觉呢？”

    “因为我明天必须要干活，充足的睡眠可是体力的保障啊。”

    “您放心吧，只要您戴上了学习机，本身就是处于一种睡眠的状态之中，而且还是半深度睡眠，只需要三个小时，就足以恢复身体的全部机能。您现在进入本机的时间已经超过了三个小时，身体机能早已全部恢复。”

    “啊，这可真是一个好消息。也许是今天我最大的收获了吧。”

    能够睡三个小时就可以相当于正常人八小时的睡眠，对于肖恩来说，可是足足节省了五个小时，当然会让他感到高兴了。

    “您既然选择了逆差学习法，那么我建议您先学习初级广播体操。”

    “那东西有什么用？”

    肖恩的脑海中浮现出上学时代每天要做的早操，顿时心中一阵恶寒。

    “初级广播体操能够改善人类的体质，促进脑域强度的开发，只要你学会了一节的课程，就可以使逆差时间扩大到三倍以上了。”

    “有那么灵验么，好吧，我学。”

    反正在这个虚拟空间中除了中国象棋之外，也仅有广播体操可以学习了。如果每天要和它打交道的话，那么早晚还是要学的。

    虚拟的肖恩一号顿时开心的笑了起来，而真正的肖恩则对这个学习机的智能程度有了极高的推崇。

    “人体开发初级广播体操第一大套第一小节教学正式开始：一，二，三，四……”