    第206章 宝物的背后26

    第一部第206章，宝物的背后26。年采锋遇到美女。

    年采锋想到，这一个人来吃饭的美女到底是谁，我倒想先去看看再说。

    年采锋走进去，仔细一看，靠窗户的僻静位置，坐着一个曼妙的女子，气质优雅，装扮干练。

    年采锋不看便罢，一看就又感觉得是冰冰，心里顿时来了兴趣。但又仔细一看，这个女子身材，气质和冰冰都是神似，但眉眼间更是清晰，个头也高了一点点，表情更随和，和妩媚，让年采锋的喜悦之情溢于言表。

    年采锋先是走到前台，轻声地问若蝉道：“这个姑娘，是不是你家公主魏冰冰吧，怎么又来了。”

    若蝉小心翼翼地回答道：“这哪是啊，可能是同乡吧，只是和冰冰公主长得是有点像，但风格是不同的，这个姑娘更加大方而自信，而且总是微笑亲切，冰冰公主现在就是心思多一些，更严肃一些。

    再说冰冰公主昨天来过了，今天也没有说要来，已经确认不是了。

    我刚才就发现了，她们只是相似的容貌，但绝对不是一个人的，年大哥你仔细看一下就知道了。

    冰冰公主天真直爽，她喜欢着粉色，淡雅的颜色，这位姑娘喜欢深色，黑紫色的衣服，成熟风情万钟，一看就不是一个人的，你今天又没有喝酒，还看不出来吗。

    你正好来了，我去后面收拾了，你照看一会儿吧，年大哥。”

    若蝉勤快，是个闲不住的人，去后面刷碗去了。

    哦，年采锋心说，其实又惊又喜，冰冰公主是一朵带刺的玫瑰，看来只可远观，不能近看。

    我年采锋虽然要求高，但也是要求眼缘的人，魏冰冰看来我真是认错人了。

    而今天这个女子来了，早不来，晚不来，偏偏今天来，这是那天晚上的女子吧，我倒要问问是不是来找我的，我也要找你呢。

    年采锋心里窃喜，一心倒要会会这个美女了。

    年采锋顺便提了一壶茶水过去，走到这位正在吃饭的女子面前，说道：“这位姑娘好，我是本店的大堂经理，欢迎光临小店，想请问一个姑娘，对我店的饭菜感觉，味道感觉如何，请多提意见。”

    这个女子招起头，看见了年采锋，笑着问道：“请问经理，贵姓啊，怎么称呼。”

    年采锋爽快地说道：“我姓年，叫年采锋，姑娘有什么意见请说吧。我一定改进。”

    女子说道：“原来是年大哥啊，我是听说本店，酸菜鱼味道鲜美，特地前来品尝。

    今天这次一个人，前来品尝，果然名不虚传，值得再次光顾，我平常吃饭不多，你看我今天我都吃完了。”

    年采锋给姑娘倒了一杯水，问道：“敢问姑娘，我们是不是前几天见过，有没有印象。在某个地方。”

    女子笑着说：“相逢不如偶遇，我也是外地人，以前见没有见过，都不重要。

    重要的是现在我们是否有缘，我现在临时借居在亲戚家，我认为一定要珍惜眼前吧。以前的事情，这个不重要吧，关键是能不能聊得来，做朋友，你说是吧。”

    年采锋一听，这个女子大方胆大，不像冰冰，拒人以千里之外，年采锋也是心猿意马，大胆地问道：“姑娘说得也是，请问姑娘住在哪里，这天高气爽，适合去河过游玩，这好吃的也吃了，应该去走走看看了。不如今天下午，我们有空去河边散步，聊聊天。”

    女子并没有意外，说道：“年大哥，我现在并不住在中牟城里面，我暂时就住在郊外的莫家庄，我一会儿要回去办事，如果有空也到傍晚时分吧，我到没有问题，只是怕年大哥忙于生意，恐怕不方便吧。”

    年采锋说道：“太巧了，我们是老乡啊，原来我们也是邻居啊。

    没事呢，我下午没有别的事情。我在我的老家，年家庄也有房子，我们不如就在莫家庄和年家庄的河边，三岔路口见，姑娘我们五点见如何。”

    女子笑着点点头说道：“年大哥，真是好像是老相识，我以前怎么没有见过你啊。

    有点相见恨晚的感觉，我吃完了，如果有空的话，我们再见吧。

    我们家就在莫家庄土地庙旁边的第一户，离路口只有百十米，我要走了，多谢年大哥了。

    如果我有空的话，我一定会赴约的，我先走了。这是饭钱，请收下。”

    女子一笑，起身施礼，谢过，准备离开。

    年采锋眼睛都直了，说道：“今天我请客，我送姑娘吧。”

    女子没有回答，放下一枚赵币，说道：“不必了，我还有事。”说完，直接走出了饭店，顺便回头对年采锋笑了一下，年采锋顿时整个人都酥软了，这女子，好迷人啊。

    年采锋的目送着姑娘骑马远去，也是一个有点风格的女子，年采锋这才想到，这个才是那天晚上遇到的女子，身手矫捷，说话娇嗔，让人浮想联翩，也符合自己的胃口。

    正想着，若蝉进来了，一看没有人了，就问道：“年大哥，这个姑娘走了吗，这么快啊，是不是年大哥说什么了。”

    年采锋哼了一下，把赵币递给若蝉，说道：“哪有，我们是老相识，还是朋友呢，这个姑娘我以前就认识，今天是再次重逢，我们说了说旧话，约好有空再好好聊聊。

    我给你说啊，今天的话我也做完了，下午我也要出去玩一会儿，晚上不知道何时回来，我妹妹回来，如果问起我，你可要告诉他，我回老家了。其他的不要提啊。”

    若蝉只好点点头，问道：“年姑娘不是请年大哥，来照顾全面的生意，你不能外出啊，年姑娘特意交待我了啊，年姑娘回来，要问我怎么办呢。总要说个去处吧。”

    年采锋心情太好，对若蝉说话：“姑娘，有你呢，我放心，再说我妹妹也鼓励我多外出交朋友，不能老呆在家里，她看见了也烦人，我休息一会儿也走了，今天的柴火够用好几天，你不用担心，回来我给她说。”

    若蝉只好作罢，继续收拾起桌椅了，也不好多说什么。

    年采锋心说，我也是有标准的人啊，我遇到的这个女子，合我的心意。

    这个若蝉姿色还可以，但是过于严谨，我喜欢开放活泼的女子，如果没有这个漂亮的姑娘，若蝉我也可以考虑。哈哈，我有宝物在手，看我如何潇洒。

    (本章完)

