    叶长青，这个不受待见的孩子主动接触他儿子？

    李夜璟默默的记在心里。

    叶玺把玩着李夜璟的头发问：“爹爹你怎么又来了啊？”

    “怎么？不希望爹爹来？”

    “那爹爹来，是又受伤了吗？”

    他碰了下他的嘴唇，疼得李夜璟嘶了一声。

    叶玺露出果然受伤了的表情。

    李夜璟没好气道：“爹爹受不受伤都得来，以后你和你娘在哪儿，爹爹就在哪儿，明白了？”

    “哦。”叶玺似懂非懂的点头，“爹爹是打算对我娘死缠烂打了。”

    “小家伙，你懂什么叫死缠烂打？爹爹问你，你看别的小孩子的爹娘，是不是都住一块儿的？”

    叶玺仔细想了想，摇了摇头，“那可不一定哦，他们的爹爹只有一个，娘有很多个，一会儿爹爹和大娘住，一会儿爹爹又和二娘住。爹爹，那个南黎公主，是不是就是我的二娘啊？”

    李夜璟一个踉跄，这小家伙还真是，语出惊人呐。

    他偷偷的瞄了一眼正在晾药方的叶婉兮，小声的对叶玺说：“你别瞎说，你没有二娘，你就一个娘。”

    李夜璟抱着叶玺到院子里，交代了蓝炜，让他带着玩去。

    回来时，叶婉兮已经让人去给他抓药了。

    “手拿过来，我给你拆线。”

    李夜璟心中一暖，将手伸出去，“难得你还记得这事儿。”

    看来，她还是很关心自己的。

    叶婉兮淡淡的瞥了他一眼，“我不问，你的线就不用我拆了吗？我是看药箱都拿来了，省得一会儿再拿一次。”

    叶婉兮小心剪开线头，轻轻一拉就掉了。

    拆完之后，又给他的手上了些药，贴上一块她自己做的，类似于创口贴的东西。

    李夜璟低头看她，她头顶的云纹头饰被窗外的阳光照着，泛出淡淡光芒。

    她认真给他处理伤口的样子，原来也是安静的。

    “今日也别碰水，小心护着，别再伤着了。”

    “嗯。”李夜璟轻嗯了一声。

    叶婉兮一抬头，就对上了他的眼睛。

    叶玺与他一样，都有着一双琥珀色的眼睛，在阳光下会泛着神秘的金光。

    在这种特定的光线下，这双眼睛其实是金色的。

    “看什么？”李夜璟声音暗沉，喉结轻轻蠕动着。

    她到底知不知道这么盯着他的眼睛看，会让他格外的煎熬？

    既然他已经问出了声，叶婉兮便大大方方的问：“你的眼睛是金色的？”

    “眼睛？嗯，怎么？”

    叶婉兮说：“丽妃娘娘好像也是这样的眼睛，这种颜色的瞳孔，好像中原人很少见。”

    “怎么？莫非你怀疑她是外族人？”李夜璟面色沉下来。

    “没有，我就是好奇，少见又不是没有。”

    “哼，你知道就行了，这样的话，不要乱说。”

    叶婉兮四处看了看，小声道：“这儿又没外人，我就好奇问问你罢了。”

    李夜璟因她这声没外人很是受用，主动移开了话题。

    免得一会儿她反应过来，又得怼他几句。

    “对了，你这一手医术，是不是跟上回你请来的那个方老先生学的？”

    呃……

    “跟你有什么关系啊？我干嘛要告诉你啊？”

    李夜璟便认定她确实跟方老先生学的。

    “方老先生医术了得，你能跟他学可是大造化。”

    叶婉兮不说是也不说不是，反正让他猜去吧。

    李夜璟眯了眯眼，“这么说来，这四年里，你不老实啊。哼，那刀赫是打得轻了，本王应该让人打断他的腿才是。”

    叶婉兮磨了磨牙，该死的李夜璟，还敢提这茬？

    “说，除了跑去庆阳城，你还去了哪儿？”

    不久前的和谐气氛全无，剩下的全是火药味。

    “李夜璟，你是不是真觉得我是你的犯人呐？请问，我犯了什么错你要关着我？”叶婉兮愤怒的吼道。

    李夜璟愣了愣，怎么又将她惹怒了？

    “我就问问也不行？”

    “哼，你这语气是在问吗？你分明是在审犯人。”

    李夜璟：“……”有吗？

    “我也没说要关着你啊，我派人看着你，让你别乱跑，那是保护你。”

    “我呸，给我关到那种鸟不拉屎的地方还说是保护我？”

    李夜璟嘴角一抽，心想当年将她关到山里去也确实有惩罚她的心思，但这一点坚决不能承认。

    “难道不是？我出去打仗，一走多久连我自己都不知道。你什么性格你不知道？你得罪多少人你不知道吗？没有帮你母妃兜着，我又不在京城，就凭你那作死的劲儿，你能活多久？”

    “我……？”原主貌似还真是那样。

    叶婉兮一下子被他说懵了。

    李夜璟看她的脸色，便得意了。

    “知道自己错哪儿了？想起自己以前什么德行了？”

    原主的德行与她无关，但这个没法说出口，她只能吃下这个哑巴亏。

    叶婉兮不想与他扯下去了，两人认识了多年，经历了种种，谁对谁错早已说不清。

    她收了自己的药箱，自顾的到书房里干活去。

    李夜璟跟屁虫似的跟了上来，发现她在算账，又好奇的问道：“你还真在做生意了？”

    “怎么？不做生意你养我啊？”

    “我给你银子不够花？”

    叶婉兮原本想，你的终究是你的，跟我没关系。

    可转念一想上回那几箱银子都收了，再这么说又显得矫情。

    于是她道：“对呀，不够。”

    李夜璟对她刮目相看，她的开销还真不得了。

    几天就造完了几大箱的银子。

    回头李夜璟就去吩咐王府的管家，让他将王府的中馈交了出来，印章，仓库钥匙，还有各种账本，一并给搬了来。

    搬来的时候，天都已经黑了。

    叶婉兮早已经习惯了这里的作息时间，日出而作日入而息，天黑之后，她也就睡觉去了。

    她刚换上寝衣上了床，就听到砰砰的敲门声。

    “谁呀？”

    李夜璟抱着一只大箱子，敲门都是用的脚，敲得格外的响。

    “我。”

    叶婉兮沉下脸来，紧了紧被子。

    “这么晚了你不睡觉，你想干什么？”

    “我有东西给你，快把门打开。”

    叶婉兮不愿意，深更半夜的来敲门，肯定没好事。

    “明天再给吧，我已经睡了。”

    李夜璟大概是猜出她的心思。

    “我若是想有不轨之举，就凭你这两块破木头能拦得住我吗？”

