    耳中听得周叡的话音，萧战连忙躬身应是道：“先生说的是，小辈的事情，就让他们小辈自己做主吧！”

    倘若放在平常的时候，萧家被云岚宗和纳兰家族闯上门来当众退婚，这必然会是让萧家的名声一落千丈。

    但是眼下的情况却是截然不同，萧炎正式被周叡许诺收入混元道宗之内，他萧家可谓是直接依附上了中州地界的顶尖大势力。

    因此就算是萧家被退婚的事情流传出去，最终受到影响的也绝对不是萧家的名声，反而是云岚宗和纳兰家族。

    所有知道此事的人，最终只会说云岚宗和纳兰家族有眼无珠，平白将这样一位乘龙快婿退出了门外。

    左右萧家的名声不会受到什么影响，而且今日乃是萧炎拜入周叡门下的大好时日，所以萧战也就不想着节外生枝，直接就不去理会纳兰嫣然等一行人了。

    眼见得周叡和萧战谈笑风生，角落里面的云岚宗长老葛叶，不禁在心中发出了一声感叹。

    自家宗主所宠爱的这个弟子，可谓是给云岚宗引来大麻烦了。

    别看周叡并没有表选出对云岚宗和纳兰家族的敌意，他甚至还笑着说小辈的事情让小辈地自行做主。

    然而毋庸置疑的是，因为先前纳兰嫣然鲁莽退婚的缘故，他们云岚宗和萧家可谓是彻底地交恶了。

    在葛叶看来，自己门下的弟子被人逼上门来退婚，那位无上存在没有降罪于纳兰嫣然和她背后的家族以及宗门。

    这绝对不是对方胸怀大度，而是因为对方根本就没有将云岚宗和纳兰家族看在眼中。

    毕竟对于九天神龙而言，地面上的蚂蚱如何蹦跶，又有什么值得在意的地方呢？

    前者根本无需费力，随随便便就可以将后者碾死了。

    然而周叡没有迁怒于云岚宗和纳兰家族，但是这并不代表云岚宗和纳兰家族就能够轻而易举地度过这次难关了。

    这世间，从来就不缺少趋炎附势之辈。

    倘若踩上云岚宗和纳兰家族一脚，就能够博得一位无上存在的好感，最不济也能够与萧家建立起关系。

    那么愿意打压云岚宗和纳兰家族的实力，必然是大有人在。

    别的不说，最起码从今天开始，云岚宗肯定是要被加玛帝国的皇室重点针对了。

    加玛帝国皇室本就不满云岚宗在加玛帝国之内超然的地位，现如今趁着这个大好时机，还不重点打压云岚宗一番？

    除此之外，葛叶甚至能够肯定，加玛帝国之外的势力，都不介意趁此时机在云岚宗的身上狠狠撕下一块肉来。

    自今日起，云岚宗怕是要落入群狼环伺的险境了。

    葛叶的内心当中虽然焦急万分，但是他却也没有任何一丁点的办法。

    毕竟该做的事情，不该做的事情，他葛叶都已经尽心尽力地完成了。

    谁让纳兰嫣然这个被家族和宗门宠坏的小丫头，根本不顾及他的意见，这才将云岚宗连累到了如此险境当中。

    事到如今，葛叶也不想再劳心劳力地想那么多了。

    毕竟天塌下来，有个子高的人顶着。

    云岚宗之内还有宗主云韵，以及老宗主云山。

    他葛叶不过是一介小小的长老罢了，修为也仅有七星大斗师而已，还担不起那么重的担子。

    事后究竟应该如何解决，葛叶也只能够转交给云韵去处理了。

    旋即，只见葛叶缓缓从座位上站起身来，他躬身一拜，神色诚恳地说道：“前辈，萧家主，事已至此，小老儿也没有颜面继续在萧家之内逗留了。

    怪只怪小老儿位卑言轻，做不得纳兰小姐的主，这才得罪了前辈和萧家主。

    待到小老儿返回云岚宗以后，自会将这一切禀告宗主知晓，小老儿这便告辞了。”

    正所谓伸手不打笑脸人，葛叶自从来到萧家以后，态度一直很是端正。

    尤其是先前葛叶暗中阻拦纳兰嫣然的举动，萧战也同关注到了，所以萧战自然不会迁怒于葛叶。

    眼下葛叶提出告辞，眼见得周叡没有任何的示意，萧战也就笑着点头同意了下来。

    “眼下萧家有贵客在，还请葛长老恕萧某无法远送了。”

    当然，如果让萧战送葛叶离开，那却是不可能的事情。

    他放任葛叶安然离开萧家，已经是他这个萧家家族宽宏大量了。

    葛叶很是识趣地再次拱手一拜，而后便自顾自地带着另外那名云岚宗男弟子，朝着萧家迎客大厅之外走了出去。

    至于纳兰嫣然，现如今葛叶的内心当中已经对她不满至极，葛叶自然是懒得去理会她。

    如此境地，使得纳兰嫣然的脸色一阵青红变换不止。

    此次登门退婚，结果最终却是得到了一份血印休书。

    纳兰嫣然深知，她今后一生恐怕都无法洗刷掉这份耻辱了。

    “我只是想找个自己喜欢之人终身相守，这样难道也有错吗？”

    纳兰嫣然的内心当中委屈至极，但是她却也不敢直接当堂发作。

    最终只好掩面快步跑出了萧家的迎客大厅之外，跟随着葛叶一同离开了。

    纳兰嫣然心里面的情绪如何，场中所有人显然是毫不在意。

    对于那些萧家弟子来说，他们虽然嫉妒萧炎，但是对纳兰嫣然这个往萧家脸上呼巴掌的骄傲少女，他们显然也没有什么好感。

    眼下纳兰嫣然如何，那又与他们何干？

    他们正忙着在周叡的面前表现一番，万一能够入得这位无上存在的法眼，同样被收入中州宗门之内呢？

    对于周叡来说，纳兰嫣然不过是因为萧炎未婚妻的身份，这才得到了他的几分关注。

    现如今既然萧炎和纳兰嫣然的婚约已经解除，那么周叡自然也就不会再多看纳兰嫣然一眼。

    至于说是将纳兰嫣然同样收入混元道宗之内，给她一个和萧炎四年之后一较高下的公平起点？

    周叡是闲的没事做了吗？他会去关注两个小辈的意气之争？

    虽然萧炎进入中州混元道宗，而纳兰嫣然继续留在加玛帝国这种小地方，看似是对纳兰嫣然很是不公平。

    但是这世间，从来没有什么所谓的真正公平。

    先前纳兰嫣然见萧炎坠落云端便来退婚，与萧炎而言又公平吗？

