    突然，就在叶辰刚刚准备进入梦乡的时候。

    门外猛然传来了一阵动静。

    叶辰正要闭上的眼睛，也是随之睁开。

    一道黑影从窗外的位置一闪而过，这道身影的动作非常快，而且动静也极小，但是身上的气息，却不知道为什么让叶辰感受到了一丝熟悉。

    叶辰并没有什么动作，而是保持着原有的姿势等待。

    黑影蹑手蹑脚的推开了叶辰的房门，然后走了进来。

    在接近叶辰的时候，突然停了下来。

    身上更是没有丝毫的杀意。

    透过窗外皎洁的月光，依稀还能够看得出来，这是一个女人。

    身材凹凸有致，光看身材的话，绝对算得上一个美女。

    这个女人站在叶辰的床边，犹豫了片刻，仿佛是做出了什么重大的决定之后，便是伸出手解开了自己身上的衣服。

    随着一件件衣服的脱落，叶辰这边马上不淡定了。

    一个女人闯入自己的房间脱衣服？

    这搞什么？

    身体直接坐了起来，同时打开了床头位置的灯。

    霎时间，整个房间皆是被照亮了起来。

    叶辰马上就看清楚了这个女人的面容，而女人这边也是明显的愣了一下，但是很快就恢复了平静。

    “川岛英子！”

    看到这个女人的模样，叶辰更是诧异。

    此刻的川岛英子，身上已经脱的差不多了，只剩下了最后的屏障还未落下。

    不得不说，这个女人的身材是真的极品。

    极为匀称，该有肉的地方丝毫不少，该没肉的地方，也是相当的平坦，再加上那一张不错的脸蛋。

    非常具有诱惑性。

    还好叶辰的定力不错，不然他恐怕很快就沦陷了。

    川岛英子看着叶辰，表情很是决绝。

    也不担心被叶辰直接看光，一咬牙，直接把身上最后的衣物给褪了下来。

    “叶先生，我知道我配不上你，但是这是您在樱岛国的最后一夜，还是让我好好的伺候伺候您。”

    “不过您放心，我......我是第一次，绝对不会脏了您的床。”

    叶辰懵了。

    他其实对川岛英子一直都没有什么想法，当初带她来也只是因为她是一个女人，最起码看上去没有人那么让人厌恶罢了。

    可是经过这段时间的接触。

    他已经放弃了对川岛英子出手，甚至都已经打算好了，让川岛英子留在樱岛国，接手紫卫府。

    也算是在这里培育一个比较听话的势力。

    可现在川岛英子的做法，让叶辰差点没有反应过来。

    第一次又怎么了？

    总不能因为你是第一次，我就要跟你上床？

    叶辰虽然是个正常的男人，有这方面的需求，可是他也不是什么人都能下手，更何况现在已经有了家庭。

    更加不能做对不起夏倾月的事情。

    “你完全没必要这么做，我已经结婚了，有妻子也有孩子，所以对你并没有什么想法。”

    川岛英子却是紧咬着红唇，俏脸上带着几分决然。

    “叶先生，我明白，我的身份还不足以和您在一起，但是您放心，我只是想要伺候您一夜而已，从明天开始，我绝不会打扰您的生活，另外还希望您能帮助紫卫府。”

    听到这里。

    叶辰总算是听明白了。

    川岛英子之所以这么做，无非就是为了日后的发展罢了。

    “这点你大可放心，我虽然离开了，但是紫卫府的事情我不会坐视不管，另外在紫卫府和剑圣府当中，我都留下了一些东西给你，明日我走之后，你就让人把东西运回紫卫府，另外可以以紫卫府的名义，招收人员！”

    叶辰淡淡的说道。

    川岛英子愣了一下，美目中带着几分不可思议。

    叶辰竟然给她留下了东西。

    那可都是紫卫府和剑圣府宝库的东西。

    就算是再不济，也绝对都是好东西。

    可就算是这样，叶辰竟然还留下给她了。

    “叶先生！”

    川岛英子还想说些什么，却被叶辰打断。

    “放心吧，我既然留下你，让你掌控紫卫府就不会任由紫卫府倒下，一旦有什么情况，你可以联系阎罗殿的聂无忌，他也是我的弟子，只要你有需求，他会免费帮你解决问题！”

    这算是叶辰留给紫卫府的另一个保障。

    以阎罗殿的实力，虽然不能说横扫整个樱岛国。

    但是暗杀的话，还是丝毫不惧。

    “阎罗殿！”

    川岛英子再度被惊讶到。

    这可是一个让樱岛国军方都畏惧的势力，竟然也是叶辰的弟子。

    有了阎罗殿作为后盾，好像其他的的确是没有什么太大的问题。

    “所以，你不用担心，更不用以这种来报答我，若是你真想报答的话，只需要尽心尽力的把紫卫府重建起来，让它成为樱岛国一流的势力！”

    叶辰继续说道。

    帮助川岛英子，叶辰自然是有着私心。

    但是互利双赢，没有什么不好。

    话音落下，叶辰便是从床上站了起来，向着川岛英子走了过去，拿起一旁的单子，披在了川岛英子的身上。

    川岛英子脸上更红了。

    这也是她第一次在一个男人的面前，表现得这么脆弱。

    特别是在叶辰靠近她的时候，她只感觉自己的心脏都块要跳出来了。

    其实叶辰也不想和她做这么亲密的动作，只是叶辰压制的很难受，若是再不给她披上，会更加难受。

    作为一个正常男人。

    一个美女在你的面前脱光了衣服，告诉你她是第一次，更是要伺候你。

    相信不管是谁，都多多少少会有些反应。

    叶辰也有，只是被他给压制了下去。

    “是，多谢叶先生，我绝对把紫卫府治理的好好的，绝对不会让叶先生失望的！”川岛英子对着叶辰说道。

    随后，便是飞快的捡起了地上的衣服。

    离开了房间。

    走出去之后，川岛英子更是深吸了一口气了。

    心里有着高兴同时也有着失落。

    她自认为自己的长相和身材都不错，当初那么多追求她的人，都被她给拒绝了，可现在送上门，都没有引起叶辰的注意。

    说是，对她的心态没有丝毫的影响，那都是假的。

