
远方天空，翻涌云层中，隶属于衢州基地的歼-10A机群若隐若现，正在返航。

“滴答！”

没多久，无数如米粒般大小的雨珠倾泻而下，击打停机位顶端的金属棚顶，传出清脆而密集的响声。

伴随着这场蓄谋已久的暴风雨，袭击南国的天，一年一度的天鹰军演，正式结束。

……

鱼米之乡，六朝古都，金陵空军基地。

“嗡！”

震耳欲聋的涡扇引擎轰鸣声由远至近，天蓝色涂装的空警-2000‘主环’战略预警机，机腹缓缓探出主副起落架，从连绵不绝的暴风雨之中，迎向笔直修长的基地一号跑道。

金陵空军基地，位于战略要地金陵城，其基地设施和列装武器名列前茅，重要性极高，拥有总共四条航空级起降跑道。

“今年的军演，大大出乎我们预料啊，红军绝地反击，利用有限的外部优势，结合扎实牢靠的飞行技术，创造出一个几乎不可能完成的奇迹，老李，你们石院今年很出彩。”

金陵基地营区屋檐之下，扛着少将军衔的导演静立，面容饱经沧桑，一双眼眸夹杂丝丝岁月痕迹，望着平稳着陆降落的空警-2000战略预警机，朝好友兼石城飞院院长说道。

李院长面容挂着舒心的笑意，眉宇平展，毫无战前忧愁之色，轻轻点头，正色道：“是有一批好苗子，我也没想到。”

“老唐，衢州基地该敲打一下，犯经验主义，轻敌，这是不行的。”

导演笑了笑，转头看向身边面无表情的老唐，提出建议：“这一仗，实在是有些出乎预料。”

听到好友的话语，静静伫立的老唐，看着笼罩天地的无数雨滴，微微摇头，感叹道：“骄兵必败啊……”

这一仗，身在导演部的他，通过‘矩阵’智能模拟系统，看得清楚，看得明白，看得心痛——维持五年的胜利，几乎让衢州基地的部队忘乎所以，警惕心大幅度降低。

“老李，今年给你们3个三等功名额，确认人数后交给我。”

导演微微一笑，如沐春风，拍了拍好友的肩膀，向院长宣布奖励内容：“飞行学员周海予以记个人二等功一次，这次你们红军能靠赢，这位小家伙功不可没，军演之前战术研讨，预料到蓝军会偷袭，让红军部队有所准备，要不然，空警-500可飞不出去。”

“又是一个二等功。”听到导演说出的内容，院长嘴角抽了抽，内心颇为无奈。

二等功！

闪闪发光的二等功！

什么情况？

知晓周海底细的院长，简直快无语了，这位还没满一年服役期的小家伙，立的功勋比十年精英老飞还多。

注意，是精英老飞，而不是普通老飞。

问题是，这个功勋还不能不给，必须给。

周海危难关头挺身而出，指挥部队击溃敌军，最终更是千里奔袭，低空突防，对蓝军指挥部执行空中斩首行动。

“怎么？老李，规矩忘了吗？该给的功劳就得给，不能有一点掩盖，更不能打击同志们的积极性，别玩过河拆桥。”

导演有些疑惑，面色沉了下来：“我可以明确告诉你，飞行学员周海同志的功劳，在战争年代，完全可以给予一等功，所在部队记集体一等功，他们全是英雄！”

红军突袭机群，在完成空中斩首行动后，阵亡率高达83.3%，几乎全军覆没，若是处于战争年代，那就是一条条鲜活的生命。

代表蓝军的老唐看向院长，面容肃穆而郑重，认真道：“老李，这个二等功该给，你们学院这位叫周海的飞行学员是个好苗子。”

“你们懂个屁，我玩个鬼的过河拆桥？话还没说。”

院长翻了翻白眼，没好气道：“二等功就二等功，反正你是导演，你有权限，你说了算。”

授予参赛部队个人二等功，或者集体二等功，这是天鹰军演的最高荣誉，导演部能够给予的最高奖励。

周海，这位飞行学员闯入闯入他视线，靠的并非飞行技术，更不是打破学院保持的成绩，而是一次次立功。

整整两次记一等功仪式！

综合空战特训期间末尾，再次荣记一个二等功，再加上天鹰军演的二等功，得，好家伙，近半年不到，四个高级功勋。

“那好，其余3个三等功名额，你自己确定。”导演瞥了院长一眼：“此外，上级组织刚刚作出批示和安排，鉴于今年高教机学员表演极佳，红军夺得胜利，打破记录，特批3个歼-10C名额，分配到上市基地，具体的正式命令文件，估计已经到你们石院了。”

三个歼-10C名额，这是红军夺得军演胜利之后的额外追加奖励，着重倾斜资源，数量从原来的一，增加至三，条件更是放宽，并不局限于单独的军演最佳表现者。

上市空军基地，鉴于上市本身的地位和影响力，就处于远超六朝古都金陵城的情况，再加之堪称大海般深厚的经济作为基础支撑，基地重要性和地位同样超越金陵空军基地。

整个基地的脑门上，写着两个字——有钱！

三个字的话，特有钱！

四个字，超级有钱！

三面临海，海上大门，拥有极为辉煌的历史和底蕴，全国前三空军基地，仅次于蓉城基地和首都基地。

蓉城基地，世界尖端航空装备研究机构——成洛马大本营，不同于上市基地的‘有钱’特性，蓉城基地全凭科技。

首都基地，位列第一，不言而喻。

听闻这番话，院长微微一愣，有些意外，双眼浮现思索之色，缓缓说道：“竟然有3个名额，还是上市基地，首长舍得下血本啊，我回去好好研究一下具体人数名额。”

王竹雨要算一个，白堂飞要算一个，那么，最后一个名额给谁呢？

按照综合成绩的话，最后一个名额给伊雪舞，可是，在天鹰军演中，伊雪舞首轮交战即被击落，完全没有发挥作用，或者说发挥的作用，不如综合成绩排名第五的童远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10646862"  chaptername="第四百二十章  闪闪发光的二等功！（四更求票）">加入书签</a>
</div>
