    天竺大陆西南，原先的古里国古里城，现如今的宁国都城安宁城。

    经过几天的航行，童源非常顺利的抵达了宁国，准备在这里稍作休息，和宁王见一面之后再直接前往埃及。

    安宁城是在原先古里的基础上修建起来的，这里有着天然的深水港湾，同时因为地处西天竺，处在阿拉伯海的交通要道之上。

    再加上宁王这些年来的苦心经营，整个安宁城倒也是颇具规模，大明风格的建筑和原先旧有风格的建筑彼此融汇在一起，形成了现在的安宁城。

    童源站在船的甲板上，看着眼前的安宁城。

    庞大的港口码头区，一艘艘船只停泊，旗帜飘扬，码头这里繁忙无比，一条条宽敞的水泥马路一直向着实业的尽头延伸，四通八达，一辆辆四轮马车满载着货物川流不息。

    “宁王殿下真是雄才大略，这安宁城已经有了天下大城的雄姿啊。”

    童源笑着对身边的李士实感叹道。

    “哈哈，童大人过奖了。”

    “和大明的城池相比，我们安宁城还是有些差距的。”

    李士实很是谦虚的说道。

    接着带头走下船只，很快就有宁国的官员前来迎接。

    童源跟着下了船，在童源的身边，还有众多的倭人紧随，他们都是岛津家的镖师，负责保护童源等人安全前往埃及。

    这是岛津家在向童源这边示好，当然，岛津家并不会做亏本的买卖，这一次岛津家也是准备将自己家族的业务扩展到埃及以及地中海去。

    以前一直都没有机会，这一次刚好借着保护童源前往埃及，顺带着也是派人前往埃及和地中海这边，看看有没有什么机会能够扩大自己家族的买卖。

    随着李士实、童源等人下了船，船只停泊的码头这里，童源非常随意的看了起来。

    “李相，这安宁城的蛮夷可真不少啊。”

    童源很快就发现了一个有趣的现象，安宁城这里的蛮夷非常多，几乎随处可见，都是皮肤黝黑的天竺本地土著，同时还能够看到大量身材高大，皮肤白皙的欧洲奴隶。

    相反，大明人的身影却是比较少，大多数都是一些管事模样，躲在一处处阴凉的地方，一边吃着西瓜，一边身边还有奴隶给他们扇风。

    “我们宁国目前拥有的总人口数量为三百五十万人，这其中仅仅只有不到十五万我们大明人了，其它的全部都是本土的土著。”

    “这三百五十万人都算是我们宁国的百姓，除此之外，我们宁国还有二百多万奴隶，这些奴隶大部分都是从天竺各地贩卖过来，另外还有少量的昆仑奴和白奴。”

    李士实想了想也是微微点头，详细的介绍起宁国的人口结构来。

    “这我们大明人是不是太少了？”

    “如此多的本地土著，还有二百多万奴隶，这样岂不是很危险？”

    童源一听，顿时就着急的问道。

    “确实是太少了~”

    “所以我们王爷一直以来都在从大明、朝鲜、倭国这边招募人手，只要是我们大明人愿意移民到我们宁国来，直接赏赐千亩土地，几十奴隶。”

    “但是至今我们也仅仅只有不到十五万大明人。”

    李士实无奈的说道：“我们大明除了本土的两京十三省之外，在海外的拥有的土地实在是太多了。”

    “南洋、澳洲、黄金洲、辽东、北方草原、西域、河中、南云省，再加上大量的藩国、殖民地，我们大明移民的选择实在是太多了。”

    “纵然是我们给出的条件已经很优厚了，又是土地，又是直接给奴隶的，但是愿意移民过来的人依然很少。”

    “这十五万人，大部分都还是当年王爷的旧部以及在南昌、江西等地随从家族、乡里等地组成的。”

    “不过虽然我们大明人的数量比较少，但是我们宁国的统治也还是非常稳固的。”

    “这里的人普遍信教，种姓制度根深蒂固，他们相信来世，认为此生所受的苦和罪孽都会在来世获得福报。”

    “所以我们就加以利用，将佛教和道教引入进来，向他们宣传我们大明人是最高贵的种姓，所有种姓都是我们大明人的奴仆，只要给我们大明人服务，他们来世就可以投胎成为大明人，天生高贵。”

    “起初本地的那些婆罗门和刹帝利并不愿意接受这一点，但是我们用屠刀让他们明白了自己的地位，打开杀戒一番之后，他们也慢慢的接受了这一点。”

    “至于底层的那些人，大多数都是愚昧而无知的，你告诉他们是这样，他们就愿意相信是这样，甚至于觉得这样才是理所当然的，不需要我们去做什么，他们甚至于主动去维护这样的种姓制度。”

    说到这里的时候，李士实都忍不住笑了起来。

    为这里的人感到可笑，说实话，他从未见过如此愚昧而无知的人，仅仅只是一套种姓制度就让宁国的统治稳固无比。

    “还有这样的事情？”

    童源都有些傻眼了，尽管以前看报纸的时候，也是看过类似于这样的报道，但是总觉得有些不太相信，现在听到李士实这样一说，顿时就觉得非常让人难以置信。

    “哈哈，是不是觉得有些难以置信？”

    “但这就是天竺这边的最真实的情况。”

    “起初的时候，我们王爷还想着要给这些人平等的对待，但没想到这些人内部之间就已经炸开了，那些婆罗门和刹帝利觉得和吠舎、首陀罗一样是对他们的侮辱，因此各地的统治出现了不稳的现象。”

    “因此我们就干脆在种姓制度上面加上了这些东西，没想到他们非常理所当然的接受了这些，各地的动乱很快就平息了。”

    “后来我们又结合了大明这边的户籍制度进行了一些变动，对他们说，只要一生受苦，没有任何的过错，每三代人，我们宁国就可以将他的种姓升一级，比如原先的首陀罗种姓升为吠舎。”

    “吠舎升为刹帝利，刹帝利升为婆罗门，至于婆罗门种姓，我们则是给予他们赐汉姓，等于是成为最高种姓的大明人。”

    “当然除此之外，只要是留下大功劳的，学习汉字、改信佛教和道教之类的，也是可以提升自己的种姓等级等等。”

    “总之在这样的一套制度下，虽然我们宁国仅仅只有十五万大明人，但是统治却是非常的稳固，几乎所有人都非常乐于接受这样的一套制度。”

    “以前的婆罗门现在都在积极的辅佐我们，有几个表现不错的，现在也是已经被我们王爷赐了汉姓，改了汉名。”

    “至于底层的那些首陀罗、吠舎什么的，现在也是充满了动力，因为只要努力工作，积极纳税，他们只要三代人就可以提升一个等级，这在天竺大陆上面可是亘古未有之事，他们的种姓从祖宗传下来之后就没有变动过。”

    “首陀罗永远是首陀罗，子子孙孙都是，婆罗门就永远是婆罗门，子子孙孙都是婆罗门。”

    “现在只要辛辛苦苦，吃苦受累三代人，他们就可以提升一个等级，这就让他们充满了希望。”

    说到这里的时候，李士实都忍不住露出了得意的笑容，因为这一套东西都是他弄出来，非常成功的将宁国的统治稳固下来。

    “三代才能够提高一个等级啊？”

    童源听完，顿时就忍不住直摇头。

    “我们大明这边，那些异族部族的人，只要改汉姓取汉名就可以提高为三等公民，如果能够说汉化，写汉字的话，还可以提升为二等公民，你们这边是不是太黑了一些。”

    “这已经是最大的让步了，要知道我在制定出这一套制度的时候，可是遭到了本地那些婆罗门和刹帝利的强烈反对。”

    “他们认为首陀罗就应该永远是首陀罗，不管是多少代都是，不应该提升，他们只有吃苦受累，赎清自己的罪孽，下辈子才能够投身到高种姓之中来享福。”

    “对于这种提升种姓的方案可是极其的反对，后来也就是宁王殿下力排众议，这才通过了这样的方案。”

    李士实笑了笑说道。

    这些在大明人看来是极其无语的事情，可是在这里却是天经地义的事情。

    大明人信奉王侯将相宁有种乎，可是天竺这里的人他们却是觉得这王侯将相就是有种的，低贱的贱民永远是贱民，他们生来就是伺候高种姓的，是让高种姓享福的，唯有如此才能够让自己下辈子的时候也成为高种姓。

    没办法，为了宁国的统治，宁王等人也只能够制定这样的制度，因地制宜，宁国这边的统治才稳固下来。

    十五万大明人成为了宁国最高贵的种姓，高高在上，掌握宁国这里的一切，原先的无论是婆罗门还是刹帝利等等，全部都是最高种姓大明人的仆人，为大明人服务。

    能够成为大明人的仆人都还是高贵的象征，因为在仆人之下，还有贱民，还有奴隶，这些就更惨了。

