
　　“小静，妈妈没有监视你，妈妈只是太过担心你了，小静，妈妈……”

　　“行了。”

　　周静不耐烦的打断周母的解释。

　　“我这边现在没有你什么事了，你可以走了，以后没什么事别来烦我也别再说什么你爱我之内的话，你说着不恶心，我听着都反胃，你要真像你说的那么爱我，那就多给我点钱，别每次一找你要钱，你就抠抠搜搜的。”

　　别看周静现在常年呆在医院，但其实她身上分无分文。

　　一听说周静要钱，周母顿时露出为难的神色。

　　她手捂着口袋小声道：“小静，我我真没钱。”

　　“你没钱你到我这里来做什么，难道你还指望我养你不成，你就不怕我哪天在饭里下药毒死？”

　　周静这会烦躁的很，实在没心情和周母在这里废话。

　　被她驱赶的周母面上露出为难的神色。

　　周静也不管她。

　　她就依靠在病房门口不让周母再进去，同时也想要知道周母这次来的目的究竟是什么。

　　母女俩无声的对峙了很久，久到周静瞌睡都快等来了。

　　见周小安溜达到纪冬霖病房前鬼鬼祟祟的望里眺望像搜寻着什么，她又觉得有些好笑。

　　周小安本来是想告诉纪桃桃和宋老幺，他们让他做的事他已经完美的完成任务了，却意外的发现病房里的气氛非常凝重，甚至就连“小仙女”弟弟的病床都被床帘挡住了。

　　他到医院来已经有些时间了，因此，他知道病人情况不太好正在抢救的意思，吓得他当即捂住嘴。

　　“周小安！”周静提高嗓音喊了声。

　　周小安扭头看向她。

　　见她正向自己招着手，他撒腿就就往周静这边跑。

　　等他靠近了，周静问道：“那边发生什么了？”

　　“妈妈，纪桃桃的弟弟好像正在抢救，他的床帘都拉上了，病房里的气氛也非常的可怕，一群人围在病床外正叽里咕噜的说着些什么，不过纪桃桃和那个大高个不在。”周小安压低声音小声道。

　　周静了然道：“知道了。”

　　“那，我去玩了？”

　　这次周小安没再去找纪桃桃和宋老幺，而是去了楼下，哪知道，他刚下楼就听见陈明珊和陈珂铭吵架的声音。

　　他犹豫了下，转身跑上楼将这事告诉了周静。

　　他觉得周静应该会对这件事感兴趣。

　　就如他预料的那般周静对这些事确实挺感兴趣。

　　她不喜欢纪桃桃，但也不代表她喜欢陈明珊。

　　两人一直以来也都是亦敌亦友的关系。

　　见她转身要走，周母连忙拉住她。

　　“小静！”她迟疑的喊道。

　　周静低头看向被她抓住的手，旋即无情地甩开了，“有事？”

　　“你，你这段时间有没有看见你哥，你知道你哥现在住在哪里吗？我，你能把他现在住的地址告诉我吗？我，我想他了。”

　　“你想他了？”

　　周静感觉自己像是听到了什么天大的笑话！

　　她一脸不可思议的望向周母。

　　“我……”

　　“你会想他？”周静满脸嘲讽。

　　不等周母说话，她继续道：“妈，你知不知道你说你想他就跟你说你要去吃屎一样让人感觉意外又惊悚还非常的可笑，所以你找他到底想干嘛？又没钱了？”

　　除了这个，周静想不到第二个让周母想周向劲的原因。

　　“别指望找他要钱，他现在自己都靠借钱度日！”

　　“所以他真的来找过你，你们兄妹碰过面了？”周母眼睛陡然一亮。

　　周静面无表情道：“没有，但我见过他老板。”

　　说完，她微扬下巴指向纪桃桃所在的方向。

　　“您有什么事不如去找他老板，他敢不听我们的话，却不敢不听他老板的话，他老板才是他如今最大的底气也是他敢于飞出周家的原因所在，所以您找他有什么用，去找他老板！”

　　周静笃定周母不敢去纪桃桃面前蹦跶。

　　周母看了眼纪桃桃所在的方向道：“既然这样，那我这两天在你这边和你挤一挤，我就不信我逮不到他。”

　　“随便您。”

　　说完，周静关上病房门走了。

　　周母犹豫了下，但还是跟了上去。

　　周静察觉后也没跟她废话。

　　她也想看看她妈妈到底想做什么。

　　这些年她还真没深究过她爸妈将她哥拘禁在周家的目的。

　　她会配合他们是因为她也不想让周向劲出人头地，位列高位，她只想让周向劲像小时候一样有大把大把的时间陪着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管什么时候只要她需要，他都能第一时间出现在她身边，而不是像现在这样整天忙得连个人影都见不到，可她从来就不知道他身体不好这件事也从没见他吃过药。

　　她想要知道他的身体现在出的问题还是一早就出问题也想要知道她爸妈知不知道这些事？

　　这也是纪桃桃示意周小安将他知道的这些事告诉周静的原因。

　　她想要知道周向劲的毒到底和周静有没有关系。

　　周向劲忙着完成纪桃桃交代给他的任务压根就没顾上往医院这边跑，一来他不是医生，帮不上医院这边忙，二来纪桃桃交给他的任务是时间短任务重，因此，周母一连在医院住了五天，中间为了蹲守周向劲，连换洗的衣服都没空回去拿。

　　直到周静忍无可忍才将她赶走，哪知道，她前脚离开医院，后脚周向劲便开着新买的小轿车风.尘仆仆的来了住院部。

　　刚上楼他就和周静碰了个正着。

　　看到周静的刹那，周向劲顿了下，却也没多做停留。

　　他这次是来和纪桃桃汇报工作进度以及身体情况的，没时间和周静废话。

　　“我有话要跟你说。”

　　见他要走，周静当即挡在了他面前。

　　“我现在很忙，没空听你说话。”周向劲伸手推开周静。

　　刚要走就被周静抓住了走。

　　两手交握的瞬间两人都愣了下，但下一秒周向劲便决绝的挥开了周静的手大步流星的离开。

　　周静傻傻的站在原地望着周向劲消失的方向，掌心还残留在他手掌留下来的冰凉。周向劲刚上楼就遇见了宋老幺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第550章免费阅读。https://xs.23sk.com 