    “武市先生。”左村敲了敲武市宅的大门。

    “进来吧。”武市半平太虽然大左村很多岁，但是他是有自知之明的，自己的地位并不比左村高。

    “多有打扰。”武市愿意给面子，左村自然也要回礼。

    “这是坂本托我给您带的东西。”左村走进屋，从怀里拿出卷轴，递给武市半平太，询问道，“勤王党成立的日期决定了吗？”

    “下个月三号。”武市半平太低头看着卷轴，回应左村，“成立之后，就开始尝试进言藩主，不过藩主身边的参政那家伙......”

    看着有些苦恼的武市半平太，左村也想起来土佐藩的参政是谁。

    吉田东洋，土佐藩藩主山内容堂重用的藩士。

    左村虽然没有和吉田东洋会过面，但是也对这个人有所了解。

    这个人是一个很矛盾的人，相当推崇西洋文化，但是却在开国方面表现的畏畏缩缩，倒是在藩内实施的一些政策却是明面上打压攘夷的势力。

    总而言之，一个不好搞定的人。

    “吉田东洋吗......无所谓，那家伙......交给我就好。”左村沉吟片刻，摸了摸自己胸口的东西。

    “这样吗？”武市半平太看着左村的胸前，不由得失笑，“这可真的不像你，在上总的时候你可是一直阻止刺杀行动的。”

    “刺杀是一柄双刃剑，就看用的好不好。”左村也没打算隐瞒，“我在上总之所以阻止水户和长洲的人去刺杀，是因为，他们所谓的刺杀，只是像无头苍蝇一样的乱撞而已，不仅无法做到推动革新，更无法让百姓真真切切的认清我们的目的。”

    “说的也是。”武市半平太点了点头。

    “吉田东洋或许以后会出现其他的意见吧，但是现在，容不得让他挡在我们的面前，计划必须进行。”

    “事后呢？你打算如何处理？”

    “吉田东洋在土佐内得势的这些年，想必也有过被迫害的仇家。”

    “我只需要找到一个被他欺压的最严重的人，就可以了。”

    “......这样好吗？”武市半平太严肃的看着左村。

    毕竟左村，某种意义上......是要将一个置身事外的人卷进来。

    “我相信这是好的。”左村抱着胸，“我已经做好牺牲任何人的准备了，包括我自己。”

    “武市先生您，也应当做好这样的准备。”

    “......”武市半平太闭上眼睛，叹息了一声。

    “我明白了，那么，放手去做吧。”

    “自当如此。”左村笑了笑，“在杀死吉田东洋，并且伪造出仇杀的现场之后，我就会启程去长州藩。”

    “在此之前，还请武市先生尽快将勤王党成立起来，我会在签名之后离开。”

    “好。”

    “不过我要提醒你一句，左村君。”武市半平太将卷轴放在桌子上，认真的看着左村的双眼，“按照你和坂本起草的《勤王勒约》，你会很容易遭人嫉恨。”

    武市半平太指的是左村可以督促他这件事情。

    按理说，一个党派的党首位置，应当是说一不二的，但是立下勒约的左村，就相当于可以凌驾于武市瑞山之上，即便他平时不在党派之内行动，也绝对会遭人嫉恨。

    武市半平太和左村的关系好，可不代表武市半平太的簇拥会喜欢左村。

    “无所谓。”左村摆了摆手，“我从始至终就没有将自己放在统领者的位置上，这个位置更适合坂本，但是坂本日后还有更重要的事情需要做，所以才让武市先生您来坐这个位置，担任这个用来牺牲的棋子。”

    “你心里明白就好。”武市半平太笑着点头。

    左村都已经做好了牺牲自己的准备，武市半平太又何尝不是呢？

    此时，门外传来敲门的声音。

    “老师，您在吗？”

    “这个声音......”武市半平太眼中闪过一丝意外。

    “是冈田先生的声音。”左村想起早晨发生的事，不由得笑了笑。

    “看样子你们已经见过了。”

    两个人并肩走出门，虽然相差近十岁，但是聊天的时候总是很融洽。

    打开院门，门外正是冈田以藏这个鸡窝头。

    “老师，好久不见。”冈田以藏对着武市半平太鞠躬。

    武市半平太是冈田以藏最早的老师。

    “好久不见，以藏，先进来吧。”武市半平太将以藏拉了进来。

    以藏走进武市宅，看到站在院子里的左村脸色一僵，脸上的伤口不由自主的痛了起来。

    练剑的这些年，他基本上没吃过亏，和左村的这一战，让他膨胀起来的内心稍稍有些被打击。

    “冈田先生。”左村打了个招呼。

    “哦，哦......”冈田以藏回礼回的有些不自在。

    没有再继续去关注左村，冈田以藏转过头，递给武市一个袋子：“老师，这个是我带来的伴手礼。”

    “嗯。”武市笑了笑，收下了礼物，看着这两个人。

    冈田以藏不是个会说话的人，而且站在这里的两个人都比他强，他也不太想用他那对弱者的自大语气说话。

    走到左村的身边：“我听龙马说，左村君你站杀过妖怪？”

    他之所以那么晚才来到这里，就是因为龙马对着以藏详细介绍了一下左村这个人。

    当听到左村斩杀过妖怪的时候，以藏是不信的。

    但是龙马表示那一战他也参与了，虽然只是边缘OB，以藏才有些难以置信的选择相信。

    毕竟除了愚民，武士们大多都认为妖怪是不存在。

    乍一听见自己小时候爸妈用来吓唬自己的东西竟然是真的，以藏是真的感觉有些懵。

    所以现在，他要来找本人确认一下。

    “是的。”左村并没有为自己斩杀天隐鬼一事骄傲。

    天隐鬼是妖怪，但是同时更是诞生于人类的恶意的可怜人。

    那个白发白眸的小女孩，也不像变成那副可怖的妖魔模样吧。

    察觉到左村眼底的意思黯淡，以藏知趣的没有继续问。

    思考了几秒，以藏说出了自己的真正目的。

    “喂，左村，你的百鸟流......能不能让我观摩一下？”

    “......哈？”左村用看傻子的眼神看向以藏。

