    第113章

    庄祈在门口站了一会儿后，这才缓缓的带着惴惴不安的心迈步走了进去。

    屋子里面赵大旺正在打扫卫生，勤勤劳劳拿着抹布擦桌子的模样，和他壮实的外形一点也不符合。

    赵大旺一扭头看到门口进来个人，起先还没反应过来，等到他定睛看清楚来人后，这才说道：“庄祈？你怎么回来了？你没和老板一起吗？”

    庄祈一愣，呆愣的问道：“姐姐……她不在这里吗？”

    “老板好久没回来了，我也很久没见过她了，你们这段时间不在一起？那你跑哪去了？”赵大旺诧异的问道，当看到庄祈脸上茫然的神情后，心中有了一个猜测。

    赵大旺的眼中划过一缕怜悯之色，看样子这是被抛弃了啊。

    赵大旺是个识时务的，他一直都非常的安分守己，也没有那么多的小心思。甚至之前孟秋桐小心思那么多的蠢蠢欲动，赵大旺甚至还劝说过阻止过，他看起来憨厚老实没什么念头想法，但他直觉挺准的，他总觉得柏羽并不是个能轻易对付的对手，毕竟第一天的亏不是白吃的。

    可惜孟秋桐并不听他的劝说，还觉得他被打怕了，看不起他挤兑他。

    赵大旺也是有点脾气的人，他之前听孟秋桐的话，那么是因为孟秋桐手上有武器，他也需要混口饭吃。

    而现在，柏羽明显比孟秋桐更加的厉害，他也承认的确被打怕了，他认怂保命活下去有什么过错吗？

    好在柏羽并没有追究他之前跟着孟秋桐时候干了什么，他也能在这个破旧的小旅馆中住下来。

    说起来，自从一个多月月前庄祈和柏羽一前一后的离开后，赵大旺已经很久没有见到庄祈了。后来柏羽倒是回来一次，但很快就离开了，中间这小破店也来了好几拨人，但柏羽始终没有出现，也不知道去了什么地方。

    赵大旺一直都以为庄祈跟着柏羽在一起，他还在心中感慨过，庄祈也不知道走了什么狗屎运被柏羽看重，眼看着从此就要过上好日子了。

    “那……你知道姐姐去了哪里？她和谁在一起吗？”

    庄祈整个人仿佛受了巨大的打击，摇摇欲坠，最后砰地一声一把拍在门框上，门框的支撑下，他才没因为站不稳而倒下。

    赵大旺见状叹了口气说道：“我哪知道，我可不敢问老板的行踪，我也有快一个月没见到她了，她大概不会回来了。要是……你也回来住吧，说不定老板哪一天就回来了呢？”

    虽然这种可能性非常低，但抱有一点希望也不是不可以。

    “姐姐她……不在这里，那她去了什么地方？她都没有什么话留下来给我吗？你最近真的没有见过她吗？”

    庄祈还是抱着一份希望的，期望着能从赵大旺的口中听到玩笑的字眼。

    “真没有！”赵大旺摊开手说道：“老板走的匆忙，后来她的东西也是让人过来拿的……那个人有点眼熟，我之前看他跟着老板的，年轻的长得还不错，就不知道叫什么名字……”

    庄祈的心中缓缓的浮现一个人的名字，他的眼睛一亮，或许，他知道该找谁了。

    (本章完)

