    

    第600章天之骄女

    秦芸这一离开，场面一下子有些尴尬！

    虽然刚才不是故意的，但古玄尘总是看到了一些不应该看到的东西，而且想着现在还要生活在同一个院子，这的确……的确有些不太好……

    “那个……那个……”不过古玄尘觉得自己终归是个男子，还是要先打破这份沉默，“我先去休息了！”

    说着，古玄尘便向着正前方的一个房间走去。

    “站住！”谁知，古玄尘刚走出没几步，千莲便直接将他叫住。

    “那个……刚才是误会，我也不知道女生住所这边会是这个样子……”古玄尘无奈，只得硬着头皮解释道。

    “那是我的房间！”秦芸几乎带着咆哮地吼道。

    “哦……那我换一间！”古玄尘知道走错地方，连忙说道。

    不过古玄尘这一转向，千莲却是身影一闪已经挡在了他的面前。

    “这边也是你的房间？”古玄尘问道。

    “不是！”千莲说道，“但我想揍你！”

    千莲很干脆，甚至没有去找任何冠冕堂皇的理由。

    从见到古玄尘的第一刻，她就不爽，原本以为两人不会再遇到，谁知道阴差阳错的又被逼到同一个小院。

    千莲揍古玄尘的欲望变得更加强烈起来。

    “没必要吧，大家都是随从，谁也没高谁一等，至于刚才，你不叫我也不会去看，何况还什么都没看到！”见对方这么直白，古玄尘也当即说道。

    毕竟，刚才千莲还穿着肚兜，还不如桑天凤同的那个一闪而过的同学。

    “随从？”千莲嘴角闪过一丝不屑，本就不想讲道理，只想发泄一番的千莲随即挥手一拳，已经向着古玄尘直袭而来。

    谈不上什么武技，甚至不带任何花哨，但拳头上却凝聚了玄奥无比的天道力，瞬间化着一个咆哮的虎头。

    张嘴虎啸之间，声音夺人心魄，气势如要轰平山岳！

    原来如此！

    古玄尘也意识到，千莲为何到了赋灵境武技却看上去如此粗糙！

    拥有这样的天道力，其攻击中却蕴含的压力，便能令人无法闪避，那还需要武技干什么？

    不过这仅仅是从境界的角度去理解，但是古玄尘此刻却发现，千莲对于天道力的领悟好像有问题。

    也对，她不过是一个和自己一样的伴读随从，纵然有几分天赋，勉强修炼到赋灵境，那也不过是比自己来得早。

    同时又有着无上神界的血统的原因罢了，但现在看来，他对于天道力的理解，还是有些不如从青云大陆，一步一步打上来的自己。

    “来得好！”

    不过纵然知道对方只是一名随从，但古玄尘还是不敢怠慢，毕竟这是自己真正意义上第一次与无上神界之人交手。

    而且这里是无上神界，对方不会像祭天三子那样受到一个世界的世界法则的压制，同时自己也无法抽调世界之力。

    所以，古玄尘还是全力以赴的回敬一拳！

    吼……

    同样的一声虎啸，古玄尘的双瞳中隐隐闪过的正是他在第一幅画作上，所画的那只归林的猛虎。

    只不过这一刻，那虎影不是归林，更像是下山捕足！

    “区区造物境也敢……”刚才就看出古玄尘的境界，此刻更进一步证实，千莲不屑冷哼。

    但就在两拳接实之时，千莲惊讶的发现自己的虎影瞬间被震碎，而古玄尘拳劲中的虎影却向着自己全身直撞而来。

    虽然在震惊的同时，千莲已经第一时间将天道力遍布全身，形成一道坚实的防御，但是在那股强力冲击中，她还是忍不住闷哼一声，倒飞出去。

    古玄尘一击得手，哪会客气，毕竟对方可是货真价实的赋灵境后期，身影一闪，古玄尘如影随行的紧跟而上，快速的向着千莲直攻而去。

    千莲本就天赋卓越，虽然落于下风，但临危不乱，身影代倒飞之际，同样出手防御。

    不过在刚才的冲击中内息紊乱，暂时能抽调的天道力有限，而古玄尘本身就擅长近身肉博！

    虽然如今掌握了更加精纯的天道力，但长久以来的战斗习惯，一时还是没有调整过来。

    当即各种攻防技巧立刻演绎出来！

    无上神界讲的是一道降万法，千莲虽然天赋过人，但这种近身战斗上毕竟有所欠缺。

    片刻之间便被古玄尘击中数处经脉，如此一来，体内的天道力变得更加的溃散，一时更难以凝聚。

    数息之间，两人已经交手数十招！

    千莲越打越是心惊！

    她虽然是名义上的随从，但实则享受的是学生的待遇，而且除了老生外，同届学员中能胜出自己的也不出十人。

    而且这还是因为那些人年长于她，在入学时境界就已经比她高出太多。

    可是千莲却没想到，这个小小的随从，居然能把自己逼得处于下风。

    虽然千莲自信不会落败，但她很清楚，一旦这个消息传出去，必将轰响整个学宫。

    不过不至于落败，这仅仅是千莲的自我感觉！

    而事实上，古玄尘下一刻的进攻手法突然一变，大开大合的攻击变成专门拿人关节处的擒拿手后，千莲就变得有些疲于应付。

    突然，手腕一麻，千莲只感觉右臂瞬间失去知觉。

    接着古玄尘借着千莲防守上的空档，身影瞬间欺上，一把卡住千莲的喉咙。

    “现在，我们能和平共处了吗？”

    千莲心中大骇！

    她知道，在学宫大家无怨无仇，古玄尘到不至于要杀自己，可是，她震惊的是古玄尘这恐怖的手段。

    造物境中期的修为，居然拥有着不输于自己的天道领悟，而且战斗方式怪异且实用。

    而自己在这种战斗方式下居然毫无还手之人！

    千莲知道自己与其他年长的学员境界相近，战斗力也差不多，虽然在学院切磋中，自己胜少败多，但其实互相都清楚，若真是生死相搏，鹿死谁手也说不定。

    但现在千莲可以肯定，无论是自己，还是这一届学员中顶尖的存在，一旦面对到现在的古玄尘，绝对败得毫无悬念。

    而他，仅仅只是一个随从……

