    木槿伸了个懒腰，心满意足的从雷影大楼中走出。

    此时刚过中午，结束了与自家大哥交谈的木槿，顺带还在那蹭了顿午饭。

    正午的骄阳高挂当空，云隐地处高海拔的劣势在此体现的无比突出，火辣辣的阳光好似黏在人身上，让人自外而里的感到不适。

    微微叹了口气, 木槿向村边的一处小湖泊走去。

    两个月前的毕业典礼刚刚结束，木槿无疑是又担任了一名光荣的指导老师职责，誓要给忍界最大挂逼指引方向。

    如今，他是这一届毕业生夜月鸣人与香燐二人的指导老师。

    云隐虽地处深山，但湖泊也不算少，而在这村子边缘的不大湖泊，便扎根在一片小树林中。

    木槿晃晃悠悠的，脚步却是不满，不一会便到了位置。

    此时的湖泊上方，两个身影正在其上缓步前行，背后背着不大的筐篓，手中拿着一个个细长两脚钳，时不时弯腰捡些什么。

    而在湖泊边缘，一个神情冷峻面容帅气的男子正双手抱胸站立。

    木槿走上前，与自己的分身对视一眼，分身点点头，化作电光消散于空气中。

    似是感觉到了什么，鸣人忽的回头，正好看见化作电弧消散的银色光点。

    他的神情立刻变得悲愤，大步向前，几步便从湖泊正中跑到了边缘，站在木槿身前，义愤填膺的说道：“好啊，大叔，我们在这练习, 你居然用雷分身偷懒？”

    他的语气中充斥着不可思议, 好似见到了什么无法理解的事物一般。

    木槿满脸无所谓之态, 伸出右手，一个脑壳蹦便给到了鸣人额前。

    “要叫老师！老师的事怎么能叫偷懒呢，这叫训练规划，是为了培养你们的独立意识！”

    鸣人被这突如其来的大力一击叩的整个上半身后仰，一个不稳直接摔落在水中。

    哗！！！

    他忽的起身，带着半个身子被浸湿的衣服，满脸怒容，飞溅的水花被适时后退一步的木槿全部躲过，将河岸边缘泼湿。

    木槿看着面前鸣人的身形，面露满意之色。

    这倒霉孩子，可算是被精心抚养大了。

    上身精心裁剪的薄薄背心勉强将身躯包裹，却掩盖不住其下有些爆裂的肌肉，两侧露出的坚厚臂膀因常年酷暑的暴晒，呈现出尤为健康的小麦肤色，下身的黑色长裤被高高撩起，扎在小腿腿侧。

    面庞稍显青涩，但也因多年的艰苦训练显得刚毅十足，头顶精神的黄色短发被习惯性的修剪成短寸，碧蓝色的一双眼睛炯炯有神, 而脸颊的左右六道胡须状纹理彰显了他九尾人柱力的身份。

    很难想象这样的壮硕身材会出现在一个十来岁的少年身上, 光从体型上看来，倒确实有几分年轻版艾的感觉了，而不得不说，雷影本人对此也是异常满意。

    木槿上下打量着这位未来的“救世主”，脸上不经意的浮现出笑意。

    ‘你居然还笑？’

    鸣人脸上的愤怒转为不可置信，他看着对站在水中湿哒哒自己微笑的木槿，感觉从此都没爱了。

    他的脸上开始出现悲愤神色，一副马上就要昏过去了的样子。

    “好了好了，戏别这么多。”木槿伸手按在他肩膀上，稍一用力，就将其整个人提了上来，配合着鸣人的查克拉运转让其顺势又站在了水面之上。

    手在其身上湿漉漉的地方拂过，凭借着精细的查克拉操作，眨眼间便用火性质查克拉将其烘干。

    “你老爹前面找我有事，不是派了个分身陪你们修行嘛。”

    木槿知道鸣人其实也没太大意见，只是下意识的喜欢和他扯皮罢了，作为忍校中修行最为努力的学生，他的精神意志早就坚韧无比，才不会过于在意这种小事。

    “又不是我一个人有意见，香燐也觉得你这样很不尊重我们！”

    他撇撇嘴，目光瞟向不远处仍俯身捡拾物品的香燐。

    “没有哦，老师工作那么重要，能用分身来指导我们修行已经很不容易了，鸣人你要知足啊！”

    香燐转身，露出少女姣好的面容，多年的优异生活让其身形矫健，一头如火般耀眼红发彰显了其昂扬的生命力。

    此时她脸上带着少许嗔怒与埋怨，好似对自己幼稚的队友而不满。

    “你……”

    鸣人的脸上化作呆滞。

    ‘明明之前不是这样说的……明明是一起抱怨大叔的战友……’

    “好了好了，戏别这么多。”

    木槿一拍鸣人脑袋，将他从戏精模式中拍醒。

    似是因为生活过于愉悦的原因，鸣人本就跳脱的性格似乎更甚几分，在没有正事的时候，时常会自己给自己加戏。

    “任务完成的怎么样了？”

    他询问着鸣人。

    “除了刚刚掉在附近的，基本已经捡完了。”

    鸣人指了指脚下因刚刚摔倒而从筐中滑出的垃圾，正色说道。

    不远处的香燐也伸手比出一个耶，示意自己这边也没有问题了。

    “你这训练的还不到位啊，脚下不稳就整个人倒水里了。”

    木槿皱眉，有些不太满意的说道。

    如果是完成修行的情况，应该是整个人倒在水面之上，实现真正的如履平地。

    任务与任务之间也是有区别的，四处跑着找猫咪与在水上捡垃圾，哪个对修行更有益处显而易见，而如捡垃圾这样的任务，也是木槿拜托雷影滞留得到的。

    毕竟闲的没事乱扔垃圾的人毕竟是少数，而这种修行性质更强的任务往往也更受到追捧，唯独没想到的是，任务都快做完了，修行还不到家。

    “我也不太清楚，就总感觉查克拉的控制有些生涩……”

    鸣人的脸上也有些失望，和同队的伙伴香燐比起来，他的进展无疑慢了许多。

    木槿略微揣摩了一下，有些了然。

    虽然现在的鸣人与九尾关系不错，但仍是两份完全不同的查克拉在一具身体之内，纵然九尾不会刻意去干扰，鸣人平时也难免会受到限制。

    “也没事，多多练习就好了，今天的艰难终究会在未来得到回报的！”

    木槿拍了拍鸣人的肩膀，缓声安慰道。

    “那么，就以修行为目的，将湖面之上的树叶全部清空吧！”

    木槿朗声说道。

    “好！”

    鸣人又再一次燃起来了，他双手握拳给自己打气，随即便又透露到热火朝天的捡拾工作之中了。

    香燐有些无奈的摇了摇脑袋，也俯身继续开始工作。

    作为同伴，无论何时都要同进同退，不是么？

    正午暖阳之下，少男少女正热火朝天的在湖上修行。

    鸣人的身形稍显摇晃，却一点也掩盖不了他眼中的坚毅之色。

    昔年在村内遭受突袭的场景，同学在身前无力受伤的景象，挚友在眼前生命垂危的模样，无时无刻不铭记在心，如烈火般熊熊炙烤。

    ‘为了保护身边之人，我要变得更强！’

