    “雷利，你这家伙，我好心过来看你有没有被人打死，你倒好，一见面就给我这么大一份见面礼。”罗凡扭头朝雷利抱怨道。

    “哎？你不会以为是我在跟海军动手吧？”雷利语气古怪的问道。

    “敢在香波岛群岛上和海军动手的剑士，除了你我想不出来第二个了。”

    “不不不，你错了，我也不敢，我就是个隐居的糟老头子，哪敢招惹海军。”雷利摆了摆手说道。

    罗凡闻言嘴角一抽，虽然他不是人，但雷利这家伙是真的狗！

    罗凡跟雷利抱怨的功夫，波鲁萨利诺已经脚底抹油开溜了，米霍克没能拦下他。

    从局势上来看，这里的三个海贼，哪一个都不是好对付的，特别是雷利，现在的波鲁萨利诺绝对不是对手，暂时退避没什么问题的。

    但是不知道为什么罗凡总觉得波鲁萨利诺这家伙，早就有开溜的想法了。

    波鲁萨利诺一走，米霍克的目光就全放在了罗凡身上。

    看着充满战意的米霍克，罗凡有些难受，他不是什么好战分子，对战斗也没什么兴趣。

    但很明显米霍克是不打算放过他了。

    罗凡没办法只能摆开阵势跟米霍克认真的打一场。

    然而两人的决战还没开始，港口处海军的军舰就到了。

    “我可不想跟海军大将对上，改天再打怎么样？”罗凡朝米霍克问道。

    米霍克显然也不想直面海军大将，收起了黑刀。

    临走前米霍克对罗凡说道，他过几天会来找罗凡的，希望罗凡到时候可以做好战斗的准备。

    米霍克一走，罗凡也跟着雷利开溜了，至于说剩下的人，都不用罗凡招呼，多弗朗明哥就带着他们走开了。

    罗凡和雷利躲进了森林了，七拐八拐的回到了夏琪的酒馆。

    一人一猫还没进门就听见夏琪在跟人谈生意：“你要的情报我这里有，但是这份情报关系到海军，我这儿承担的风险比较大，所以这个费用嘛......”

    “只要情报是真的，钱不是问题。”

    “情报绝对是真的，童叟无欺！”

    “啪嗒～”雷利和罗凡听到了贝利甩到桌上的声音。

    然后夏琪的语气越发亲切了，甚至还把客人送出了门。

    “您慢走啊！欢迎下次再来！”

    目送客人离开后，夏琪嘴角的笑容瞬间消失，脸色一沉转头对雷利说道：“你又干嘛去了？不用招呼客人的吗？”

    “咳咳...那什么，是这样的，罗凡回香波地群岛了，我去接了他一下。”雷利边把罗凡抱起来放到夏琪面前边说道。

    夏琪扫了一眼罗凡面无表情的问道：“只有你回来？诺依呢？”

    “诺依在后面。”

    夏琪点点头，没有多说什么，侧开身子让雷利和罗凡进来了。

    进到酒馆，罗凡爬到了吧台的桌子上，雷利随手拿了一瓶酒边喝边朝罗凡说道：“罗凡，两年前你们刚离开香波地群岛，去和之国的时候，海军发动了屠魔令，卡普战国亲自带队，巴雷特被捕了。”

    说完雷利叹了口气，灌了一大口酒，表情看起来有些落寞，不管怎么说巴雷特都曾经跟雷利在同一艘船上待过，他被捕了，这让雷利有种兔死狐悲的感觉。

    “海军为什么突然去抓巴雷特了？”罗凡愣了一下问道。

    “海军给出的说法是，这家伙四处破坏，杀害了太多的海兵和普通人。

    但实际上，是因为巴雷特手里有一份通往拉夫德鲁的永久指针。

    这个永久指针是原来船上的其他人悄悄记录的，被罗杰发现以后，罗杰让这个人把指针扔掉。

    我们亲眼看到指针被扔进了大海，一条路过的大鱼还把指针吞了下去。

    但最后指针居然还是被巴雷特得到了。

    所以很明显，海军对付巴雷特的目的就是为了销毁指针，杜绝更多的人去往拉夫德鲁。”雷利回答道。

    听完雷利的解释罗凡跟着叹了口气，不过更多的是庆幸。

    就像雷利说的，巴雷特就是个疯子，让他在外面浪，不管是对世界政府还是gm军都不是什么好事。

    按原著的设定，巴雷特在三年前就应该被关进推进城了，可实际上在罗凡去往和之国的时候，还没有巴雷特被捕的消息传来。

    罗凡本来以为巴雷特不会被抓了，没想到从和之国回来，却知道了这个好消息。

    “罗凡，看你的表情，你很不喜欢巴雷特？”雷利试探着问道。

    “算是吧！我不喜欢无理由破坏的人，不管这个人的身份立场如何，我都不喜欢。”

    “唉！巴雷特的性格就是这样，当时罗杰就觉得他太极端了，可惜一直没能把他的性格纠正过来。”

    “跟罗杰没关系，江山易改本性难移，人的本性是没那么容易改变的。”

    雷利闻言沉默片刻后点点头说道：“说的也是，这件事就到此为止吧！还有一件事你应该也不知道，香克斯那家伙的海贼团去往新世界了。”

    “哎？是吗？他凑够人了？”

    “嗯，现在香克斯船上加上他有7个人，都是些不错的家伙。

    当了船长以后，香克斯的变化不小，现在的他不管是实力还是气量都不比你差。”

    “气量？是指霸王色霸气吗？”罗凡追问道。

    雷利笑了笑没有多做解释。

    罗凡见雷利不说，也没有在问，按原著的时间线，香克斯是在13年以后成为的四皇。

    从一个籍籍无名的小海贼，到未来君临新世界的四皇，香克斯只用了13年，不得不说这是一个奇迹。

    这13年里具体发生了什么，谁都不知道。

    唯一可以确定的是，有一段时间香克斯在风车村出现过，并引导路飞走上了海贼之路。

    等等！东海，风车村！

    罗凡忍不住打了个寒颤，按时间线来算的话，海贼王真正的主角，兼气运之子，天命之子，路飞今年应该出生了啊！

    这么重要的事情他居然忘记了！

    “喂！罗凡你怎么了？怎么突然呆住了？”雷利的问题打断了罗凡的思路。

    罗凡甩了甩头，强迫自己冷静下来，用尽量平静的语气说道：“没事，就是突然想到了一些事情。”

