
    第690章挡不住{八更}

    叶天龙偏离了林晨雪的视野，在大门口的一个暗影处，扑通一声半跪在地。

    他精疲力尽，他透支过度，刚才又给白衣男子一记重击，再加上跟林晨雪的分离，叶天龙扛不住了。

    “扑！”

    他一口鲜血吐在地上，殷红，刺眼，倒映着他苍白的脸，还有一丝说不出的惆怅。

    他需要缓冲，实在太累了。

    十几名跟上来的荣家护卫，看到了叶天龙跪地受伤的情况，看得出他状态不好，相视一眼没有动作。

    没有救治，没有搀扶，只是冷漠看着叶天龙。

    虽然叶天龙把林晨雪和箱子护送了过来，但也把荣家的脸打得啪啪作响，所以他们对叶天龙没好感。

    只要叶天龙不是倒在荣家园内，是死是活，这些护卫并不怎么在乎，他们缓缓关闭铁门。

    “呜——”

    这时，远方又驶来几辆豪华车子，荣家护卫的耳机微微一动，得到监控室的指令后又把门打开。

    四辆黑色奔驰缓缓驶入荣家园内，经过叶天龙身边的时候，车内人都好奇扫过一眼，但没停车。

    荣家人都不关心叶天龙的生死，这些看起来外人的客人，又哪会多管闲事？

    “啪！”

    第四辆车的车窗还落下，漱口的一口洗净水，吐在叶天龙的脚边，叶天龙侧头瞄了一眼，淡淡讥嘲。

    似乎在说，素质太低。

    “停车！”

    叶天龙的这个眼神，被车内的人捕捉到了，一个低沉的声音顿时传出，奔驰车瞬间停了下来。

    半露的车窗彻底落下，一个留着一根辫子的华衣青年，探出了脑袋，盯着叶天龙问出一句：

    “这是什么人？”

    荣家护卫显然知道辫子青年是在询问他们，一名白衣男子忙快速上前一步，扬起一丝笑容挤出一句：

    “回宋少的话，这人，跟荣家没有关系。”

    叶天龙跟荣家结束了雇佣关系，跟林晨雪也断了情缘，于荣家来说，确实没有关系。

    叶天龙也咳嗽一声，淡淡出声：“没错，跟荣家没关系。”

    “宋大哥，你来了？”

    这时，见到奔驰车堵在大门口，荣依娜他们又走向了大门口，除了荣光和林晨雪不在其中，其余人全都冒了出来。

    荣依娜见到辫子青年，眼睛滴溜溜一转，随后忙冲过去喊出一声：“他叫叶天龙。”

    “刚才在荣家一直撒野，还把晨雪姐姐骂的狗血淋头。”

    荣依娜似乎没想到叶天龙会跪在这里，看得出后者好像伤势发了。

    她还清楚辫子青年喜欢林晨雪，大晚上过来也怕是为了探视林晨雪，于是把叶天龙摆上风口浪尖：

    “晨雪姐姐现在哭的很伤心呢。”

    “如非大伯劝着她，估计都要哭晕了。”

    辫子青年闻言一震，下一秒一脚踹开车门，气势十足钻了出来，厉喝一声：“晨雪哭了？”

    辫子青年名叫宋东华，是华夏五大家族之一的宋家第三代子侄，也是林晨雪的爱慕者之一。

    他向来喜欢结交三教九流，逞凶斗狠，常常在京城打架，号称疯子，十八岁那年打死几个权贵子弟，招惹麻烦。

    于是家族出于惩罚也是为他安全，把他丢去国外一个拳营淬炼，一走就是六年，所以一直没时间对林晨雪展开攻势。

    上月回来华夏，他知道林晨雪单身，就开始准备追求，他没有直接对林晨雪示爱，而是不断向荣家示好，准备取得荣家好感再攻占美人。

    他清楚荣家对林晨雪的意义，所以采取农村包围城市的方式。

    大半夜来荣家，就是收到天药一号风声，知道林晨雪出事，于是准备过来嘘寒问暖，讨取两者好感。

    没想到，在门口遇见叶天龙，而这家伙，还是伤害林晨雪心的人，嫉妒和表现欲，让他流露出愤怒：

    “是这小子造的孽？”

    荣依娜连连点头：“没错，就是叶天龙刺激的。”

    “王八蛋，晨雪你都敢伤害？你是不是想死啊？”

    辫子青年一米八的身材，站在空地很是气势十足，他走到叶天龙的面前，凶神恶煞地喝出一声：

    “小子，我不管你是谁，也不管你什么身份背景，你让晨雪伤心了，就是不行。”

    “识趣的，给我滚进去，跪下来向晨雪赔礼道歉，求她原谅。”

    “不然，我就砍断你的腿，拖你进去给晨雪磕头。”

    他抬手看着手表，牛哄哄的态势：“给你一分钟，你不作出选择，本少给你选择。”

    荣依娜和不少荣家护卫笑看着叶天龙，静等这一场好戏。

    他们出于荣光的威慑，林晨雪的情面，不便对叶天龙做事，但宋东华是一个外人，还是宋家人，要做什么，他们管不了，荣光也管不了。

    荣依娜他们都看得出叶天龙受了伤，清楚今晚对敌太多成强弩之末，这样的叶天龙绝非宋东华对手。

    宋东华可是华夏三届自由搏击冠军，发起怒来身手接近七品，威猛无比。

    听到辫子青年的话，叶天龙不置可否一笑，缓过来的他站起来，看都没看宋东华一眼，前行，走人。

    “小子，没听到我的话吗？”

    宋东华见到叶天龙目中无人，还是当着众人的面落脸，顿时大怒，一脚踹开车尾箱，抓起一把斧头。

    七尺长的消防斧，红斧，黑柄，很是阴森。

    与此同时，宋东华的三名手下也踏前几步，堵住了叶天龙的去路，三人都很高大，像是铁塔一样。

    他们齐齐蔑视盯着叶天龙，似乎昭示不听宋少的话，找死。

    荣依娜喊出一句：“叶天龙，赶紧听话，不然宋少真会砍断你的头，他一向言出必行的。”

    这等于把宋东华的退路堵住了。

    “给我滚过来。”

    宋东华抓着斧头上前，气势汹汹，一个荣家都不理死活的外人，他砍了就砍了。

    叶天龙冷冷喝道：“滚！”

    “找死！”

    在荣依娜他们的戏谑目光中，感觉被羞辱的宋东华暴怒无比，抓着斧头就向叶天龙的双腿劈去。

    他怒了！

    “住手！”

    门口，听到动静赶赴过来的荣光、林晨雪他们，挤过人群齐齐喊出一句：“住手！”

    只是宋东华充耳不闻，锋利的斧头，依然雷霆万钧劈向叶天龙双腿。

    “嗖！”

    就在这时，黑夜中响起了一记锐响，随后一道黑影像是利箭一样冲来。

    堵住叶天龙去路的三名宋氏精锐，嗅到危险下意识横挡，只是刚刚抬起手中武器，三人就被撞飞。

    肋骨折断，血染长空。

    来者气势不减，向宋东华爆射过去，王戈壁止不住喝道：“宋少小心！”

    见到袭击者撞飞三名手下，宋东华眼睛凸出，斧头一改，劈向冲过来的对手，还吼叫一声：

    “去死！”

    呼啸大作。

    “叮！”

    黑刀出鞘，夜风一滞。

    刀锋扑向宋东华的咽喉。

    握着斧头的宋东华瞬间浑身冰凉，他在封挡中连出三招，却只明白一个事实，挡不住。

    纵然他身躯占着优势，纵然他连全身涌动力量，但那一刀气势，依然残酷地割裂着他的精神与斗志。

    挡不住！

    那一刀直接斩断了斧头，斩伤了宋东华的肩膀，然后抵住了他的咽喉。

    林晨雪尖叫一声：“别杀他！”

    天墨没动，刀尖依然落在宋东华的咽喉，只要再入一寸，必死。

    叶天龙看了林晨雪一眼，对天墨淡淡出声：“走！”

    天墨刀锋一转，黑刀又是一闪，四名宋氏保镖掏出枪械的手，同时掉落地上。

    王戈壁和荣光他们心里齐齐惊呼：好快的刀。

    叶天龙带着天墨彻底离开了荣家，只是这一次走，没有人的目光敢小瞧，也没有人敢阻挡他们的路。

    宋东华的冷汗湿透了全身。
