    “他还敢来！？”

    孙悟空本来平静下来的内心，瞬间暴躁起来。

    他眼睛猩红，暴跳如雷，“上一次哄骗俺老孙上天当了一个芝麻绿豆的小官，被天下人耻笑还没有多久，现在还敢来花果山？”

    说话便是跳出了水帘洞，大喝道：“把那老头带上来。”

    很快。

    “哈哈哈哈，孙大圣孙大圣，我们又见面了，真是有缘啊。”

    未见其人，先闻其声。

    太白金星哈哈大笑着，已经出现在了水帘洞之前，周围都是众多猴子猴孙。

    而太白金星内心有些震撼，上一次来的时候，他觉得这些猴子还是未开化的野猴。

    结果现在这些猴子身上散发出来的气息，竟然都已经达到了化形级别，甚至有不少猴子的实力都已经到了天仙水准。

    就目前花果山的这些猴子猴孙，就已经是一股不可忽视的势力。

    若是让花果山继续成长下去，恐怕会成为一股让天庭都必须重视的势力。

    太白金星内心有些疑惑，花果山的猴子猴孙，难道都跟着孙悟空学习法术了不成？

    以孙悟空的心性，是没有时间也没有精力去教导猴子猴孙，而且孙悟空能够学会的东西，这些猴子猴孙的悟性未必足够。

    他们也就学无所成。

    但是以这些猴子表现出来的实力来看，他们似乎已经学有所成。

    难道说花果山的猴子都是天赋异禀？

    只是来不及多想，孙悟空已经跳到了一棵树上，抓过一根香蕉，把香蕉皮扔在了太白金星的身上。

    “你这老倌还敢来俺的花果山，就不怕俺老孙把你的皮像那香蕉一样给剥了？”

    太白金星哈哈大笑起来，“大圣，我们这肯定是有误会的，老夫在天上也已经给你道歉过了，并且也跟你讲明白其中的误会缘由。”

    “为了表达歉意，老夫这一次还特意下凡，就是请你再上天做官，而且是做你最喜欢的齐天大圣。”

    他指了指挂在花果山顶端的那一面旗帜，笑道：“你想当齐天大圣，自封自己为齐天大圣有什么好的，承认你的也不过是花果山地界的妖魔鬼怪而已。

    离开了花果山，还有谁会承认你齐天大圣的名头，虽然说妖界之中大妖王实力达到了金仙境界，就可以称之为大圣，但是终究是自娱自乐的玩意。”

    孙悟空眼神闪烁，似乎也觉得有道理，不过他并未应声。

    太白金星见到他没有暴跳如雷，没有喊打喊杀，心头笃定，面带微笑。

    “老夫此次前来，就是想要请你上天做天庭封下来的齐天大圣，而这个齐天大圣可不是自娱自乐，而是得到了三界认可的。”

    孙悟空是真的心动，甚至忍不住美美的想要笑起来，不过最后还是忍住了笑意。

    他试探道，“齐天大圣在天庭之中，官居几品？”

    太白金星愣了一下，他没有想到孙悟空竟然会问品级，这倒是让他有些始料不及。

    因为天庭打算封孙悟空为齐天大圣，也只是一个虚衔而已，名头响亮意义大于实际官职大小。

    “因为这个齐天大圣是天庭首创，以往的天庭从未给妖界的大圣加封，所以品级大小，尚未有定论，但是肯定比弼马温要大的。”

    孙悟空忽然冷笑起来，“你还好意思提弼马温，保安老孙骗到天上给你们看管天马，成为整个三界的笑柄。”

    他从耳朵之中掏出金箍棒就要打杀太白金星，让太白金星有些始料未及，没想到孙悟空说翻脸就翻脸喊打喊杀。

    他连忙阻止道：“大圣息怒大圣息怒啊，老夫做错了，所以来这里给你赔一个不是，并且将你再一次请上天，就是为了弥补之前犯下的错误啊。”

    孙悟空这才是停下手来，但是依旧不依不饶：“想要俺老孙上天当齐天大圣，也无不可，但是俺老孙身边还有好几个结拜兄弟，他们也都实力强大，并且都已经当了大圣。”

    “若想让俺老孙上天当这个齐天大圣，那么俺的这些结拜兄弟们也都要上去当大圣，否则的话你就打道回府吧。”

    太白金星瞬间愣住了，他没有想到孙悟空竟然会为其他的魔王争取利益。

    以他对孙悟空的了解，这是一个前倨后恭，多多少少带着一点自私、爱慕虚荣、心猿意马的泼猴。

    这样的泼猴应该首先考虑的还是自己，所以太白金星估计孙悟空会答应上天当齐天大圣，而且是乐呵乐呵的上去。

    至于其他人根本不在孙悟空的考虑范围之内，因为曾经他下凡招揽孙悟空的时候，孙悟空也说上天当官，只要逍遥自在就下凡带着猴子猴孙上天去。

    当时他就在此处，亲耳听着孙悟空说出这么一番话。

    然而孙悟空上天玩耍了百日，凡间已经过去好几年，而他则是玩的乐不思蜀，早已经忘记了花果山的猴子猴孙。

    连这些都能够忘记，更加别说他的这些酒肉朋友，结拜兄弟。

    但是这一次太白金星却是看走眼了，他没有想到孙悟空竟然能够在这种紧要的关头，没有被天庭封了齐天大圣冲昏头脑，还能够想到为其他兄弟索要利益。

    太白金星道，“这恐怕不成，天庭只看好你，所以也只打算封你为齐天大圣，其他的魔王野性难寻，桀骜不驯，不在天庭的招揽行列之中。”

    他看到孙悟空的眼神不善，连忙道：“更何况你一个人上天当了齐天大圣，其他人都还是自娱自乐的，岂不美哉？”

    以他对孙悟空的了解，话都说到这个份上了，孙悟空肯定不会拒绝的。

    实际上孙悟空内心真的很心动，他自己也是很想独一份齐天大圣。

    毕竟我有人无，才是世间最美妙的事。

    但是他想到了李珏说的话，还想到了李珏，俯视了一番花果山，最后摇头离去。

    肯定是李珏对他近期以来的表现十分失望，所以如果他还继续一错再错下去的话，恐怕李珏会彻底的放弃他。

    孙悟空其实修成了金仙之后，虽然对李珏依旧是恭敬有加，满怀敬畏，但是却也并不觉得李珏是有多么了不起的了。

    然而他发现李珏与凡人之躯，成就金仙果位，实力甚至还在他之上，对李珏的敬仰和敬畏，比以前翻了百倍有余。

    他从来都是敬畏强者的，而如今他对李珏不仅是由以前的指路人，还有指点的恩情在，对李珏的实力也是充满了敬佩和敬畏。

    况且他人生之中好几次关键转折点都是李珏的指点，如果不是李珏在关键的时刻扶了他，恐怕就没有他的今天。

    孙悟空对李珏只有百倍的敬仰和敬畏，所以并不想失去李珏。

    故而。

    孙悟空直接挥手道，“少废话，俺的条件已经提出来了，如果不能满足你就回去。”

    太白金星瞬间愣住，他没有想到孙悟空竟然会再次拒绝。

    “大圣，你可要想清楚啊，天下独一份的美名，难道你想要分成好几分？”

    孙悟空嘿嘿道：“独乐乐不如众乐乐，俺老孙不是孤家寡人，要让天下独一份的美名作甚？”

    太白金星直皱眉头，再三劝说之下确认孙悟空不会再更改意见，只好打道回府。

    把太白金星都送走之后，牛魔王角魔王鹏魔王都从各处洞府之中出来。

    孙悟空愣住了，“各位哥哥，你们不是宿醉么，怎么这么快就醒了？”

    牛魔王等人上前重重的拍了拍孙悟空的肩膀，十分感动，“贤弟，你真是我们的好兄弟。”

    禺狨王羞愧道：“贤弟，哥哥我曾经还怀疑过你，觉得你不过是酒肉朋友，只可共患难，不可同富贵，是哥哥不对，这里给你赔个不是。”

    然后狠狠的给自己来两个耳光，还是孙悟空抓住他的手，笑着摇了摇头。

    “哥哥们，俺老孙与你们结拜，自然是要共患难同富贵，怎可做出那薄情忘义之事？”

    孙悟空见到众多兄弟们，对他情真意切，满怀感激。

    他的内心却是十分的复杂，因为他自己知道自家事，刚才太白金星提出来的条件，真的让他有些忍不住要答应。

    也幸亏是他想到了李珏的嘱咐，所以才是紧要关头，改变主意，坚定自己的道心，坚持要牛魔王等人一起加封大圣。

    否则就牛魔王等人现在表现出来的态度，恐怕会对他极其的失望，也许兄弟都没得做。

    而李珏说过，若是结交了牛魔王等人，就该一心一意，义字当头。

    否则的话，徒增笑耳。

    甚至将来还可能反目成仇。

    孙悟空现在吓出一身冷汗，同时内心对李珏的敬佩如同滔滔江水，延绵不绝。

    他自己都不知道，今日之选择，改变了自己的天命。

