    　　三楼办公室中，李想匆匆推门进来，看着正坐办公桌前的陆涛，气喘吁吁说道：“陆涛，你快下去看看吧，卫生局的人带着记者来检查了，看那架势，是要将咱们的饭店给弄臭呀。”

    　　“我知道了，随他们去吧。”

    　　陆涛面色阴沉的摆了摆手，面对这突发的情况，他也是一点办法都没有，再说了，如果不彻彻底底将钱多等人给解决，就算是今天把这些人给弄走了，明天后天这些人照样还是会在来，同样也是没办法，以其这样，还不如什么都别管，先想办法解决阎王，然后在收拾小鬼。

    　　“随他们去？”

    　　李想一愣，很是不解的看着陆涛，不明白他这是什么意思，疑惑的问道：“陆涛，就这样让这些人将咱们饭店的声音给弄臭。”

    　　“这些人都是小鬼，想要解决问题还要从根上来。”

    　　陆涛点上一根烟走到窗户边，阳光照在他身上，看着大街上来来往往的车辆，吐出个烟圈语气低沉的解释了一句。

    　　“陆涛，要不要包个红包给那帮人呀？”

    　　这时，陈辉方言等人知道情况全部都来到了办公室，王聪走到陆涛身边，轻声的问了一句，在处理人情世故方面，他还是有些经验，一般那些部门之人来搞检查，通常的做法就是给个红包了事，毕竟做生意求财不求气，和气才能生财。

    　　陆涛摆了摆手，如果是平时正常的检查，那给个红包意思一下，拉拉关系，这没什么，大家都是这么干的，但是这帮人一看就是来者不善，抱着目的性的来检查，那就不用在来这套客气了。

    　　“王掌柜，一切都不要管，随便他们折腾，我倒是想看看最后他们会怎么样处理。”

    　　“好！”

    　　王聪点了点头，没有继续在办公室中待，转身离开，往楼下而去。

    　　看了一眼办公室中的所有人，陆涛笑了笑说道：“大家不去继续喝酒都围在这里干嘛？”

    　　“陆涛，要不要我找点关系……”

    　　陈辉上前刚想要开口说话，就被陆涛摆手打断，笑着道：“陈哥，饭店的事我会处理，不会有什么事的，你和大家都去继续吃饭吧。”

    　　他明白陈辉的意思是想找点关系然后在送礼解决这件事，但是这招根本就没有用，除非找到的关系非常的牛，让钱多他们不敢在针对自己，不然一切都是徒劳，浪费时间而已。

    　　“陆涛，有什么事是大伯和二伯能帮得上忙的嘛？”

    　　看着陆涛的饭店刚张开就遇见了这种事，陆正和陆大俩人心中非常的恼火，但是他们都是乡下人，也没有什么后台与背景，只得暗暗的干着急。

    　　不过见到他并没有慌乱，俩人也随着安心了许多，陆正走过来拍了拍他的肩膀，给了一些安慰。

    　　“谁是这家饭店的老板？”

    　　这时，两名卫生局的人走进了办公室，其中一名身材高大的中年男子看了一眼所有人，沉声问道。

    　　陆涛走回办公桌前坐下，双脚垫在办公室上，然后点上一根烟，没有理会进来的两名卫生局的人，拿出手机拨打了一个电话。

    　　“呜呜呜……”

    　　突然，问话中年男子裤兜中的手机传来一阵震动，他拿出一看是个陌生陌生号码，眉头微微一皱，便挂断了电话，然后眼眸犀利的盯着陆涛，刚想开口说话，却被陆涛抢先问道：“你就是张同仁吧？”　　刚才他打的那个电话就是上次那两名来检查消防想要敲诈的人留下的，虽然心中已经猜测今日这件事是钱多他们搞的鬼，但是此刻他还想要确定一下，所以才拨打了一下那号码。

    　　“是的！”

    　　张同仁并不知道自己已经被上次叫来检查消防的俩人给出卖，此刻他眉头微皱，心中非常疑惑对方怎么知道自己的名字。

    　　“回去告诉你的主子钱多和郑浪还有蒋月他们，今天这份大礼我收下了，改日定会加倍奉还。”

    　　陆涛表情平静，淡淡的撇了一眼张同仁，弹了弹烟灰说道。

    　　张同仁心中一惊，他的确是钱多指使而来的，不过却不是直接通过钱多指使，而是通过一位在太子城工作的亲戚委托前来，不过让他想不明白的是，自己的身份是怎么暴露出来的。

    　　虽然心中此刻很是震惊，但他不去还是故作镇定的看向陆涛，语气严厉的说道：“我不明白你在说什么，我们是接到群众举报说你们饭店存在严重的卫生问题，所以才过来例行检查，通过刚才的检查，我发现了你们饭店的确是存在非常大的卫生安全，责令你立马停业整顿，书面通知将会在今天下午送达，希望你配合工作，整理卫生问题。”

    　　“那你跟我说说，我的饭店哪里出现了卫生问题。”

    　　陆涛似笑非笑的看着张同仁，将烟头掐灭冷笑一声问道。

    　　“叫你停业整顿就停业整顿，那来那么多发话。”

    　　不等张同仁回话，他身边一名大约二十出头的青年看不惯陆涛那嚣张的模样，表情冷冷的呵斥了一声。

    　　“啪！”

    　　青年话音刚落，陆涛顿时一拍办公桌眼眸冷冷盯着青年，语气严厉的呵斥道：“难道你们卫生局的就是这样一个办事态度嘛？连问一下都不给问，这是在为民服务还是打击报复。”

    　　“你……”

    　　青年虽然才刚参加工作一两年，平时不管走到哪里检查工作，别人都是客客气气的，但却还没有见过竟然敢在他们面前那么嚣张之人，刚想上纲上线，立马就被身边的张同仁给制止住，无奈，只得站在一旁眼眸冷冷的盯着陆涛，心中在想，日后一定要找个机会整一整这个嚣张的人。

    　　“你们饭店的排水沟还有厨房都存在严重的卫生问题，这些下午送在的书面通知会一一列出，到时你按照上面的来整顿，日后通知我们过来检查，直到卫生安全问题合格了下能开业。”

    　　心中虽然对陆涛的嚣张也感到很是愤怒，但张同仁还是强忍下了怒火，耐心的解释了一句。

    　　陆涛冷笑一声，早就知道对方会拿厨房和排水沟说事，因为之前为了防止钱多他们找事，他早就叮嘱王聪不管是卫生问题还是消防等问题，都一定要处理好，最后他不放心，还亲自检查了一遍。

    　　现在对方竟然拿这些说事，那他心中就有底了，撇了一眼张同仁语气嘲讽的说道：“你们卫生局的辛苦了，放心吧，这些问题我们一定会改。”

    　　说到这里，他语气顿时了顿，似笑非笑的看向张同仁，冷笑一声继续说道：“不过作为群众，我也举报一下丰县的所有饭店包括酒家的排水沟和厨房的卫生问题，希望你们也能去认真检查一下，还有，千万别把我的话不当回事，从今天开始我就派人去取证，如果发现和我们饭店存在一样的问题，你们没有处理，那我就会认为你们这是收受了别人的贿赂，故意在对我们饭店进行打击报复。”

    　　“你胡说八道！”　　他话音刚落，青年再次怒喝了一声，表情严肃的盯着陆涛，正义凌然的说道：“我们不会放过一个存在卫生问题的饭店，也不会绕过一家有卫生严重问题的饭店，刚才你要为自己所说的话负责任。”

    　　听见青年这大义凛然的话，陆涛顿时便是一愣，并没有生气，反而很是高兴的点了点头说道：“好！我一定会为我刚才的话负责，不过我也希望你能说到做到，别让我发现是在作秀噢！”

    　　见他态度有些变好，青年还想继续在大发豪言壮志，但却被一旁张同仁犀利的眼神给制止住了，因为他本来就是故意来找茬的，现在遇上了这么一位猪队友，心中那个怒呀，恨不得一巴掌扇过去。

    　　眼眸闪过一丝冷意盯着似笑非笑一脸嘲讽的陆涛，他没想到对方竟然那么难搞，用这招来将自己的军，一时间让自己不知道该怎么办。

    　　因为不管哪家饭店或者酒店，厨房和排水沟多多少少都存在问题，如果真的要认真去查的话，全县的饭店和酒店都会停业整顿，这样一来自己还不被局里的领导给骂死呀。

    　　想到这里，他顿感自己现在是驱虎难下，如果对方真的去取证然后在到局里举报，自己不算的话，那事情就闹大了。

    　　办公室中，气氛瞬间变得无比压抑，陈辉等人尽管都见识过陆涛的手段，但见他竟然用这么一招来对付卫生局的人，纷纷心中都大感佩服，同时也在暗暗叫好，看向脸色阴晴不定的张同仁，站在原地没有说话，都暗自冷笑了一声。

    　　“收队！”

    　　僵持了片刻，张同仁不敢用自己的前途来赌，大有深意的看了一眼陆涛，对着身边青年冷声大喊了一句，便转身离开办公室。

    　　“等等！”

    　　陆涛站起身，眼眸冷冷的盯着张同仁，语气严厉的说道：“今天我饭店第一天开张你就来这样搞，虽然你也是受人指使，但对我的生意还是有了影响，这件事我会找你的主子来算账，但是今天之事你敢让记者胡乱曝光出去，那后果自负，滚吧，不送！”

    　　“哼！”

    　　张同仁本来就心里有鬼，不敢反驳，冷哼了一声，迈步离开了办公室，青年此刻在傻也知道这其中肯定有问题，不敢在多言，连忙紧跟其后也离开了办公室。

    　　“陆涛，这招玩的太漂亮了。”

    　　人刚走，陈辉立马便竖起大拇指走了过来夸奖了一句，陆涛没好气的笑骂道：“别夸了，我没钱给你，大家都先去包间继续吃饭吧，我等会处理完一点事就过去。”

    　　见事情告一段落，大家也都暗暗为他送了一口气，笑着转身离开办公室，继续到二楼包间中吃饭。

    　　“李想，你也先去忙吧，告诉王掌柜，饭店照常营业。”

    　　见大家都在了，陆涛看向李想嘱咐了一句，然后坐了下来，脸色变得无比阴沉，虽然今天的事化解了，但是开张的第一天就出了这样的事，对饭店今后的生意肯定会有影响，加上钱多他们肯定也不会就此罢手，还会让别的部门前来找事。

    　　想到这里，他眼眸立马射出一道寒芒，心想，竟然钱多他们想玩，那自己就好好陪他们玩一玩，看看谁怕谁。

    　　“陆涛，事情解决了？”

    　　王聪从一楼匆匆跑进办公室，眼中闪过一丝惊喜看着陆涛问道。

    　　他点了点头说道：“今天这件事解决了，相信卫生局的人不会再来找麻烦，不过事情却还没了，我需要好好想想该怎么解决事情的由头，你先去忙吧。”

