    苏陌微微诧异，他思索几秒钟对林冥说道：“那个，要不我就不去了，十分感谢你的邀请。”

    他对这种宴席一点兴趣都没有。

    “大家都是在至锢行星要塞上一起出生入死，好不容易平安回归，一起吃个饭，就当做给自己接个风, 顺道庆祝一番，一起来吧。”

    林冥很真诚的邀请道。

    “还是算了吧。”

    苏陌摇了摇头，实在是提不起什么兴趣。

    林冥也不恼火，他反而露出温和的笑容，非常认真的对苏陌说道。

    “来参加吧，到时候宴会席上有惊喜的, 有你想见的人哦。”

    “我想见的人？”

    苏陌也是微微一愣，脑海中浮出一道倩丽的身影, 他有点不敢确信的望着林冥。

    “没错。”

    林冥十分肯定的回道。

    苏陌犹豫一下，最终还是被林冥说动了，他对着林冥说道。

    “那好吧。。”

    林冥心情非常不错的伸出手拍在苏陌的肩膀上。

    “后天晚上六点半，不见不散。”

    “好。”

    “那我先走了，你好好休息。”

    林冥点了点头，心情很好的离开了。

    这次宴会是他特别组织，一方面确实是为了庆祝大家死里逃生，还有一方面也很简单。

    林冥想要趁着这个机会，跟所有人打好关系。

    他想要组建个小团体，而苏陌这次的表现异常耀眼，自然是林冥重点的邀请对象。

    望着林冥离开的背影，苏陌莫名的有些期待后天的宴会了。

    ......

    后天傍晚，苏陌换了一身贴身的白色衬衣，黑色长裤。

    当然苏陌也有想穿得好点，可问题是他衣物内没有专业的礼服，之前他上船的时候，哪考虑过要参加宴会这种事情。

    苏陌稍微照了下镜子便离开了。

    不久之后，苏陌来到中城区, 街道异常热闹, 到处都是逛街的人。

    苏陌按照着地址很快就找到珍宝酒店。

    一座占地不小，装饰华丽的酒店映入眼中，酒店门口铺着红地毯。

    一名名穿着制服少女站在两边。

    苏陌刚走近，就有一名妙龄少女上来接待。

    “您好先生，有预约么？”

    “我是来参加宴会的，就是林冥先生组织的宴席。”

    苏陌平静的回道

    眼前女子眼睛一亮，随即说道：“请跟我来。”

    苏陌跟着少女走进酒店，珍宝酒店内部装饰更加奢华，地面铺的都是最顶级玉石砖，每一块都是用天然玉石加工而成的。

    头顶上的吊灯，都是用最顶级水晶构造。

    四周走动的客人，各個气度非凡，非富即贵。

    苏陌也有点意外，林冥这回看样子是真的下了血本，安排在这么好的地方。这里的消费一场估计得花不少钱，不对应该是花不少星币。

    很快苏陌少女带领下坐上电梯，来到最顶楼。

    少女带着苏陌走出电梯来到公共休息区，这里放置一个个真皮沙发，各种水果，供人休息。

    在休息区域前面有一扇金碧辉煌的大门。

    大门口站着两名高挑靓丽女服务员。

    “这里就是宴会厅了。”

    “谢谢。”

    苏陌径直走过去。

    那两名高挑靓丽女服务拉开大门，同时对着苏陌弯腰鞠躬。

    富丽堂皇的宴会厅，映入苏陌的眼中。

    谷坕

    宴会厅中心放着一个超长的红木长桌，桌子两侧摆放着一把把镶嵌着宝石的座椅。餐桌上铺着洁白如雪的白布，上面摆放的所有餐具，全部都是银制构造，闪闪发光。

    在宴会厅两侧墙壁上，挂着一幅幅古董油画。

    宴会头顶上则悬挂着一盏上千颗水晶灯构成的超大主吊灯。

    洁白的光芒照亮了整个宴会厅，没有半点死角。

    此时宴会厅内，已经来了不少人了，大家都在有说有笑。

    这时候李成突然兴奋的喊道：“苏陌来了。”

    刷！

    原本有说有笑的众人，目光全部扭转过来望向苏陌。

    一时间苏陌成了众人的焦点。

    搞得苏陌有点不太适应。不过他还是身体一正，闲庭信步的走了进去。

    该有的样子，还有要有的。

    此时身穿黑色礼服，打着咖啡色领结，头发染成金色，打扮非常炫酷的威特柯看到苏陌后，兴奋的迎面走上来。

    “哈哈，苏陌也来参加太好了。”

    “额，还好吧。”

    苏陌微笑的应道，他的目光不停在会场上观看，但是并没有看到自己想要见到的身影。

    一时间苏陌也是有点失落。

    “在找什么呢？”

    威特柯好奇的问道。

    “没什么。”

    “走一起喝一杯，之前在医院躺着，都快淡出鸟味了。”

    威特柯笑着说道。

    “等会吧，那个林冥呢？”

    苏陌稀疏平常的问道。

    “那家伙刚才还在呢？。”

    威特柯到处看了一下。

    “我在这里呢，威特柯你先去喝吧，苏陌就交给我招待。”

    这时候林冥带着一个人走了过来。

    “好。”

    威特柯见林冥过来，非常识趣的离开了。

    此时站在林冥身后的那个人，激动万分的喊道：“大哥！”

    苏陌仔细看过去，也是一愣。

    “孙多翔？”

    “大哥，见到你太好了，你没事我真的是太感动了。”

    孙多翔激动的握着苏陌的手。

    苏陌一脸懵逼的望着林冥，卧槽，这该不会就是林冥说的自己想要见的人吧?

    林冥笑着对苏陌说道：“我知道你跟孙多翔关系挺好的，老朋友见面惊喜不。”

    “惊喜。”

    苏陌嘴角抽动着回道。

    “那我就先不打扰你们叙旧了。”

    林冥十分绅士的离开了。

    孙多翔激动的跟苏陌说道：“大哥我就知道你最重视我了，没想到你为了见我，竟然愿意来参加这种宴席，我真的是太感动了.......”

    苏陌见孙多翔吧唧吧唧半天说个不停，都有点想要踢这家伙一脚了。

    “少扯，我又不是为了你才来的。”

    “咳咳，我知道老大你肯定是不好意思，嘿嘿。”

    “滚，少废话，我交代你的事情办得怎么样？”

    苏陌没好气的问道。

    “老大你放心，全部给你办妥了。你那一份东西，我都存在私人仓库了，你要用随时都可以取出来。”

    孙多翔立刻拍着胸脯保证道。

