    咔嚓，

    强化塑料材质的对讲机外壳被肉掌捏碎，理查德·萨帕怔怔地看着被碎片戳破而涌出鲜血的的手心，不知道在想些什么。

    这是一间书房，微型的乳白色爱奥尼克式石柱拱卫着红砖砌成的壁炉，垒成塔状的红松柴木噼啪作响，火星四溅落在尘埃之中，终归难逃熄灭的陌路。

    壁炉上方是一些栩栩如生的动物标本，从阿拉斯加捕猎来的科迪亚克棕熊、从明尼苏达州猎来的北美驼鹿、乃至亚马逊盆地的美洲豹，这些野兽都是他年轻时候周游世界各地的猎物，如果不是书桌上一大堆用相框裱起来的老旧照片，实在很难令人相信臃肿肥胖油腻中年的理查德·萨帕也有年少轻狂、意气风发的高光时刻。

    他躬下身去让庞大体重压在膝盖上，没有用铁钳，随意捡起一块木柴丢进壁炉，瞳孔中映着那妖艳妩媚、舔舐烟囱的火焰。

    一道扭曲揉折的蛇形雷霆划过夜幕，将阴惨惨的光芒映在半掩窗口，狂风钻了进来，斜打的雨珠湿润了木质地板上的手织波斯毛毯——直到这时，他才想起自己没有关窗。

    从卧室走出来的情妇只穿了件轻柔的紫色丝质睡袍，她把手搭在理查德的肩膀，柔声问道：“亲爱的，发生了什么？”

    这个女人只是自己在妻子病逝之后的替代品，年轻金发，知性少语，充当寂寞时的排遣以及带孩子的保姆。

    理查德的背影微微颤抖了一下，他没有转过身，依旧盯着兀自燃烧的炉火，只是撬动已经麻木的舌头，沙哑地说道：“你去把孩子们叫醒，把他们都带到密室。”

    他没有解释为什么这么做，好在对方也没有追问，只是温顺的点了点头，只剩下暴雨敲打玻璃窗的鼓声。

    “.....我知道了。”

    情妇抽了抽鼻子，走之前在理查德脸颊上重重吻了一记。

    这座庄园是第一代萨帕先生建设起来的，传承至今已经有七十多年的光景，理查德熟悉每一块砖石每一颗树木，就像他熟悉自己的肌肤一样。

    他走到窗前，将半掩的玻璃窗彻底打开，狂风呼啸将衣袍吹起，水汽打湿了额前发丝，任由彻骨寒意浸没全身。

    霹雳雷霆响彻不绝，将庄园四周照的亮如白昼，似幻非幻间，一个身披雨衣的瘦削身影漫步在暴雨之间，一步一步逐渐走近。

    李昂来了，带着刀斧与血腥气息。

    “就这样吧。”

    理查德不冷不淡地合上了窗户，下到客厅，庄园的安保顾问，同时也是自己的胞弟安东尼奥早已在大厅中等待，周边站着仅剩的二十多个持枪的家族成年男子。

    安东尼奥是个冷静寡淡的瘦削男人，他将嘴里叼着的香烟丢到地上，吞云吐雾间吐声说道：“我已经打了电话，哥谭城内的几个据点还能再凑出七十多个伙计，因为暴雨他们还得有一会儿才能到。”

    想都不用想在这种残酷天灾里面出行是一件多么危险的事情，然而在家族倾覆的可能性面前，没有什么是更优先事项。

    “没有必要，我们阻止不了他。”理查德摇了摇头，“你们都撤吧，去密室，或者去仓库，躲起来。”

    他懈怠地搬来张椅子，大马金刀地坐在客厅正中央，将手指上的祖母绿指环摘下，递给胞弟：“我死之后，就由你来担任家主。”

    “把戒指丢地上吧，我不会要的。”安东尼奥冷漠地抬起眼皮扫了一眼，动都没有动一下，还是斜倚在楼梯的木质围栏旁自顾自地抽烟：“我们的子侄同胞都在这个雨夜死去，不可能就这么离开。”

    理查德扫过其他人的脸庞，看着这些年轻人坚毅而沉稳的神情，张了张嘴，苦涩说道：“没有用的，只是徒劳挣扎罢了。”

    安东尼奥直起身，把冲锋枪抗在肩上，“那个人，他想要什么。”

    “不知道。”

    “我们可以收买他，一百万，一千万，甚至一个亿，他总会被喂饱的。”

    理查德沉默了，他的眼神深邃长远，似乎跨越了这座庄园。

    “安东尼奥，你还记得D.B.库珀么？”

    “那个1971年的通缉犯？”

    “是的。”理查德点了点头，“11月24日，星期三，俄勒冈州波特兰市一个穿着风衣拿着皮箱的男人登上了西北航空的Nw305飞机，下午三点在叫了波旁酒之后，他拿出手提包里的炸弹，劫持了整架飞机，并要求20万美金的现钞，以及用以在飞机上降落的伞包。”

    理查德声音没有一丝波澜地讲述着这个在美国家喻户晓的故事，“警方调用大量人力物力拿来库珀要求的一万张不连号的20元美钞，并且在短时间给这些钞票都拍上照片，记下号码，在下午五点半的时候，飞机降落在了西雅图西塔克机场。”

    尽管安东尼奥不知道理查德为什么万分详细地讲述这个故事，但他还是本着对兄长的尊敬，耐心倾听。

    “那是一个和今晚一样的暴雨天气，库珀让36名乘客与一位空姐下了飞机，但仍然劫持着4个机组成员，短暂的15分钟加油时间过后，飞机重新起飞。”

    大厅的窗户依旧被风雨吹打，雷芒闪过，为理查德的叙述充当惨淡的背景音。

    “在波特兰以西40公里的路易斯河流域，D.B.库珀跳伞了，FBi和当地警察进行拉网式搜索，一无所得，他们甚至公布了20万美钞的部分号码，希望民众能提供信息。”

    安东尼奥接上了兄长的故事：“九年之后，也就是1980年，有个小孩子在哥伦比亚河流域挖到了将近三百张被烧过的20元美钞，核对信息之后是库珀的钱——他用美钞来生起篝火，时至今日依旧没有人发现库珀本人和那剩下的美钞。看在上帝的份上，你讲这个故事有什么意义？！”

    理查德抬起头，直视着客厅的圆形穹顶，“1971年11月24日，星期三，那时候你还不会走路，我和父亲在波特兰市看望完一位病重的姑妈后，正准备乘飞机赶往西雅图去处理当地的生意。”

    安东尼奥猛地瞪大了眼珠，意识到了什么。

    “D.B.库珀当时就坐在我旁边，我和美国乃至世界历史上最著名的传奇劫匪只有半米之隔，”理查德长长吁了口气，“我见过他的眼神，在和善的外表下埋藏着对一切事物的冷漠与轻蔑，有些人你注定无法收买，他们眼里的世界与我们认为的不同。”

    砰！

    大门被蛮力踹开，李昂踏着雨靴走了进来，背景板是乱舞激怒的咆哮雷霆，与肆虐凌厉的呼啸暴雨。

    “先生们，请让我，来送你们温和地走进这个凉夜。”