    见丁三桃和秦老夫人，都有心护着年如意，秦月柔顿时委屈来，她流着眼泪，道，“祖母，我娘才是你的亲儿媳妇，那小賤人哪里值得你去护着她，来轻賤我娘？”

    秦老夫人讨厌郑氏，可对于秦月柔这个亲孙女，她还是疼爱的，她心软了，道，“我没有要轻贱你娘的意思，月柔啊，你是个聪明的，你也知道，如意那丫头高攀上了元王府，如今，她早也不是那个可以任由我们捏圆搓扁的孤女了。”

    秦月柔抹了一把眼泪，说，“那又怎么样，只要元王府的大少爷不再看重她，她就什么也不是。”

    可现在，元大少看重她，还让身边的大丫鬟跟着她，他们秦家，是不敢得罪元王府的。

    秦老夫人劝道，“月柔，祖母不求你去讨好如意，但至少也别去挑衅元王府的人，元王府随便一个下人，就能轻易弄垮我们秦家，月柔，你可不要胡来。”

    秦月柔嘴上应好，心里却早就有了一番算计。

    第二日，年如意和鸾凤早早吃完饭，就出门了。

    二人才走到秦宅大门口，就有一辆马车横在了二人面前，赶车的人，是一个长相普通的少年。

    鸾凤见到他，一向内敛的她，脸上笑出了花儿，“白岩，你是来接我们的？”

    “嗯，主子让我在这儿等你们，说你们今日一定需要马车。”白岩说着，就跳下马车，给如意躬身道，“姑娘，奴才是白岩，是大少的奶兄，大少派奴才过来，供姑娘差遣。”

    奶兄的意思，熟读古史的年如意，还是明白的，就是元烈奶娘的儿子。

    年如意笑着道，“还是元大少爷想得周到，那今日就要辛苦你了。”她和鸾凤今日要跑的地方多，她正愁要去哪里租一辆马车呢。

    其实，她空间里有一辆自行车，可那东西，她不敢往外拿啊。

    “奴才不怕辛苦，姑娘有事，尽管吩咐奴才去办就是。”对于主子的救命恩人，白岩心有感激，也真心诚意想帮年如意，“姑娘请上马车。”

    年如意和鸾凤上了马车，白岩赶车，缓缓离开。

    比年如意二人晚出来一步的秦月柔，眼尖的看到了年如意上马车的背影，她道，“月梅，表妹这是哪儿弄来的马车，好像不是租的？”

    秦家养了一辆马车，天天接送秦月柔和江月梅去太学，只是那马车很普通，车厢也小，只坐得下四个人。

    这会儿，见年如意坐了一辆豪华漂亮的大马车，秦月柔顿时嫉妒了。

    江月梅仔细看了一眼，见马车上没有标志，就道，“是表妹租来的吧。”

    “出租的马车，哪有这么豪华的？”这明显就是私家车，秦月柔猜测道，“是不是元王府的马车？”

    “上面没有元王府标志。”

    “笨，你以为，元王府的每辆马车都有标志，我看，就是元王府的马车，也不知道表妹去哪里，能不能顺路，送我们一趟？”秦月柔如此想着，就加快了脚步。

    只是，她们还没走到跟前，马车已经离去。

