    中午，又是一场大雨。

    山梁，邵本松怎么都把邓宇俊拖不下去，干脆穿着雨衣在这儿，舍命陪君子。

    邓宇俊淋一身的雨。

    邵本松就看他，心想病了正好背下去，宁愿背他。

    雨后，天上绚丽！

    邵本松看着，阳光照在许府的雾层，就是霞光万道！

    天上好像出现了海市蜃楼的仙宫！所以，这一场雨淋的也值了！

    邓宇俊痴痴的看着，突然朝对面喊：“我想修仙！”

    周大山在坡上种金银花，回头应一声：“你交不起钱。”

    邓宇俊说：“我不差钱。”

    周大山站好了，和他撩：“你觉得要多少？你不会以为是武校吧？那你快去武校。”

    邓宇俊年少：“那你说要多少？”

    周大山说：“武林秘籍至少千万，你拿得出？”

    邓宇俊拿不出。未成年、他的财产不能动。

    邵本松的心动了一下，千万、就让他不能动了。

    武校是好上，但这种神仙手段、想必不是那能学到的。甚至，不完全是钱能解决的。

    骨骼清奇？不是谁都看得上骨骼清奇。

    邵本松真正该考虑的，是他不该和少年耗下去了。

    少年有少年的想法，邵本松的人生没法和他一块玩。

    该分手时早分手，反正邵本松把他该做的都做了。他不是伺候大少的保姆。

    邓宇俊和他说：“我可以雇你。”

    邵本松说：“我并不想受雇。”

    邓宇俊不勉强。

    邵本松心想，这就是不差钱的大少。就算他不想死了，也有很多作死的念头。跟着他没准哪天被连累了。作为普通人，还是及早退场。

    山上。

    许图治又修炼一宿。

    夏天的雷多，他应该能突破九层了，但还是压一压。

    压的住，而且他可以多炼体。体质一定要提升上去。

    周大山一早就起来忙，绕着许图治走，一抬头，看闺女披头散发的坐在阳台上，不开森？

    朱俐看一眼，风吹着，头发更乱了，闺女可怜兮兮的，她要不要上去哄？

    闺女虽然个子高，但只有九岁，很小的。

    现在孩子都长得大，看着像个大人，内心都是孩子。

    像许图治这样，小小年纪比大人还稳重是很少。

    许图治收功，赶紧跳上阳台。

    周大山看惯了，干自己的。

    许图治拉着女孩，一边问：“怎么了？”

    时愈不说话。

    虽然张嘴刷牙了，之后又闭上嘴，撬都别想撬开。

    许图治就给她洗脸，然后是梳头，今天编两个特别漂亮的辫子，再找个璎珞戴着。

    时愈伸手要拽。

    许图治抓着她手，对自己审美很自信：“电视里就这么戴的，挺好看，不信一会儿问朱大婶。”

    时愈就不管了。

    许图治又给她换漂亮的裙子，就是找出衣服她自己穿。

    时愈不想穿，慢吞吞的。

    许图治就在门外等着，等她出来，抱着她下楼。

    时愈道尊有点奇怪的感觉，但又真懒得动。

    许图治就知道她很乖，抱下来，给朱大婶看。

    朱俐正洗了手，在围裙上擦干，一边看闺女：“好好看！像仙女儿。”

    时愈眨眼睛。

    朱俐被萌翻了！这眼睛比化妆的还好看！她温声细语的问：“早上想吃什么？”

    “蛋羹。”许图治说，一边拉着女孩在餐厅靠窗坐下。

    时愈坐在这儿，真是好地方。

    一眼扫过对面，乐了。

    许图治看那边，看不清，听不清，就是个大概。

    周大山上来，笑道：“邓小子好像病了，非要上山。邵本松只能看着。都是孩子。”

    朱俐端着香香的蛋羹出来，一边接话：“咱许图治可不是。”

    周大山感慨：“也该是个孩子。”

    许图治接过蛋羹，眼里有深邃的光，小心的喂女孩。

    时愈哼一声，给面子的张嘴吃着。

    许图治幸福极了，女孩怎么看怎么好看，外边的光和她比都黯然失色。以前或许、是以前，现在就很好了。

    朱俐又端一碟肉包子出来。用那个肉包的，给闺女补身子。

    许图治不急了，慢悠悠的喂女孩。

    风从外边吹进来，又吹出去，这会儿说热，也不是太热。

    可能那山上晒着热，这边正舒适，花香怡人。

    朱俐在这环境工作，轻快的哼着小曲儿，没有一点压力。

    对面山，突然一声惨叫，接着又一声惨叫。

    打断了朱俐的小调。

    时愈看一眼，男二和男N都惨了。

    男二发疯了，把男N推下山。男N担心来担心去，大概都没想到自己会有这一遭。

    身世凄惨的富二代，坐在山上嚎叫，就像一头孤狼。不知道这回要咬谁？

    这叫声叫人头皮发麻，周大山过来问：“怎么办？”

    时愈说：“就不该收他们钱。”

    朱俐说：“收了钱就得操心。”

    时愈说：“是吵。”她一声喝，“滚！”

    山头嚎的真情实感的少年，像是当头一棒。随即他又不在意，他死都不怕，他要报仇！

    “救命。”邵本松在山下、凄惨。

    少年没理他。

    许图治说：“把人扔出去。”

    陈汉过去，将两人送到停靠站，别吵着山里。至于邵本松的伤，他自己看。

    一个成年人，做的决定就该自己面对。

    救一个脑袋有包的富二代，本来就是一件说不清的事。

    人可以冠冕堂皇，但内心里怎么想的，或许自己都不愿面对。

    哪怕是那么一丝丝，也不是别人该为他负责。

    而这个富二代，现在也是展现他人性的时候了。

    怎么说，人家救过他，还没伤害到他。

    他以前受过再多的伤害，那都是他自己的事。

    像许图治，受的伤害不小吗？

    仇轶东非要做他爹的时候，幼小的许图治该是怎样的惶恐和茫然？

    但他依旧活的很好，东山村的人也在维护他。

    许图治在乡里受伤害，东山村能帮多少？那就得自己走过来。

    山上。周大山就感慨，有钱人，离远点的好。

    像傅少那样的，不多。

    傅少脾气是真好了，也不能说他太顺遂就要怎么样。

    许图治问女孩：“那邓宇俊有什么特殊？”

    时愈说：“就是有灵根罢了。”

    灵根再好也不稀罕。

