    吴文琪脸色微变，这个天仙竟然也是一位剑仙，如果只论飞剑的精妙，她自信峨眉剑道独步天下难逢对手，但是这个对手有着天仙实力，凭借强大的元神力量就能把她碾压，实力相差太大，神通和剑术根本无法弥补这种差距。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唰！吴文琪银牙一咬，九道惊天长鸣，匹练般的剑光在空中凝成简略版的九宫剑阵，森然的剑气生生不息，分化出无数剑影迎上了来袭的天仙。

    “峨眉的飞剑之术果然精妙，居然能让吴文琪挡住一位天仙的强攻！”郭龙真在暗中观察，正准备出手相救，就见到吴文琪将自身的剑道神通施展的淋漓尽致，虽然处在绝对的下风，但好歹扛住了强敌的攻击。

    除了吴文琪、周轻云、朱文三女之外，花果山众妖王表现最出众的就属混世魔王，不过他们加起来也只能挡住四五位天仙，散修当中还有十几个天仙没有强者阻挡，正在妖兵当中肆意的杀戮。

    其中一个天仙祭出黑幡，不断的出阴沉的幽光，和他对敌的妖王被幽光一照便脑袋昏沉，只能眼睁睁的看着对方释放剑气刀光，将身体和元神统统斩碎。还有的天仙放出无数蛊虫，密密麻麻的虫子瞬间就能吞噬数百妖兵。

    和花果山的众多妖王妖兵相比，这些散修人数虽少，但是天仙的数量极多，放开手脚施展神通，像是一个个杀戮无数的凶神一样，不断收割者众多妖兵的性命，片刻之间，就有十几个妖王和万余妖兵被轰杀。

    刚交手没多长时间，花果山的妖王便损失惨重，按照以往，如果出现这样的情况这些妖王妖兵不会硬拼下去，会主动的撤退，毕竟对方十几个天仙联手，只要愿意消耗一点时间，完全能把他们全部击杀。

    但是这个时候众妖王无法后退，他们的神魂中了郭龙真的禁制，身不由己，在郭龙真没有下令后退之前，他们胆敢临阵脱逃下场绝对比死亡还要可怕。

    “还好收拢了花果山的众多妖王，要是没有妖怪作为炮灰，这十几个天仙联手几乎没有办法抵挡，现在距离仙胎出世还有一个多时辰，先尽量的消耗时间吧！”

    郭龙真神魂一动，通过神魂中的联系，向众多的妖王下达命令，让妖王聚集起来联手拖住对方的天仙强者，剩下的散修就让妖兵对付。

    此时周轻云被天绝道人缠住，无法分神指挥，所以众多妖王并没有把前些天的训练挥出来，经过郭龙真调整之后，这些妖王当即下令，形势立即好转许多。几个地仙境的妖王虽然还不是对方天仙的对手，但是好歹有了还手之力，比一边倒的情况好了太多。

    花果山众妖王的情势得到好转，对于白虎却不是一个好消息，因为他此时混在散修当中，属于花果山群妖的敌人，被数百妖兵围住有些狼狈不堪。

    散修当中的一个地仙和白虎一样被妖兵围住，不远处的羊头妖王眼神一亮，飞纵而至，唰的一声放出一个骨头大棒，将这个地仙散修的天灵砸的粉碎。

    “嘿嘿嘿嘿！真是运气！”羊头妖王嘿嘿笑着，转头看向白虎，露出不怀好意的眼神。

    白虎神色一变暗中叫苦，这个羊头妖不会把自己当成目标了吧，我可是自己人啊！可是这个时候白虎根本无法解释。

    就在白虎遇到危险的时候，远处的一个地仙看见了被杀的那人，露出了愤怒无比的神色，“妖怪受死！”

    唰！电闪裂空，这个地仙遁法极为迅，如同雷电闪烁，一眨眼就来到羊头妖王的身边，扬手出一团青色神雷，轰！羊头妖王眼前一花，一团神雷就在脑袋上爆炸开来。

    电光炸裂，轰然炸响，羊头妖王一身妖气被雷电克制，闷哼一声便浑身冒着黑烟倒在地上，白虎距离比较近，也遭到了雷电的波及，连忙运转遁法向不远处躲避，至于围着白虎的众多妖兵，和羊头妖王一样被雷光劈的魂飞魄散。

    随着时间不断的流逝，无论是散修还是花果山的众多妖王妖兵，都损失惨重，鲜血洒遍了山峰，郭龙真站在暗处，偶尔出手击杀几个快要冲出来的散修，冷眼看着妖兵被一道道神通轰的血肉横飞。

    “已经一个半时辰了……”

    此时花果山的七十二洞妖王只剩下三十二个，十多万的妖兵死伤惨重只剩下六万余，有不少的妖兵在厮杀中悄悄逃跑，躲到了山林之中。而那些散修也不好过，地仙境界一下的散修基本上已经死绝，剩下二十多个地仙和十六个天仙。

    感觉到时间差不多，郭龙真突然飞身而出，右手一点，早已跟不上他修为的绝世好剑变成一道犀利的剑光，将朱文的对手黑虎道人击杀。

    “不要再硬拼了，我们先撤！”

    郭龙真一出手就杀了一位实力强悍的天仙，虽然占着出其不意的效果，但也足以让众多散修天仙心中猛地一颤，连忙施展防御神通，以免被突袭斩杀。

    周轻云和朱文和对手分开，听到这话之后开始号施令，让剩下的三十二个妖王带着众多妖兵后撤，郭龙真手持长剑断后，天绝道人神色凝重，对他刚才突然一剑心有余悸，不敢过分上前，眼睁睁的看着对手后撤。

    “天绝道友，我们怎么办？要不要追上去？”狂澜道人一脸的不甘，来到天绝道人身边问着。

    天绝道人摇了摇头，“这些妖王不算什么，但是刚才那两个女剑仙，和这个突然出现的青年威胁太大，我们法力消耗太大，追上去只会和对方两败俱伤，现在花果山的妖王让开了通道，说明他们的实力遭到重创，我们先去寻找仙胎的位置，等找到了仙胎再和这些人计较！”

    三十二个妖王和妖兵撤退的度极快，各自驾起云头飞快的退到了花果山主峰的前面，背靠着峭壁陡峰继续布阵。

    这时天空突然咔嚓一声，一道紫色雷光闪过，星空中的远古星辰在这一刻排成了玄妙的阵势，一点点灵光从天而降，落在花果山主峰的巨石上面。

    咔嚓！巨石上裂出一道缝隙，金光爆闪，一个灵胎破空而出，迎风化作一个小猴，这个猴子只有两尺，一脸绒毛十分的可爱，唰，小猴睁开双眼，两道金光直冲天际，郭龙真布下的先天八卦大阵毫无阻挡。

    花果山包括傲来国的所有百姓都能看到，两道金光刺入云霄，震动苍穹。