    女巫赫敏在争夺战开始前，召唤出了多名英灵。

    但她在进入争夺战之后，却很克制的只召唤了其中的四名，按照职阶的不同，这四名英灵分别是：

    剑士阿尔托莉雅.潘德拉贡。

    暗杀者斯卡哈.斯卡蒂。

    骑士布伦希尔德。

    以及最后一名特殊英灵，裁定者贞德。

    赫敏似乎并不打算召唤出更多的英灵来组成英灵军团，一方面是自身魔力的限制，即便是有大量魔法宝石来保证魔力供应，但多名英灵同时作战也是非常大的负担。

    另一方面，女巫似乎有自己的打算，她并不准备以量取胜，更不打算将自己的英灵作为炮灰。

    虽然性格争强好胜，但赫敏也有自己的底线。

    这方面暂且不谈。

    在前来接应的贞德击退了来袭的邪灵之后，沙赞和斯特兰奇前往目前被赫敏保护的庇护所的道路已经再无阻碍。

    另一边，由洛基设计的，对杜姆的第二次的袭击也已经拉开了帷幕。

    “轰”

    一块被意念搬运的巨石从天而降，就像是坠落的陨石一样，带着强横的力道狠狠的锤在杜姆与血肉怪物交战的战场上。

    腹背受敌的杜姆第一时间躲开了这块巨石的袭击。

    躲在阴影里的洛基诧异的发现，她催动心灵宝石去干扰杜姆的行为居然无功而返...看来在上次的袭击之后，杜姆就对心灵宝石的干扰提前做出了准备。

    “砰”

    被乌木喉丢下去的巨石砸在了山区和海洋交接处的地面上，巨石在坠落时崩裂开，飞舞的碎石如炮弹一样轰向四面八方，将那些从大海里扑出来的诅咒怪物打的血肉横飞。

    杜姆也借着这机会飞掠过战场，他战甲肩膀处的武器槽不断的旋转着，将一枚枚黑色的飞弹丢向地面。

    火光爆起之间，这已经被血液和死亡浸透的沙滩的夜色都被照亮了。

    “嗡”

    金色的环形传送门在快速飞行的杜姆上方亮起，手握两把魔力塑造的无形之刃的莫度法师一言不发的从传送门里跳出来。

    他挥舞着双刃砸在杜姆身上，在两人的缠斗之间，无形之刃在银灰色的战甲上斩出了火花四溅的伤痕。

    在莫度法师的双眼里，有金色的光在窜动。

    洛基用心灵宝石将另一种意志加持在莫度的心灵里，让他将杜姆视为生死大敌。

    “哗啦”

    海滩两侧的山石被意念的利刃切裂开，坠落的碎石在黑舌谋士的操纵下，以铺天盖地的旋转石锥刺向空中的杜姆。

    被袭击的巫师国王看样子早有准备。

    面对莫度和乌木喉的联手袭击，他表现的不慌不忙，在石锥的风暴砸来的时刻，杜姆战甲后方的能量发生器被激活。

    厚重的幽蓝色六边形矩阵如巨盾一样挡在身后，让那些锋利的石锥如子弹一样碰撞，又一次无功而返。

    “砰”

    杜姆用包裹着钢铁的手甲握住了莫度法师砍下来的利刃，在如手臂的能量环点燃之时，机械的巨力暴起，将那虚幻的利刃如玻璃一样斩碎开。

    他的另一只拳头攥起，无视了莫度砍下的另一把刀，就那么直截了当的砸在了莫度的脸颊上。

    这一拳力道十足，将莫度打的晕晕乎乎，又从天空坠下。

    杜姆想要乘胜追击。

    他在空中改变方向，沉默的冲向坠落的战斗法师，但在接近地面的时刻，伴随着乌木喉的一声冷笑，地面那被腥臭的血液浸透的流沙突然窜起。

    就如被塑形的巨拳，在流沙飞舞中，从地面一拳轰在了杜姆身上。

    他飞行的平衡被破坏，在空中旋转时，黑舌谋士又催动海水化形，那浑浊的海水就像是一道道鞭子，从海面上扑出，从四面八方缠在了杜姆的四肢上。

    作为黑暗教团的智囊，乌木喉横行群星的手段，除了那能把死人说活的舌头之外，这一手意念操纵堪称绝妙的力量。

    当然，在这个人人都是人精的争夺战里，乌木喉的舌头和谎言能起到的效果真的很有限，它唯一的同伴还是个手握心灵宝石，黑暗智慧似乎更胜一筹的阴谋家。

    这就让乌木喉一直很难受。

    没办法散布谎言，操纵众人自相残杀，那种被废掉一臂的感觉非常不爽。

    但好在，在必要的时候，它也并非是无法战斗的。

    眼看着杜姆被海水的束缚禁锢住，乌木喉满意的点了点头。

    在挣扎的杜姆下方，落在地面上的莫度法师左脸颊高高肿起，嘴中已经有了血渍。

    但他并没有放弃攻击，伴随着手中的悬戒摇摆，一个杀伤性极强的魔法已经走入了最后的隐藏阶段。

    如火花一样的金色光芒在莫度脚下旋转着，组成了复杂繁琐的符文法阵。

    在2秒的蓄能之后，伴随着莫度手指的抬起，一道七彩的光束从法阵中喷发出来，如激射的光炮一样，精准的轰在了杜姆身上。

    “哐”

    杜姆被流光刺穿，然后如玻璃被击碎的声音在沙滩上响起。

    乌木喉和莫度的面色同时变化。

    不是实体！

    他们配合起来，只是干掉了一个投影的分身...

    真正的杜姆在哪？

    “眼睛瞎掉的蠢货！我在这！”

    在莫度法师背后影子里，真正的杜姆大步走出，用一个勒住脖子的姿势，将试图逃走的莫度束缚在原地。

    在那银灰色的面甲之下，杜姆的双眼中尽是寒光。

    他并不憎恨这些袭击者，大家都是为了争夺胜利而来，阴谋诡计是必须使用的手段，在其他人的阴谋下失败，也只能证明他不够强大，他无话可说。

    但他真正厌恶的，是眼前这个自称为圣地传承的法师，竟然如此的软弱。

    竟然会在这样的战场上被控制心神，被当成武器来使。

    “你可真给古一丢人！”

    杜姆阴沉的，带着一丝金属意味的声音传入莫度法师的耳中，让这个执拗的战斗法师挣扎的更加剧烈。

    远处的乌木喉已经再次搬起了巨石，又操纵着海水袭来，杜姆可没时间给莫度法师来一次心灵洗涤，所以他采取了更直接更有效的方法。

    对混乱意志的...物理校准！

    “轰”

    杜姆脚下的推进器喷出蓝色的等离子火焰，推动着他和莫度飞入空中，躲开了袭来的巨石与愤怒冲刷的海水。

    他在空中单手扼住莫度法师的脖子，左手抬起，那包裹着金属的手甲一左一右的抽动，用毫不留情的大耳刮子打在这卡玛泰姬的战斗法师脸上。

    在十几个耳光打落之后，莫度的脸颊已经肿成了猪头。

    但他眼中那金色的光弧也已经濒临消散。

    “好自为之吧，弱者！”

    杜姆冷冷的扔下了一句话，将手中的莫度朝着洛基隐藏的方向狠狠的抛了出去。

    他自己看也不看身后，操纵着战甲，双手射出两道光炮，将试图趁乱袭击他的几头漂浮在空中的小邪灵碾碎，如离弦的箭一样冲向乌木喉的方向。

    他甚至不去理会一直在试图用心灵宝石控制他的洛基。

    已经恢复神智的莫度会替他完成驱逐洛基的任务的，至于心灵宝石...那东西确实威力巨大，就算是杜姆，在不经意间也会中招。

    但对于巫师国王而言，只要做好了准备，心灵宝石的引诱与摧残并非无所不能。

    另一边，在杜姆追着势单力薄的乌木喉狂揍的同时，躲在山脊上的洛基，也在进行着一件相当重要的事情。

    她本该一起加入战斗的，但事情出现了一点小小的意外。

    “冷静！”

    在那黑暗的山道上，洛基幻化出的十几个幻影被狂暴的绯红色风暴一次性消弭。

    真正的洛基不断的用传送术闪来闪去，躲开绯红女巫疯狂的进攻。

    在她眼前，旺达.姜戈.马克西莫夫的双眼泛红，栗红色的长发更是在幽幽的光芒中四处飞舞，搭配那原本漂亮，但此时却极其扭曲的脸，让旺达看起来颇为邪异。

    她失控了。

    或者说，即将失控。

    洛基犯了个错误，在之前杜姆引发的爆炸之后，他用心灵宝石捡了个漏，控制住了被杜姆针对而受伤的绯红女巫。

    那会一切都顺利。

    但接下来，洛基做了个错误的决定，为了更好的控制旺达，她让旺达进入了沉睡中。

    但这个世界...

    这个世界是不能入睡的。

    尤其是他们这些外来者，一旦入睡，就会在梦境中直面试图吞噬世界的邪灵意志，那意志会疯狂的摧残完整的人格，将混沌的思维植入心灵之中，诱发意志的堕落。

    而更糟的是，旺达的混沌魔法追本溯源，本就和无光海有千丝万缕的联系...

    这简直是伤上加伤。

    结果就造成了眼下的这种情况。

    旺达还维持着自我的意识，但那意识已经非常薄弱，她的脑海里一片混乱，就连心灵宝石都无法再让旺达冷静下来。

    本就是一团浆糊，又该怎么将那些思维理顺？

    心灵中的野兽已经出笼，并且被唤醒了恐怖的野性。

    耳边还有个该死的声音在不断的絮絮叨叨，这一切都让绯红女巫进入了一种相当危险的状态里。

    她开始攻击身边的任何人。

    那些危险的，附带着可以微弱改变现实的红色能量，在旺达的唤引中，如一条要吞没万物的恐怖巨蛇，追着洛基不断的噬咬。

    她现在保证自己不被杀掉就已经很勉强了，再去支援乌木喉，根本有心无力。

    而且...

    洛基本就没打算那么做。

    只有死掉的乌木喉，才是好的乌木喉。

    按照她和梅林的约定，事后她还要回去灭霸身边继续做卧底的，让乌木喉被杜姆干掉，自己不去插手，这岂不是再美妙不过的事情了？

    借刀杀人这一手，洛基在8岁怂恿托尔去挑战霜巨人的时候，就已经玩的很娴熟了。

    “砰”

    就在洛基和旺达玩“躲猫猫”的时候，脑袋肿成猪头的莫度法师如石头一样砸在了洛基脚下，他勉强睁开眼睛，那浮肿的眼睛里尽是一抹被玩弄后的恨意。

    “洛基！”

    莫度吼叫着。

    他从地面上爬起来，双手摊开，握住魔力塑造的无形之刃。

    在一次传送门的开启与闭合之间，就闪身窜入了洛基身侧，两把魔力之刃一左一右刺入洛基的腹部。

    鲜血逸散，洛基的表情变的诧异，绝望。

    她窈窕的身体被莫度用利刃刺穿，又高举到空中，就如鲜血染红的旗帜。

    洛基很痛苦，她手中的心灵权杖也在鲜血沾染中落入地面。

    完成了一次刺杀的莫度抓起脚下的法杖，转身跳入了开启的传送门中，险之又险的躲开了朝着他扑过来的绯红色能量巨蛇。

    洛基的尸体在下一刻，就被那能量吞没。

    失去了目标，思维混乱的旺达也停下了进攻，她摇晃着脑袋，捂着耳朵，发出了如野兽一样的咆哮。

    她能听到这个世界的恶意在对她说话。

    那个用诅咒血肉污染了世界的庞大意志，它在催促旺达，它在试图污染旺达，把这个体力量强大的外来者作为自己的武器。

    “毁掉那飞弹！”

    它在咆哮着。

    旺达眼中的混乱更加剧烈。

    她踉跄着向前走出几步，看到了被杜姆死死护卫在山谷中的银灰色飞弹，还有那飞弹顶部的晶格里闪耀的幽蓝色光芒。

    她就是被那东西击伤的。

    她颤颤巍巍的抬起双手，危险的混沌魔力在纤细的指尖跳动着，吞吐着能量的火焰，在杜姆被乌木喉带离的情况下，只需要一击，她就能破坏那精密的武器。

    “不！”

    旺达跪在地上，又一次捂住了耳朵。

    “滚出去！滚出我的脑子！”

    “快去做！”

    那个意志又一次咆哮起来，旺达眼中的光也濒临破碎。

    就在这时候，在幽影闪现之间，刚才已经被刺穿躯体的洛基又施施然从黑暗中走出，她甩出手里的东西，那是一把闪耀着桔色光芒的绳索。

    是旺达随身携带的，由半神戴安娜赠予她的真言套索。

    绳索缠在旺达手腕上，桔色光芒跳动之间，旺达濒临崩溃的意志又一次被弥合。

    做完了这个，洛基嘿嘿一笑，将旺达那个可以遮蔽心灵力量的，属于万磁王的头盔扣在自己头上，然后对旺达挥手告别，跳回了阴影里。

    “我拒绝！”

    旺达握住了灼热的真言套索，艰难的低语着邪灵的召唤。

    而“它”眼见操纵不成，干脆换了种方式，混沌的思维在旺达脑海里疯狂涌动，将无光海的召唤投射到绯红女巫的意志中。

    在数秒钟之后，旺达抬起双手，绯红色的能量冲入天际，照亮了这黎明前的夜色。

    正在痛揍乌木喉的杜姆猛地抬起头...

    下一秒，他看到了。

    数个恐怖的阴影，正借着那绯红能量的逸散，一点一点的渗入这个世界。

    上古邪灵，就要来了。