    看着围着自己忙前忙后的薛宝钗，贾璟歉意道：“今儿是大朝，不得不早些起来，倒是也累的你跟着早起受冻！”

    “只是早起一阵，伺候你更衣罢了，这个有什么的！”

    薛宝钗替贾璟整理着领口，庆幸道：“咱们家已经是极好的了，听说像是那些规矩森严的家里，每日都要有什么晨昏定省的，那才叫是真正的折腾呢！”

    贾璟闻言，佯作惊讶的笑道：“原来咱们娴静文雅的薛妹妹，也是会有抱怨的东西的！”

    薛宝钗最后为贾璟将玉带扣上，然后抬头看向贾璟，笑道：“世上谁没有三两个烦心的事情？会抱怨不也是正常么？”

    说罢，便就轻轻笑了起来。

    贾璟看着面前娇艳明媚的笑颜，忍不住便就低下了头，在上头轻轻啄了一下。

    ……

    被贾璟突然袭击，薛宝钗的面色以肉眼可见的速度，变得红彤彤的。

    “哎呀，大清早的，又在那不正经！”

    又羞又恼的将贾璟一把推开，一双水汪汪的杏眼瞪着贾璟，“你若是再这样，看我还要不要理你！”

    “情不自禁，情不自禁！”

    见薛宝钗有些要生气的模样，贾璟忙走过去，轻轻将其揽在怀里，赔着不是，道：“是我不好，刚刚却是情之所至，一时情不自禁，我以后定然好生注意，绝不再犯！”

    说着，贾璟看到那边的自鸣钟，忽然反应过来，现在才不过是寅时初罢了，哪里算得上天亮？

    当即便耍赖道：“不对呀，这不是才五更天么，天也还没亮呢！所以也不该算是大清早的！”

    一番插科打诨之后。

    薛宝钗被贾璟的赖皮逗的忍俊不禁，那气自然也就是再也生不起来了。

    ……

    过了好一会，薛宝钗才突然反应过来，原来自家已经不知不觉的，又被贾璟抱在了怀里。

    忙不迭的将贾璟推开，薛宝钗道：“时候也是不早了，你赶紧去上朝吧，可是莫要误了时辰！”

    贾璟笑着点点头，便就整了整朝服，准备要上朝去了。

    临走，又是嘱咐道：“你早上起来的这么早，若是觉着犯困，等会就再去补一觉就是了！”

    听着贾璟的关心，薛宝钗心中自是颇为高兴。

    不禁也是笑道：“我又不是小孩子了，能照顾自己的！若是困倦了，自然是知道去补觉的，你不用担心！”

    贾璟闻言，这才忙收拾东西，赶去上朝了。

    ………………

    等贾璟一路紧赶慢赶达到宫门前，便见到聚集起来的百官们，脸上都是笑呵呵的。

    大家三五成群的聚在一起，都在谈论着过几天年底休沐假期的计划。

    三言两语之间，甚至有不少人都已经提前约好了场子饭局……

    宫门口，一时间热闹非凡！

    看着宫门口的热闹场景，贾璟心中不由暗笑道：

    “看样子，无论是在什么地方，打工人对于放假的追求，总是永恒不变的！”

    ……

    大朝会。

    金殿里，弘德七年的最后一场朝会，内容是一如既往拖沓……

    而今天的朝会，与往日区别最大的地方，就是弘德帝絮絮叨叨的给大家说了一大通过年的事情。

    嗯，说的文武百官都是有些头大！

    贾璟心中无语，这要改变自家在百官心中的形象，急于拉关系，也不是这么个做法呀！

    一大败笔！

    ……

    散朝后，贾璟正往回走的功夫，又被后面的魏国公叫住。

    “昭武侯且走慢些！”

    贾璟回头，见是魏国公徐尧，不禁笑着问道：“老国公可是有事情要吩咐？”

    徐尧道：“我哪里有事情吩咐你？这不是见着你走在，喊你等上一等罢了！”

    随后，徐尧快步上前，小声问道：“怎么听说前儿你跟太上皇顶起来了？”

    贾璟闻言，不由无语道：“你们的消息，也都是够灵通的！哪里就没有你们不知道的事情！”

    见贾璟承认了，徐尧又是紧跟着问道：“那你们是为何顶起来的？”

    贾璟住口不言。

    紧接着，又是似笑非笑的看了魏国公一眼。

    贾璟道：“老国公就这么乘人不备的过来套话，是不是忒不厚道了些？”

    魏国公徐尧“嘿嘿”一笑，当即便不再言语。

    ………………

    贾璟回到侯府，已经是申时了。

    因为今儿是大朝会，所以贾璟一大早出门的时候，只是匆匆喝了两口粥，简单垫吧了肚子，便就往宫里去了。

    等到此时，早已经是饿的前胸贴后背。

    进了门，贾璟便直奔后院而来。

    远远地，正见着莺儿带着两个丫鬟，正端着两道菜肴往薛宝钗的房里走去。

    贾璟不由的就笑道：“如此却是正好，去宝钗那里蹭上一顿饭！”

    说着，便将步伐一转，往薛宝钗的院子里去了。

    ……

    刚一进薛宝钗的房间，贾璟便觉着，这里跟自己早上走的时候，已经不太一样了。

    仔细看去，却是屋里不知什么时候，多了几盆开的正盛的鲜花。

    透过珠帘，贾璟看着里头素青色的帐子，也被换成了淡橙色的暖色调。

    仅仅就这么两点的变化，便就使得薛宝钗屋里的冷清瞬间褪去了大半。

    贾璟看着，嘴角不禁的就带上了几分笑意。

    “这几盆花，倒是着实不错的！”

    ……

    听见贾璟的夸赞，薛宝钗的脸上也是不禁也是挂上了几分笑意，道：“这几盆都是从暖房里搬过来的，想着养几盆花也能给屋里添几分生气！

    只是不知道，这么大冷天的，它们能不能在屋里养得活！”

    “屋里有着火炉，温度虽然比不上暖房里，但应该也足够养活这些花了！”贾璟笑道：“别说，这屋里多了几盆花，立马就感觉有些不同了！”

    贾璟又问道：“之前老远的，就见着你这边在摆菜了，莫不是你中午也不曾用过饭？”

    薛宝钗面色羞红，道：“哪里有那些事情，只是早晨你上朝去了之后，我又回去补觉，这不，刚刚才饿醒了！”

    贾璟闻言，不由的笑了起来。

    ……

    “这么说，你跟黛玉二人，也不曾回府去看过薛姨妈咯？”贾璟问道。

    “我这一睁眼，就已经是下午的时候了！还怎么回去看看母亲？”

    薛宝钗翻了个大大的白眼给贾璟，又道：“黛玉早就已经派人去通知了，说把回家的日子改在了明儿！”

