    “你昨日在茶楼公然指使人打伤与我，难道是敢做不敢当了吗？”蔡大衍起身道。

    雅间只有隔断没有单独的门，所以这几声说下来周围雅间的人听得一清二楚，都纷纷的竖起了耳朵。

    掌柜的有点慌神，但是他知道对面人的身份，此刻也不敢胡乱劝和，只能是老老实实的站在一边。

    慕千羽听到这话也不慌，点点头道：“这倒也没什么不敢当的，我们的确是把你从楼上大头朝下扔下去了，你脑袋还在地上砸了一个大坑。砸了两次。”

    “你……”蔡大衍一想到这个便脸色涨红。

    周围雅间的人都笑了，真是很少听说过这么理直气壮打人的。

    那中年人眼睛微眯，冷冷的道：“所以你是知罪了？”

    “晚辈自认没罪，当日是这蔡大衍先动手偷袭的，我们只是还手。”慕千羽认真的说着。

    蔡大衍怒斥道：“你胡说。”

    “你说话就是真理，人家就是胡说，怎么你就是王法吗？”慕千羽挑起眉道：“说话要讲证据的，你有什么证据说我胡说？”

    “你……”

    “但是我有。”慕千羽说了一声又道：“当日如归茶楼之中许多茶客在，他们想必都看到了是你先动的手，只是实力太差，打不过还来找家长告状。”

    蔡大衍一张黑脸气得涨红，他并不算不善言辞，但此刻就是被说的张口结舌，无力反击了。

    “你知道我是谁了？”那中年人还算沉稳，此刻盯着慕千羽问。

    慕千羽点头：“猜到了，您二位这肤色还是很相近的。”

    兰儿听到这话差点没笑出声来，蔡大衍和这中年人的确皮肤的确都非常黑，是超出正常人范畴的那种黑。

    中年人脸色阴沉了下来。

    “事情我也解释好了，两位，再会！”慕千羽伸出手摆了摆。

    “站住。”中年人冷声开口，“你便是今年的新科状元也不该如此轻狂，这件事本官可以不追究，但你一定要向衍儿赔罪。”

    慕千羽站在原地，眨了眨眼，好像在反应自己听到的话是否是认真的。

    蔡大衍一挺脖子道：“对，今日你要给我敬茶赔罪也就罢了，要不然我们蔡家不会放过你。”

    “后生，我给你面子，你也要给我面子。”中年人用警告一般的口吻说着。

    事关蔡家的脸面，他若是不讨回来，以后也是没办法在官场上混。

    所以这件事谁对谁错也并不重要，重要的是慕千羽一定要低头。

    慕千羽指了指一旁雅间的空椅子，兰儿很是默契的搬了过来。

    她安安稳稳的坐在两人对面，和善的笑了一下道：“我刚刚可能是表达的不够准确，这样，我再说一遍。”

    “想说什么？”中年人皱着眉问。

    “可能说复杂了您不清楚，我简单点说。”慕千羽伸手指了一下蔡大衍道：“他挨打是技不如人，就是活该，活该您懂吗？”

    中年人刚刚还听得认真，听到后来眼中满是暴怒之气，伸手重重的一拍桌子：“混账！”

    “对嘛，他就是个混账，到处给您惹是生非，您还是回去好好管教吧，不然早晚倒霉他身上。”慕千羽一脸诚恳的道。

    “你找死。”蔡大衍上前两步，问：“你那野男人呢？怎么不在你身边了？”

    “纠正一下，那是我夫君，不是野男人。”慕千羽认真的说。

    蔡大衍冷声一笑，道：“那你现在挨打是不是也是技不如人呢？”

    “哦？想打架？”慕千羽笑着问。

    “不是打架，是我教训你。”蔡大衍居高临下，一把便朝着她衣领抓去。

    他乃是大宗师巅峰的实力还差一步便能迈入灵尊境的强者，虽然知道慕千羽曾经力抗两名大宗师，但他对抗那样的人肯定更加轻松。

    以他的实力必然碾压慕千羽。

    慕千羽不在意的一挑眉，拳头对着他打了出去，强悍的力量顷刻间爆发。

    蔡大衍吓了一跳，他是考了武科，所以并没有时间观看天榜的考试，也从未见过慕千羽的瞬间爆发。

    他身后是狭窄的雅间和自己的叔叔，无路可退，所以虽然没有准备好也只能握拳迎了上去。

    他身强力壮，黝黑的拳头有砂锅那么大。

    反观慕千羽那小巧白皙的手，那指节甚至是粉色的，怎么看都毫无杀伤力。

    “砰！”

    两拳在空中相撞，蔡大衍顿时不受控制朝着后面飞去，足足有二百八十斤的身体将雅间砸的细碎的。

    当然同时被他砸在身下的还有那中年黑脸的自称本官的不知道什么官。

    她看到这一幕的时候心里想，应该是个文官，不然怎么危险到了眼前还不知道躲。

    早在这边吵起来的时候旁边雅间的人就悄悄走了过来，见状都是神色震惊，那可是堂堂的吏部侍郎啊，就这么被打了？

    虽然不是直接打的，但这和直接打好像也没什么区别了。

    交手的一瞬间蔡大衍才知道自己和慕千羽的差距在哪，对方那澎湃恐怖的力量瞬间将他全面压制，他此刻倒在地上都很难起来。只觉五脏六腑无一处不痛。

    这夫妻两到底是什么人？！怎么都这么变态的！

    掌柜的和四五个小二终于把快壮硕的蔡大衍扶了起来，将那被压得呼呼喘气的中年人扶好。

    慕千羽抱歉的笑了一下道：“那个前辈，说出来你可能不信，这是误伤，纯属误伤。”

    “你……”中年人看着慕千羽眼里很是怒意：“好一个新科状元啊。”

    “您过奖，还行。”慕千羽气死人不偿命的答了一句又看向蔡大衍道：“你先动的手，所以你还是活该。”

    “你……咳咳咳……”蔡大衍没想到自己大宗师巅峰，居然会被一个区区灵者境打成这个样子。

    慕千羽又人畜无害的笑了一下道：“今日目击证人也多，你们可以随时告我去，但今日我就不奉陪了，还有个饭局。”

    于是她就从椅子上站起来，问一旁脸都青了的掌柜，“掌柜的，请问甲子号在哪？”

