    电梯快速下行，短暂的黑暗过后，菲利克斯余光瞥见脚下的光亮，而且光亮正不断放大。

    嘈嘈杂杂的声音传进耳朵，他们来到一处巨大的地下建筑。

    菲利克斯打量着拱形天花板上的图案和壁绘。

    马克斯韦尔注意到了他的目光：“我们采用了新风格——星座图案，还有一些历史事件，看到那个大圆球了吗？”他指了指穹顶上空的银白色球体，它正放出柔和的光，将整个门厅照得如同白昼。

    “过去是没有的，多亏了上上任部长。”

    电梯落地，菲利克斯走出‘鸟笼’。他环顾四周，圆形大厅被分为上下两层，他所在的一层，空地中央并置了几条长长的办公桌，大部分座位都坐满了，人们往来穿行，步履匆匆。

    二层由一些廊柱支撑起来，最边缘处恰好是带有栏杆的过道，他看到有人站在横栏前，居高临下地看着下方。

    “这里的建筑是横向布置的？”菲利克斯询问道。

    “什么，哦，是啊，类似于蜘蛛网，我们就站在蛛网中心。”马克斯韦尔说道：“和英国魔法部不太一样，我听说你们向下打通了十几层？”

    “据我所知，是十层。”菲利克斯说道。

    接下来，马克斯韦尔带着菲利克斯走出门厅，沿着一条开阔的通道直行，来到一个小办公室。上面贴着一张纸——2号临时登记点。

    “我直接带你过来，省得去前台问接待员，那总是排满长队……”马克斯韦尔推开门，“下午好，威利，我带一位朋友来登记，参加麻瓜研究会议的。”

    一个浅色头发的男巫抬起头，“当然……最近来的人很多，我连消遣的时间都没有了。”他突然看向菲利克斯：“你喜欢打爆炸牌吗？”

    马克斯韦尔不耐烦地打断他的话，“威利，我们赶时间，一会儿还要去酒店。一想到那个美国女人我就一肚子气。”

    “哈！可是你要听她的指挥，是不是？”那个叫威利的男巫一边登记菲利克斯的魔杖，一边递过来一张表格，“随便填填就行，主要是名字、国家和来访目的这几栏。”

    马克斯韦尔的络腮胡子抖了抖，“我是听部长的命令。”

    菲利克斯快速填完基础信息，对表格上的擅长魔法一栏视而不见，当他递给威利时，男巫看也不看塞进抽屉里，转头乐不可支地对马克斯韦尔说：“可是部长让你听她的，那个女人有没有让你做服务生的活儿？”

    马克斯韦尔回以一个粗鲁的手势。

    他们走出办公室时，马克斯韦尔解释说：“这次会议是美国魔法国会向国际巫师联合会申请的，全体委员批准同意后，由我们承办。”

    “怎么不去美国？”

    “他们要求的，谁知道怎么想的？”马克斯韦尔明显不想多谈，菲利克斯猜测，可能和他口中的‘那个女人’有关。

    两人来到一处壁炉，“布斯雷斯酒店，记住了吗？你先请。”

    菲利克斯抓起一把飞路粉，在碧油油的火焰中，清晰地喊出“布斯雷斯酒店”，他的身影消失了。

    菲利克斯走出壁炉，眼前的内部装饰以红色和金色为主色调，最显眼的就是红色的地毯和金色的石柱，这让菲利克斯联想到了霍格沃茨的格兰芬多学院。

    他微微感到好笑。

    很快，马克斯韦尔从壁炉里出现了，他把菲利克斯带到一个房间，就匆匆离开了。

    菲利克斯推开门，里面的陈设很简单，他花了一些时间施加了一些防护咒语，随后在酒店里逛了起来。

    酒店一共七层，菲利克斯踱步来到一层，和前台的服务员聊了几句，很快判断出这是一个麻瓜酒店，地点非常偏僻。

    “你们旅行团可真怪，这里要到秋天游客才会蜂拥而至，赏花赏景什么的。现在周围都是光秃秃的……”

    “而且一旦住进去，就不允许我们打扫房间，还有各种古怪的要求。”

    菲利克斯应付了几句，他不知道法国魔法部是怎么谈的，不想多说。

    门口站着两个男人，一只手插进裤兜，看气质和马克斯韦尔非常像，他猜测是魔法部安排的守卫。

    菲利克斯询问服务员，有没有一位叫“凯瑞迪·布巴吉”的人到来，服务员查了一下服务名单，“没有，她的房间是203，现在还空置着，上午刚刚打扫过。”

    礼貌的道谢后，菲利克斯开始从一楼向上走，盘查有无黑魔法的痕迹。

    中途遇到了几位不同国家的巫师，他们也是受邀专家，菲利克斯和他们聊上几句，除了语言实在不通的，大部分人都很友好。

    在第四层，他发现了一个巨大的礼堂，有几百个座位。

    ‘看来会议在这里进行。’

    第五六层都是空的，但菲利克斯一个个走过去，直到第七层，他听到了一些动静。

    ‘真被我撞见了？还是其实是酒店里的工作人员？’

    菲利克斯的身影逐渐与周围的环境融为一体，脚步声低不可闻，在705房间门口，他停了下来。

    里面的声音很小，但菲利克斯借助黑白视角看到了两团明晃晃的魔力源，他用魔杖点了点墙壁，杖尖与墙面相交处变得柔和起来。

    房间里的对话声清晰地传到菲利克斯的耳中——

    “还没有拿到名单吗？”这是一个女人的声音。

    “没有，他嘴很硬。”一个低沉的男人声音响起。

    “你就不能——”女人的声音突然停下，像是被施了锁舌咒。

    “你也意识到了问题，我们不能采取强硬手段，至少我拒绝。”

    女人低声骂了一句。

    隔了许久，当菲利克斯以为谈话就此终止时，那个男人颓废地说：“这真是彻头彻尾的灾难。”

    脚步声传来，菲利克斯迅速离开了。

    房间里，他还在思索着偶然获得的情报。

    原来上次的袭击者竟然被抓住了一个，从双方的对话看，袭击者的身份还很特殊，让他们有所顾忌。

    是某个官员的亲戚吗？

    菲利克斯突然为自己花的金加隆感到不值——得到的信息还比不上他站在门口偷听到的。

