    没有裂头鬼，2号楼的五层、六层和七层，都是安全区域。这里原本是裂头鬼的势力范围，但因为对方被困在409画室里出不来，所以现在成了林默和猫猫的地盘。

    一个小圆桌的两侧，林默和猫猫坐好。

    “来，伸手握住笔。”林默指导，猫猫也不傻，她看了一眼林默手里暗红色的铅笔，还有桌子上那染血的日记本，小声问了一句：“林神，咱们这是要玩笔仙？你可别搞我啊，在这种地方玩笔仙，那不是扯着老虎尾巴喊救命，找死吗？”

    “对啊，那你敢不敢玩？”林默懒得解释。

    猫猫的好处是，哪怕心里有一万个怀疑，但该怎么做，她不会掉链子。

    虽然害怕，但她还是伸手过来，握住了笔。

    林默则是握住猫猫的手。

    “闭上眼！”

    林默吩咐一声。

    猫猫照做。

    但颤抖的眼睫毛出卖了她此刻‘激动’的心情。

    “小雨，你知不知道苍白鬼影在哪？”

    由于关系已经很熟了，所以直接省过了召唤词，况且林默觉得自己编的召唤词实际没什么用。

    小雨冰冷的手从一旁握了上来。

    林默抬头一看，小雨低着头，就坐在自己身边。

    猫猫明显哆嗦了一下。

    她自然能感觉到有另外一只手握了上来。

    笔尖划动。

    纸上写着：它在八楼！

    这四个字，小雨写的很吃力，可能八楼这个地方有很强大的梦魇在干扰她的探查。

    让猫猫也参加进来，主要是林默已经知道，玩笔仙的人越多，小雨的能力就越强。

    这是小雨自己说的。

    林默没想到，苍白鬼影居然就藏在这一栋楼的八层。

    现在他在六层，上两层就到了，他和老白果然是有缘。

    “猫猫，睁开眼吧。”

    林默说完，那边猫猫颤抖着睁开眼，然后就看到安静的坐在林默旁边的楚雨。

    破旧染血的校服，衣角还在滴着血，低着头一动不动，黑发遮挡着脸。

    标准女鬼造型。

    尤其是小雨身上那一股恐怖的怨念形成的黑气不断扭曲，更是让人不寒而栗。

    猫猫不由自主的颤抖起来。

    甚至忘了呼吸。

    “来来来，我介绍一下，这是小雨。”林默冲着猫猫说完，然后扭头道：“小雨，她是猫猫。”

    猫猫哆嗦着没敢吭声，小雨也是一动不动。

    场面稍有尴尬。

    “没事儿，头次见面是这样的，一回生二回熟。”林默说完，将铅笔收了起来，一瞬间，小雨消失不见。

    就仿佛从没有出现过一样。

    猫猫这一口气终于出来了。

    “林，林神，她，她就是……”

    林默点了点头。

    之前已经和猫猫说过小雨的事情，本以为她会做好心理准备，没想到还是怕成这个样子。

    “林神，这个你不能怪我，我刚才看到她，会不由自主的感觉到害怕，就好像，恐惧不受控制一样。”

    猫猫的这个比喻非常生动。

    如果她说的是真的，那就对了，林默感受不到恐惧，所以面对小雨的时候，才会不受影响。

    “没事，习惯了就好，你别看她样子吓人，实际上小雨这个人挺好的，处处就知道了。”林默皮不疼肉不痒的安慰一句。

    猫猫暗道算了吧，她可不敢和那位处。

    刚才若不是林默在旁边，她早就崩了。

    林默打算去八楼找苍白鬼影，不过在此之前，他打算让猫猫试试白骨面具这个‘道具’。

    毕竟八楼有什么凶险，目前还不得而知，在此之前让猫猫先熟悉一下白骨面具是很有必要的。

    听林默把注意事项又说了一遍后，猫猫点了点头。

    “林神，你放心，我知道，如果感觉不对劲，直接扯面具就行，我懂。”

    林默对猫猫的悟性很是满意。

    “行，你试试。”

    作为过来人，林默用他自己的经验推断，猫猫可能坚持不到30秒，就必须得摘掉面具，否则就会出现问题。

    那就以30秒为限制。

    “开始吧。”

    看着林默鼓励的眼神，猫猫双手捧着手里的白骨面具。

    这面具入手冰凉，挺有份量。

    正面的手感摸上去和真正的骨质一样，很有质地。

    而面具的背面，就有些可怕了。

    里面满是红色的血丝。

    像是无数个头发。

    一开始不动，但在猫猫将面具靠近脸的时候，那些血丝开始蠕动起来，有的更是直立起来。

    林默屏着呼吸，一脸期待。

    猫猫这个时候却是停了下来，满脸菜色的看向林默：“林神，这，这太恶心了，真的要戴上？”

    “对，你放心，那只是看上去恶心，戴上还挺舒服的。”林默开局一张嘴，全靠忽悠。

    实际情况是，看上去恶心，戴上也恶心。

    猫猫不疑有他，心一横，眼一闭，用力将白骨面具糊在了脸上。

    一下子，现场变的很安静。

    林默刚想开口问，就见猫猫双手突然垂落下来，低着头站着，一动不动。

    林默一愣。

    暗道就算是出岔子，这也太快了。

    才两秒钟不到。

    下一刻，林默意识到出事了。

    因为猫猫身上，突然涌出了一股杀气。

    和那些外面游荡的白骨面具杀人狂一模一样。

    甚至，那一股杀意还要更强。

    林默的反应极快，他知道这个时候喊猫猫无济于事，不如他亲自动手。当下是上前一步，伸手去摘猫猫脸上的白骨面具。

    手刚抓到了面具。

    但是下一刻，猫猫一只手闪电一般向上一扣，抓住了林默的手腕。

    一股不似正常人的力量传递过来。

    林默疼的冷汗都冒出来了。

    他立刻用手里的板砖砸了过去，只是同时林默反应过来，自己手里的是附了魔的板砖，不会把猫猫拍个好歹把？

    结果是他多虑了。

    他这一板砖，根本没砸到对方。

    猫猫以一种极为不可思议的速度避开了，不过砖头上冒出的火焰明显吓住了她，这迫使她松开手，仿佛一只灵猫一般冲出了屋子。

    “坏事了。”

    林默看到猫猫不见了踪影，眼皮狂跳。

    他没想到居然真出了岔子。

    谁能想到，猫猫戴上白骨面具之后，仿佛瞬间变了个人一样。

    这莫非就是传说中的200%契合度？

    林默立刻往外追。

    他必须追上对方，不然，等于是他亲手把猫猫给害了。

    但让林默万万没想到的是，他刚冲出屋子，就感觉头顶有异。

    猛的抬头一看，却看到戴着白骨面具的猫猫从门框上面扑下来，直接将林默扑倒，按在地上。

    砖头也落在一旁，林默两只手都被猫猫死死摁住。

    她的力量，完全超过了正常成年人，现在至少是两倍于正常成年男性的力量。

    一股股恐怖的气息从猫猫身上冒出来。

    现在的她，看上去就和那些可怕的梦魇别无二样。

    林默虽然动弹不得，但他也不慌。

    “小雨。”

    他喊了一声。

    几乎是同时，一个纤细苍白的手臂从旁边黑暗中伸了出来，带着一股阴寒怨念抓向猫猫。

    后者感觉到了危险，再一次松开林默，随后快速冲出楼道，朝着楼上跑去。

    “追，绝对不能让她跑了！”

    林默从地上爬起来就追。

    他可以肯定，猫猫被白骨面具给控制住了。

