    不得不说，

    虽然姜子牙身为区区凡人，其智慧也是不容小觑的。

    可惜，纵然那些圣人能算计诸天，却也未必能够算的透人心！

    虽然身为阐教弟子，但姜子牙一直被元始天尊当做封神中一步重要的棋子来对待，根本没在意过他的想法。

    若在以前，或许姜子牙会认为，确实真是自己天资太差，根本无法走上修行之路。虽然不甘，却也只能认命！

    但随着他接受了封神任务，走下昆仑山后，就感觉到了不对。

    尤其是在和申公豹一起后。

    在其有意无意的影响下，姜子牙觉得自己明白了很多‘真相’！

    他不傻！

    像这种以凡人王朝争霸为契机，以展开神仙杀劫的情况下，很明显未来能够被封神的并非只有神仙之流！

    按他所猜测，应该还有不少世俗界的英杰可能会上榜。

    这一点，在之前北伯候崇侯虎死后第一个进入封神榜，已然得到了证实。

    可让他不明白的是，

    为何那元始偏偏说自己只能拥有人间富贵，与长生无望呢？

    或许这所谓的封神，对于那些仙道弟子来说并不见得是好事。

    可于他姜子牙来讲，明明就是千载难逢的好机会好吧！

    若能被封神，他还巴不得呢！

    至于说会不会受到天庭约束，这对于他来说根本就无所谓。

    当年他费劲心思的拜入昆仑山图啥？不就是想长生久视么！

    可这么好的机会，自己却偏偏成了什么狗屁的封神之人。

    这代表了啥，他太清楚了。

    这说明就算是圣人，也不允许他在这次大劫中身陨上榜，必须要活到大劫结束好去代天封神！

    可他，真的想死！

    身陨后上榜，成为真正的神仙，那可是他梦寐以求的啊！

    去给别人封神，自己只落下个人间富贵？鬼才愿意做这种事！

    真想要在世俗富贵一生，他还稀罕做什么西岐丞相？

    一如之前在朝歌时，自己做个逍遥自在的算卦之人，有着娇妻美妾、万贯家财任他挥霍那不香么？

    若说以前姜子牙对阐教还有那么点香火之情的话，可自从南极为逼着他前来西岐，毁了他在朝歌的家业后，姜子牙就已然是愤恨到了极点！

    可以说他现在对阐教没丝毫好感！

    甚至在申公豹有心无心的引导下，姜子牙反而对大商极为认可！

    尤其在知道是姬昌他们背地里诋毁的人皇声誉后，越发如此！

    最起码，他认为人皇德行无缺！

    至于说亵渎女娲神像之事，姜尚认为更是可笑至极！

    堂堂人皇要什么女人没有？又岂会对一尊泥塑雕像产生非分之想？

    这里面但凡有点脑子的，都清楚肯定另有猫腻在里面。

    可以说，

    要不是怕圣人发怒的话他早就跑去保人皇了，哪里会来西岐！

    毕竟他也知道自己身负天命，想要逆天属实太难了！

    幸亏当年临来西岐前和申公豹做过一番商议，定下了身在西岐心在商的妙计，也给他寻到一线长生之机！

    现在的姜子牙看似一切在顺着圣人定下的计划行事，可时时考虑的都是如何在最后翻盘，一举成事！

    如果计划顺利，到了最后哪怕圣人也休想阻拦他成就长生。

    这一切，就看他和申公豹的谋划最终能否成功！

    敢以蝼蚁之身去算计圣人，恐怕这天底下也就他们俩了。

    只是在这之前，他们都需要小心翼翼的行事，绝不可出一丝差错。

    本来姜子牙还以为就自己在西岐，未免有些势单力孤。

    可冀州候的即将‘投诚’，却给他带来了一个绝好的帮手。

    没错！

    冀州候其实和他一样，都是为了挽救大商命运而来。

    任谁都不会想到，当初在朝歌城墙上提下反诗，后来更是被商汤大军围剿的冀州候，最后竟是人皇的人！

    虽然连姜子牙都感觉有些不可思议，但之前申公豹的来书中，却早已明明白白的点明了这一点！

    冀州候假装投诚，特地前来西岐助他完成接下来的计划！

    这件事极为隐秘，申公豹也是借助冀州候的名义才将消息传到他这里。

    这件事，甚至连送信前来的苏全忠都一点不知道。

    很明显，

    大家虽然目标略微有些不同，但目的终究都是一样的。

    对此，姜子牙很是满意。

    有了这么个帮手，他以后行事也会方便上很多了。

    “神仙杀劫么？呵呵……”

    姜子牙冷冷一笑，眼闪过一丝期盼之色。

    劫，也要看对谁来说！

    对于他姜子牙，这就是大机缘……

    ……

    果然，冀州候苏护又‘反’了。

    与之前提下反诗不同，这次是整个冀州都宣布加入了西岐阵营！

    人皇暴怒，传下旨意誓杀苏护。

    闻太师更是点起五十万大军号称八十万，准备直奔冀州剿杀叛贼！

    谁知刚到半路，就有消息传来。

    苏护，竟举家逃往西岐，临走还带走了两万大军。

    如今冀州城中，反倒是由原本的粮草官郑伦掌控。

    这个郑伦闻太师倒是有所耳闻。

    传闻其师承某强大仙人，有着神鬼莫测之手段。

    只是因苏护识人不明，不仅没有对其重用，反倒是让他去押运粮草。

    对此，闻仲是又气又怒！

    这苏护，果真庸才。

    可惜传闻那郑伦虽有莫大神通，却从来无人见过其手段！

    但是金子总会发亮！

    如今苏护造反，冀州六万大军对方只带走了两万。小小运粮官却能以镇压冀州不乱，这等才能，属实不俗！

    他甚至怀疑，是不是郑伦施展手段，这才保下了其他数万军队！

    闻仲上书人皇时，曾隐秘提及此点，原本想着让人皇下旨，干脆将冀州封给郑伦以笼络与其。

    可古怪的是，

    帝辛确实对郑伦大加封赏，甚至破例越阶封为镇西将军，却唯独没有提及将冀州大权交给他的意思。

    虽然心中疑惑，但闻仲也没在意。

    眼下天下即将打乱，身为将军建功立业的机会多的是。

    只要他郑伦真有那个本事，何愁未来不能封妻荫子。

    苏护已逃，他自然没有再去冀州。

    和人皇书信往来，一番商议后闻太师立马下令数十万商汤兵马调转方向，直奔汜水关而去！

