    “怎么样能不能破开封印”

    云族大祭司奥奎因神情紧张，盯着石岩发问，他为了破开这里的封印，已经找寻了数名空间奥义者。

    那些人在他的要求下也都竭尽全力，可惜没有一人能够成功，其中还有一人破解失败，不慎惨死。

    那人，反而是境界最高的一位，这件事在奥奎因心底留下了阴影，令他忧心忡忡。

    范德勒和达尔萨众人，在石岩他们后面过来，猛地一看那如波纹层层的奇地，他们眼睛都是忽然亮了起来。

    其实在暗中，达尔萨和茨兰也在找寻线索，也花费了不少精力时间，他们原来以为他们已经非常接近陨落星河的秘密，现在一看第一千五百一十二章  渗入奥奎因找到的地方，他们忽然明白他们的线索和奥奎因相比要差得多。

    “有没有试过以力量强行冲击”石岩不答反问。

    “试过，结果很糟糕”奥奎因表情苦涩，“不但没有冲击开来，还被反击之力震伤了神体，那人为不朽三重天境界，差点肉身不保。”

    “我可以以空间之力尝试破解，不过需要先测量一下这天然空间壁障的厚度，我需要一人以神力来冲击壁障，境界越高深越好。”他意有所指瞥了一眼范德勒，淡然道：“奥奎因前辈，你带来了陨落星河出现的位置，而我精通空间奥义，我们两方都出了力，然而还有一方什么事情都不做”

    顺着他的视线，奥奎因也望向范德勒，先前范德勒痛下杀手，差一点就将他和祭司团的那些成员轰杀，要说一点不记恨那显然是不可能的，因此，石岩提示后。奥奎因也就看向范德勒，道：“你看”

    “好”范德勒很干脆，他衣玦一摆，如一束星光射向那空间壁障。

    “哗哗哗”

    无数晶亮的光第一千五百一十二章  渗入点，繁星璀璨闪烁出来，在范德勒头顶凝结为一杆星辰长枪，那长枪银灿灿的，由点点星辰聚集。忽然刺向下方的空间壁障。仿佛一道瀑布冲射下来。

    “嗤嗤嗤”

    那一层层如纸张叠加的空间壁障，突然溅射出星光，一圈圈的波纹蔓延开来，隐隐形成天然的空间纹络。

    一股空间封闭的沉闷气息，从那空间壁障传来，众人凝神一看。发现那层叠空间大放异彩，有诸多光刃暴射而出，就像是爆裂的镜片。往四面八方袭来。

    “噗哧咔咔”

    离此地较近的武者，纷纷中招，很多人神体被光刃穿透。胸腔都炸裂开来。

    由于范德勒为施法者，他没有办法分出精力来庇护麾下安全，那些跟随他过来的云族武者和魅影族的族人，很多都被光刃轰击，爆碎。

    石岩在范德勒动手前。以他空间奥义者的先见之明，以预知可能会出现不妙，所以对海鲨皇暗中示意了。

    光刃爆炸的时候，海鲨皇和石岩纷纷出手，勾结层层结界封印，阻碍了那些光刃的冲射。

    他带来的人，一个都没有被伤到，都冷笑着看向达尔萨等人。

    “啪啪啪”

    最多的光刃轰击在范德勒身上，范德勒身如巨大星辰，释放出熠熠星光，将那些光刃尽数给粉碎。

    他模样也有些狼狈，没有继续对空间壁障出手，而是沉着脸退开来，瞪着石岩道：“这下满意了”

    “满意了。”石岩没有搭理他，在他让开后，取代他来到那空间壁障前方。

    海鲨皇、冥晧、玄河众人立即挤过来，将奥奎因那些祭司团的人都暂时驱开，众人神情凝重，暗中防备着，只要范德勒他们有动作，立即就会下手。

    达尔萨带来的那些云族族人，此刻很多都在惨叫，有三名境界达到不朽一重天的武者彻底爆掉，灵魂祭台飞逸出来，被他们利用特殊器皿来保存，防止会出现意外。

    奥奎因也带着人退开，静静看着石岩，希望石岩能破开封印。

    石岩站在那天然空间壁障上方，他沉静下来，默默运转空间奥义，不多时，一面多面体的棱镜从他眉心中飞逸出来，那棱镜一出，众人都生出一种空间交错的奇妙感，仿佛处在不同的空间。

    那多面体的棱镜，是石岩奥义层的空间奥义凝聚之物，棱镜折射出不同的空间，介于真实和虚幻之间，如果石岩不凝结力量，那些虚幻空间就是假，如果石岩以神力凝聚，那些虚幻空间就会凝结为真。

    真和假，都在石岩的一念之间。

    多面体的棱镜折射出不同的虚空幻影，在他灵魂意识的御动下，忽然落向那天然空间壁障，并且瞬间融入一层空间壁障之中。

    一种无比奇妙的感觉，陡然映入石岩心间，他忽然发现在那多面棱镜涌入空间壁障后，他的灵魂意识已经穿透那空间壁障，正一层层的坠落向云海下面

    “呼”

    随着灵魂意识的渗透，他的灵魂祭台整个浮现出来，识海层、奥义层、天火层、始界层、主魂、副魂层，一层层叠加，如莲台宝塔一样构成的灵魂祭台，猛然一看仿佛完美的艺术品，闪烁着虚幻不真实的瑰丽。

    范德勒和众多云族之人，都是脸色惊变，骇然看向那灵魂祭台。

    他们从未见过如此奇特的灵魂祭台

    就连冥晧、玄河、奥黛丽众人，也是神情惊奇，都被石岩显现出来的灵魂祭台给震慑了。

    这是何等奇特玄妙的祭台啊

    识海如渺渺深海，由层叠神识凝结而成，识海中央一片由暗能凝结的水潭，碧幽深邃，暗含无尽的灵魂能量。

    奥义层内，星辰如河，生命如球，内有源符神妙涌动，有荒寂的死亡区，有漆黑的洞穴，有八大奥义形成的奇异海岛

    如莽莽宇宙的始界，星辰闪烁，能看到星辰上的山川湖泊，古树成荫，能看到那始界无垠的疆域。

    那始界，仿佛微缩的宇宙，那么的神奇诡异。

    主魂、副魂坐落在始界上方，如两个神祗俯瞰天地，睥睨众生，自有一种亘古不灭的神明风范。

    所有人都凝视着这个奇妙的灵魂祭台，都在啧啧称奇，然后再对比自己的灵魂祭台，忽然觉得自己的灵魂祭台显得无比的丑陋不堪，那么的朴实平凡。

    在他们惊疑不定的时候，石岩肉身保持不动，灵魂祭台却整个沉入那空间壁障，如鱼入深海，一下子就消失不见了。

    “这，这算什么”茨兰愣了一会儿，突然惊叫起来，“他是不是舍弃我们，自己下去探索了”

    此言一出，奥奎因等人也反应过来，都脸色盛怒的看向海鲨皇，看向冥晧、腓烈特他们，要他们给出一个交代。

    “我还说你们暗算石岩呢”奥黛丽俏脸含怒，眼神冰冷道：“石岩本体被困在这里，灵魂祭台却被下面的空间壁障给抽离，是不是你们早就算计好的”

    “他灵魂祭台的脱离，看样子不像是本意，应该是这空间壁障暗含玄机”海鲨皇也赞同奥黛丽的揣测，喝道：“先将石岩肉身护住，这件事太过诡异，我们可能被云族的人耍了，他们两方根本就是一伙的，故意演一出戏来欺瞒我们，引石岩投入险境”

    来自于神恩大陆的武者，都是勃然变色，冰冷的对向范德勒和奥奎因，要奥奎因给出一个交代。

    大战一触即发。

    “怎么会这样怎会这样”奥奎因心中茫然，事态的发展大大出乎他意料，他本意是由石岩解开封印，然后鼓动范德勒和石岩他们争抢陨落星河而大打出手，最好他们两败俱伤，由他来得到好处。

    有关此地，他还藏了不少秘密，有一些后手，那些后手可以保证他能够在关键时候得利。

    然而现在他所有布置全部失效了，云族一代代大祭司花费无数精力寻觅到的奇地，竟然被石岩灵魂祭台直接穿透，他们一个人都无法深入其中，给留在了外面只能观看，这让奥奎因有种偷鸡不成反蚀一把米的挫败。

    同样的，范德勒也是郁闷不已，他只当石岩撇下了他们，孤身一人深入下面找寻陨落星河。

    “把石岩的肉身交出来我要通过他的肉身，逼他回来”范德勒厉喝。

    那些云族族人，在范德勒暴喝声中，都是齐齐朝着海鲨皇众人围去，奥奎因这时候暂时安抚着祭司团的成员，在苦苦思考着对策。

    “我还要你们给出交代呢”海鲨皇冷着脸，他非常感激石岩赐予他太初源符，有了一枚水之奥义的太初源符，他离突破域祖二重天境界明显多了厚厚筹码，也是如此，他坚定的来到无尽海，和石岩走在一块儿。

    至于范德勒，虽然也是域祖一重天境界，可因为进阶时间短暂，海鲨皇并没有真正放在眼底。

    “弄清楚真相”奥黛丽让众人将石岩肉身护住，也寒着脸，准备和云族血战。

    “轰”

    万千凶魂厉鬼簇簇飞逸出来，在无数魂魄中央，那炼魂鼎浮动着，一个个太初符文在鼎面上游动着，阴森、冰冷、可怖的气息，陡然间释放出来。

    “杀”海鲨皇暴喝，一马当先走向范德勒，他奥义层内太初源符光芒四射，将水之奥义的精妙流淌出来，助涨了他力量的威势。

    rq

