    听到徐先生的话，玉青时一度险些怀疑是不是自己听错了。

    就连一旁的曾永清嗡嗡半晌的脑子都清明了一瞬。

    这事儿是他都不知道的。

    徐先生无视曾永清面上错愕，叹声说：“自来书本笔墨贵，寻常农户家中也承不起这份开销，村学中虽是有大小二十多个孩子，可这些孩子的手中都没可用的书本，也没一份像样的临摹书帖，在此受教导一年多的娃娃，可能至此都还不清楚如何握笔成撇捺。”

    “我倒是有心自己誊些典籍，以供这些孩子看看，可到底是年纪大了，力不从心之处颇多，永清又忙于旁的，此事就这么耽搁了下来。”

    他注视着玉青时笑得很是温和，轻声说：“我瞧姑娘笔锋锋锐，婉和中不失风骨，很是别致，想来誊抄典籍对你而言也并非难事。”

    抄书无非就是握笔，确实不算是难。

    可是……

    似是猜到玉青时在迟疑什么，徐先生又说：“誊抄典籍不是个轻巧活儿，很是辛苦，姑娘若是应下，自然也不能让你白白糟践了心力。”

    “这样，誊抄典籍时所用的纸张笔墨，都从村学中出，姑娘每抄录好一本，拿来我这里看过后，我按本数给你结银子，你看如何？”

    徐先生说话慢条斯理，却又很有自己的章法逻辑。

    温雅和气又让人难以直接回绝。

    玉青时总觉得有哪儿不太对劲，一时又实在是想不起来，只能压下心头古怪，为难地说：“能得您称赞是我的荣幸，只怕我没那样的本事让您满意，万一……”

    “怎么会。”

    徐先生笑笑打断她的推辞，站起来从身后的书架上抽出一本书，递给她说：“姑娘何不试试？”

    话说至此，似乎就没了推拒的可能。

    反应永远都慢半拍的曾永清动作难得利索了一回，很快就收拾出一叠宣旨和笔墨装在一起给了玉青时。

    玉青时没收徐先生给的一两定钱，只是小心地把他给的幼学琼林收好，对着他恭谨颔首：“那我尽力而为，等抄录好后，再拿来给您过目。”

    徐先生好性子地笑着点头。

    “好好好。”

    “我等你的消息。”

    玉青时和徐先生说话的时候，元宝就蹲在外头自己玩儿。

    见玉青时出来了，立马蹦着跑到她的身边脆生生地叫了声姐姐。

    玉青时拍了拍他的后脑勺，笑着说：“跟徐先生和曾先生道别。”

    徐先生见状眸光不动声色地闪了闪，很是慈和地摸了摸元宝的脑袋，说：“跟你姐姐回家去吧。”

    “告辞。”

    元宝是个闲不住的，不光是嘴里，手脚也好乱动。

    哪怕是被玉青时牵着一只手，也不耽误他一步三蹦地跃起来，哪怕是走远了也能隐隐听到他的笑声。

    徐先生眯着眼看他们姐弟俩走远，突然说：“永清。”

    “你可知道元宝姓秦，这位姑娘为何是姓玉？”

    曾永清跟玉青时接触的次数极少，说过的话合起来都能数出个具体数。

    听到这话一脸茫然，摇头说：“不知。”

    “只是上次我送元宝回家时，偶然听他说起，他跟玉姑娘似乎不是血亲。”

    “哦？”

    徐先生摩挲着指腹暗暗惊魂，想着玉青时的那张脸，意味不明地闭上了眼睛。

    “太像了……”

    实在是太像了。

    他这声呢喃轻得不等风吹就散成了不可触碰的烟雾，让人难以听清。

    曾永清晃了个神只来得及听清一声叹息，忍不住茫然道：“您说什么？”

    “没什么。”

    “对了，你说她家住秦家村？”

    曾永清点头：“不错。”

    “她下次来时，你记得事先跟我说。”

    曾永清是个一根筋的书生，领会不到徐先生这话背后的深意，听到也只是说：“您放心，我记住了。”

    “好。”

    “你去忙吧。”

    玉青时带着元宝到家门口，还没等进门就闻到了一股诱人的香味。

    那香味在风里化作一把小钩子，一点一点地勾动人的嗅觉，不等反应过来是什么的味道，肚子就先很识趣地叫唤出声。

    元宝抻长脖子深深地吸一口气，激动地说：“奶奶在家做什么好吃的了？”

    “奶奶！”

    玉青时手稍一松没拉住，元宝就兴冲冲地推开大门扑了进去。

    院子里的老太太笑得合不拢嘴地把人接住，搓进怀里用力揉了揉，又怜又爱地说：“可算是回来了。”

    “我刚刚还和春草说呢，按理说早就该回来的人怎么还没见着影儿。”

    “你们要是再不回来，我差点就要去村口寻人了。”

    元宝趴在老太太怀里嘿嘿地笑，眼珠骨碌骨碌转着四处找香味的来源，盯紧灶台上冒着烟的锅盖，咽了咽口水小声说：“奶奶，锅里的是什么？”

    “闻起来好香啊！”

    “我肚子早就饿了，咱们快吃饭吧。”

    “你刚刚还跟我说不饿，怎么现在就饿了？”

    玉青时进屋把抱着的东西仔细放好，出来看了一圈无声皱眉。

    “奶奶，春草呢？”

    老太太指了指后院，说：“后院择菜去了，她说趁你们还没到家，再弄点儿小白菜煮上，喏，这不是来了吗？”

    被问到的春草抱着几颗翠绿的小白菜从后院出来。

    她看到玉青时的第一时间就下意识地低头，可想到玉青时走之前说的话，又强行逼着自己把头抬了起来。

    她看着玉青时的眼睛，心跳声如雷般震耳，轰隆不绝，让她几乎注意不到别的人。

    她深吸一口气用力挤压嗓子，挤出一声几乎听不清的含糊声：“姐姐。”

    “嗯。”

    玉青时挽起袖子把她抱着的小白菜拿走，说：“不是说让你再休息几日吗？”

    “这么走动脚疼不疼？”

    春草没想到玉青时还想着这个，愣了下赶紧摆手，想也不想就说：“不疼，早就不疼了。”

    “胡说。”

    老太太把怀里的元宝推开，截走春草的话，摇头道：“伤在了肉上，怎会不疼？”

    “只是这丫头倔得很，怎么说都说不住，非要出来帮我的忙。”

    “今儿个的午饭就是她做的。”

    动作麻溜，嘴也甜得很，一上午哄得老太太乐了不知多少次。

    春草不太自在地捏着手指没动。

    见玉青时要去打水洗菜，赶紧跑过去接了过来，说：“姐姐你去歇会儿，这个放着我来。”

    她蹲在地上利索地洗菜，嘴上闷着，动作却快到惊人。

    玉青时顿了顿没跟她争，转身走向灶台。

    锅里焖着的是刚做好的韭菜饼，中间还蒸了一碗嫩嫩的蛋羹。

    她把韭菜饼用筷子夹出来放好，又用帕子包着碗边把鸡蛋羹端到桌上。

    春草把白菜洗好，拿起菜刀切成块状，在锅里加了清水烧开煮上。

    灶里的火是热的，煮个素白菜快得很。

    春草守着见差不多了，用笊篱把白菜舀到大碗里，又用勺子装了些清汤进去，这才端着大碗走到桌边。

    她把碗放下就要走，可脚还没动就被玉青时拉住了手腕。

    “姐姐？”

    “坐下吃饭。”

    早就坐好的元宝兴奋地拍了拍自己身边的小凳子，说：“小娃娃坐这里。”

    “你来跟我坐。”

    春草还不到灶台高的时候，就被棍子抽打到灶台边开始做饭。

    每日做过不知多少，可从未获得上桌吃饭的权利。

    忙活半日，她想的也只是能吃点儿剩下的就好。

    似是没想到自己居然能上桌，整个人都像是被雷劈了似的杵在原地。

    玉青时拿着勺子把碗里的蛋羹分到两个小碗里，见她还站着没动，好笑道：“还愣着做什么？”

