    第143章 要红包

    第一百四十一章要红包

    这一番话，顿时说得娄晓娥面露羞红之色。

    好在江晨注意到自家媳妇的表情，也是连忙接过话头，笑着说道。

    “奶奶，您一定能长命百岁，不仅能抱到我和蛾子的孩子，以后孩子长大成家了，说不定连玄孙都能看到呢！”

    “哟，那不成……”

    聋老太太也是被这一番话哄得眉开眼笑，不停摇头道。

    “活那么大岁数，那我不是成了老妖怪了吗？”

    “什么老妖怪啊，奶奶您又瞎说，那叫人瑞……”

    “古时候要是出了这样的老人，皇帝都要亲自接见，而且还要赐拐杖，有着见官不拜的特权，虽然现在不兴这个，但也是老寿星啊！”

    江晨也是解释道。

    “哎，还是柱子会说话，哄得老太太多开心啊……”

    见到这一幕，一大妈也是对着一大爷说道。

    后者也是微微点头。

    的确。

    整个四合院里这些年轻人，也是江晨最有孝心，懂得孝敬老人。

    至于其他人。

    许大茂早就跟父母分居了，刘家几个兄弟也是各自成家搬了出去，甚至过年都不回来，气得刘海中破口大骂不孝子。

    而三大爷阎埠贵家的，虽然还算听话。

    但也是跟着阎埠贵学会了算计，市侩得不行，一毛钱都要锱铢必较……

    不像江晨，年纪轻轻，本事又大。

    最难得是还能抽空陪陪老人说说话，有什么好东西也知道带给他们这些长辈分享。

    …………

    就在江晨他们吃着年夜饭的时候。

    隔壁的秦淮茹一家，也是闻着那飘进来的饭菜香气直流口水。

    “好香啊……”

    “是傻叔在炒菜！”

    “要是傻叔能跟咱们一起过年就好了，就能吃上好吃的！”

    小当和槐花这两个小姑娘，也是站在门口拼命闻着那饭菜香味，口水都要飞流直下三千尺了。

    “哼，不许叫他傻叔，叫他傻柱！”

    一旁的棒梗，虽然也是闻到了饭菜香，心中却是把江晨恨得牙痒痒。

    “好了，家里又不是没吃的！”

    “赶紧过来吃饭！”

    对于几个孩子的话，秦淮茹也是有些无奈地瞪了他们一眼，招呼着众人吃饭。

    相比于江晨家那丰盛的年夜饭，秦家这一顿无疑是要寒碜许多，饭桌上只有一盘肉菜，其他都是素的。

    这还是因为之前杀了猪，分了秦家一些肉，否则连这盘子肉菜都没有！

    看着这一桌子青菜萝卜，贾张氏顿时没了胃口。

    将那一盘子肉菜之中，大部分夹给了自己的宝贝孙子棒梗，又将剩下的几片肉夹给自己之后，便是撇了撇嘴。

    “这个易中海，往年都是大家一起吃年夜饭，现在好了……连声招呼都不打，自己光顾着吃了！”

    “真是缺德！”

    “妈……”

    听到这话，秦淮茹有些良心不安了。

    毕竟之前她还从易中海那借了二十块钱给棒梗交医药费，自然不太好意思听到贾张氏诋毁易中海。

    更何况……

    易中海为什么没有邀请秦家去吃年夜饭。

    那不是显而易见的吗？

    还不是她们家这一年做了太多天怒人怨的事情，不招人待见！

    相比于贾张氏，秦淮茹也是有数的，可惜被一群猪队友拖累。

    否则凭她的段位，也是绝对可以混得风生水起……

    或者说。

    如果没有遇到江晨，她也是有着足够的手段，把原主还有一大爷这群人，拿捏得死死地。

    可惜……

    现实中没有那么多如果。

    想到这，秦淮茹也是忍不住叹了口气，有些发愁。

    愁什么呢？

    钱！

    之前棒梗从少管所出来，秦淮茹便是履行了承诺，带着自家儿子去全聚德吃了一顿烤鸭……

    这一顿也是吃了十多块钱，是她半个月的工资！

    加上过年，又要准备年夜饭……

    原本便是所剩不多的存款，也是不知不觉便见了底，有些捉襟见肘。

    “这接下来，该怎么过啊！”

    “嗯？”

    听到秦淮茹叹气，贾张氏也是知道对方在考虑什么。

    虽然说她还有一点私房钱，但那是她压箱底的东西，自然不愿意拿出来。

    “淮茹，明天不是大年初一吗？”

    “是啊，怎么了？”

    秦淮茹有些不明就里，疑惑道。

    “大年初一，咱们可以带着孩子去收红包啊！”

    贾张氏也是提醒道。

    “这……”

    听到这话，秦淮茹顿时露出了一抹苦笑。

    “妈，咱们家这情况，谁家会给咱们发红包啊？”

    “现在院子里其他人，都跟躲着瘟神一样躲着咱们，根本不会过来拜年……顶多是老太太还有一大爷他们，能给棒梗他们一份红包！”

    “可那三瓜两枣的也不够啊……”

    不得不说，秦淮茹分析的还是很到位。

    虽然过年能领红包这件事情，也是值得高兴，但问题是她们家不招人待见，自然也别想拿到红包。

    “哎，他们不来，咱们可以主动带孩子去拜年啊！”

    贾张氏也是摇头，毫不在意道：“明天一早，咱们起来早点，带着孩子挨家挨户去上门拜年。”

    “妈，人家大早上都在睡觉，锁着门呢！”

    秦淮茹皱眉道。

    “那就去撬门啊！”

    “反正咱们是去拜年，又不是去做什么坏事……”

    “再说有小当她们在，一人说几句吉祥话，磕几个响头，那他们这些做长辈的，难道还能让小当她们白磕头啊？”

    贾张氏也是得意洋洋的说道。

    “这倒也是……”

    被贾张氏这一番话说得有些心动，秦淮茹也是同意了贾张氏的主意。

    毕竟她们一家真的快要支撑不下去了。

    要是真能用这种方法要到压岁钱贴补家用，不仅能给孩子换一身新衣服，还能买些好吃的。

    “那行，明天一早咱们叫孩子起床，先去何雨柱他们家拜年，他们家最有钱……然后再去许大茂那屋，接着一大爷、二大爷、三大爷他们这些做长辈的，一个都跑不掉，然后院子里其他人，咱们再挨家挨户一个个要！”

    “别的不说，这二十多户人，一家给个一块两块钱，这一圈下来也有二十多块！”

    秦淮茹道。

    几乎是瞬间，她也是盘算好了一切，定下了这个要红包的顺序。

    “行！”

    婆媳俩难得达成了一致。

    ?  ?能给我买杯奶茶吗，不是我没有钱，是你买的比较甜

    ?  

    ????  

    (本章完)

