    一直到9月底，段云接连参加了17场沃尔沃4S店的开张仪式，来来回回去了12个省份，大部分时间不是在飞机上，就是在火车上，以至于他大部分工作都是在火车上完成的。

    直到现在，段云依然坚持参加每一个沃尔沃4S店的开张仪式，不问远近，不识辛劳，至于原因也很简单，能够拿出几百万元投资段云提议的项目，这些会员经销商绝对称得上是段云的铁杆支持者，所以对于自己的铁粉，段云无论如何也是要亲临支持的。

    而且相比于年初的时候，现在的沃尔沃轿车确实出现了大幅度的销量增长。

    从6月份到现在，沃尔沃轿车的总销量已经达到了13，000辆，这其中有一多半8500辆左右，是来自于政府公务车采购的订单，天音集团的公关部正在发挥的非常强大的作用，他们每到一地，都会联系相关部门的主管人员，喝酒吃饭承诺各种返点，剩下的事情都变得异常的顺利，用不了多长时间，金杯汽车厂那边就会接到公务车的订单，整个过程一团和气。

    其实在当前这个情况下，经过段云一系列的前期布局，相比于奥迪100桑塔纳和丰田皇冠，沃尔沃940轿车的安全性在国内已经公认是最强的，尤其是在经历段云那次真人汽车碰撞电视直播之后，已经有人把沃尔沃940称为了“公路坦克”。

    越有钱社会地位越高的人越注重安全性，而且除了安全性，在段云“亿元广告计划”的宣传下，沃尔沃轿车不光现在在国内人尽皆知，而且通过各路专家的“指点”，沃尔沃的品牌力甚至要凌驾在桑塔纳和奥迪之上，和进口的豪华奔驰轿车一同被国人归类为顶尖豪华轿车，让这种轿车有了很强的“高级感”，开这种汽车在国人看来是一种很有面子的事情。

    另外就是段云还把沃尔沃和慈善事业以及希望工程联系在了一起，他在各种媒体上不止一次的做出承诺，每销售一千辆沃尔沃轿车，就会在中国多修建一所希望中学，这也使得各地政府在购买沃尔沃轿车的时候，有了更为正面的理由，这也在一定程度上消除了国民对于政府采购沃尔沃这种豪华轿车当公务用车的不满和质疑。

    也正是因为如此，沃尔沃的销量开始在国内逐渐上升，并且开始显露出要超越桑塔纳轿车的趋势。

    而且在汽车销售方面，段云的团队也是进行了针对性的调整，从现在的情况来看，广州这边日系车受欢迎，政府车也主要是以日系车为主，上海是桑塔纳的天下，公务车同样是老款桑塔纳，最后就是长春一汽所在的吉林省，奥迪100已经成为了该省标配的公务车，并且北京那边也引进了大量的奥迪100汽车，当前中国合资汽车品牌已经形成了三分天下的局面。

    段云想要在这几个合资汽车企业的所在地与其竞争，其实是很不现实的事情，且不说产品质量和性能如何，当地的政策本身就具有偏向性，而且都具有售后物流的优势，所以段云必须要避其锋芒，在他们没有明显优势的地区和他们进行竞争，这才是最明智的策略。

    另外让段云比较欣慰的是，辽宁省政府对金杯汽车厂一直扶持力度很大，现在他们省新一批公务车采购名单中，沃尔沃940轿车成了唯一的选项，各地政府也接到了通知，要求他们必须扶持本省的汽车产业，这其实是等于用行政手段直接为金杯汽车获取销量，光是这一系列政策的出台，就至少为沃尔沃轿车带来了2000~3000辆汽车的销量，而且在未来的几年里，沃尔沃轿车将会占据整个辽宁省公务用车绝大部分份额，这也就使得沃尔沃轿车中国东北彻底扎下了根，这一点对于任何一款合资汽车来说，都有着很重要的战略意义。

    而且南北用户的使用需求不同，天音集团的研发团队也展现出了极强的技术底蕴和高效的推广速度。

    南方车主很看重汽车空调的制冷效果，段云现在已经和国内的厂家合作，研究出了新一代的汽车空调，在高效的制冷效果和省油经济方面做出了一定的平衡，使其在面对日产汽车的空调方面，稍微有了一定的优势。

    而北方车主冬天用车汽车暖风也是非常重要的，而且考虑到北方极度严寒的天气，天音的研发团队只用了短短一个月的时间，就做出了沃尔沃轿车的“冬季包”，所谓的冬季包其实就是座椅加热和方向盘加热，使车主在启动机器后，很短的时间内就能让方向盘和座椅变得温暖起来，而这一套装备也成为了北方沃尔沃4S店销售的汽车标配。

    除此之外，天音集团和沃尔沃集团以及飞利浦共同研发的 GPS导航系统也进入了最后的测试阶段，预计在明年年初的时候，会推出第1套车载GPS版本，这套设备首先会家装在新一代的瑞典总部生产的沃尔沃960轿车上，随后会当做选装配件，引入到中国市场。

    其实以当前的科技水平来说，车载GPS导航系统技术还不够成熟，也正是因为如此，天音集团和沃尔沃才会拉着飞利浦一起入伙研究这项技术，即便如此，精度也不会太理想，但是作为一款后世汽车标配的技术，段云必须提前进行研发和布局。

    “段总，这是昨天索尼公司发来的传真，大致意思就是希望能够获得咱们集团公司的邀请，参观洽谈生意。”在段云回到深圳总部的当天，助理郭凯拿着一份传真件，进入办公室递给了段云。

    “很好。”段云轻轻的点了点头，思索了一下说道：“你现在立刻过去给索尼公司发去一份邀请函，邀请他们在10月7号来深圳参观，咱们这边也会做好相应的接待准备，如果他们能接受，就让他们把来华参观的人员名单发过来，以便于联系办理使馆那边的入境手续。”

