    岛本正一怨恨的望着开往铁岭的火车，当他得知自己要作为弃子要掩护主力撤退的时候，气愤不已，但又无可奈何，关东军守备队和第二师团这种常设师团毕竟还是有区别，这相当于日军歧视链，野战部队看不起守备队。

    他想起东久弥宫稔彦王撤走之前冠冕堂皇的说：“岛本君，为了避免帝国皇军被对面军队合围，拜托你带领第二守备队殿后，帝国不会忘记你的付出”。

    当时他只想冲上去给东久弥宫稔彦王两记耳光，质问他为什么不让第十六联队负责殿后，可机智还是战胜了冲动，如果他敢这么做，那么不等抗日军打过来，自己就被东久弥宫稔彦王一枪崩了。

    直到火车驶离自己的视线，岛本正一才依依不舍的收回自己的视线，转身回来布置防线，岛本正一的独立守备队第二大队现在只剩下两个中队，这两个步兵中队无论如何也抵挡不住对面8个团的进攻，他现在也只能死马当活马医了。

    张廷言一直跟随第22旅662团在一线，能明显感觉到对面日军防守兵力和火力比之前有所削弱，他敏锐意识到日军的主力很有可能已经往铁岭方向撤退，他立即命令骑兵21团继续向南穿插，只留下22旅662、661两个团包围开原，其余部队绕过开原往南行进。

    坐在南逃的火车上，东久弥宫稔彦王露出久违的笑容对浜本喜三郎说道：“浜本君，说实话我之前的确小看了东北军，我为我自己的轻敌付出了代价，帝国不会忘记那些为了帝国事业而献身的勇士们”。

    浜本喜三郎劝道：“师团长阁下，您不必为此感到抱歉，毕竟我们谁都没有预料到，东北军竟然已近3万人的兵力突然南下进攻开原，我更担忧的是东北军是否会乘此次胜利，顺势南下攻击铁岭，甚至甚至沈阳”。

    东久弥宫稔彦王虽然狂妄，但是并不是一个不懂军事常识的人，他也意识到浜本喜三郎所说的事情很有可能发生，按照目前满洲关东军的兵力，铁岭也很难守住，东北军会顺势南下，威胁甚至包围沈阳。

    想到这里东久弥宫稔彦王命令浜本喜三郎发电请示关东军司令部，自己及第16联队究竟是留在铁岭防守，还是直接撤回沈阳？

    请示刚发出去不久，第16联队才行进到北固镇，火车就停了下来，哨兵报告前方铁路被挖断，东久弥宫稔彦王顿感不妙。

    就在这时铁路两旁突然响起一阵密集的枪声，相比于手足无措的东久弥宫稔彦王，更有作战经验的浜本喜三郎意识到己方被伏击，还不知伏击敌人数量，如果继续待在火车上，薄薄的铁皮车厢，不仅挡不住子弹，而且还是最好的攻击目标，立即命令联队士兵下车防御。

    在此处设伏的正是骑兵第4旅49团和51团，他们试探性攻击铁岭失败之后，北上占领北固镇，在此等候第10六联队多时。

    第16联队刚下火车，还没摆开防御阵型，49团、50团就对他们发起冲锋，日军像逃难的难民一样，一窝蜂又涌回车厢，直到日军重机枪架起来，两个骑兵团才恋恋不舍地撤了回去。

    第16联队此时如同老母猪钻篱笆——进退两难，前有阻截后有追兵，活路只有一条，就是冲破第4旅的阻截。

    第4旅49团、51团合计2000余人由于是骑兵部队重武器并不多，第16联队为了撤退也直携带了部分重武器，双方势均力敌，双方陷入僵局。

    本庄繁收到滨本喜三郎的电文得知东久弥宫稔彦王同意后撤回铁岭或沈阳后，喜出望外，他决定让第十六联队先撤回铁岭。

    铁岭作为沈阳门户，铁岭遭受突袭，沈阳可支援，若第十六联队在铁岭抵御不住东北军攻击，则可撤回沈阳坚守。

    但随后第16联队传来被阻拦于平固镇的消息，本庄繁意识到第16联队很有可能在劫难逃。参谋长三宅光治带来更坏的消息，永吉方向东北军突然南下攻占重镇辉北，他们下一个目标就是抚顺。

    “三宅君，从进攻长春开始我们关东军的命运就变的如此多舛，莫不是皇军没有攻占满洲气运？本庄繁心灰意冷地问道。

    “司令官阁下，自长春一战以来，我们对我们的对手一无所知，而对手似乎对我们知根知底，我们每一步的行动计划仿佛都在他的掌握之中，他的每一次行动，也往往出乎我们预料之外，每一次出手都正好打在我们的7寸之上”。

    “继续说下去”本庄繁说道。

    “司令部作战主任参谋石原莞尔认真分析过吉林东北军的进攻战术，他发现吉林东北军的进攻有两大特点，第一个特点是他们在进攻中总是以优势兵力对付皇军，第二个特点是他们在进攻中总会迂回包抄皇军后路，切断皇军后路或援军”三宅光治说道。

    “哦，那石原参谋有说用什么策略对付他们吗？”本庄繁问道。

    “依照石原参谋的意思，要想击退吉林东北军，皇军必须要保证2点，一是要有优势兵力，二是发挥皇军的空军优势，让他们的迂回无处遁形，没有迂回的空间”三宅光治解释道。

    “哟西，石原参谋不愧是我们关东军的智囊”本庄繁欣喜的说道。

    “司令官阁下，石原参谋说的确实有道理，但是目前以关东军的实际兵力，很难按照他的策略展开，满洲地区关东军的兵力已经捉襟见肘，但支援却迟迟未到，并且我也发现吉林东北军的几次行动都是选在夜间进行，我方的空军优势很难发挥出来”三宅光治担忧的说道。

    “朝鲜方面援军第38旅团已经奉军部命令开拔，目前已经到达丹东，估计明天或后天就会抵达沈阳，另外第33旅团已从本土出发，现在就在海上，不日也将到达”本庄繁宽慰道。

    “恐怕16联队等不到那个时候了”三宅光治叹气道。

