    “我如何知道你不用管，你们在京城的分部据点，我也知道。”

    “你不说，我也会带人过去，灭了这个地方。”

    在京城，没有什么事情是瞒得住君主的。

    之前君主给他的那一份资料，就有暗夜组织在京城据点的位置。

    就算是周胜不说，自己也有的是办法找到消息。

    只是，他不想这么麻烦。

    “既然你都知道，又何必问我，我不过是一个小喽喽而已。”

    周胜苦笑了一声，而后看向那满地的尸体，眼中的绝望更是油然而生。

    这些曾经跟自己打生打死的兄弟，都死了。

    自己就算是死了，也无颜面对他们。

    “既然如此，那我送你去见你的兄弟吧。”

    说完，云千帆抬手就要毙了他。

    但是，旁边的风无常却开口道：“等等！”

    云千帆眉头微皱，看向风无常。

    风无常扔掉手中的烟头，走到周胜的身边。

    “风吾军的卧底，有哪些？”

    听到这句话，周胜笑着摇了摇头。

    “风王，您觉得我会告诉您吗？”

    他不会透露出半个字的。

    风无常看着周胜，“你不说，你觉得那些人就会放过你的家人吗？既然我的手底下有他们的卧底，你被抓的事情，他们必然已经知道了。”

    “到时候，他们可不会管你说不说，照杀不误！”

    此话一出，周胜沉默了。

    确实如此。

    那些人的手段，他是知道的。

    一旦有人被抓，不管有没有透露消息，最终的结局就是死亡。

    “说吧，或许我还能够就你家人一命。”

    周胜抬头看着风无常，惨笑一声。

    “不用了，他们恐怕已经不再人世了。”

    大军已经撤退了，哪些人也知道了自己被抓的事情。

    只要一个电话，自己的亲人就已经没命了。

    “风吾军中，我所知道的人，赵星元，唐港，雷碧......”

    一个个名字从他口中被说出来。

    这不问不知道，一问吓一跳。

    足足有十一个！

    级别最高的，竟然达到了七星大帅！

    风无常的脸色沉底冷了下来。

    十一个卧底，是他万万没有想到的。

    “好好好！”

    “是我太小看他们了！”

    “看来，这个组织能够渗透进我大神州，还算是有点本事！”

    云千帆没有在意这些，只是问道：“那你知道，那些人抓了一个小女孩，是做什么用的吗？”

    妞妞的消息，他必须要打听出来。

    然而，周胜听见这个消息的时候，却摇了摇头。

    “我不知道这件事，我只是负责战区的事情，这种事情，我们还接触不到。”

    听见这个回答，云千帆拳头紧握！

    “云王，给我一个痛快吧，我愧对这么多兄弟，我不能让他们在下面等我太久！”

    周胜抬头，看向云千帆。

    他现在，只求一死！

    “下辈子，再来过吧！”

    “希望，别做这么蠢的事情了。”

    话落，云千帆伸手一掌，直接拍在了周胜的心口上，震断了他的心脉。

