    距离上次吃饭已经过去几天了，幂姐也出去商演了。

    自从有了《风吹麦浪》后，她商演总算有节目了，行情也好了不少。

    幂姐的时间也多，她实际上已经毕业了，等到大四的时候拿毕业证就完了。

    幂姐已经有了后世工作狂的形态了，空闲时间都用来商演了，大概这样也来钱快吧。

    ……

    跟小柯那边联系过了，歌曲录制完成了，接下来是拍mv，这个是分开拍的。

    王峥是纯北京长大的，拍他就在胡同里拍就行了。

    ……

    来找他的不是小柯，是一个副导演带了两个摄像来了。

    唱歌对他来说属于轻车熟路了，几小时就完成了。

    拍摄完成后，也不用想演唱会了，月底的太庙肯定得彩排，没时间。

    趁这几天，回学校吧，有点稍微过分了，人家是拍戏请假，他是演唱会请假，不硬气。

    ……

    “常老师，我回来了。”

    王峥先来和常老太太打招呼，销假也是她这里的。

    这么说吧，王峥这届也是常老太太亲自带的，跟九六级一样，就是成才率太低，没有名声，就这几届下来，也是最拉胯的。

    “王峥同学啊，你这是终于有时间回来上课了？”

    王峥赶紧哄哄老太太，老太太毕竟年龄大了，也知道这个弟子其实是为她争光的。

    不管他这个歌手身份在表演系多么尴尬，他就是成名了。

    老太太也是稍微说了说王峥，其他人她不会管的，大三了，就没有多少课业了，学校就是让你出去找机会。

    王峥的问题在于，他不是找机会，他是开演唱会了，还开的特别出名，这个很难听的。

    ……

    “行了，知道你事多，回去吧。”

    告辞后回了课堂，说实话，大戏排练的差不多了，他没有任何作用。

    回来就是排练一下作业，这个挺简单的。

    大戏的话，他得在，不过是个很小的角色，没有问题。

    ……

    “老王，你可出风头了，听说你把香江和弯弯的演唱会记录破了个遍，牛啊。”

    这是丫丫在跟他说话，也就只有她了。

    铁子正是最忙的时候，大三就能出校了，大二的大戏很重要的。

    王峥处的比较好的其他系的同学，也都出去跟组了，人家又不用像表演系这样排练。

    他们班的同学，大部分在排毕业大戏的，他戏份少反而有时间。

    “老王，你这是给自己脸上贴金啊，什么戏份少，你就是后勤啊。”

    丫丫看着坐在道具箱子上装酷的王峥说道，或许没装，是真酷。

    “丫丫姐，太感动了，一回北京就要请我吃饭。”

    “你要不要点脸。”丫丫都有点想笑。

    虽然说请王峥吃饭是好多女生的心愿，可是她请客这个机会有点太多了。

    不过看着丝毫没有变化的王峥，也是感觉有点欣慰。

    她跟王峥交朋友挺奇怪的，也不知道怎么当上好朋友的。

    这个就是王峥受前世的影响，对于后世有名的同学，总是不一样的。

    她以前真没拿王峥当多大腕，太低调了，至于他的歌火，丫丫直接把他们分裂开了。

    这次王峥出山办演唱会，她才知道这个男人的影响力多大。

    剧组里都有好多人想请假去看演唱会了，被镇压了，当然，最大的原因是抢不到票。

    “对了，你的赵飞燕说不定能火一把啊。”

    “希望吧。”

    “放心，你说你又有异域风情，又会跳舞，迟早会火的。”

    “你说话跟我们宿舍姐妹一样。”

    “丫丫，等我一会啊，他们给我招手了，我送个装备马上回来。”

    ……

    王峥的任务就是这个，当当后勤，偶尔串个小角色。

    “对了，我还没说呢，你欠我的演唱会门票什么时候给。”看到王峥回来，丫丫说道。

    “随时啊，你可不能怪我，当时上海场，广州场我都告诉你了，你说没时间的。”

    他不会忘了朋友的，当然了，也就这几个玩的还可以的朋友，其他人就算了，那都是钱啊。

    不过表演系的都没有去，他的演唱会太仓促了。

    “主要是你时间太赶了，我都有戏拍开了。”

    “没事，有机会的，不行，明年我毕业了，在学校开场演唱会，到时候请同学们回来。”王峥开玩笑。

    “可以啊，到时候我一定到。”

    “不会吧，你当真了？”

    “你在开玩笑啊？”

    “当然了，咱们学校这么小，也没有晚会的传统，开什么演唱会啊。

    “唉，那就没机会了。”

    “有啊，我在成都还有演唱会，你要不要去？”

    “看时间吧，你还没定呢，再说了，又不是没听过你唱歌。”

    ……

    午餐是食堂解决的，丫丫请的客。

    王峥没有抢着结账，朋友吗，有来有往，食堂也不贵。

    “对了，我可是马上要毕业了，你就没有想对我说的吗。”

    丫丫还是有点期望的，反正要毕业了，再不说真的没机会了。

    王峥可是知道自己多么吃香呢，开玩笑回道。

    “说什么啊，你这搞得生离死别似的，跟我家思思每次跟我告别一样。”

    点睛之笔，思思。

    丫丫她们几个也知道王峥的女朋友是思思了。

    王峥没有隐瞒，跟她们说了，给思思点安全感。

    思思天高皇帝远，也担心王峥在学校不老实啊，还专门来看过他。

    王峥带几个朋友见了一面，明确表明了思思的身份，安全感拉满。

    至于其他同学，也知道王峥有女朋友，不过不知道是谁而已。

    “当然是祝福我了，早点红。”丫丫对这个答案早有准备了。

    “一定会的，一定。”

    ……

    告别丫丫，王峥继续回到了教室，看同学们排练。

    别说，跟他一起当后勤的是这个班级后世最出息的陈晓。

    “陈晓，找好实习单位了没？”

    “找好了，就在我们老家，一个培训中心。”

    “挺好，当老师了。”

    陈晓比王峥还不活跃，在班里，除了打篮球的时候，其他时候挺透明的。

    ……

    王峥发现，哪怕自己跟以前一样，他还是和同学们有隔阂了，这个是没有办法的。

