    脚下的异物感让凤白泠不禁低下头，她定睛一看。

    那个盒子，正是早前凤白泠慌乱中翻出来的DNA提取试剂盒。

    凤白泠弯腰捡起了DNA提取试剂盒。

    等等。

    看着眼前这个小盒子，凤白泠不禁想了起来，医疗舱里居然有这玩意儿。

    难不成，医疗舱和急救箱一样，随着她第七识的提升，会增加一些物品。

    有了这玩意，她就可以给东方锦和独孤鹜做DNA测试了。

    虽说和独孤鹜最初只是名义上的夫妻，可是随着两人相处时间的增加，尤其是滚了两次床单后，凤白泠对独孤鹜的心也渐渐发生了微妙的变化。

    只是因为独孤鹜和纳兰湮儿过去的那段感情，尤其是东方锦和东方绣的存在，对凤白泠而言，如鲠在喉，让她迟迟不愿意正视独孤鹜。

    这一次，十国赛上，纳兰湮儿更想置她和小锦予死地，若非是因为纳兰湮儿的缘故，小锦也不会受那么重的凤。

    凤白泠被彻底激怒了，这一次回到大楚后，她势必要彻底弄清楚东方锦和东方绣和独孤鹜的关系。

    若是两个孩子真的是独孤鹜的，那她和独孤鹜的约定不会变。

    但若是那两个孩子和独孤鹜没有关系呢……凤白泠不禁扪心自问。

    就在凤白泠迟疑不决时，她的目光忽地落到了盒子上。

    这一看，凤白泠愣住了。

    试剂盒上面染着鲜血。

    22世纪的DNA提取试剂盒，可比21世纪时要先进的多，它能够快速测出基因序列，得出鉴定结果。

    而此时试剂盒上显示的测试结果让凤白泠如遭雷击。

    试剂盒上的鲜血，正是早前凤白泠因为紧张不慎滴在上面的自己和独孤小锦的血。

    这个测试结果自然是属于她们俩的，结果表明凤白泠和独孤小锦警的鉴定结果，99.9%是母子亲缘关系。

    凤白泠手中的盒子落到了地上，她抬起头，望向手术台上还在昏迷中的独孤小锦。

    那一刻，泪水决堤。

    凤白泠的眼眶湿了，她捂住了嘴，生怕自己哽咽出声，惊醒了独孤小锦。

    小锦……和她是母子。

    小锦是她的儿子。

    小锦就是那个可怜的，被她不慎丢失的孩子。

    凤白泠双膝发软，她的双脚仿佛不再是自己的，她拖着身子，艰难走到了手术台前。

    可许是情绪过于激动，也许是身体失血过多，凤白泠身子往前一倾，昏倒在医疗舱里。

    天渐渐已经亮了，赤蝎沙漠中，让两道身影交织在一起。

    凤白泠和独孤小锦进入了医疗舱后，独孤鹜对上了那只赤蝎女王。

    实力大增的赤蝎女王的身手很是了得，和独孤鹜交手时，也是不落下风。

    独孤鹜也很快觉察到了这一点，赤蝎女王和其他的几只赤蝎女王有所不同，它能够遁地，每每独孤鹜即将击中对方的要害时，赤蝎女往就会突然消失，避开致命的攻击。

    下一刻，它就会出其不意出现在独孤鹜的背后。

    数次袭击都被其躲过后，独孤鹜好几次险些要被对方偷袭得手。

    眼看天也亮了，赤蝎女王依旧纠缠不休。

    独孤鹜脸上的神情凝重了几分，赤蝎女王发动袭击的同时，她还召唤来了很多的赤蝎。

    那些赤蝎都环绕在旁，时不时袭击独孤鹜，独孤鹜的实力虽强，可是双拳难敌众蝎。

    那些赤蝎，被他一批一批犹如割稻般清理掉，但同时又有新的赤蝎一批又一批的出现，赤蝎女王时不时如鬼魅般骤然出现，骤然消失。

    看样子，得全力一拼了。

    独孤鹜异瞳中眸光一闪，虽然凤凤白泠被医佛救走了，可是独孤鹜还是有些担心，被吃赤蝎女王逼的急了，独孤鹜也就不再理会凤白泠早前的叮嘱。

    他的眉心武极印骤然出现，同时那武极印还释放出了幽蓝色的光芒。

    独孤鹜竟是同人同时使出罡气气和文气，文武并用之时，独孤鹜的五感六识就如开了挂。

    身后的那些赤蝎的袭击，他几乎不用回头，背后就如长满了无数双眼睛一样，刹那之间，那些赤蝎就被罡气碾成碎片。

    身前的那只赤蝎女王又再一次故技重施消失了。

    独孤鹜手中的拐杖，犹如两把宝剑，骤然插入沙中。

    沙子飞扬而起，赤蝎女王被击中了，它发出了一声愤怒的嘶鸣声，脖颈处蓝绿色的血液喷溅了一地。

    赤蝎女王被独孤鹜击中，口中喷吐出黑色的浓雾来。

    一看到那浓雾，独孤鹜就认出了那是丛林里的黑雾，带有一定的毒性同时还能让人视野受阻。

    “独孤老弟，我来助你。”

    就听到南臣老先生的声音传来，南臣老先生原本也想追上独孤鹜，可他的速度实在是太快了，等到南臣老先生一到就见了独孤鹜被困在了黑雾里。

    南臣老先生手中的罗盘倏的丢向独孤鹜。

    独孤鹜接过罗盘。

    就见罗盘上的指针定定指向东面，独孤鹜心理神会。

    他的拐杖上再度聚满了罡气，飞升而起拐杖就如一柄利剑破开了黑雾，朝着黑雾中的赤蝎女皇刺去！

    赤蝎女皇被击伤，速度比早前慢了不少，眼看独孤鹜就要得手，就听到一声娇笑声。

    “南臣师兄，你怎么不等等我，就擅自动手了。”

    南凤夫人忽然出现。

    她一眼看到了独孤鹜和那只赤蝎女王。

    南风夫人一路都在寻找古阵法的下落，早前她和南臣老先生一样被忽悠了，一直没有发现，可是她也是聪明之人，在又被忽悠了几次之后就发现古阵法很可能就在活物身上。

    她就寻着罗盘一路寻来，恰好这时大量的赤蝎朝着这个方向来了，南风夫人就顺利找到了这里，只是他她想到独孤鹜和南臣老先生会捷足先登。

    眼看赤蝎女王就要被独孤鹜击杀，南风夫人又怎会善罢甘休。

    她娇叱一声，袭向独孤鹜。

    独孤鹜不得不收回了身势，和南风夫人对上了。

    赤蝎女王眼看两大高手齐齐现身，也知自己不敌，趁着南风夫人和独孤鹜交手时，遁入了地下，一瞬间就消失的无影无踪。

