    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然从名字上理解，鼎城镇的规格好像确实比那些学院主城要低一些，但是别忘了，鼎城学院乃是高级炼丹师摇篮，鼎城镇更是黄阶海域的炼丹师圣地，几乎所有黄阶海域的炼丹师都要去这里朝圣，其之地位然可见一斑。

    　　

    　　事实上，虽然名为鼎城镇，其实它的总体规模比起那些学院主城只大不小，所谓鼎城镇只不过是它的最核心区域，闲人免进的炼丹师圣地而已。

    　　

    　　鼎城镇非但不小，因为其身为炼丹师圣地的强影响力，甚至和黄阶学院联盟总部所在的雷动城都有的一拼，其镇主的地位即便放眼所有黄阶学院主城城主，那也都是名列前茅的存在。

    　　

    　　就是这么一个地位然的炼丹师圣地，居然会被人说成是乡下小地方，这让那些真正小地方来的人情何以堪？

    　　

    　　“哇呀呀呀呀！气死我了！小王八蛋找死！来人啊，给我废了他！”常来廷跳脚大骂道，说话的同时他自己却没有动手，一来是自知打不过，二来也根本用不着他亲自出手，愿意替他收拾林逸的人比比皆是。

    　　

    　　当然这其中肯定不包括老枭，他在林逸面前只有屁滚尿流的份，就算有那份心，也没那份实力。

    　　

    　　果不其然，常来廷话音刚一落下，身旁顿时就闪现两个气势然的玄升后期高手！

    　　

    　　越来越多的围观人群连忙让开了地方，其中虽然有不少人已是新晋的玄升初期高手，但跟这两个老资历的玄升后期相比还是差了太多，单是这凌冽的气场就令人心生忌惮，不敢稍有逾越了。

    　　

    　　“大胆狂徒，竟敢在试炼之中偷袭暗算常少，如今更是大言不惭当众污蔑我鼎城学院，还不束手就擒！”其中一人皱眉喝斥道。

    　　

    　　“你们又是什么人？”林逸的表情丝毫未变，上下打量着这两个突然冒出来的玄升后期高手，气势虽然凌冽强大，应该不是徒有其表的水货，可是他分明感觉到这俩人的气场有些生涩，看样子应该不是经常打架的主，至少不太擅长。

    　　

    　　林逸猜的一点都没错，这俩人都是鼎城学院的祭酒，而且都是高品级炼丹师，自然不像一般玄升后期高手那样经常跟人切磋磨砺，气场难免有些生涩。

    　　

    　　“哼，我俩乃是鼎城学院祭酒，你是哪家学院的弟子，还不赶紧报上名来！”两人居高临下的逼问道。

    　　

    　　以常来廷的级背景，他们两个普通祭酒只有巴结的份，这种时候当然要好好表现，不过却也不能二话不说直接出手，得先给林逸扣下一个大帽子才行，要不然这事儿传扬出去落个以大欺小的名声，给鼎城学院抹黑那可就不美了。

    　　

    　　“我？常来廷难道没跟你们说过？”林逸有些诧异的瞥了常来廷一眼。

    　　

    　　常来廷顿时老脸一红，他只是让这俩人收拾林逸替自己出上一口恶气而已，至于之前在巨头之路的具体情形他又哪里会细说，毕竟说出来丢人呐！

    　　

    　　两个鼎城学院祭酒也是一愣，一看常来廷表情立马就知道不对，连忙改口道：“不管你是哪家学院的弟子，竟敢当众污蔑我鼎城学院，单是冲着这一条就不能轻饶了你，性命可以留下，但是我等今日必须废了你的修为，以儆效尤！”

    　　

    　　“欺人太甚！”王心妍听到这里再也忍不下去了，当即挺身而出，一身玄升初期的强大气势尽显无疑，不仅是她，黄小桃和鲁小钟也都跟着展露出玄升初期的实力。

    　　

    　　如此一来，算上林逸自己就是整整四个玄升初期高手，虽然在对方两个玄升后期高手面前不值一提，但气氛仍然一下子就变得剑拔弩张起来。

    　　

    　　“尔等难道也想被废掉修为吗？一时冲动毁掉大好前程，你们下半辈子可就只能生活在黑暗无助之中了，还不给我退下！”两个鼎城学院祭酒见状双双皱起了眉头。

    　　

    　　他们倒不是觉得这几人联手有多强悍，事实上真要动起手来，四个玄升初期在他们面前一招都撑不过去，只不过真要展到那个地步的话，事情可就有些后遗症了。

    　　

    　　因为林逸出口不逊，他俩当众废掉他一人的修为，这一点没什么可以指摘的，可要是一下子废掉四个新晋玄升初期高手，而且看样子还是出自同一家学院，那这梁子可就真心结大了！

    　　

    　　事情一旦酵起来，鼎城学院方面肯定要给出一个交代，而这个黑锅，也只能是他俩来背，毕竟总不可能推到常来廷头上去吧？

    　　

    　　“啧啧，没想到鼎城学院也这么霸道啊，我还以为就只有雷动学院是这个尿性呢，今儿真是开眼界了！”鲁小钟是唯恐天下不乱的主，这种时候非但不怕，反而阴阳怪气的去撩拨对方，大不了一场混战呗，这种场面他见得多了。

    　　

    　　“小子，说话最好小心一点，我俩只是念在你们都是兄弟学院的弟子份上，所以才不想冒然出手，你们可不要敬酒不吃吃罚酒！”鼎城学院祭酒语气森然道。

    　　

    　　“哎呀，我好怕呀！”鲁小钟一脸夸张的大叫道，那表情真是怎么看怎么欠揍，颇得他老爹鲁大常的真传。

    　　

    　　“找死！”两个祭酒嘴都气歪了，如果不是还保留着最后一分理智，此刻甚至恨不得一掌劈死鲁小钟，这小子太特么招人恨了！

    　　

    　　“贵学院真是好厉害啊，不分青红皂白就要废人修为，难道真以为我们晨星学院好欺负不成！”王心妍连忙站出来道，可不敢再让鲁小钟胡说八道了。

    　　

    　　对面毕竟是两个玄升后期高手，一旦打起来自己几人铁定吃亏，今日之事最好的解决办法就是抬出晨星学院的名头，让对方不敢轻举妄动，毕竟论实力，晨星学院在一众黄阶学院之中也算是一流存在，还是很有几分威慑力的。

    　　

    　　“晨星学院？”两个鼎城学院祭酒果然露出了几分忌惮之色，晨星学院虽然比不得他们鼎城学院，可是晨星学院三巨头即便在整个黄阶海域都声名远扬，这仨人没有一个是好惹的主，别说他们这两个小小祭酒，即便是鼎城学院院长也得礼让三分。

