    事态的发展，并没有出乎萨蒙的预料。

    虽然萨蒙的出现比云海最早的预期晚了五天左右，当后者以后估计错误时，前者的身影终究还是出现了。

    明显很谨慎，出现在“左连星系”的萨蒙，并没有急于进来。

    围绕着“左连星系”，萨蒙开始转起了圈。

    他这一转，便又是一天多的时间。

    在这一天多时间里面，云海确定了几件事情。

    第一，萨蒙很谨慎，非常的谨慎。

    当然，考虑到他前面做过的那些，如果他不是足够谨慎的话，也不可能做成。

    第二，萨蒙的空间能力很强悍，甚至有些超出了云海的预料。

    从一个“萨尔那加族”人变成一个怪物——至少云海现在不承认萨蒙变成了一个“完美级生物”，萨蒙才刚刚变异了一个多月，他的空间能力却已经是达到了云海始料未及的程度。

    反应一流，速度一流，整个过程也是一流的。

    虽然比起现在的云海，至少就空间跃迁而言萨蒙稍逊了一些，但绝对与云海以前可以媲美了。

    还有就是萨蒙的生命力，却是云海见所未见的。

    在云海的精神感官当中，不同的生物区别于它们生命力的光度。

    比如云月在云海的精神感官中就很亮，几乎可以媲美一颗恒星，而普通的人类仅仅只是一个迷蒙的光影罢了。

    生命力的光度越亮，未必代表着某个生命力的战斗力就是最强的，但它一定是一个强大的生物。

    这一点，云海也早就得到了主宰。

    然而萨蒙是个例外，云海以前没有看到过这样的生命力的光度。

    从黯淡到炽亮，甚至是一部分黯淡一部分炽亮，萨蒙的生命力就像是供能不稳定的灯光，忽明忽暗极不正常。

    这个现象，在云海看来有些重要。

    不管萨蒙现在是什么样的状态，至少从这一点上可以看出来，做为一个复杂的融合体的他，哪怕时间已经过去了一个多月了，却还没有完全稳定下来。

    并没有急于出去，云海选择了继续隐藏在恒星的火焰之海深处。

    萨蒙已经出现在了这里，云海想要抓住他已经不再是什么难事。

    而追踪了这么久，他更想弄清楚，萨蒙将自己引到这里来到底有什么目的。

    如果这是其它的恒星系，云海早就杀过去了。

    萨蒙愿意说最好，他不说云海也不会没完没了的追问。

    但这里不是其它地方，而是“虫族”出现过的“左连星系”。

    不管什么人，不管什么事情，只要和“虫族”有关系，就绝对没有小事。

    所以，云海决定耐心地等待下去。

    他有耐心，萨蒙看上去比他还有耐心。

    就在这样看似漫无目的地转了一天多之后，萨蒙竟然还能忍住，却又多转了半天。

    而且他时不时停下来，转过身看着自己先前出现的方向。

    萨蒙这个举动，代表的意思很明显了。

    他在等云海的出现，又或者说他已经开始怀疑云海先他一步来到了“左连星系”。

    只不过谁也不可能无休止地这样等待或者徘徊下去，云海不可能一直耐心地等待着萨蒙下一步的行动，而萨蒙显然也不可能一直等待云海的出现。

    一个闪烁便冲到了“左连星系”的内星域，萨蒙先是围绕着一大片战舰碎片和虫子尸体形成的垃圾带转了一圈，随后却是拿出了一个仪器。

    没错，堪比“萨尔那加族”制造出来的探测器大小的仪器，萨蒙直接是从肋下拿出来的。

    毁灭了“萨尔那加族”成就了自己的萨蒙，他在变异或者说进化最初时是什么样子，云海并不清楚。

    但现在，距离恒星足够近的萨蒙，哪怕云海不需要刻意通过精神力外放去扫描、感知他，也足够“看”到更多的细节了。

    萨蒙很大，已经变成了一只怪物的他，虽然还达不到异形化的云海或者说“异兽异形”那么庞大，但也不小了。

    现在的他，体型很是奇特。

    扁长的脑袋，被坚硬的骨甲覆盖着，甚至在近距离恒星的光照中闪闪发亮，宛如金属铸就而成。

    看不到脖颈的存在，在那巨大的头颅下便是盔甲似的被骨甲包裹的健壮的身躯。

    他的前肢很长，大约可以一直垂到双腿膝盖的位置。

    而相比狭长的前肢，他的后肢就完全可以用极其强壮、粗壮这些字眼来形容了。

    没有出乎云海的预料，他的身躯无论是什么样的形态，但有一点是肯定的，那就是融合了异形基因的他，拥有了一身堪比金属而且更具韧性的骨甲。

    这一点，在他身后游离的尾骨和巨大、锋锐的尾刃就能证明了，如果没有融合异形的基因，他是不可能长出这样类似的器官的。

    注意力只在萨蒙身上片刻，云海便转移到了他拿出来的仪器上面。

    萨蒙现在的形态，肯定不会是他的“终极形态”。

    此时云海更关心的是，他到底想做什么。

    那是一个看上去很简单的仪器，外观就像是一个金属箱子。

    就在云海注意它的时候，在银白色金属箱子的每一个面上，都有一根柔软的触手似的装置延伸了出来，大约在探出三米长度时这才停了下来。

    当然，云海不会把这个金属箱子当成普通的仪器。

    而同时他也明白了，先前萨蒙看似混乱的生命力光度中，为什么有一小部分是非常恒定的。

    金属箱子不是完全的科技造物，而是一种半机械生物，云海在其中明显感觉到了一个生命力的存在。

    随后，大概是收到了萨蒙的精神指令，那个半机械生物开始在这一片星域中游荡起来。

    心中微微一动，在看到这些之后，云海大概明白萨蒙是想做什么了。

    同样没有出乎他的预料，萨蒙来“左连星系”根本不是奔着大量的虫尸来的。

    就算他对现如今的“虫族”不同虫子的基因感兴趣，更近的“晨星联邦”许多星球就能满足他这个需求了，根本不需要舍近求远专门跑来“左连星系”。

    萨蒙的目的不在虫尸或者虫子的基因上，而是在“虫洞”上。

    换句话说，他想找到当初“虫族”在这里打开的却又被“晨星联邦”最终毁灭的“虫洞”。

