    老城隍的情绪，稳定下来，跟我说。

    “可以，现在就开始。”

    “只是，慕凡，还是那句话，切记，戒骄戒躁。玄关和九重山，完全是不同的概念，九重山是一个人破玄关的九道瓶颈，虽然是瓶颈，但也有可通达之路，只是，这条路比较窄而已。”

    “但玄关不同，玄关是没有路的。”

    “成就天人的第一道玄关，为天地玄黄之中的，黄字玄关，你破玄关，是逆天而为，要破的是，天地苍黄之力！”

    “如果说，九重山是一条小河，玄关则是大海。”

    我认真的听着，老城隍的教导。

    他的经验，自然是最为丰富的。

    九重山，只是一条小河，而玄关是大海，这个比喻，听起来十分贴切。我想要破玄关，恐怕不是那么容易的。

    因此。

    我又请教老城隍。

    “师父，破玄关要用的办法，还是破九重山的凝聚压抑灵气的办法吗？”

    老城隍摆了摆手。

    “不是，灵气的力量，远远地无法撼动玄关。我这一辈子，虽然都没有突破玄关，但是，我教给蔡全的办法，让他只用了三百二十六年，就破开了玄关。”

    “你的天赋，自然比那蔡全强大了无数倍，加上，你破九重山还节省了时间，我相信，半个月之内，你必能破掉玄关！”

    其实。

    说起来，老城隍之前觉得，半个月的时间，我根本无法破玄关。

    他说半个月，只是为了让我抓紧时间而已，破玄关不是小事，他会在他去世之前，把破玄关的术法，教给我。

    可现在，他再说这句话的时候，意义不同了，他认为，我真的可以在半个月内破玄关，他不用在死之前把方法教给我，他现在就可以教给我，甚至，有可能亲眼看到我在他面前，破掉玄关，证得黄字天人。

    玄关，就是挡住凡世之人和天人之间的一道关卡。

    这道玄关的突破，就是质的改变。

    “半个月，会不会太长了一些？”

    我下意识这么询问。

    毕竟，阴长生还在黄河九曲等着我，蔡全的实力，加上地邪龙的实力，阴长生能撑多久，很难说。

    老城隍看着我，认真的说。

    “慕凡，半个月破玄关，真的不长。这是与你的天赋，相匹配的时间，不是半月，难道，你想十日破玄关？”

    我的话没说出来。

    其实，我想五日之内破玄关。

    因为，阴长生在黄河九曲，可能撑不到五日。如果可能的话，我三日破玄关，入黄河九曲，较为稳妥一些。

    老城隍看着我没有说话，显然知道，我想的是比十日更短的时间。

    他点了点头。

    “好，慕凡，我先教你那套术法。”

    “但是，你一定要记住，凡事戒骄戒躁，一定不可以急于求成。若心太急，做不好，可能会走火入魔。”

    老城隍是在用心跟我说的。

    我认真的听着，点头，认真记下他的教导。

    然后。

    他开始教我，破玄关的术法。

    与之前调集灵气的术法不同，这破玄关术法，是一套真正的术法，被老城隍称之为，四象阴阳拳。

    术法的学习。

    我觉得，一向没什么难度。

    老城隍教我四象阴阳拳，也是如此，他只说了一遍，我便知其中术法之本，术法之理，便跟老城隍说。

    “师父，我去试试。”

    “你才听了一遍，就要去试？我刚说过，凡事一定要戒骄戒躁，不可急于求成，心态不好，会走火入魔的！”

    老城隍谆谆教导。

    我则如实说。

    “师父，我觉得，这术法，我掌握了。”

    话语之间。

    我手上，指诀变幻，口中念念有词，最后，我的双手之上，掐四道指印。

    我的背后，气势汹涌，出现了四象虚影。

    接着。

    我以四象指印，变化指诀，以四象演化，化为阴阳，左手阴指印，右手阳指印，双手掐阴阳指。

    整个山谷之中的混沌，快速的流转，瞬息被分了阴阳。

    地面晃动，山脉颤抖，飞沙走石……

    “快，快停下！”

    老城隍神色一紧，立即提醒。

    <!--over-->

