    

    
                第1478章

    
                闫佳妮站在那哭个不停，也没什么好解释的。

    
                她总觉得每一次见面，都好像离这个男人更远了，这种感觉，让她莫名的难过。

    
                明明双方只见过几面，却好似关系非常的重要，光是想到江志浩先前那副嫌弃的样子，她就觉得心痛不已。

    
                听到陶思颖在旁边唠唠叨叨个没完，闫佳妮抹去眼角的泪水，站起来道：“我先回去了。”

    
                陶思颖也知道，发生今天这样的事情，无论干什么都不会有兴致的。

    
                她没有劝阻，只是看着闫佳妮的背影，不满的嘀咕道：“差点为你坐牢，也不知道说声谢谢，真是的！”

    
                在她看来，自己无论做什么，都是为了闫佳妮好。却完全忽略了，如果不是今天这事，也许闫佳妮和江志浩的关系会更好。

    
                宴会厅里，江志浩依然是场上的焦点。

    
                只不过有了闫佳妮和陶思颖带来的插曲，使得许多人关注点从他个人身上，转移到了他和黎冰两个人。

    
                说实话，黎冰的容貌身材，在整个上层社会都是出了名的，就算比起那些所谓的大明星也丝毫不差。

    
                而且她一直洁身自好，许多人说她是冰山女神，更有许多富二代，大老板没事就跑来献殷勤。

    
                但是到目前为止，还没有人能够走入这位冰山女神的内心。

    
                江志浩是人中龙凤，足够年轻，长相也不错。

    
                和黎冰站在一起时，很多人都下意识想到一个词：“天造地设！”

    
                如果他们俩在一起发生了什么，没人觉得奇怪，哪怕他们是上下属的关系。

    
                陶思颖的脏水，黎冰认为可以凭借酒店的监控录像很容易洗干净，但她却忽略了一个重要的问题。

    
                大多数人，都是不喜欢找证据的，哪怕证据摆在眼前，他们也更喜欢自行脑补。

    
                你今天的确是接江先生来酒店的，可是之前呢？以后呢？

    
                说不定哪天就滚到一个床单上去了！

    
                一些胆大的人，在远处低声议论着，时不时发出怪笑声。

    
                虽然听不到他们说什么，但黎冰就是觉得心里不舒服。

    
                除了一丝丝被人污蔑带来的气愤外，还有不少是羞涩。

    
                真让人这样误会她和江志浩的解释，黎冰忽然觉得，自己并没有想要解释的念头，反而很期待这种误会持续下去。

    
                这时候，董青云走过来，低声道：“江先生的确不错，真不考虑考虑？他的原配，未必有你这么好。”

    
                黎冰听的心头一跳，下意识看了江志浩一眼，见他和罗水生在聊天，好像没注意到这边，便冲董青云低声呵斥道：“你胡说八道什么！再乱说话，别怪我翻脸！”

    
                说吧，黎冰气冲冲的走了。

    
                有几个生意上的朋友走过来，道：“董总，您是和黎总说了什么，看她好像不太高兴？”

    
                董青云嘿嘿一笑，道：“你们这话一听就知道不懂女人，不高兴难道就不能用来掩饰内心的真实想法？要记住，女人的话都是要反过来听的。”

