    天都市。

    剑卡师协会。

    就在陆鸣想说什么的时候，一股冲天的杀意骤然暴起。

    轰！

    恐怖的杀意席卷剑卡师协会！

    怎么回事？

    陆鸣脸色微变，第一时间找到了源头。那里，刚刚转修成剑卡师的黑衣少年，周身竟凝聚出惊人的能量。

    “怎么回事？”

    陆鸣心神一跳。

    转修失败了？

    不对啊。

    他感受了一下如今的天赋增幅，原本两千五百个叶良飞的亏空，已经少了足足两百五十个叶良飞！

    也就是说——

    转修成功了！

    黑衣少年，从今日，就是正式的剑卡师！

    那这气息……

    轰！

    轰！

    惊人的杀意弥漫。

    黑衣少年的脸上露出有些痛苦的神色。

    嗯？

    陆鸣感觉不太对劲，一股淡淡的能量射入少年体内，强行帮助他稳住那浮躁的杀意，黑衣少年的表情才恢复正常。

    他身前，一张漆黑的原卡悬浮。

    卡面上，一个能量球微微闪烁，刚才那股浓郁的杀意，竟然是从小小球身上传来的……

    “对不起！”

    小小球有些愧疚，“我没想到会误伤他，只是，一听到那些人的消息……我就有点控制不住……”

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    终究……

    小小球还是放不下。

    也是。

    如果能放下，那些战死的英魂又何其何从？

    尽管记录中写的是，小小球跟那些英魂一样，自爆本体消失，过来许久才重新凝聚逃出来……

    但是根据陆鸣猜测。

    很有可能。

    小小球的苏醒，是那些英魂，那些意识，那些能量的结合……

    也就是说，从某种意义上，你甚至可以理解为，小小球就是那些战死在家乡的人复苏的英魂！

    “我请求出战！”

    小小球悬浮空中。

    “我觉得……”

    “我能帮上忙。”

    小小球肯定。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    让黑衣少年跟着，也不算耽误事。

    许久。

    黑衣少年修炼完毕，不仅仅没有降级，反而因祸得福，一口气冲到五星境界，实力大幅度提升！

    ……

    下午。

    陆鸣带着他们几个，坐飞机到了海边，飞回月影岛。

    “师父！”

    弟子们神色凝重。

    那里……

    已经可以看见一些蓝芒。

    那些该死的软体动物，距离他们越来越近了！

    “什么情况？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    周韵神色肃然，“这些蓝色的东西一出现就向着月影岛逼近，我已经让小晴姑娘他们加急了，但是……恐怕跟不上！”

    “知道了。”

    陆鸣眼睛一眯。

    奇怪……

    这些软体动物来干嘛？！

    它们已经在海域中生存了无数年！这个时候，不应该老老实实的活在海底么？居然会冲击月影岛！

    唔……

    陆鸣想了想，说道：“后退，不要让他们注意到。”

    敌人意图不明。

    他想看看，这些蓝色软体动物的目标是什么……

    “明白。”

    周韵微微点头。

    弟子们齐刷刷后退，将海岸空出来。

    许久。

    那些蓝色的软体动物缓缓出现，身体闪烁着荧光，像是乌贼一样，缓缓爬上了月影岛的海岸。

    嘶——

    嘶——

    它们伴随着奇怪的声音。

    “能交流么？”

    陆鸣看向小小剑。

    “不能。”

    小小剑很遗憾，“它们已经彻底变成了畜生……”

    “女子口巴。”

    陆鸣无奈。

    不能交流……

    也就是说一群只知道本能的畜生，大规模的登陆岛屿……必然有着某种原因……奇怪……

    然而。

    就在这时。

    那些软体动物开始登陆了。

    咻！

    它们软绵绵的移动到陆地上。

    然后……

    啪叽！

    摔倒了！！！

    然后……

    尝试着两个触手撑地。

    噗通！

    栽倒在地。

    如此往复。

    于是。

    月影岛的海岸边，就出现了这样有趣的一幕，一群群蓝色软体动物，试图站起来，又不断的摔倒。

    挺励志不是么？

    可惜。

    陆鸣等人只有无言。

    这些家伙，居然还想站起来？

    拿什么站？

    你们连膝盖都没有，凭什么站起来？！

    可笑！

    当初你们玩球的时候，不想要膝盖了，说不要就不要，多少人抗议都没用，现在你需要了，又想站起来？

    荒谬！

    古老的南冰安一族啊……

    现在……

    也只留下可悲了。

    ……

    “师父，我们怎么办？”

    周韵悄悄凑过来。

    “看着。”

    陆鸣低声道，“他们不进岛，我们就不出手了。”

    如果这群家伙，连登陆岛屿都做不到，那就没必要出手了！

    “明白。”

    周韵领命。

    只是。

    就在这时。

    这些软体动物们又展现出惊奇的一幕。

    咻！

    咻！

    一直站不起来的软体动物，居然张开了自己的口器，开始喷射液体……

    是的。

    它们的攻击手段，居然是喷人！

    噗！

    噗！

    一道道带红色蓝色混合的奇怪液体不断喷射出来，落到地面，变成了泥泞的液体，越来越多……

    最终。

    一群软体动物，居然生生喷出一条路！

    一滑一滑的向着岛屿中心前进！

    目标明确。

    “给他们让路。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “明白。”

    周韵领命。

    弟子们悄无声息的让开路，甚至还专门让弟子们把路上可能遇到的干扰全部移除，看着软体动物们前进……

    最终。

    它们走到了岛屿中心。

    停下来了。

    那里……

    赫然是一片刚刚开辟出来的培育基地！

    那里……

    就是李梅刚刚种下的——篮球果！！！

    ？？？

    陆鸣惊了。

    剑卡师协会弟子们也惊了！

    它们居然是为了这颗果子来的！

    “他们想要果实中的力量。”

    陆鸣忽然明白了。

    这果实中蕴含的强大力量，所以，说白了，应该是李梅种植的果子，吸引到了这些海底深处的古老种族。

    “怎么办？”

    周韵看向师父。

    “战！”

    陆鸣掏出了武器。

    如果在海里，他们可能会担心打不过，但是在这岛上，这些家伙站都站不稳，有什么可怕的？！

    轰！

    剑卡师协会出手。

    那些软体生物惊觉不妙，想要逃走。

    可惜。

    在这岛上……

    他们根本没什么战斗力！

    咻！

    咻！

    寒芒闪过。

    软体生物一片一片的倒地。

    很快。

    这些家伙就被肃清干净。

    “这就死光了……”

    陆鸣神色凝重。

    故事很简单，李梅种夏一可果实，敌人被吸引来，然后杀光，没了，只是，总感觉哪里不太对劲。

    无智慧……

    如果真的无智慧，应该不会上岛才对！

    对于这种海底生物而言，上岛才是真正的死亡！哪怕是果子有着强大的吸引力，它们也不会来送死！

    除非……

    有人催动！！

    “小小剑！”

    陆鸣惊醒。

    “明白！”

    小小剑瞬息出现。

    而就在这时。

    一道寒光骤然从天降临。

    “小心！”

    小小剑百分之百防御启动。

    当！

    一声脆响。

    恐怖的冲击力弹开小小剑，竟然将陆鸣撞飞出去。

    轰！

    一个湛蓝色的身影出现，浑身软若无骨，没皮没脸，却依旧形成了人类的模样，通体闪烁着蓝色光辉。

    “人类。”

    “反应速度不错嘛。”

    阴冷的声音传来。

    蓝色人影缓缓从空中降临。

    那气息……

    四点八境！！

    陆鸣眼睛一眯。

    剑卡师弟子们纷纷站在陆鸣身后。

    刷！

    蓝芒闪过。

    蓝色人影抓过一个果实，放在鼻子上闻了闻，“不错……暗影之力的味道……终于找到了……”

    “你居然知道暗影之力。”

    陆鸣心神一惊。

    “当然。”

    蓝色人影冷笑，“不然你以为我们当时如何逃过那次劫难？我们的身躯跟影子融合，才变成了这等模样！”

    “有了这东西……”

    “我们一族终于可以突破七星！”

    “终于……”

    “可以走出这片天地！”

    轰！

    恐怖的气息绽放。

    蓝色人影拥有强大的实力，根本没将陆鸣等人放在眼中，他随手一指，一道光影将种植区域直接包围起来。

    这些年，受限于身体原因，它们淬体缺少一块最重要的膝盖骨，所以无法突破，只有融合这果实才行！

    他催动无数傀儡帮助自己寻找。

    而现在……

    终于找到了！

    “你们。”

    “从今天起，就是我的奴隶，给我培育果实！”

    蓝人冷冷的说道。

    反抗？

    不存在的。

    他可是接近五境的战斗力！

    远超一般的六星巅峰，寻常的生灵海兽，见了它都是直接下跪的！因此它根本没将陆鸣等人放在眼中。

    只是……

    陆鸣深深叹口气，“我可以问一个问题吗？”

    “说。”

    蓝人看向他。

    “当年你们为什么宁死也不放弃贵球？”

    陆鸣好奇。

    “可笑！”

    “战争是战争，跟贵球有什么关系？！”

    “贵球只不过是一项普通的竞技运动，跟灭亡有什么关系……如果我们实力强大，就不会灭族了！”

    蓝人愤怒。

    “女子口巴。”

    陆鸣明白了。

    “哼！”

    “你个小小蝼蚁也敢多嘴。”

    蓝人眼中闪过一抹杀意。

    “我当然不敢。”

    陆鸣笑眯眯看着他，“只是，有人敢！”

    就在这时。

    轰！

    一道光影炸穿天地。

    蓝人猛然抬起头，就看到天空中。

    那里。

    一颗漆黑的球体，趁着两人说话的间隙，化作一道厉芒，将天地贯穿，从天而降，直接冲向蓝人！

    “呵。”

    蓝人笑了。

    有趣……

    偷袭么？

    “蠢货。”

    “如果你知道了解我们种族，你就应该知道，我们南冰安人最强大的种族特性，就是防御！！！”

    “我们能防御一切攻击！”

    蓝人淡漠的说道。

    轰！

    黑球降临。

    他轻飘飘的举起手，挡在黑球面前。

    稳如泰山。

    “您确定？”

    陆鸣意味深长的笑笑。

    嗯？

    蓝人正疑惑。

    忽然。

    眼前那那扑面而来的黑球，那眼看就要被挡住的球体，居然一个假动作，闪过了他的防御……

    蓝人：？？？

    假……

    假动作？

    这?什么操作？！

    这年头能量攻击都会假动作了？

    呵。

    这就是你的自信么？

    “可笑。”

    蓝人愤怒的施展他们一族的防御。

    然而。

    令人惊悚的是，黑球左右闪躲、流畅的假动作、飘忽不定的走位，似乎洞悉了他所有的一切防御！

    最终。

    他被那颗黑球狠狠的砸到了地面……

    轰！

    大地震颤。

    蓝人摔落在地，被剑卡师们迅速控制起来。

    只是。

    他惊恐的眼神依旧带着一丝迷茫，那颗球，是怎么躲过他们一族最擅长的防御手段落到自己身上？！

    什么时候……

    连?球都开始走位了？！！

    ……

    PS：本章根据真实事件改编。（狗头保命。）

