    杨明磊在传道堂的族史课中，赫赫有名的三次西山之战奠定了如今杨家的地位。

        刚才族中已传下喻令，会有一位真人境来袭。

       一位位杨氏族人面对危局非但不怕，反而跃跃欲试，兴奋异常。

       为自己能参加第四次西山大战而兴奋，这可是族史留名的好机会啊，即使身死也无所畏惧。

        哪怕以杨成斌、杨怀礼的修为，也是按耐不住心中的激动。

        常常听族人讲述三次西山大战的激烈惊险，深为不能参与其中而撼。

        如今终于有机会一展多年苦修捍卫家族，怎能不令人激动万分。

        素日繁闹的西山陷入深深的寂静，众多杨氏族人已提前转移到五灵峰上。

    在杨明磊为首的礼制堂众人的安抚之下一个个闭目祈祷，祈求上苍庇护杨家。

    祈求列祖列宗保佑杨家渡过此阶，一道道纯正的信仰之力向着奉先殿与天地坛汇聚而去。

    玉灵峰顶，四道人影仰头看着从远处而来的遁光，看其威势赫然皆是武人境大圆满的修为。

    几人个个面色沉凝却毫无惧意，若是几年前有人对归穹和玄元说，有人以武人境大圆满的修为抗衡真人境修士。

    还是真人境二重的聚罡真人，两人怕不是会嗤之以鼻，没想到两人如今就要做到如此壮举。

    两人虽也打算为杨家出力，可真人境二重的聚罡真人岂是一群武人境能抵挡的。

    真人境精气化罡，无论灵识、灵力与武人境相比已经产生的质变，更别说一位真人境二重的聚罡修士。

    正面敌对，哪怕初入真人境的修士也可轻易打杀一位武人境大圆满，如此拿什么抵挡。

    两人在得知有聚罡真人来袭之时就打了退堂鼓，可他们看到了什么。

    狡狼真人的遗物，原来炎璋县大战狡狼真人竟是死在了杨家的手中。

    虽然狡狼真人重伤，可杨家当时也不过两位武人境后期，两位武人境中期，以及刚进阶武人境的杨弘远罢了。

    就算再加上仓促布下的元磁灵光阵，可如此就能杀了一位积年的化罡真人，细思极恐。

    如今虽是聚罡境真人来袭，可今日的力量也是远超当日。

    他们又看到了什么，足足三件灵器，杨怀仁夫妇的成名灵器麒麟杖，大阵中的玄黄玲珑塔。

    再加上玄元手中的白玉拂尘，而归穹自己也有下品灵器流星锤。

    如此竟有五件灵器，玉州中那些垫底的几派怕也没这么多的灵器。

    接下来又看到了什么，两头达到了武人境后期的鹿蛮兽。

    杨怀仁夫妇第一次出手，两人以武人境二重浊气境的修为，打败了武人境四重清气境的冯镇守。

    第二次出手则是以武人境三重煞气境的修为，一击斩杀了武人境大圆满精气境的天狼门弟子苍狼。

    不为人知的第三次出手，则是以同样的修为斩杀了重伤的狡狼真人。

    如今已是武人境大圆满的两人，再配合武人境后期的两只鹿蛮兽，这战力如何，还得这位聚罡真人来掂量掂量。

    四位武人境大圆满、两只相当于武人境后期鹿蛮兽，五件灵器，再有杨弘远这位阵灵名师亲自主持自创的戊土青木灵阵。

    还有二十余位武人境修士、数百凡人境后期以上修士坐镇五灵峰运转五行地脉。

    这没打过，输赢可不好说，一时之间归穹、玄元二人也不由得豪气升腾。

    聚罡境修士又如何，照样让你折戟沉沙、铩羽而归！

    何况又有一番谋算，以有心算无心，以步步为营算自负自大。

    嘿，西山第四次大战，归穹、玄元两人也是跃跃欲试呢！

    “杨家主事之人出来答话！”

    一声嚣张至极的喊声传入大阵，只见一腰间挂了数个储物袋的灰发老者昂首虚立在大阵之上。

    “前辈远道而来，杨家招待不周，还望恕罪！

    如今我家族长外出不便见客，待得族长回来，定携重礼登门致歉！”

        杨怀仁谦卑的声音响起。

    “哼！老夫乃是镔玺派长老，我且问你。

    当初潭溪镇颜家余孽可是在你杨家手中，识相的快快交出来，再赔上谢礼，老夫就饶过你杨家。若是有半个不字，杨家今日也不用存在了！”

    “前辈息怒，前辈息怒，这事我等委实不知啊，还请前辈稍等片刻，待我细细盘查，若是有颜姓之人自然交予前辈处置，我杨家绝无二话！”

    杨怀仁带着惶恐的声音再次传出，钥镔真人听得哈哈大笑，老夫之威竟至于斯！

    倒是比那撼天别院之人识相，若是平时放你们一马也就罢了，今日却是不行！

    可不过刹那钥镔真人就明白过来，这是要拖延时间啊。

    “哈哈，倒也有些聪明，还指望拖延时间等撼天宗支援吗？

    实话告诉你们，撼天宗诸位真人皆不得空，快快放开大阵，老祖自己查看！”

    ”前辈息怒，前辈息怒，晚辈并无此意，并无此意啊！

    晚辈愿意奉上半数家资，只求前辈高抬贵手饶过杨家。”

        杨怀仁乞求告饶道。

    “嘿，若是奉上全部家资也不是不能饶过你杨家。”

        若是能不动手自是好的，免的麻烦。

    “这。。这。。前辈，六成家资如何？”

    “哼，二十余年前，我镔玺派追击那颜家余孽的几位弟子尽数陨落。

    本以为是潭玺派之人动的手，如今看来怕不是也是你杨家动的手，奉上全部家资放过你杨家已是我镔玺派的恩德了！”

    “前辈息怒，前辈息怒，七成如何。。”

        杨怀仁小心翼翼的在作死的边缘疯狂试探。

    “敬酒不吃吃罚酒，如此就怪不得老夫以大欺小了。”

    修炼界却是自有规矩，若是高阶修士肆无忌惮的打杀低阶修士，必会引得众修群起而攻。

    尤其宗门势力更是如此，同辈争锋技不如人，身死魂灭也就罢了。

    若是有人以大欺小，今日我打杀你的后辈，明日我击杀你的徒弟。

    如此自然两败俱伤，谁都得不了好。

    当然若是冒犯到高阶修士，或者是有仇怨，有大义名分在那，谁都不能说什么。

    Ps：看在影帝杨怀仁卖力表演的份上，给个首订吧！

