    第438章伐木

    就知道逮着它一只不会说话的虎欺负，打又打不过，跑又跑不过，只得听从安排。

    但是能为主人做事，它还是很愿意的。

    小虎见主人熟睡后，也闭上虎眼休息。

    反正跟着主人就对了，要是主人不受伤，它还不可能有时间与主人独处。

    现在表现好了，以后还有机会跟着主人出去浪几浪。

    它还想着在森林里找个虎妞回来，总不能当一辈子的单身虎吧！

    欧峰出空间后，对九叔说了要伐树的事，九叔笑道。

    “小四在来的路上，就看上了森林里的红松，当时就想伐那种最大的，还想要树根，说是做什么茶几。

    因为没工具，又急着找你们，被黑子给拒绝了。

    她当时还说你有一套黄花梨的房子，她怎么也得有一套红木的房子才行，我还答应她，一定要给她修一套红木的房子。

    现在在这里休整，正好给她多伐些好木材，以后想做什么也方便！我不能说话不算话！”

    欧峰没想到小丫头早就盯上了森林里的大树，还真是个不吃亏的主，他也想多伐几棵，以后做家具什么的也方便。

    那么喜欢那套黄花梨的房子，当时给她还不要，口是心非的小丫头，回去就把房子过到她名下。

    欧家名下的房子还是有几套的，除了老院子外，其他的都可以过到她名下。

    她喜欢哪就去住哪，欧家在几个大城市都有房子，以后遇到好的再给她买，还真是跟个小仓鼠似的，连房子都要囤。

    黑子回来就看到两人在伐树，而且还使用上了内力，这可能是史上唯一会用内力伐树的人了。

    不用说就是妹子要的树，他也加入其中，对欧峰道。

    “他们知道妹子受伤，需要大量的药材，都争着说要去采药材。

    每隔一天就会由阳泽带人送药材过来，不过帕坎那老小子神情有点不正常，应该是看到了林中的邪灵。

    我将我身上的驱邪丸给了阳泽，药没多的，也不能只给一个人用。

    让他混在水里，要是有人出现了相同的情况，就让人喝一口。”

    欧峰可没听说过驱邪丸，问道。

    “驱邪丸，是玉儿制的药吗？听字面的意思是专用来驱邪的，没想到真的会有这种药。

    你们谁身上还有，能给我看看吗？”

    九叔摸着自己的那颗驱邪丸，这药里有小四的血，他不知道该不该给孙少爷看。

    怕他知道后，会更难受小四的付出，正在犹豫间，只听黑子道。

    “九叔，给他看，让他知道这药是怎么来的！”

    欧峰不懂黑子话里的意思，接过药放在鼻间闻。

    浓浓的药味中夹着一股血腥味，药怎么会有血腥味，不知道是什么制成的。

    抬头看向黑子，从两人的对话中，欧峰看出他们两人有事瞒着他。

    “说说吧，你们有什么瞒着我的，是与这药有关吗？”

    “峰子，你知道我妹子为了来找你，付出了多少吗？

    现在受伤一事就不说了，就说这药。

    你知道那血腥味是什么吗？是她的血，满满一大碗鲜血啊！

    她说因为她的血特殊，是驱邪灵的最好材料。

    她才多大，为了救你连命都不要了，你以后要是有什么对不起她的事，别怪我下死手。”

    黑子喉头哽得难受，那就是一个傻姑娘，别人的生死哪有她自己的身体重要。

    现在这样子，回去以后怎么跟她的家人交待。

    欧峰听得是由李小玉的鲜血制成的药丸，捏在手里的药像火一样烫着他的手。

    疼痛从指尖传到心脏，痛得他难以呼吸，这份沉甸甸的感情，他唯有用一生全身心的宠爱才能回报。

    “九叔，这颗药给我吧，我想一直留着！”

    “好，我只是怕你难过，小四这一路付出得太多了，很多男人都做不到的事，她却做到了。

    我虽是欧家上一任暗卫头，但我已经宣誓效忠她，会用我的生命来护她和她的家人。

    请孙少爷责罚，我不能再为欧家效力了！”

    九叔单膝跪于欧峰面前，郑重地对他说出自己的决定。

    “九叔，玉儿会是欧家的女主人，欧家已经太久没有女主人了，你效忠她并没有错。

    只要护好她的安全，你就是欧家的大功臣，欧家还要谢你！快请起吧！”

    欧峰亲手扶起九叔，拉着他一同坐下，道：“九叔，回去后从村子里挑选的人手，以后都跟着玉儿。

    只对她效忠，奉她为主，如果有人做不到，格杀无论！

    这是我最后一次给你下命令，以后你们都只能听玉儿的命令！”

    “是，老九一定做到，唯小主子是命！”

    老九铿锵有力的回答，响彻营地上空。

    欧峰珍惜地将药丸放在胸口的衣袋里，贴紧心脏让他时刻不忘玉儿为他做过的事。

    起身砍树去，既然玉儿想要巨树和树根，他就得多弄点回去，这片森林里随便他们豁豁。

    欧峰白天伐木，晚上小灵会出空间收木材，顺带的把欧峰也带进空间陪李小玉。

    仇阳泽每隔一天都会带着人送药材过来，小灵将稀有的药材收进药园后，剩下的药直接啃食。

    看着如山的高品质药材，被巴掌大的小灵吃下，却没见他有一点长大的迹象。

    欧峰三人只觉得压力山大，这小小的一个灵，那么多药材也不知道是吃到哪里去了。

    要将他养回原来的样子，很难啊！为了这小东西，是不是要去闯一闯神农架啊！

    欧峰曾听过神农架不少的传说，想必里面会有小灵需要的药材。

    “小灵，听说过神农架吗？世人有很多关于它的传说，不知你对它有没有了解？”

    “神农架，没听说过，你们说的传说无非就是一些修真的传说。

    这个位面即使有那种修真的门派，估计也没落得差不多了。

    除非能找到一个灵气充足的地方，作为修炼的场所，否则是根本不可能有多大的成就的。

    等主人恢复了，倒是可以一起去闯闯，探探那些传说是不是真的，或许还可以捡点漏，但别抱太大的希望。”

    (本章完)

