    面对这样的人，女帝神色不改。

    她只是说。

    “酆都帝位，三千年一轮回。我阴蒹葭，在阴历246年前初登帝位，余任期，2754年，百年前有事，暂离阴间，如今神格归来，又封上神，这帝位，并未发生任何改变。我之身重塑，要遭九重雷劫，此事我自然知道，帝位台阶上，自会有太雷劫降下。但你所说，五方鬼帝共同推举，早在246年前他们就已经推举过，如今，我酆都大帝身份从未更改，何需再次推举？”

    邱白云听到这话，脸上的表情有些挂不住。

    “你还是不是当年的那位女帝，谁能确定？”

    “当年的女帝，乃是巾帼英雄，即便是五方鬼帝，也甘拜下风，愿意推举她走上酆都帝位。”

    “你，比她如何？”

    女帝还没有开口的时候，不远处的天空中，一顶黑色的布满龙纹的黑轿子，在黑风席卷之中，落于神殿外的广场上。

    “她早已不是当年的女帝！”

    “阴蒹葭，你以为，就凭你杀了我手下的一位司殿，就能吓到我吗？我告诉你，你阴蒹葭今日登基帝位，我杨玉郎第一个不同意！”

    未见其人，先闻其声。

    等那人的声音散去，黑轿子稳稳地落在地上，轿帘被一股强劲的阴风吹开，一个身着紫龙袍的年轻男子，从轿子里走了出来。

    四周的役鬼，全都是司殿的穿着。

    邱白云看到杨玉郎前来，他立即拱手行礼。

    “小的参见北方鬼帝。”

    女帝看向杨玉郎，问。

    “你何时成了鬼帝？”

    杨玉郎戏谑一笑。

    “我何时成了鬼帝，与你阴蒹葭，并无关系。你不会还以为，现在阴间的鬼帝，还需要你阴蒹葭来敕封吧？”

    “你以为你还是酆都之主，其实，你的时代，早就已经过去了。”

    女帝只是平静的问。

    “你是杨云鬼帝的儿子？”

    杨玉郎朝着前边走了几步，看向台阶上的女帝说。

    “杨云是我的大伯，在罗酆山，我大伯那一脉，现在早就已经没落了。现在，我杨玉郎早已是罗酆山之主，现在，在阴间，能与我杨玉郎实力相媲美的人，并不多，你这个没落的女帝，也不是我的对手，这酆都帝位，我看，应该由我来坐！”

    “你要谋反？”

    女帝盯着杨玉郎，问他。

    杨玉郎却笑了起来。

    他回头，看着在场的那些人和鬼，哈哈大笑了起来。

    一直等他笑完，他才开口说。

    “瞧见没有，瞧见没有！她真的还把自己当成女帝了，这都什么时代了，她还在谈什么谋反？”

    “你们说，可笑不可笑？”

    “成王败寇，酆都大帝之位，有能力者居之。”

    “你阴蒹葭，随便编造一个理由，说自己成就了上神，就以为，拿着这个幌子，能再次走上酆都大帝之位了？”

    “你把我们五方鬼帝，都当成傻子吗？”

    女帝没有理会他。

    上神之位，是个幌子？

    女帝觉得可笑。

    她无语，没有说话，只是转身，继续往上走去。酆都大帝之位，本就是她的帝位，她只是走回去，与他人无关。

    “看到没有，她已经无话可说了。”

    “阴蒹葭，你被我说中了吧？你的阴谋，被我拆穿了，是吗？阴间若是真的交给你这样的弱者，我看，咱们阴间以后就彻底完蛋了！”

    这时候。

    我从人群中走去。

    我走到邱白云的面前，提醒他。

    “今日是女帝登基大典，现在，吉时已到，不要耽误女帝登基仪式。”

    邱白云愣了一下，他盯着我。

    “你谁啊？”

    “杨慕凡。”

    我简单道。

    邱白云听到这个名字，他左右看着，好像是想到了什么。

    他说。

    “哦，是你啊，想起来了……想起来了，你，你就是那个，阴蒹葭编出来，骗我们各方势力说，有个大能者封她上神的骗子啊？”

    “杨慕凡是吧？我倒想问问你，上神怎么封的？”

    “是不是两张嘴皮子一碰，就封了？”

    <!--over-->

