    人的名，树的影。

    一个人的名声有多重要？

    对洪非来说，他倒不是特别在意自己的名声，否则他也不会在过往的日子里总是明目张胆地去干一些坏事儿。

    不过，人的名声不单是用来给自己看的，旁人如何了解一个素未蒙面的人？多半是通过“名声”。

    比较为人熟知的，便是大家耳熟能详的“人设”，要是再加上一些资本力量的运作，就成了“流量”。

    “洪非”这个名字在陌生人那里没有什么名声可言，相当于一个素人。可“龙王”的名声就不一样了。

    且先不论龙王在纽约大战的角色定位和贡献多寡，只说他的战斗力，便足以令人汗颜或是骇然。

    于是，当特查拉从苏睿口中得知洪非身份的时候，他那震惊的情绪先是稍稍削减，而后心绪便更加凝重。

    想要振金的人不少，或者说，只要对振金的特性稍有了解，那几乎就没有人会不想要它，哪怕是拿出去贩卖呢？每一克振金的价格足以让人疯狂。照这一点来看，多一个龙王也没不足为奇。

    但事实却与此稍有偏颇。

    这个龙王，显然是在做局勾引瓦坎达出手，而后他再趁机要求赔偿。

    说难听点，这就是敲诈勒索。

    可是，在纽约大战变现如此两眼，挽救数百上千万人生命的龙王，居然会敲诈勒索？

    特查拉心中不由地升起错愕之情。

    因为他对龙王的初印象很好，美国政府在外界的宣传中虽然对热度有所打压，却无法干涉龙王的实战表现，也不能轻忽了他的作用和地位。所以，在大多数普通人的眼里，龙王是好的，是代表地球人的正义一方。

    托尼：我呸！

    这就好像始终是多数人榜样和偶像的美国队长在某一天突然当着大家的面把美国总统的脖子给拧断了，然后煞气满满地对所有人说：从今天起老子就是总统。

    “龙王？”特查拉看着洪非问道。

    洪非：能换个名字吗？

    “是我。”

    “你怎么……”

    “唉，没办法。让你赔偿你不干，用钱买你也不肯，面对现在的问题我也是倍感纠结。钱我不想给了，东西我又想要，你说我能怎么办？”

    方才洪非真的很愿意出钱跟瓦坎达交易，但现在不行了，他现在想明白了，他需要的振金数量换成钱的话数量实在太惊人了，哪怕不用他的钱，也要用他的汗水。

    太麻烦了。

    抢！

    这是特查拉脑子里最先蹦出来的词。

    可他不能说。

    但眼前这位龙王的意思已经很明显了。

    “你根本不是英雄。”特查拉摇头说道。

    “谁告诉你我是英雄？”

    “你这是对一个国家实施抢劫，你会被国际谴责和惩罚。”

    “你是瓦坎达王子，应当不至于如此天真。谴责我相信，不过我会让他们闭嘴，至于惩罚，谁来？”

    “你以为你一个人能抵挡整个瓦坎达吗？”

    “反过来问更好。整个瓦坎达有没有能力抵挡我一个人？”

    话已至此，已经没有什么可以再聊的了。

    特查拉毫不犹豫地动手，只见他猛地上前一步，黑豹战衣上的光芒如同河流一般朝着他的手臂汇聚，当他挥拳之时，方才储存在战衣中的动能便瞬间通过战衣手臂汹涌释放。

    空气瞬间如水波般荡漾起来，强大的动能仿若一门凶猛至极的空气炮瞬间引发了剧烈的震响。

    这一刻，洪非想到的是“斗转星移”。

    虽然龙之力的攻击被转化为纯粹的动能，但如此表现仍有“以彼之道、还施彼身”的影子。

    洪非张开双臂，身上腾的一下燃起金色的龙之力，身后的光影自出现便开始剧烈晃动，仿佛有一条金色神龙游弋其间。那一闪而过的龙须、龙鳞和龙爪，纵使只能短暂地窥见那无垠身躯的细微角落，亦能从中感受中强烈至极的威压。

    瞬息而至的动能径直撞上洪非胸口，骤然间，金影晃动好似投石入水，一圈圈波纹紧贴周身挡开之后，很快就消弭于无形。

    特查拉眼神一凝，待他看到洪非脸上的笑容之时，心中警铃大作，汗毛乍起，立时不顾一切地向后退却。

    但他还是晚了些。

    洪非左手手腕抖动，五只圆环迅速朝特查拉飞去。

    特查拉急急忙忙躲闪，由心形草赋予而来的超人的速度和敏捷让他第一时间作出了最正确的判断。只见他蓦地腾空而且，身子跟着在半空中扭曲成了怪异的模样，好看与否不说，至少五只圆环真的与他擦身而过。

    洪非见此微微点头。

    心形草是瓦坎达的特产，也是黑豹力量的主要来源，另一力量自然是振金所作的黑豹战衣。

    不过洪非却认为，本身数量并不稀少的心形草在服用后给人带来的力量提升也许只能算是一般，更多的还是服用心形草后的附带效果——面见黑豹女神芭丝特。

    历代黑豹所具备的大多数力量，应当来源于芭丝特的赐予，换言之，神力居多。

    而这也是针对瓦坎达的一大难点。

    一个神有多强？

    如同洛基那样不善近战攻击的，只要被洪非抓住机会，他现在就可以把对方打出屎来。

    可像是雷神索尔这样的，洪非现在可以缠斗下去，但正面取胜极其艰难。

    再如奥丁那个级别，那基本上想都别想，即便趁着奥老头沉眠的时候上门偷袭，也有可能被他给阴了。

    由此可见，神的实力并非是恒定的，整个漫威宇宙就没有任何明显的等级来标注某个角色的整体实力，取而代之的人物能力数值。但这玩意儿基本上也可以仍在地上踩一脚甚至对着它撒泡尿，因为那就是完全没有任何作用的垃圾。

    洪非不敬畏神，但他知道任何时候都要敬畏实力。

    芭丝特强不强，有多强？打不打得过，能不能直接打死？

    这才是最近盘桓在他心中的主要问题。

    特查拉灵动地避开第一波攻击，落地之后他趴在地上豁然抬头，跟着猛地冲向洪非。

    不过这一次他并非鲁莽地横冲直撞，靠近之后他蓦地一个翻身高高跃起，翻转一圈后扑向洪非的身后。

    他的目标是尤利西斯。

    然而，他尚在空中，洪非已经抬头。

    伸手一抓，洪非紧握住特查拉的脚踝，接着便奋力往地上一砸。

    嘭！

    旁人如此，即便不吐血也半晌爬不起来，可特查拉不同，他落地之后猛地踢出另一只脚，脚掌上也跟着探出振金爪子。

    洪非猛地双手一抖，特查拉只觉骨头都快抖得散裂开来，近在咫尺的爪子当即瘫软下去。

    拎着对方向上扔起，特查拉趁机迅速拧转腰身尽力调整姿态，然而洪非却再次突兀出掌。

    昂！

    龙吟声中，掌力刚猛无俦，气势磅礴，有排山倒海之势。

    力透纸背。

    犹如海啸一样的巨力击中黑豹战衣，以至于其外表附着的条纹顷刻间就从幽幽的蓝光转化为炽盛的白光。

    出掌之后洪非紧跟着便是握拳，臂膀上圆环收缩紧贴皮肤，环上纹路迸出道道显眼的金色光束。

    拳头正中战衣，金铁之声猝然炸响，特查拉被猛力骤然击飞。

    与此同时，一只硕大的龙爪从天而降，它由龙之力拟态而成，降落过程中五只圆环并入内里，瞬间金光暴涨。

    特查拉瞬间被巨大龙爪抓握，拟态之形消失之后，五只圆环已经牢牢地将他套了起来。

    特查拉自然要奋力挣扎，只不过他越是迅速地扭动身躯，圆环便会寻隙箍得更紧。

    振金更强还是十环更强？

    洪非不知道，但眼下看来穿着振金战衣并不足以挣脱十环的束缚。

    仅是一波令人目不暇接的三连击，特查拉便已被擒拿，周遭的瓦坎达人几乎没能回过神来战斗便已经结束。

    关于芭丝特的任何力量都没试探出来。

    洪家铁线拳完胜。（划掉）

    轻轻抬手，特查拉四肢并拢横躺着浮在半空，体外五只圆环上的纹路流淌着熠熠金光。

    “放了他！”霎时间，一群瓦坎达人怒气冲冲地大吼。

    洪非轻轻握拳，圆环急剧收缩，始终咬紧牙关不出声的特查拉终究还是忍不住痛呼出声。

    一时间，瓦坎达人纷纷变色，却也不敢再对洪非大呼小叫。

    “这就对了，我胆子小，别跟我吼。”

    洪非这边刚刚说完，忽地便有尖锐急促的警笛声从楼下传来。

    “报警？”洪非蓦地一笑，“你们认真的？”

    奥克耶一手放在胸口，一手提着长矛，愤然地道：“不止是警察，还有你杀的这些人，你走不掉了。”

    洪非只是摇头。

    瞬息之后，洪亮的龙吟声蓦地炸开大厦顶端的云层，白龙现身之后迅速向下冲击而来。

    狂暴如雷的震动引得地上的人们纷纷抬头瞩目。

    白龙转眼来到大厦之外，庞大的龙身围绕着大厦盘旋飞舞，大厦内部的人们透过窗口只能瞥见快速游动的白色龙身。

    “龙！龙！龙！”

    无数人指着大厦方向发出震惊的呼喊，随后又有许多人拿出手机疯狂拍摄。

    这时，莫说是刚刚赶到楼下的警察，就算是不远处军事基地美军和自卫队也差点疯了。

    不过白龙的出现对他们来说也能勉强算是一个好消息，至少不是东京湾里突然走出来一头哥斯拉。

    电话蓦地响起，洪非低头一看，当即接起。

    “你来东京了？”弗兰克冷静地问道。

    “你猜？”

    “今晚想干点什么，还开坦克吗？”

    “嘶，你有点儿暴力啊。”

    “那就是没事了？”

    “没事了，我干完了。”

    “那就好，我人还在这里，短时间内不会离开。”

    “跟我说这个做什么？”

    “呵，我怕你忍不住把那个玩意儿扔在这里。”

    “你懂我。”

    结束通话，洪非转头一掌隔空打碎玻璃，先是把特查拉送出去，随后又一脚把尤利西斯提出。

    回头，望着一群目眦欲裂的瓦坎达人，洪非道：“你们没必要纠集人手来找我，赶紧回去让你们的国王准备一下。我会很快登门拜访，到时候，希望那头老黑豹还有挥拳的力气。”

