
　　被大家用这样的眼神看着，龙辰有些不好意思，笑道：“诸位哥哥姐姐，我知道虽然我很帅，但是你们也别一起色迷迷的看着我吧？”

　　噗。

　　众人被龙辰逗得哄笑了起来，就连那板着脸的龙月，此时也有些忍俊不禁了。当看到连龙月的嘴角流露出了难得笑容之后，蓝翎儿惊奇的嚷道：“大家快看，连传说当中的冰山龙皇都会笑耶。”

　　龙月一滞，旋即马上就收敛了笑容，不给众人机会，而是看着龙辰道：“这次表现非常不错，等赤帝印的事情结束，我们就可以帮助你尝试冲刺地武境了，我们六个都是过来人，一些经验，对你也有帮助。”

　　“何止是不错呢，简直就是神乎其神啊。”雷震呵呵笑道，他体形大，说话的声音也相当大。

　　龙辰知道，因为遍布整个神武圣朝的赤魂的关系，所以他们几个的消息非常灵敏，光论情报这方面，已经超过了古魔域这样的势力了。所以那天在白城前面发生的事情的每一个细节，他们都应该知道。并且很清楚才对。

　　“龙辰能在老三的帮助之下，杀死司空剑圣，他自己的实力，是其中一部分，他的妖兽和老三的帮助，也是一部分，而最重要的，却是他的心性和他自己精密的打算。”姜无涯站了起来，分析着说道，看着龙辰的眼神，充满了赞赏之色。

　　他们的夸奖，是对龙辰最大的肯定。

　　龙辰觉得，自己好像真有这个实力，融入到这个集体的当中了，至少从现在开始，他不会再拖后退。而且，其实在这个群体当中，他的实力已经不是最弱小的那个。至少蓝翎儿是绝对打不过他的。

　　至于其他人，龙辰不敢断定，剑尘很强，他熟悉龙辰的招式，只要龙辰被他近身，必死。而雷震和赤影，雷震拥有着王级三品的兽魂，而且还是雷电属性，而赤影擅长暗杀，更是龙辰的克星。

　　龙族的每一个人，都是不凡之辈。

　　“好了，既然已经聚齐了，我们就朝着云梦泽进发吧。这几天已经有上万人涌进了云梦泽，不过云梦泽这么大，谁知道赤帝印会在哪里？我们只能先进去，再等待云梦泽出世。”龙月说完之后，看向了蓝翎儿，道：“翎儿，这次鱼龙混杂，为了避免不必要的麻烦，你把我们都伪装一下。”

　　“好嘞！”蓝翎儿用男声说道，她此时就是一个风度翩翩的少年打扮，粉雕玉砌，非常诱人。和当初的小狼有得一拼。天籁小说网

　　而小狼只要到了王级，也就能够恢复人形了。

　　对此，龙辰非常期待。

　　在蓝翎儿高超的易容绝技之下，半个时辰之后，每个人都变了一番样子，看到他们这七人的组合，很难有人可以推测出他们就是龙族。当然，如果是古魔域或许武盟高层，自然一下都能够看出来。

　　一切准备完毕。

　　“对了，忘记和你们说一下。这一次武盟追杀我们，一共派出了两个武圣，十个武王，其中武王已经被我斩杀了三个。至于其他人，在途中听到了赤帝印的消息，也追到了云梦泽这里来，这里争夺赤帝印，他们会是很大的敌人，而且据说，三大武皇之一的杨凝锋，也已经赶来云梦泽，带领武盟的队伍了。”在准备好了之后，龙月把这个消息说了出来，让龙辰等人也好准备。

　　武盟有三大武皇，实力都在地武境第三重，和龙月差不多，那杨凝锋，估计是和龙月一个级别的高手，此外还有两个武圣和七个武王，总体的实力比起龙辰这边都要强大一些。

　　“除了他们，还有其他人吗？”龙辰问道。

　　“神武圣朝当中，大部分的势力都归属武盟，成为武盟的一员，不过，这其中也是有区别的，一些小势力，直接被武盟同化，他们之间的强者，成为了武盟的武王，武圣。不过也有另一部分，只是挂了一个归顺武盟，成为武盟一员的名头，而古魔域和皇甫家族就是其中的代表。基本上，古魔域和皇甫家族虽然说是武盟一员，那并不服从武盟的命令，像是此类的夺宝，他们也站在武盟的对立面。所以他们会不会来，我也不清楚，不过我想魔皇姜无邪和皇甫风尘，应该是忍不住寂寞的人吧。”龙月淡淡说道。

　　龙辰这才理解。

　　之前他听说古魔域是武盟的成员，以为是其一个下属组织呢，现在看来不尽然，古魔域完全有自己的管理体系，只是武盟实在是太强大，他们才不得已选择名义上的臣服而已，不然的话，恐怕就要变成龙族这样，被通缉的角色了。

　　这时候，雷震面有忧色，道：“我们战族，在神武圣朝毗邻的狂战国之内，武盟的势力，早就延伸过去了，战族人天生骄傲，宁可战死，也不愿意臣服，所以战族是唯一没有臣服武盟的大势力。”

　　“武盟间接统领了万国疆域当中的西南众小国，其中只有狂战国不服从武盟的管辖。战族，更是武盟的眼中钉，肉中刺，老四，你可得让族中人多注意一点，说不定哪一天，武盟的强者就直接把你们的老巢给一锅端了。”姜无涯用有点开玩笑的口气道。

　　“对于此事，我族中人都很担忧啊。不过，我战族人，什么都不怕。就算战死，武盟也别想我们屈服！”雷震目光阴沉，低声吼道。

　　“战族？”龙月目光闪烁，想了一阵，道：“我们幽灵涧的家，已经不安全了，武盟若是要灭战族，我们几人都是兄弟姐妹，而且又缺少一个安全的住处，等赤帝印的事完结，我们就去北方，如果武盟对战族动手，我们也可以相互照应一下。”

　　听到龙月这话，雷震连忙跪倒在地，用感激的眼神看着龙月，道：“大姐，雷震感激你！今生今世，就算是做牛做马，我都会追随于你！”

　　龙月连忙把雷震扶了起来，道：“实际上我心里早就有打算了，我们都是兄弟姐妹，同生共死，你再这样，就是不听话，小心我不认你了。”

　　雷震一听，连忙哆嗦着站立起来。

　　众人哈哈大笑了起来。

　　看着他们六个，龙辰心中也有一丝丝感慨，可能他们之间的情义，就好像他和小狼差不多吧。都是可以同生死，共患难，有福同享有难同当的。龙辰和他们接触的时间还很短，不过，已经逐渐向他们靠拢了。

　　看得出来，他们都是有血有肉，重情重义的好人。

　　说完话之后，几个人都开始低调的朝着云梦泽的方向赶去，为了避免引起其他人的注意，当他们出现在有人的场合当中时，已经很少讲话了。虽然不怕，但是闹出了风波，从暗处到了明处，总会对自己无利。

　　绕过了云天城之后，龙辰才看到了远处的云梦泽，一时之间，他竟然有些被震撼了。远方的天空，是浓重的黑色，那些都是黑色的瘴气，弥漫着半天的天空，鼓动着，升腾，下沉，就像是一张张狰狞的鬼脸。

　　而黑色的天空之下，则是灰黑色的迷雾，这迷雾当中包含着许多的瘴气，瘴气有毒，基本上修为没到一定的境界，是很难进去云梦泽的。

　　在迷雾之下，则是一望无际的黑色泥沼，因为迷雾的关系，龙辰只能看见泥沼的冰山一角而已，那些滚动的黑色泥浆，硕大的气泡，已经足够的恐怖了。

　　看到龙辰惊异的眼神，他旁边的蓝翎儿狡黠的看着他，道：“好弟弟，你没有来过云梦泽吧？”

　　“我对这里一无所知。”龙辰道。

　　“既然如此，姐姐我看你可怜巴巴，就大发慈悲，和你讲解一番算了。神武圣朝当中，一共有两大禁地。”

　　“哪两大禁地？”龙辰还是第一次听到。

　　“之所以称之为禁地，是因为这两大禁地都是妖兽的天堂，这里居住着超级强大的妖兽，所以一般常人来说，到了这两大禁地，几乎是必死的结局，这两大禁地之一，就是云梦泽，另外一个，则是永生神海，永生神海当中的妖兽更强更恐怖，不过永生神海一般人到不了，所以常人不知道永生神海的存在，而云梦泽，号称是死亡之地，到底有多恐怖，可想而知了。”

　　“永生神海？”龙辰好像听过这个名字好几次了，不过都是和天凰神鸟联系起来的，那天凰神鸟，如果不出意外的话，应该是神武圣朝最强大的妖兽。

　　“永生神海你就别管了，我现在跟你说的是云梦大泽。云梦泽无比辽阔，其范围相当于两个小国家加起来的疆域，其中布满了泥沼，那些泥沼当中，生活着无数的毒虫毒兽，这里是妖兽的天堂，因为有地形和剧毒等优势，这里的妖兽非常难对付，而且传闻当中，这云梦大泽的深处，还生存着众多的王级妖兽！那可是能够化身为人的超级妖兽！”蓝翎儿用有些惊悚的语气和龙辰说道。

　　她想看到龙辰受到惊吓的样子，但让她失望的是，龙辰什么表示都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第554章 云梦大泽【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 