    ‘轰……’

    琳能想象出，它如果有声音的话会是怎么样的。

    利维坦正在看着，距离这里很远的一个地方，那有着一个巨大的物体，它正在不断地挤开周围的碎石往前前进。

    它的体型和利维坦所在的这块石头一样，有着近二十公里的直径。

    它的速度并不算快，但似乎正在慢慢的加速，利维坦可以看到巨石的后面不断发出闪亮的光芒……就像是爆弹不断地爆炸一样。

    最初见到这块石头时，刚好是琳在这里的地底弄爆那块方形东西的时候，利维坦一直在利用星空探测者到处观察，正好就在琳弄碎了那个方块物体的时候，就看到了这块移动的石头。

    这两者之间有没有联系？琳并不清楚，但很明显这块陨石是因为爆炸的能量才得以移动，也就是说……它上面装着爆弹。

    这块巨石距离利维坦所在的位置有几百公里，现在它持续飞行并已经脱离了这片陨石群，并往虚空中飞去。

    虽然它对利维坦这边没有威胁，但琳很在意它飞向的目标——月。

    如果计算一下，琳能预测到它会在三十个昼夜左右撞到月上去，然后月就会发生一场……极具毁灭性的灾难。

    二十公里的石头对于月来说很小，但它在接近月的时候那个速度恐怕会相当的快，能够造成巨大的冲击波，影响月的整个环境……

    虽然说现在的月环境已经震糟糕了，但那里的生物依旧努力地生活着。

    那个石头上为什么有大量的炸药导致它飞向月？这个已经不重要了。重要的是琳认为应该去‘拯救’一下月上的生物。没有什么多余的时间去考虑别的事情。

    正好在这里琳也发现了一些可以用作燃料的成份……

    所以。琳能够进行一次远距离的攻击。

    想着，利维坦在腹部的地方打开了一个口，一个形状如球的东西从中慢慢地飘了出来。

    这个是琳制造的新型爆弹，实际上爆炸方式没什么新的，只不过是里面的炸药是用更高能的炸药所组成的，这个球的直径有六米，里面装满了大量的炸药。

    至于爆炸威力，琳也没有试过。但是计算过可以完美没问题。

    这时利维坦放出了另外一个东西，这个东西看上去像是个管状物，这个是和利维坦的喷射管相同的单喷射管，它里面也有着燃料，可以让爆弹急速地飞射出去。

    琳将喷射管黏在了爆弹后面，然后再用触手将爆弹抓起，并且对准了一个方向。

    根据计算，琳只要瞄准这个方向，它们会在数百秒之后撞击，爆弹将产生冲击力让陨石改变飞行的方向从而不会撞到月。

    琳并不打算炸掉整块石头。因为那样会产生很多不确定方向的碎块，那会更加的麻烦。让它改变方向撞到别的地方去好了。

    利维坦将爆弹举了起来，爆弹后面的喷管顿时燃起了强烈的亮光，它以极快的速度飞出，瞄准目标处前进。

    而琳则可以继续地研究了。

    虽然说在这里的地底下的洞穴已经没有什么东西可以探索，但是琳又发现了新的东西……那就是……头。

    之前所找到的那具尸体，它的头并不在洞穴里，但是琳也不止有在洞穴里寻找，在这附近漂浮的一块冰上，星测者发现了里面有一个奇妙的东西。

    这块东西被放在漂浮的冰里面，整块冰有十米多的大小，在这个陨石群算是稍微大的东西，而在冰里面，星测者挖出了一个白色的东西。

    这个白色的‘外皮’相当柔软，并且有着一种特殊功能，主要是阻止电波反射，这样一来就没有办法探测到它，但琳现在已经清楚它的结构，只要稍微改变一下脑波就可以了。

    重要的部分不是在这里，白色的皮里面包裹着一个生物的头。

    而且它并不是头骨，而是一个完整的头，因为冰冻的极低温，它被冻在了这块冰之中，头的整体和以前琳所见过的头骨一样。

    它整体的形状看上去很有趣，下半部分是偏向橄榄形的，而在上半部分则有许多粗大的尖角，不知道是有什么用途……

    根据它的皮肤检测，它显然是和之前发现的胸骨和肢体是同一个生物，但琳并没有立刻让星测者吃下它，因为……琳觉得它可能还活着。

    在虚空之中琳较少使用微型兵种探测的方法，因为探测的兵种要装上很多额外的‘装备’，琳更喜欢用将目标吞进去分解的方式，但对于这颗头，应该让它进入利维坦体内进行研究。

    检测它的皮层时琳发现它有微弱的生命反应，这个很有趣，身体都已经烂掉了，但是头却活了下来？

    如果是真的话，那这个物种就太有趣了。

    琳将这颗头带回给利维坦，并将它吞入体内，放在体内的一个囊中，并慢慢地提升周围的温度看看它会不会苏醒。

    在利维坦进行的过程中，琳也正好看到了远处亮起的绚丽之火……

    琳的爆弹按照计算完美的打中了那块石头，现在它的方向偏离了之前的方向，这样下去它会在月的旁边飞过去，但是并不会撞上月……

    至于它会飞向哪里呢？琳也不太清楚，但琳有一个希望它飞到的地方……

    随着等待，利维坦体内的温暖在缓慢的提升过程中，那颗头也慢慢地解冻，它表面的冰一点一点的融化，化作了在周围飘散的小水块……

    琳能感觉到，这个生物的意识正在恢复着。

    果然，它还活着，因为琳并不知道它能适应哪种类型的空气，所以利维坦的这个囊中是维持着虚空状态的，但它似乎没事的样子，而在它醒来之前，利维坦就立刻在囊的内壁上伸出一根触手，并且刺入了这个头的皮肤之中……

    琳先是放射出脑波探测里面的结构，然后再放出一些特制的微型兵种进行探测。

    这个生物果然像是琳所想象的那样，它的皮层之下只有少量的细胞，然后就是头骨，头骨是几乎完全的密封形，这样看上去好像这层皮肤没有任何意义，不过琳发现它有着很多的功能，保温只是之一的功能而已。

    而钻进了头骨之中后，琳可以看到这是一个复杂的地方。

    这里所有的一切都如刚刚醒过来，细胞们正在缓慢而有效率的运转工作，里面充斥着复杂的管道，但似乎也在面临着一场灾难。

    病毒，这里有很多琳之前所见到过的病毒，因为整个头脱离冰冷复苏的关系，里面的病毒似乎也开始活跃了起来，琳已经看到了不少受到影响的细胞。

    看来必须动作快点才行……

    这个生物的确很接近绒球上的生物，但是琳发现它的脑比较有趣，它的脑是分开来的好几个部位，并且分别储藏在头骨突起的那些尖角之中，每一个角里面都堆满了脑细胞，它们互相有着‘线’进行连接。

    总的来说，这个生物的脑重量大概是本体的2%，虽然琳还没看过它完整的身体，但能够推算出来。

    这可是一种相当聪明的生物，虽然大脑的位置奇怪，但整体结构和绒球的生物十分相似。

    但它还有一些更加奇特的能力，它的头能单独脱离身体活下来，因为琳发现它的颈部有一层像是门一样可以开合的骨头，它关闭骨头的同时还能把部分的养分储藏在颈部，这样头就能单独脱离身体生活。

    不知道它为什么会进化出这种古怪的能力，为了防止头不小心被砍掉么？但如果是遇到什么危险，没有空闲去进行养分储藏，头被直接砍下来也活不了多久的。

    但它这种能力很强大，这也导致它可以把头拿下来放在冰中动起来，可能在日常生活之中，它们能过互相交换身体？琳发现它们头下的颈部有着一堆神经线，这些神经线的末端有着大量的细小针头，这可能是用于连接身体的部分，它们的身体肯定也有对应的线来进行连接。

    这个能力最初的作用意义还是不太明确，而且它是怎么把头冻起来的呢？脱离了身体之后，它的头是没办法自行活动的，难道还有同伴帮助它？

    关于这点，琳很想直接问问这个生物，但却没办法实行。

    似乎是因为冷冻的太久，这个生物的脑部多处神经受损，中枢部分有也有损伤，这个是那些病毒造成的影响，虽然它还活着，但已经无法再进行思考或者对话。

    准确的说它进入了一种类似植物的状态。

    但是，它的记忆区域依旧保持着完整，琳可以从这里观察，探索这个生物的记忆，从而知道它到底发生了什么事情……

    虽然说它和绒球生物很像，但还是有一定的差距，琳需要稍微研究一下，同时还要解决它脑内的这些病毒。

    琳放入了更多的微小兵种用于对付病毒，另一部分部队试图去修复它的神经，而还有一部分部队则去连接它的记忆，把它的记忆以梦境显现出来……(未完待续。。)

    ps：感谢~破军王戢~流颜~的打赏~

    感谢~darkwildcat~的月票~RT

