    哦，你想要脸就逼着老娘就不要了？

    “理由就是息事宁人。”想必段熙容也能感觉到自己这句话说服力不高，所以底气也不是很足。

    “青思不想惹事儿，但事儿来了也不会畏首畏尾，三姐还有别的事吗？”傅青思已经不想再在这个问题上跟段熙容理论了，如无意外，她绝对不会低这个头。

    “没有，那你先忙着。”段熙容识相起身时见珊瑚几欲上前，不由的瞪她一眼，“走吧。”

    送走段熙容之后，傅青思起身回到案前，鼓弄药材的时候不禁在想，段亿也不傻呵，先用小打小闹试探朝廷对他发难凉王府的态度，这会儿段亿敢让他女儿过来放话，显然是得到了朝廷的默许。

    说白了，这事儿君飒轩不可能不知道，也不可能不赞成。

    离开紫竹阁后，珊瑚选了处没人的地方拦下自家主子，“小姐，傅青思还没答应您怎么就出来了？”

    “你觉得她有可能答应吗？”段熙容沉静如水的眸子终是染上一抹忧色，苦涩抿唇。

    “可她一日不答应老爷就会觉得是小姐无能，还会埋怨到夫人头上……”珊瑚忽然抬起眼睛，“不如让奴婢去给傅青思磕头，只要她能同意……”

    “如果磕头就能解决问题，我跪一跪又何妨？可你能保证在我卑微乞求之后，傅青思就能放弃坚持到段府给父亲陪罪？又或许她在父亲面前说露了嘴，介时我跟母亲的处境只会更尴尬。”

    “她该不会那么缺德吧……”珊瑚狐疑开口。

    “没有把握的事我们不能做，至于父亲那边我会再回段府。”与其让母亲受过，她倒不如让父亲跟丁曼荷直接在她身上出出气算了。

    一连两天的时间君无烨都没有回府，依着雷宇的禀报，君无烨一直呆在军营里，似乎很忙。

    至于忙到什么程度，第三天头上突然跑来紫竹阁的月寒笙，用十分精简的语言阐述了一下。

    “他再这么练下去，不出两天就得活活累死！”月寒笙雌雄莫辨的容颜透着掩饰不住的焦虑。

    “你跟我说有什么用？”此时的傅青思正蹲在紫竹阁的院子里，手里拿着蒲扇，小心翼翼的煽着药炉下面的火苗，事实上这几天她也不轻松。

    “你不去看看他？”月寒笙挑眉，对傅青思的反应很不以为然。

    “我为什么要去看他，又不是我让他去的军营。”给楚怀殇炼的药已经到了最紧要的关头，只要火候掌握的好，这次或许会成功。

    “他好歹也是你夫君，你就一点儿都不关心他？”月寒笙蹲下来，一脸疑惑的看向傅青思。

    “关心啊！哎你说他要是真累死了，我是不是可以自行改嫁？”傅青思专心致志的看着火苗，力求煽的恰到好处。

    “嫁给谁？”月寒笙越发凑近了几分，试探着问道。

    “楚怀殇。”炉子上冒起腾腾热气，傅青思掐算时间，脸上露出难掩的兴奋。

    “哎你这炉子里熬的什么玩意？”漆黑的眸子仿佛子夜苍穹间闪烁着耀眼光芒的繁星，月寒笙突然转移话题，指了指身边的药炉。

    “给楚怀殇熬的……药。”红衣翩跹，傅青思一个猝不及防，药炉连带着上面的瓷罐就这么壮烈了。

    “呀，不好意思，脚滑了。”月寒笙摊开双手耸起肩，一脸无辜的看向傅青思。

    吸气，呼气，再吸气，之后慢慢抬头，傅青思赐予月寒笙一个大大的微笑，“我挠死你—”

    鉴于没有战凰在身边，傅青思与月寒笙的对战以傅青思趴在桌上累成狗而告终。

    紫竹阁内，月寒笙翘着二郎腿坐在对面，昂起弧度几乎完美的下颚，一脸骚包的看向傅青思，

    “不是本盟主说，你凡事也不能太依靠战凰，做人还是要自强自立，你得多加强锻炼。”

    “有本事你别用轻功！”傅青思累瘫在椅子上，咬牙切齿的看向月寒笙。

    “本盟主没有用轻功，跟你我也用不着啊！”月寒笙说的是真的，就桌子的高度，那也就是抬一抬腿的节奏。

    傅青思无语，缓的差不多时伸手倒了杯茶水给自己，“有心思管君无烨，你自己没事儿了？”

    “我有什么事儿？”月寒笙故作轻松的表情落在傅青思眼底，换来她一通嗤之以鼻。

    “别装了，本小姐可是听说万金城的墨寒渊开了五百万两的高价，给银子，之前的事一笔勾销，不给银子么，就追杀千里也要拔掉你身上所有的毛，汗毛也在内哟。”傅青思咕嘟一口水，撩下茶杯是饶有兴致的看向月寒笙。

    “造谣！纯属造谣！”月寒笙反驳的那样无力，惹的傅青思一阵灿笑。

    “你敢在紫竹阁露面还有心情关心君无烨，想必幽冥山庄是把五百万两银子掏给人家了吧！”

    这就是传说中人尽皆知的秘密了？

    面对傅青思不留口德的揭短，月寒笙微微一笑，艳绝无双，“那战凰一定是还没来得及告诉你，墨寒渊已经查出绑架贺洵是你的主意，我一个帮凶他尚且敲了五百万两过去，你觉得他能敲你多少？”

    在听到月寒笙的后半句话时，傅青思的身子生生从椅子上滑到了地面……

    好吧，月寒笙只是吓唬她，彼时在自己老子面前月寒笙说的很清楚，绑架贺洵是他的主意，没别的，就是看他不顺眼！

    就因为这一句话，月寒笙差点儿没让他老子打断腿。

    月寒笙走了，傅青思无比哀怨的趴在桌上，脑子里满是战凰跟她形容的墨寒渊，那绝对是圣人底下皆蝼蚁的存在，连饮涧阁跟无间地狱都要给他几分颜面。

    真的，傅青思一点儿也不想被这号人注意到！

    一点儿也不想！

    颓废了一日，第二日清晨，傅青思还没从昨天的坏心情里走出来就接到了宫里传来的圣旨，说是让她入宫替皇贵妃看病。

    说起来玉玲珑自那日昏厥之后好像一直都没有醒过来，至少傅青思得到的消息是这样的。

    独自下了马车，傅青思一身浅色长袍走进宫门，门口处早有李公公候在那里多时，如果傅青思没记错的话，李公公之前一次引路，去的是关雎宫。

    不得不说，这云波诡谲的皇宫呵，东风作罢西风起，你方登场我方休，风水轮流转，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，而在这扑与反扑的过程中，淹没了多少亡魂，埋葬了多少枯骨。

    “七夫人这边请！”李公公的指向明显就是云光殿，而傅青思却有些流连的看了眼不远处的关雎宫，牌匾卸下来，连名字都改了。

    人走茶凉恐怕就是这个意思。

    且说傅青思才迈进云光殿便见贞宁一脸忧虑的迎出来，“七夫人，求您务必要救我家娘娘！”

    “贞姐姐放心，青思定会尽我所能。”傅青思提着药箱走向内室，房门开启，一股阴冷的气息扑面而至，惹的傅青思不由的哆嗦一下，这房间里似乎少了些人气。

    “皇贵妃一直没有醒过来吗？”傅青思将药箱搁到桌面上，浅步走到床边替玉玲珑号脉，渐渐的蹙起了眉头。

    “一直没有，御医们来过好几次，诊断之后都束手无策，只开了些吊命的药方，七夫人，求您一定要救救娘娘！”贞宁说到激动时扑通跪了下来。

    傅青思当下抽手扶起贞宁，“皇贵妃的确病的很重，风寒是小，可若压在心里的那股火不泄出来，就算醒过来以后也是问题。”

    “以后……那你的意思是……”贞宁听到了希望。

    “青思能救急却不能根治，且等皇贵妃醒过来姐姐还需好生劝导。”傅青思说话时走到桌边打开自己的药箱。

    中药治本但起效太慢，像是玉玲珑这种情况只能先给她扎几针。

    当然，这个过程绝对不能让贞宁看到，于是在把贞宁支出内室的时候，傅青思自‘星魂’里取出针管和药剂，三针下去，玉玲珑暂时无忧了。

    “热水来了！”贞宁回来时，傅青思已在桌上留下几瓶养气活血固本培元的补药。

    “这些药丸入口即化，早晚各一粒，加上皇贵妃体寒天气又冷，得麻烦贞姐姐时时为其热水敷面。”傅青思嘱咐几句后提箱欲走。

    “七夫人……”贞宁将傅青思送到外厅时忽然开口，想要说什么却又犹豫不决，“这几日我回想了很多次，舞倾城是自己把药灌进肚子里的，整件事并不是你跟凉王殿下看到的那样！”

    傅青思料到贞宁会辩驳，只是说出的这些话她却不敢全信，“青思明白，有时候我们用眼睛看到的，未必是真的。”

    “你信我，的确是舞倾城把我们虏到那里，她根本就是作戏！她是看自己要死了，便也不想让我家娘娘好活！”

    贞宁所言傅青思倒是怀疑过，可现在说这些还有什么用？即便是误会，恐怕也要一直误会下去了……

    离开云光殿后，傅青思本打算在回府的路上去一趟风月楼，不想路上却被李公公拦下来，说是君飒轩要见她。

    君要臣死臣不得不死，人家想要见你，你敢不见？

    跟在李公公后面，傅青思将将回忆了一下之前与君飒轩的两面之缘，说真的，君飒轩的长相绝不输于君无烨，虽说少了那股长年征战沙场的刚毅，却也多了几分文雅的气韵。

    但可但，傅青思就是欣赏不起来，即便此刻君飒轩正冲着她十分善意的微笑，她还是觉得毛骨悚然。

    “青思叩见皇上。”御书房内，傅青思正欲俯身却被君飒轩叫住。

    “这里没有外人，小七不必客气，坐吧。”君飒轩那声‘小七’叫的好生干脆，傅青思只道浑身鸡皮疙瘩又开始不受控制的朝下抖。

