    艺术培训学校门口停了很多私家车，此时正值放学时间，不时有学生从学校里出来。

    邰宇看了一眼表，他早到了10分钟。守时是他多年来养成的习惯。

    上次找凌寒吃饭，拜托凌寒多关照林默只是其中一个见面的缘由，另外一个缘由邰宇却没好意思说出来。

    执行任务时遇到再危险的情况他也没有退缩过，可是面对一个自己有好感的女人，他却踟蹰了。

    “哥，别说我没有提醒你，你再不行动，等凌寒姐被别人追到了，你后悔可就来不及喽。”林默拍了拍邰宇的肩膀，故作严肃状，“还有，不要让我小看你哟。”

    邰宇知道林默是在用激将法，但是林默说的并不是没有道理。邰宇决定拿出一个军人的勇气和作风，向凌寒表白。

    看到凌寒从校门口走出来，邰宇的心跳有些加速。

    凌寒今天穿了一件浅蓝色的短袖上衣和一条白色的短裙，配上白色的运动鞋，看起来既文静又有活力。

    女人的美有很多种，凌寒的美是淡雅的，令人舒服的美。

    邰宇下了车，帮凌寒打开副驾驶车门。路上，两人聊了聊凌寒的工作。

    “我们现在要去哪儿？”凌寒问邰宇。

    “现在时间还早，我们先去一个地方。”邰宇说。

    “你带我来这里？”半小时后凌寒看到邰宇带他来的地方问道。

    邰宇带她来到了游乐城。

    “你不喜欢？”邰宇有点担心地问。

    “不是，只是我从来没来过。”

    “我对这里可是很熟悉，你知道作为一个哥哥把妹妹哄好是天经地义的。”

    邰宇在服务台换了一袋子游戏币，再把凌寒的包存在服务台。

    “咱们先从哪里开始呢？”邰宇环视了一下，“就从它开始吧。”邰宇领着凌寒去了赛车区。

    凌寒虽然在上大学的时候被左澜强拽着考了驾照，可考过后几乎就没摸过车。

    “这是游戏机，操作很简单。”邰宇教凌寒怎么操作，“咱们来场比赛。嗯，先选一个简单点的地形。”

    按下“开始”键，游戏开始了。

    邰宇特意迟一些才踩下油门，凌寒按照邰宇教她的操作方法手把方向盘，脚在油门和刹车之间转换。不过凌寒仍然手忙脚乱，即使邰宇让了她足有半分钟，最后还是邰宇第一个超过终点线。

    “没关系，我们再来一圈。”邰宇将游戏币投入投币口。

    “这次你别让我了，要不我怎么能进步呢？”凌寒知道邰宇让着她。

    “好，这次公平比赛。”

    这一圈下来，凌寒虽然还是输给邰宇，但是已经比第一次好了很多。

    “我好像知道怎么玩了。咱们再来一圈？”凌寒主动要求再比。

    “一定奉陪到底。”

    几圈赛车玩下来，凌寒已经渐入佳境了。邰宇本想带凌寒去玩摩托车，发现凌寒穿着短裙实在不方便，只好作罢。

    “你想试试射击游戏吗？”邰宇问凌寒。

    “既然来了，就都尝试尝试吧。”

    凌寒手中拿着枪，邰宇站在凌寒身后教她怎么瞄准。

    这是邰宇第一次离凌寒这样近，他能闻到凌寒头发上淡淡的香味。邰宇一向认为自己是个极有定力的人，可此刻他却有些心猿意马。

    “是这样吗？”端着枪的凌寒问邰宇。

    “对，就这样。三点一线，瞄准目标。”

    凌寒领悟力很强，第一次玩成绩居然不错。邰宇不由得对她竖起大拇指。

    轮到邰宇了。邰宇拿枪的样子一看就很专业，每一枪都命中目标。投了一次游戏币，却一直玩了近半个小时，游戏机下面的游戏券出口处吐出的游戏券已经堆了一地，而游戏还在继续。

    很快周围围了一圈人，人们对邰宇的枪法啧啧称赞，甚至还有人鼓起掌来。

    凌寒站在邰宇身旁，和周围人一起为邰宇拍手叫好。

    邰宇最后打通关了。

    在围观群众的羡慕的眼光和赞叹声中，邰宇和凌寒抱着一大推游戏券去了服务台。

    服务员也是很少见到有人赢了这么多游戏券，光是机器查游戏券的数量就查了半天。

    “凌寒，你想换哪个礼品？”邰宇问凌寒。

    “这些游戏券都是你赢回来的，当然是你来选。”

    邰宇看了看礼品区的礼品，让服务员把最大的一只兔子公仔取下来。

    “这个送给你。”邰宇把公仔递给凌寒。

    “送给我？”凌寒有点惊讶。

    “女孩子应该都喜欢这些吧？如果你不喜欢，你再换一个。”

    “就这个吧。谢谢。”凌寒接过公仔。

    公仔很大，凌寒得双手环抱着。

    两人离开游乐城去吃饭。

    这次邰宇带凌寒去的是一家粤菜馆。

    凌寒今天玩得很开心，话也多了很多，邰宇见凌寒兴致很好，也暗自高兴。相比上一次吃饭，两个人聊了很多，气氛也更加融洽。凌寒除了左澜这个朋友，并没有什么可以交心的人，异性朋友就更没有了，但和邰宇的相处让凌寒感到很舒服。

    饭桌上，邰宇在想着该怎么跟凌寒开口，而一无所知的凌寒并不知道邰宇内心的种种复杂活动。

    吃过饭后，邰宇开车送凌寒回家。车停在小区门口，凌寒准备跟邰宇道别下车。

    “凌寒，我有些事情想跟你说。”

    “什么事？”邰宇鼓足勇气，打算豁出去了，“我这人说话不会拐弯抹角，我就直说了。凌寒，我很喜欢你。第一次见到你的时候，就对你有种特别的感觉。其实上次吃饭的时候，我就想告诉你，但是几次话到了嘴边我都咽了回去，可能怕被你拒绝吧。”

    凌寒半天没说话，邰宇的表白是她始料不及的。

    凌寒对邰宇的印象不错，觉得他为人真诚可靠，可是她从来没有过其他想法。邰宇这猝不及防的表白，让她不知所措。

    “邰宇，你的话让我很意外。我没有心理准备，而且我可能没你想得那么好。”

    邰宇原本已经做好被凌寒拒绝的准备，听凌寒这样讲，他觉得至少不算是直接拒绝。

    “凌寒，如果你需要时间的话，我可以等。你可以多考验我，我一定好好表现。”

    凌寒本来觉得挺尴尬，可邰宇这几句像是跟上级表决心似的话差点让逗笑她。

    “不早了，我先回家了。”凌寒始终觉得不好意思，以此为借口赶紧逃离。

    邰宇将凌寒送到小区门口，又将兔子公仔送到凌寒手中。

    “晚安。”凌寒抱着公仔要走。

    “凌寒，从明天开始我要正式追求你了。”邰宇看着凌寒的眼睛，认真地说。

    凌寒脸一红，快速转身走进小区。

    邰宇痴痴地看着凌寒远去的背影，喜悦之情溢于言表。

