    “天龙人被打了？”佛之战国眉头紧皱，嘴角抽搐，不会是无夜闲着没事干吧？

    而赤犬他们下意识也如此想着，似乎海贼之中，只有无夜敢随意虐杀天龙人吧：“那群废物天龙人，惹谁不好惹他啊，真的嫌命太长啊，现在居然去招惹无夜，不知道会让我们损失多少吗？”

    赤犬怒骂着，青雉他们脸色也难看之极，马上就要对战白胡子了，箭在弦上，如果再与无夜对上，可事态就严重了。

    而佛之战国，不断听着电话虫传来的消息。

    片刻之后。

    从新坐回主位之上，扫视着众人，道：“不是无夜，而是一位新人海贼。”

    “呼！”

    刹那间，这包含了海军所有高层的会议室，传来很多长舒一口气的声音。

    佛之战国看着这一幕，摇了摇头，看来无夜对于海军而言，哪怕是这些大将而言，都成为了一种禁区。

    “战国，既然是新人海贼，虽然天龙人这一贯的做法，的确太过了，但毕竟是世界政府所设定的法律，必须大将前往。”卡普沉声道：“今年这一届新人海贼，似乎出现不少好苗子，趁机，灭杀一批，对于未来也是有好处的。”

    佛之战国点了点头。

    随即看着赤犬、青雉、腾虎、绿牛四人，黄猿死去了，而腾虎上位，而且绿牛也成为了大将。

    现在海军总部有四位海军大将，算是变相告诉大海，我们海军强者如云。

    “战国，会不会是无夜用计啊，”赤犬弱弱道，他可有些怕了，万一又是无夜故意如此，让单一的大将前去，一位大将如果与无夜相对，那可危险了。

    佛之战国，海贼武斗派的赤犬，都是如此摸样，心中默哀一声，无夜你变态已经深入每一位海军心中，真了不起啊。

    “不可能，我通过各个暗中渠道，判定，这里面没有无夜的影子，无夜情报再强，也不可能把我所安排的每一个情报渠道都掌控了。”佛之战国摇了摇头：“更何况，无帝海贼团消失了这么多月，哪有那么巧啊。

    而且无夜也不会如此做，他应该明白，如果再设计杀死一位大将，可不仅仅与海军不死不休，而是与世界政府都不死不休，到时的后果，他应该明白。”

    听到佛之战国的分析，赤犬他们松了一口气。

    “我去吧。”青雉道。

    佛之战国点了点头：“好，立即出发吧。情报得到，这一年，超新星十星都在香波地群岛，青雉，你顺便全部被抓回来吧。”

    卡普脸色有些变化，欲言又止，但最后没有说话。

    青雉快速的从海军总部出发。带了五位中将，为了完美的扑捉到所有的超新星十人。

    而香波地群岛。

    已经变得风起云涌。

    香波地群岛驻守的海军，全部出动。

    已经层层包围着一号岛屿。

    已经与草帽海贼团，以及基德海贼团发生了大战。

    这些普通海贼，可挡不住这些新人之中的强者。

    很快突围出去。

    香波地群岛海贼快速的隐藏在暗中，百姓也急忙回到自己的家中，有些萧瑟。

    不多久，香波地群岛之外，航行而来数艘军舰。

    青雉站在船头，看着前方香波地群岛，对着身后五位中将下达着命令：“配合我，从各个方向，驱赶香波地群岛所有的海贼，然后把它们驱逐到统一的岛屿，最后再彻底解决。”

    “明白。”

    军舰停靠在香波地群岛各个方位。

    冲出大量的海军，以及中将。青雉也下达了岛屿。

    众多海军配合着中将，如一张大网，层层包裹着香波地群岛，然后快速的收紧。

    其中那些暗中的海贼，惊恐的发现，似乎躲不了了。

    慌不择路的逃跑着，或者与海军发生战斗，海军虽多，但是中将也不是那么简单就能对付的，这张网快速的缩紧。

    当所有海贼注意到的时候。

    他们已经被层层包围在一座岛屿之上，这座岛屿是十六号岛屿，已经成为废墟的岛屿。

    数以百计的海贼，分散在这不算太大的岛屿之上，其中超新星十人海贼都在其中，还有一些其他海贼。

    “可恶[悠悠读书 www.uutxt.xyz]，海贼这是准备把我们一个端啊，”

    “混蛋，到底是谁打了天龙人大人的啊，自己滚出去，别害死我们。”

    “就是，是谁，自己做的傻事，自己去承担。”

    海军们，看着十六号岛屿之外，那层层包围而来的海军，以及各个中将，尤其是带头的那位青雉，直接把十六号岛屿周围外的海面冻结，让海军更加完美的包围整个岛屿。

    插翅难逃。

    “路飞，怎么办啊。”在岛屿隐藏起来的草帽海贼团，乌索普抱着路飞的大腿，哀嚎着。

    路飞也是苦恼的看着岛屿之外，那包围而来的大量海军，苦恼的抓着脑袋：“我哪里知道，打了那头肥猪，居然会引来这么多海军啊。“

    ”路飞，现在我们可不能出去，不然在被海军抓住的之前，海贼就不会放过我们。”香吉士，面色沉重。索隆一直紧握着长刀。

    “所有海贼，立即到岛屿最前方这平缓地带来，不然我立即冻结整个岛屿。”站在岛屿之外，青雉大声对着前方岛屿说道，其中草丛或者树枝之中隐藏了大量的海贼。

    而在香波地群岛，不远处海面之上，一艘小船从海中冲出来。

    停靠在海面之上。

    上面的泡泡瞬间破碎，小船快速向天际之边的香波地群岛冲来。

    ..

