    虽然阿克娅是神，但其实和佐藤和真一样都是挣扎在自己圈子的最底层。佐藤和真是家里蹲高中生，上学的时候是小透明，只有在游戏里才能找到自我，他有很高的幸运值，在游戏里总能获得现实中得不到的快乐，掉落比别人好，抽卡比别人高，总之他的幸运值在游戏里总能给人意想不到的好处。

    阿克娅是引导女神，同时是阿库西斯教的主神，但这个阿库西斯教却属于三流宗教，信徒全是边缘人，而且面对后辈女神宗教的打击，除了捏造谎言之外根本没有任何的反击手段，而且虽然她兢兢业业为天界忽悠穿越者，可是在天界大佬眼中依旧是个随时可以抛弃的角色。

    如果把天界比作总公司，那么阿克娅只是最底层的社畜，她的努力一文不值。

    在杜兰看来天界如果真的想要改变灵魂解构其实是很简单的事情，完全可以不通过灵魂的同意，直接把灵魂丢到异世界，却偏偏要搞形象工程，找一群漂亮的年轻女神忽悠穿越者去穿越，那么这些女神的真正工作其实并不是帮人穿越，而是展现天界的人文关怀，是给穿越者们一种激励，让他们知道天界是在乎他们的，他们要心怀感激地过好一辈子然后转世投胎。

    阿克娅为了自己的业绩，为了忽悠更多穿越者却忘记了展现天界的关怀，反而用隐瞒的手段欺骗穿越者，是本末倒置了。

    当然作为天界女神的最底层社畜，天界对女神的要求自然也很多，要求女神接待灵魂要得体，要诚实，要展现天界的优秀，同时也要求女神尽可能多地送穿越者去异世界，并且让异世界的原住民接受穿越而来的穿越者，给他们足够多的资源和支持。

    要让异世界原住民欢迎穿越者，这种事情自然就需要传教了，厄里斯就是各种好手，所以她的穿越业绩虽然没有阿克娅这个前辈多，但位置却比阿克娅稳固。

    阿克娅虽然送了不少穿越者，可是最后还是被天界抛弃了，被穿越者给带到了凡间，承受不该承受的磨炼。

    杜兰认为天界有几层意思，一则是让女神们引以为戒，不要因为有点成绩就得意忘形，在天界女神不过是员工，命运不在自己手中。二则是让女神去异世界展现一下神迹，免得异世界的原住民忘记了信仰，不然的话会影响天界的工作。三就是对魔王军进行威慑，因为现在魔王军的势力已经和人类五五开了，得干预一下了。

    “那么我们一家子算什么呢？”杜兰心想如果天界是一个公司，那杜兰一家就应该是竞争者了，因为他们不受天界管理，而且还有可能收购异世界这个子公司。

    公关部正在和冒险者工会竞争，而冒险者工会背后就是神的影子，如果冒险者工会失败，那么异世界的势力就会大洗牌，到时候以杜兰一家控制整个异世界只是时间问题。

    那么天界就会失去一个重要的穿越者登陆点，所以天界肯定不会让杜兰收购异世界的。但他们又不好直接插手，所以接下来肯定会有一些特殊事件发生来阻挡公关部的对异世界的蚕食。

    是不死生物突然变多了，公关部本来会发布一些很适合女冒险者的任务，难度适中，但过去一段时间内每次任务都会出现变故，不知道从哪里冒出一些丑陋的恶心的不死生物，总把女冒险者吓得尖叫连连，不要说任务了，没被吓死就不错了。

    “攻击性不高，但侮辱性极强。”这就是杜兰对这些变故的总结。

    迪妮莎的投影也是点头认同：“这些不死生物都很丑陋，就好像是故意针对女冒险者的一样，吓得她们不得放弃任务，而且这还不是个别事例，而是各地公关部都遇到的情况，我想这肯定是有人在捣乱。”

    “看来天界是意识到公关部会威胁冒险者工会，所以暗中插手了。不过他们的手段还比较隐蔽，并没有直接露面。”

    迪妮莎忍不住说道：“真的是太阴险了，就算要把异世界牢牢掌控在自己手中，也不该使用这种下作的手段，有本事大家靠实力竞争。”不齿天界的所作所为。

    “大公司也有大公司的难处，而且我觉得用这种手段的估计也是天界的岛国分部，毕竟如果真的撕破脸皮，岛国分部就不能掩盖我们的存在了，到时候他们就要负起全部责任，只怕这就不是下跪谢罪就能解决的了。所以他们只能暗中低调地解决问题，绝对不能被天界神仙协会发现。”

    迪妮莎觉得杜兰分析得非常有道理：“看来岛国分部的神仙也和岛国老百姓一个毛病，有错就想掩盖。”

    “这对我们也是有好处的，我们可以利用这次机会悄咪咪地吞并整个异世界，把这个异世界建立成为独立的有发展前景的穿越者乐园。”杜兰提出了他的想法，那就是让异世界和天界脱离，直接和岛国建立穿越者通道，拒绝天界这群中间商刷信仰。

    迪妮莎觉得有点意思：“那我跟女儿们通一下气，让她们也活跃起来。”“要想要脱离天界的控制，那么最好的办法就是让这个世界的老百姓掌握学习技能的渠道，而不再依靠冒险者卡片。我想女儿们肯定有自己的办法。”

    确实是唯一的办法，只要他们还是用冒险者卡片，就不可能独立。但也不能立刻就把冒险者卡片废掉，得有一个循序渐进的过程。

    迪妮莎很快就告知女儿们接下来她们的主要目标就是给天界一点颜色看看，要从根本上瓦解天界对异世界的掌控。

    c.c.表示有意思：“那我们最好建造属于我们的地下城，不，应该制造高塔，和传统的地下城争锋相对。神帮助冒险者从地下城里挖掘力量，那我们就要让冒险者爬塔打装备。爬更高的塔，拿更好的装备，爬的越高奖励越高。”

    打怪是为了赚钱，赚钱是为了买更好的装备，买更好的装备是为了更好地打怪……这是游戏里的常规套路，其实异世界的冒险者也应该如此，对装备的追求就是他们源源不断的动力。

