    这么多天，韩庭默一直在暗中追他的动向，都被他在开车的时候七拐八绕的成功甩掉。

    今天陆励行故意放水，让韩庭默追踪他到这里。

    本想着只要让韩庭默看到林初在海边晒着太阳发呆的一幕，证明他没有囚禁她就好了。

    却没有想到意外看到她与海鸥嬉戏的一幕。

    虽然人清瘦了很多，但她发自内心笑起来的样子，依旧是那样的温婉明媚，让人心生岁月静好的宁愿感。

    韩庭默也没有想到整整十天不见，再见之后的林初，虽然清瘦很多，但身上却散发着一种宁静的祥和美。

    仿佛这些天她真的没有经历折磨一般。

    这让他放松压在心底十天的大石之余，也让他心生这些天的担心焦虑，显得是那样的苍白和多余。

    “阿初！”韩庭默声音颤抖的轻唤了一声。

    听到熟悉的声音从侧面传来，林初身体瞬间僵硬，手抖了一下，受惊的海鸥立刻从她手腕上飞走。

    韩庭默，他怎么会找到这里？

    林初强压下心底的疑惑，刚要转身，只看到眼前一个黑影，接着，人就被一把重力紧紧抱在怀里。

    “这些天你过得怎么样？他有没有欺负你？”韩庭默紧紧抱着林初，声音无比心疼的问。

    林初的头靠在韩庭默肩膀上，看着不远处，陆励行双手插在口袋里，脸上带着淡淡的笑容，迈着散漫的脚步走过来。

    明明他脸上的笑很俊逸迷人，却让人觉得那笑容比身后的大海一样，还要深沉寒凉，让人心生畏惧。

    此刻，只觉得他身上散发着黑色的毒雾一般，只要靠近，她和韩庭默就会立刻倒地身亡。

    林初连忙用力推开韩庭默，目光疏离的道：“我过得很好，励行对我很好，韩总不用担心。”

    “阿初，你叫我什么？你是我未婚妻，我是你未婚夫，你应该叫我庭默，而不是韩总。”韩庭默心痛如刀绞的温声纠正。

    林初僵硬的身体以及那疏离的语气，让他知道他又一次失去林初了。

    老天为什么要对他那么残忍，她给他的温柔和甜笑，还在眼前浮现，他们幸福的不过月余，为什么就要收走了？

    韩庭默将林初抱得紧紧的，双手用力的手背上的青筋都突了起来。

    他害怕只要他稍一松手，林初就像一缕青烟飘走。

    林初被他抱得无法呼吸，腰像是要被他一折两半似的疼痛。

    看着越走越近，玩弄着手指，脸色越来越阴沉冰冷，猎豹般蓄势待发，准备进攻韩庭默的陆励行，林初用尽全力，一把将韩庭默推开。

    然后林初像蝴蝶一样身姿轻盈的跑到陆励行身边，亲密的挽着他的胳膊，笑容讥讽的看着韩庭默。

    “韩庭默，你不会真的天真的以为我喜欢你吧？我答应和你交往结婚其实……”

    不等林初把话说完，韩庭默便打断林初后面的话。

    “其实是因为你心里真正爱的人是陆励行，你想利用我刺激他，想让他回到你身边，结果你看到我们都要举行婚礼了，陆励行还是没有阻拦的意思。”

    “于是因爱生恨的你，策划了杀死洛星辰的计划，因为你知道陆励行深爱着洛星辰，你杀死了洛星辰，陆励行绝对不会让你好过。”

    “你深爱着陆励行，哪怕被他折磨也心甘情愿，陆励行权势淘天，会找一个替身代替你行刑，你就可以一辈子待在他身边，被他圈养，对吗？”

    陆励行笑容宠溺的看着林初：“宝贝儿，不怪我不信你，你看就连爱了你15年的韩庭默都不相信呢，你是爱我还是想杀我，我不知道，不过如果你能多等一天，别那么心急对星辰动手，你就会看到我把你从婚礼上霸气抢走的画面，因为我是真的爱你！”

    陆励行说最后一句话的时候，眼里蕴着无限满满的深情，那真挚认真的模样，让人心里一点也生不起怀疑的念头。

    让人真的相信，陆励行深爱林初。

    和陆励行对视的林初，只觉得心脏被什么东西狠狠击中一般，心脏剧烈的狂跳。

    虽然明知他是在韩庭默面前演戏气韩庭默，但她的心还是因为他的一句话，一个深情的眼睛，不争气的动心了。

    林初很快从他的心情中挣扎出来，一脸感动，笑颜如花的道：“亲爱的，我也很爱很爱你，我知道你现在还生我的气，我会用我往后余生，让你知道选择我，不会后悔的。”

    虽然明知道林初是假装的，但看着林初那笑颜如花的笑脸，韩庭默的目光还是被深深的刺痛。

    “阿初，你不用违心在我面前演戏，不管你说什么，做什么，我都不会相信你是心甘情愿的，不管付出什么代价，哪怕是我的生命，我也会把你从他身边带走。”韩庭默目光无比情深的看着林初。

    韩庭默无条件的信任，让林初只觉得心里酸涩难言，疼到连呼吸都是痛的。

    她这样残破不堪的女人，真的不配韩庭默如此浓厚的深情守护。

    她的人生已经毁了，她不能让韩庭默再因为她和陆励行斗到伤痕累累，一无所有。

    “韩庭默，你这个怎么这么厚颜无耻，没有自尊不要你？我告诉你，我从来没有喜欢过你，从头到尾，我都是利用你，更从来没想过和你结婚，我所做的一切都是为了阿行。”

    “现在我好不容易回到他身边，我现在过得真的好开心好幸福，看在我儿时曾给你母亲医药费，让你母亲多活几年的份上，我求求你，请你马上离开，不要再打扰我的幸福，好不好？”林初目光充满嫌弃厌烦的看着韩庭默。

    即使知道林初是怕连累他，说的都是违心话，但看着林初厌恶他的目光，韩庭默的心还是像挖心刨肉般的疼。

    “陆励行，你究竟要怎样才能放了她？”韩庭默转移心里的疼痛，不再看林初，落在陆励行身上的目光像冰渣子一样又尖利又寒凉。

    “《动物世界》看过了吧？其实人类和动物没什么区别，唯一的区别就是人类感情丰富一些，动手能力强一点，在商界斗了十来天，我们损失都挺惨重的，今天就干脆直接一点，用男人的力量定输赢，你要是把我打趴下起不来，这个女人就让你带走。”

    林初一脸受伤的道：“阿行，你不是说爱我吗？怎么能把我当商品一样比试？我不要走，你不要和他打架好不好？”

    陆励行声音暧昧的道：“怎么？不相信我的体力？我有多强，你每天晚上不是很清楚吗？放心吧，我是不会让他把你带走的。”说着看向韩庭默：“你敢吗？”

