    南巴海峡空间裂隙扩大之后，如同一扇星门，毅力在海中，一半在海面上，一半沉浸在海水之中。

    南巴海峡空间裂隙扩大的过程不是一瞬间完成的，早在两个星期以前，就有国际媒体报道，提到南巴海峡的空间裂隙正在以每天30毫米的速度扩大。

    这个扩大速度其实非常缓慢，每天30毫米的速度，如果不仔细测量，很难察觉。

    只不过，在空间裂隙扩大情况出现后的第15天，空间裂隙突然加速扩大，只用了三个小时的时间，直径就达到了两公里。

    关于南巴海峡空间接触面的视频和照片，早已经传遍了网络。

    人们在看到照片之后，都不约而同的将南巴海峡的这个空间接触面称作星门。

    因为这个空间接触面是竖直的，远远看去，确实像是一座星门。

    而海水正在源源不断的流入星门之中。

    这个事情发生之后，各国都被惊动了。

    行星防御会议，也因此而暂停。

    “确实很像星门。”

    方源小队五人聚在一起议论这件事，伊芙把照片投屏到智能电视上。

    方小竹指着电视上的星门，惊奇的问道：“穿过这个星门，会到什么地方？那边是不是很好玩？”

    “玩你个头，过去就会被星兽吃掉。”方源吓唬道。

    “这个是通向星兽世界的吗？为什么没有星兽跑出来？”方小竹又问道。

    关于没有星兽跑出来这个事情，并不算特别奇怪。

    并不是每一个空间裂隙都会有星兽跑出来的。

    会不会有星兽跑出来，主要看空间裂隙的星兽世界一侧，是否有星兽存在。

    就如同地球一样。

    并不是地球的每一个角落都有人类生活，如果空间裂隙出现在海洋深处，那人类不会去管，想管也管不了。

    星兽世界一侧也是同样的情况，如果空间裂隙开在一个没有星兽的位置，自然就不会有星兽跑出来。

    伊芙划动着平板电脑，说道：“并不是没有星兽跑出来，而是星兽数量比较少，这次南巴星门连接的位置有点特殊。”

    她说着便调出一个视频，展示给大家看：“你们看，看到什么不一样了吗？”

    众人凑过去看，特征并不是很明显。

    牛肉丸指着视频说道：“你是说星门在吞海水吗？”

    “看清楚，海水在冒泡，发现没？”伊芙提醒道。

    “是在冒泡，这有什么问题吗？海水倒灌进去，空气涌出来，当然会冒泡了。”牛肉丸说道。

    “你再看清楚一点好不？有雾气啊。”伊芙继续提醒。

    “这又怎么了？又不是你起的雾。”牛肉丸不以为然道。

    韩幼薇抿嘴一笑，帮忙解答道：“其实我前两天就知道这个事情了，海水冒泡，其实是因为附近的海水沸腾了，冒出来的白雾是水蒸气。”

    “没错，南巴星门对面的温度非常高，我听我妈说，星兽世界一侧估计能到三百多度。”伊芙补充道。

    “咦……这是流进岩浆里了吗？”牛肉丸开始学会举一反三了。

    “应该不是岩浆，岩浆得上千度，南巴星门里的温度还没到那么高。”伊芙摇摇头说道。

    方源打断他们不痛不痒的讨论，问道：“有没有点内幕一点的消息？比如上面准备怎么处理南巴星门？”

    “这我可就不知道了，我爸妈是搞科研的。”伊芙耸肩摊手，表示不知道。

    韩幼薇考虑一下，说道：“局势有点微妙，关于南巴空间裂隙的事情，其实我们和白鹰一直有争议，谁都不肯让步，所以一直僵持到了现在。

    “现在，空间裂隙扩大，变成了直径两公里的空间接触面，局势就更微妙了。我估计，白鹰是不可能让步的，之所以还没有发生激烈冲突，是因为行星防御理事会的缘故。”

    毕竟行星防御理事会才刚成立没多久。

    而且，行星防御理事会是白鹰国牵头成立的。

    这才成立不到两个月，就和行星防御理事会的理事国撕破脸皮，明面上确实有点说不过去。

    所以，事情就暂时僵持了下来。

    “这么看来，又得扯皮了。”方源双手放在后脑勺上，靠着沙发，感慨道。

    过了一会儿，又问道：“对了，南巴星门里跑出来什么星兽了？”

    “由于南巴星门对面的温度超过三百多度，所以星兽种类非常少，只有几种可以在高温中生存的星兽，而且数量不多。”伊芙把几种星兽资料翻出来，给众人看。

    “三百多度，还能有生物？”牛肉丸十分好奇。

    “如果是碳基生物，确实有点困难。不过，硅基生物，是有可能的。理论上来说，硅基生物比碳基生物更耐热。”韩幼薇解释道。

    伊芙又补充道：“不过，这些高温星兽似乎并不喜欢地球的海洋环境，跑出来游荡一圈，又钻回了星兽世界里。所以，南巴星门附近才没有大面积出现星兽。”

    小队五人正聊天的时候。

    军事科研班的会议群传来消息。

    伊芙打开之后，把客厅的电视当做会议设备，投屏上去。

    罗德上将出现在电视机里，咳嗽一声，说道：“军事科研班紧急会议，十分钟后进行，所有军事科研班学员请做好与会准备。”

    方源伸手推了方小竹的脑袋一下，说道：“回房间去。”

    “为什么？”方小竹不服气的叉着腰，哼道。

    “我们要开会了，保密知道吗？赶紧回房间去，不然就把你关起来。”方源威胁道。

    方小竹小脸一板，气哼哼的回房间。

    十分钟之后。

    所有军事科研班学员都登录进会议室。

    罗德上将咳嗽一声说道：“这次军事科研班会议，与南巴海峡的空间裂隙扩大事件有关。根据探测，发现了南巴星门的星力指数过大，需要派队伍穿过南巴星门进行探查。

    “行星防御理事会临时磋商后决定，各国派遣队伍，相互合作，穿过南巴星门，探查星兽世界一侧的环境。

    “由于这次的探查环境温度超过300度，环境恶劣，普通的觉醒者部队难以完成这项任务。

    “上级初步确定，这项探查任务交由军事科研班负责。”

    