

               剑指惊潮、气贯长虹......

    面对昆腾本体翼蛇这般庞然大物，风绝羽没有丝毫惧怕之意，任凭昆腾在那里自我吹嘘自负，他稳如泰山，轻喝间，风绝羽剑指出手，惊起潮澜相叠、鬼神惊泣。

    一指掀潮......

    一指断江......

    风绝羽的剑指蕴藏无穷伟力，势大惊天，别看只有小小一道剑芒，尺寸余长，但剑芒中蕴藏的伟力，却让人难以用语言表达，他的剑意蕴藏着可怕的意境，这意境时而虚无缥缈、时而又波澜壮阔。

    一指点出，周围密林风声鹤唳、万叶飘舞，剑芒破空而出，催搅虚空尽皆碎乱，闪亮、锋利的空间碎片猝然崩裂飞扬，一道细长如锥的剑旋时有时无的杀去。

    剑指金角！

    昆腾脸色骤变，他原本以为自己化身本体之后，实力会超越风绝羽一大截，即便气势上就有稳立于不败之地，然而当风绝羽出剑的时候，昆腾才觉得自己有点太意想天开了，他未化本体，对方也未出全力，如果他本体已出，对方剑势迭起，浩瀚缥缈、势大惊天。

    昆腾看见那道剑芒中七彩流光狂溢，从剑芒崩溅而出，所有剑气从剑芒中透发而出，全部围着剑逆向旋转，似风暴漩涡，滚滚而来，刹那间面无人色。

    这剑气中弥漫出来的恐怖气势从未见过，既蕴藏着水滴石穿的连绵大势，又具备颠海覆潮的强大威能，简直避无可避、挡无可挡，恐怖绝伦。

    昆腾不敢硬接此接此剑，只能匆忙后退，同时肉翅扇动，引开狂风呼啸，金角上**妖光狂舞。

    数不清的金色流光、风暴之力全部压向那一剑，昆腾不断后退，金光风暴与剑气频频撞击，发出惊天动地、金石交鸣的脆响。

    这脆响连绵不绝，隐隐构成大势，撞击的剑芒不断分裂崩离出更多的剑气。

    唰！唰！唰！

    剑气狂溅，受到阻力的剑芒上无数流光四溅而出，流光堪比剑气，只是形态威势稍稍减弱了一些，但还是具有强大的破坏力。

    剑气落在大地洞穿出无数细小的坑洞......

    剑气落在乔木松柏上让树木分崩离析，尽数化作齑粉......

    剑气撞在山石，令碎石激飞，到处溅射......

    剑气落在兽潮妖群中，引来摄人心魄的惨叫，大量的凶妖蛮兽四分五裂、身首异处，肉身炸成肉泥，鲜血汇涌成溪流，流向天元大地。

    大地龟裂、山川断裂，一副毁天灭地的景象。

    风绝羽只有一剑，却有无穷的道则蕴藏其中，这一剑蕴有大御虚的缥缈、绝品剑雷的霸道，似大江大河，连绵不绝。

    昆腾的金角已经全然金玉化，通透闪亮、金光狂光，他头顶的一片小**不知不觉的扩大了一倍，这是神力穷尽前爆发的疯狂征兆，**消耗也在成倍的增加，他身上的黑色鳞甲被剑气溅的到处都是细小的撕裂伤口，鲜血不受控制的流遍全身，纵然是背后的两扇肉翅，也是满满的剑痕。

    昆腾从未想过有生以来会遇到如此强劲之敌，甚至对方还没有祭出法器，单单是剑指便如此的犀利、锐不可挡。

    他脸上流露着浓浓的惧色，这一刻已经不在为自己的本体而感觉骄傲，他如今内心充满了恐惧，顺便将两个神秘老者连带着他们上面的人的祖宗十八代都问候了一遍。

    “他奶奶个腿的，这个瑶玑也真是虎，他到底得罪了什么样的仇家，怎么会遭到如此可怕的报复。”

    昆腾一边后退，一边疯狂抵挡，但是风绝羽的剑气就像是无穷无尽一样，步步紧逼，丝毫没有减弱的趋势。

    这个黑袍人，身上似乎充斥着使不完的神力，他的神力即雄浑又浩瀚，威势绝伦，每一剑都如惊潮怒雷，威力极大。

    轰鸣声不绝于耳的在身侧响彻，震的昆腾头昏脑涨、内息乱窜、气血倒流，就连五脏六腑都跟着造了反，颠来倒去，好不难受。

    噗哇！

    疯狂碰撞了一盏茶的功夫，昆腾终于忍受不住对方剑势的冲击，张开血盆大口咳出了一口老血。

    到了此刻，昆腾才算彻底的明白，自己根本不是来人的对手，哪怕一丁一点周旋的机会都没有。

    “他奶奶的，不打了，不打了......”

    昆腾口中喝喊着，巨尾连连扭摆，疯狂乱窜，他头顶金角上方的**，已经开始缩小，渐渐黯淡了下来，那是他的命脉和力量源泉，现在已经出现萎靡的征兆，要是再打上一会儿，恐怕他的根基也会受到损伤。

    为了几个不相干的人把自己的命搭进去？

    这买卖不划算......

    昆腾如此想着，大声求饶道：“住手，阁下身手，我昆腾佩服的五体投地，咱们能不能不打了，我认输了。”

    “认输了？”

    风绝羽闻声收剑，身形飘忽间抽退，立在天元林的半空中，大树浓荫遮蔽，风绝羽一身黑袍斗篷更显神秘、高贵、不可冒犯。

    剑气一收，昆腾身上压力骤减，他松了口气，摇身一变，变回人形，已是满头大汗，面无人色。

    风绝羽早早便算到昆腾多半只是为了那几个神秘的背后指使者行使方便之门借出自己的洞府，从未怀疑过落剑峡一事与他有关，所以并没有杀死昆腾的心思。

    他背着手站在树梢上看着昆腾，语气桀骜并带着训教的味道说道：“昆腾，我早就说过，人修一世何其不易，你又何苦掺合到争端当中，现在迷途之返，也不晚。”

    昆腾没了先前那股子目中无人的傲气，他气喘吁吁的盯着风绝羽点头道：“对，你说的太对了，我也觉得不值，阁下既然收手，想必已经猜到一二，那几个人只是借我洞府一用，我从未掺合到九界山任何争端，阁下能放我一马，昆腾感激不尽，你去抓人吧，我不拦着了。”

    这昆腾到是好说话，不过风绝羽没有任何感激的想法，他是用实力打败了昆腾，让昆腾放弃了抵抗，如果今天换个人、换个势力来，哪怕在修为上有一点不及昆腾，昆腾也没有那么容易放自己过去。

    这就是现实。

    修真界的现实。

    风绝羽暗暗点头，语气缓和了许多道：“不急，我还有几件事要问问你。”

    “阁下请问吧，我保证知无不言......”昆腾知道自己跟人家没法比，索性光棍了起来，有什么说什么。

    风绝羽赞许道：“好，我问你，借你洞府的人究竟是谁？”

    昆腾道：“有的认识，有的不识，多半人我不清楚，我给他们提供自己的洞府保障他们的安全，一是为了方便那几个人相互见面，二是免于外界耳目盗窥，但我是受人所托，无奈之举，否则就凭他们几个，怎配借我洞府？”

    “受人所托？何人？”

    “瑶玑真人！”

    “瑶玑真人？”

    “嗯，一千五百年前，追杀蟠龙灭蟠龙全族的瑶玑真人，我曾遭遇此人追杀，后被其放掉，欠了他天大的人情，他说话，我不能不听，也不敢不听......”

    风绝羽眨巴眨巴眼睛，表情变得有些古怪，他真的是第一次听说过这个名字，也不知道瑶玑真人究竟是何许人也。

    不过他马上反应过来，灵机一动问道：“我问你，这个瑶玑真人，可是一名阵法宗师？”

    昆腾愣了一下，如实道：“那当然了，一千五百年前，大西界的瑶玑真人，可是当世一等一的阵法宗师，阁下不知？”

    风绝羽没有回答，但眼中明显闪过一抹仇视的精光，有些事，似乎就这么对上了。

    他想了想，又问道：“你说借用你洞府的人当中有你熟识的，他们都有谁？”

    昆腾连忙道：“我只认得两个，都是小人物，不过他们在附近却颇有名气，他们第三次来的时候，我才后知后觉，当然也当回事，他们一个是皇墟的乐正轩空，一个锦绣福地的卧双龙，这两个人是瑶玑的那两个弟子带来的。”

    “卧双龙？”风绝羽眼中精光一亮，颇为有激动道：“你确定是卧双龙？”

    “当然了，我很确定。”

    “你刚刚说他们第三次来，也就是说，他们来了不止一次......”

    “嗯，一共四次，都是他们几个，也不知道商量什么事情，我为了避嫌，根本没有偷听，妈的，现在想想当初的决定还真是作对了。”昆腾恨的牙根直痒痒，显然他也是倍受牵连，怕极了风绝羽。

    “很好。”风绝羽突然振奋了起来。

    昆腾虽然不知道乐正轩空、卧双龙还有那个神秘的瑶玑真人的弟子代表瑶玑在这里密谋着什么，但显然所有的事都跟七霞东西交战有关，跟啸月天坊有关，现在有了昆腾这个人证，就不怕锦绣福地不承认了，这真是太好了。

    想到这，风绝羽兴奋无比，但他非常理智的管理好自己的表情，走到昆腾面前道：“我还需要你帮我做一件事，只一件，办完了，今天你拦着我的事，咱们就一笔勾销。”

    “什......什么事？”昆腾抬起了头。