    当那名浑身散发光芒的男子出现在天空中，一股浩瀚而宏大的力量从他身上传遍四方。

    各个修行宗门都感应到了这股力量。

    不少大修士从自家宗门冲天而起，朝着荒云天宫的方向赶来。

    虚空中，许多莫名的存在也悄然而至。

    所有人的目光都汇聚于荒云天宫的主峰之上。

    四圣灵兽盘踞于云层之下，认真聆听神灵的问询。

    顾青山也注视着神灵，暗暗观察对方。

    传闻神灵以自己的模样创造了人族，所以在亿万世界之中，人类形态是万族通用的交流形态。

    恐怕神灵与人不同的地方，就在于眉心。

    这位神灵的眉心，有着一簇燃烧的金色火焰。

    至于他身周的辉煌光芒，顾青山却是知道来历。

    众神造物，御于无形，光辉便是众神的威严具现。

    所以那些光辉便是神明的战甲。

    昔日在翠丝特的珍藏世界，他也曾穿上过一件众神庇护之甲。

    这时神灵已经发问完毕。

    黄龙答道：“命神在上，我等并非杀戮修士，而是遵天宫掌门之令，前来守护天宫正宗传承。”

    命神道：“掌门之令？我记得荒云天宫掌门尚在前线。”

    黄龙道：“按照荒云天宫宗门之法，掌门不在，我等须听从掌门玉碟之令。”

    命神望向顾青山。

    顾青山不等命神开口，立刻恭敬禀报道：“神灵在上，我是按宗门规矩办事，四圣灵兽也认可此事。”

    “伟大的神灵，您心怀怜悯降临此地，但按照我宗的规矩，这些人必须处死，他们配不上您的慈悲。”

    四周一静。

    整个天宫一静。

    几乎整个世界，无数大能修士，所有神灵，一切暗暗关注此地的存在，全都陷入沉默。

    这个人疯了吧！

    敢如此跟神灵说话！

    神灵极少干涉人族宗门内部的事。

    ——不，在这之前，从来没有过这样的事！

    然而神灵第一次进行干涉，就被一名少年轻轻巧巧的拒之门外了。

    命神的声音也有点变化：“我问你，这些人族修士实力高强，都是各峰的峰主，你只是一名弟子，以何罪名处死他们？”

    顾青山得了这句话，立刻竹筒倒豆子似的说道：“按我宗规矩，荒云主峰，无宫主召唤不得前来，这是一；”

    “擅自上主峰，肆意建造建筑，是冒犯宗门的大罪，这是二；”

    “我身为掌门大弟子，亲自过问主峰之事，竟然无人理会，这是对整个荒云天宫的不敬，这是三；”

    “趁着宫主不在，要求宫主三名弟子互相厮杀，这是恶毒之心，叛逆之举，这是四，”

    “第五——”

    “慢着！”

    命神打断了他。

    命神实在是听不下去了，也暗暗懊悔为什么要给顾青山说话机会。

    神灵当着所有人的面道：“你说他们要求主峰弟子互相厮杀，其实并非如此，神灵为了帮助人族，提供了一些来神宫修行的名额。”

    古霞峰主立刻接话道：“经过门派商议，一致决定给予主峰两个名额，所以主峰才会有一次大比——其实每个峰都是如此，这算什么叛门之举，我真不明白。”

    顾青山慢声道：“既然是我主峰的大比，那这件事该由我师尊来做，师尊不在，我有掌门玉碟，又是宗门大弟子，按照宗门规则第九条，第十五条，第三十一条，这件事该由我来决定、准备、主持，跟你们有什么关系？你们又有什么权力来主峰上做这件事？如果我没记错的话，身无掌门玉碟，却敢行使掌门的权力，唯一下场便是处死。”

    古霞峰主强辩道：“我们是担心你一个少年处理不好这样的事，最后搞得你两位师弟心中对宗门有怨。”

    顾青山道：“我早已决定放弃对名额的争夺，黄战和沈泱直接去神宫。”

    几位峰主呆住。

    对方放弃了进入神宫的机会！

    明明只是一个少年，怎么会放弃这样的机缘？

    这岂不是让一切谋划都落空了？

    顾青山厉声道：“所以我已经处理完这件事，你们还在主峰上做这做那，妄图让主峰弟子当众自相残杀，谁给你们的胆子？”

    他提高声音，喝道：“掌门玉碟在此，你们身为他峰峰主，却敢趁掌门不在之际，擅行掌门权力，按我宗规矩应直接处死！四圣灵兽，上！”

    四圣灵兽齐齐发出一声嘶吼，但却停在天空中不动。

    它们小心翼翼的去望命神。

    命神朝它们微微摇头，心中酝酿着说辞。

    关注着这里的人实在太多，现在又是战争最关键的时刻，就算是他，也必须有一个站得住脚的理由，才能在不损自己威严的前提下，救那些人的命。

    这时顾青山朝着命神深深一礼。

    他恭敬的道：“尊敬的造物者，人族的信仰，无上的神灵，当然了，我们必须先听您的，因为您的旨意才是世间的真理，您觉得他们是对的，那他们就是对的，就算我师父在前线出生入死，虽然目前杳无音信，但只要您说一句话，那么这些人确实可以无视宗门规矩，擅自行使掌门全力。”

    他摊开手，将掌门玉碟展现在所有人面前。

    “伟大的神灵，你说什么我们当然都听，但这样我们就乱套了呀。”

    “这还真不好办……所以这个掌门玉碟又有什么用呢？我们人族根本不用什么宗门，随便争权夺利就可以了，上前线一点好处都没有，身后处处有人捅刀子，连自己的弟子都护不住。”

    顾青山说着，将掌门玉碟高高抛起。

    他挥剑斩去。

    所有人变色。

    闻讯而来的大修士，各派掌门，漫天神灵，以及天空上的命神，乃至诸峰峰主都呆住了。

    这一剑下去，玉碟要是碎了，那就成了轰动整个世界的大事。

    这将标志着神灵插手人间宗门之事，以致宗门大乱，祸起萧墙。

    从此人族内部任何事情，神灵全都可以肆意决定。

    门派将失去了意义。

    前线将变成一盘散沙。

    此外，最重要的是——

    谢孤鸿与掌门玉碟有神魂感应，若是他还活着，必定能感应到玉碟消逝。

    不管他在干什么，只要还活着，就一定会赶回来。

    这一刻，无数的人想阻止顾青山，无数的人又不想阻止顾青山。

    谁都想知道谢孤鸿到底死了没有。

    如果谢孤鸿死了，他这弟子立刻就是对掌门玉碟不敬，按个罪名就可拿下。

    如果谢孤鸿没死……

    那就有意思了。

    身为荒云宫主，天下闻名的绝世剑修，谢孤鸿势必与这些欺辱他弟子的峰主们不死不休！

    天下第一大派，荒云天宫将陷入内斗。

    这个宗门会很快分崩离析，走向崩溃。

    ——崩溃于神灵的插手之下。

    时间似乎停滞在这一刻，任凭无数人心中冒出无数念头。

    终于，顾青山的剑堪堪就要触及玉碟。

    没有人阻止！

    就在这个关头，顾青山的剑突然顿住。

    他注视着玉碟。

    ——因为玉碟上忽然传来一道神念。

    玉碟的主人是谢孤鸿。

    这道神念自然也是谢孤鸿的。

    他的声音从玉碟上响起：“青山，我已完成自己要做的事，即将返回宗门，你们最近修行得如何？你有没有好好教导两位师弟？”

    顾青山面上不露声色，心中已经笑开了花。

    师尊倒也是个妙人，竟然会在这种时候打出绝妙的配合。

    现在的局面，比自己击碎玉碟都还要好。

    顾青山就朝着玉碟抱拳道：“禀报师尊，我们一切都好，两位师弟修行也很刻苦，只不过宗门许多事要等你回来处理。”

    “好，我已斩杀魔头，即将返回宗门。”谢孤鸿道。

    玉碟上的声音消失。

    玉碟落回顾青山手中。

    人们窃窃私语。

    谢孤鸿说斩杀了魔头？

    他到底干什么去了？

    “不可能，”古霞峰主失神的喃喃道，“他明明失陷在荒古世界……怎么可能……”

    这时又发生了一件事。

    天空中，无数道火光从远空飞来，落在各个宗门的大修士手中。

    传讯符。

    大量的传讯符！

    紧接着，又有一道疾速流光飞至天空中，现出身形。

    却是一名全身带甲的修士。

    他先是朝着命神一礼，然后再也忍耐不住，兴奋的朝着所有人吼道：“前线大捷，七剑之主谢孤鸿带兵深入荒古世界，一举刺杀荒古圣力魔王，如今荒古世界大乱，我军全力出击，斩敌无数！”

    议论声轰然而起。

    所有人面上都露出喜色。

    这是近几年来人族第一次大捷。

    经此一役，人族将重整旗鼓，恢复士气，再次获得很长一段时间的战略调整期。

    顾青山脸上笑容渐盛。

    ——谢孤鸿必然是安然无恙的。

    无数年后，他还将与神灵比剑，还会胜神灵半招。

    所以自己心中有底，只要今天不闹的太过分，就不可能被任何人压制死。

    哪怕是神灵！

    在这种公开的场合，没有充足的理由，神灵都不敢动自己！

    ——谢孤鸿在前线舍生忘死，背后却有人行阴谋诡计，连他的弟子都要陷入危险局面，被迫互相残杀。

    最后，神灵还为那些人开脱。

    如果真的发生了这样的事，谁还愿意上前线？

    谁还会为神灵卖命？

    谁还会拿命去填在怪物身上？

    再看那几位峰主，只见他们已经脸色惨白，连话都说不出来。

    顾青山想了想，朝着几位峰主微微抱拳行礼。

    “抱歉，我作为宗门大弟子，有些失态了。”

    “今天的事是我不对。”

    在所有人的注视中，他面上露出羞愧之色。

    “其实今天这些事呢，我作为一名弟子，确实不应该冒犯各位，也不应该太冲动。”

    “所以还是等师尊回来，由他亲自要你们的命吧，这样更合乎规矩。”

    顾青山无比诚恳的道。