    随着多年的研究，唐劫如今已是一个真正的阵道高人。```

    如果说以往他研究阵道还只因为有这方面的天赋，那么现在的唐劫已是真正爱上了此道。

    而越是热爱，越是进步，唐劫便越是感觉到自己的浅薄与无知，越是觉得自己懂的太少。

    阵之一道是如此的浩瀚与深邃，让唐劫感觉自己怎么也学不完。他就象一快饥渴的海面疯狂吸收着所有关于阵道的知识。何冲身为天神宫第一阵道高手，仅次于虚慕阳的存在，其阵道造诣自然不用多说。如此的阵道高人，唐劫又怎可能轻易放过，这正是他不想何冲死的原因。

    而除此之外，唐劫还有一个更加现实的目的……

    “没错，我需要你的阵道能力，来帮我制/作一个大阵。”唐劫回答。

    “制/作大阵？”何冲大感诧异。

    唐劫的阵道能力，何冲是非常清楚的，早已不输于他。

    这些年来，本体在秘境中闲来无事，常会和他谈讨阵道的知识。尽管知道唐劫别有用心，出于寂寞，何冲还是点拨过他一些。唐劫这些年来阵道水准的突飞猛进，可以说和何冲也有相当程度的关系。

    如今唐劫竟然需要他的帮助来制/作大阵，就可以想象这个大阵的复杂程度了。

    想了想，他哼声道：“你要我帮你布阵，到最后不还是用来对付天神宫？我不会上你这个当的。”

    没想到唐劫却摇了摇头：“那不是用来对付天神宫的，甚至不是一个用来攻击的阵法。”

    何冲不解。

    唐劫手一摊，山河社稷图已出现在手中。

    “这是……七绝门的山河社稷图，怎么会出现在你手里？”对于这阵道至宝，何冲自然是一眼就认了出来，曾经无数次他也憧憬过自己有那样一件阵图该多好，没想到它竟出现在了唐劫的手中。

    图中的世界随着社稷图的展开，在云雾中若隐若现，宇晶如一轮红日，高挂于天间。远方的瀑布如天河遥挂，西方的火焰山永炼不休。

    “长生不灭万象阵，还有传送阵！”何冲终于看出了其中的玄奥：“原来你把传送阵藏在了这里。借助于万物生灵之力，以阵成阵，好手段！”

    “托了七绝门天玄真解的福。”唐劫笑笑，突然转头对何冲道：“你想看吗？”

    何冲的心脏象被人掐了一把，猛地一跳。

    天玄真解，那是每个阵道大家心目中的圣经。

    不过下一刻，何冲已阴沉着脸道：“唐劫，你到底打的什么主意？”

    他有些不明白，唐劫到底想干什么。

    唐劫笑笑，转头看向那空中山河社稷图内的无边景象，悠悠说道：“你现在看到的图内空间，比当初我得到它时大了许多，最初的时候，图里只有那片瀑布。”

    何冲楞了楞，随即叫道：“这不可能！山河社稷图一旦成形，空间便会固定，除非清空重来，否则无法以任何形式填加！”

    唐劫回答：“你再仔细看看。”

    何冲闻言，极目望去。

    这一看，终于让他发现了一些名堂，他喃喃道：“这感觉……是空间，空间的力量……这图内空间正在变大……”

    那一刻他清楚的感受到，山河社稷图的空间，正在以一种人们无法理解的形式不断膨胀着。

    山河社稷图之所以会成为禁物，是因为它的纳山河能力是自空间层面上展开的切割，至于唐劫当初在莫丘用社稷图收走仓库之类，收走的却是空间内的物质，与空间本身没任何关系。

    但现在山河社稷图的空间竟然开始自我成长了，这实在是太过令人震惊。

    他看向唐劫，唐劫指指天空中的那一轮六棱红日。

    何冲这才恍然大悟，知道这必是某种空间类的至宝，如此才能使山河社稷图的空间自我成长。

    “你到底想做什么？”何冲问。

    唐劫回答：“此物叫宇晶，何真人应当听说过这个名字。”

    何冲哼道：“果然是它，洗月兽炼两派的恩怨，可以说和此物有着极大关联，此物可说是道兵级的至宝，一直都被洗月派密藏，没想到竟落在了你的手中。有此物在，就难怪山河社稷图可以空间无限扩张了。”

    “却也因此限制了宇晶的使用，轻易无法取出，否则图内空间必然崩溃。”唐劫淡淡道：“宇晶乃是无上至宝，只用于开拓社稷图内的空间，未免有些浪费，所以我一直想找个办法把宇晶替换出来。”

    “空间大阵。”何冲终于明白唐劫的用意了。

    毫无疑问，唐劫就是想布置一个可以替代宇晶的空间类阵法，反正现在社稷图内的空间足够宽广，有足够的地方来布这样的阵。

    不过宇晶乃是道兵级的宝物，可不是随便什么阵法就能替代的，至少以唐劫现有的实力，根本布不出来。

    所以他就想到了何冲。

    看着图中那一轮耀目红日，何冲的眉头微皱：“却是有些难办。大道者，天地至理也。每一件道兵，都隐含着天地至理，岂是阵法可轻易达成，那要成道方可。”

    阵道在十二大道中属于真理。

    如果非要给阵道一个名词解释，那么阵道就是以特殊手法布置材料器物，暗合事物运转之规律，形成各种特殊的威能效果。

    而这所谓的“事物运转之规律”，即为真理，即为大道。

    正因此，阵道本身就是最接近天道的存在。

    只有真正意义上的悟通阵道，才有那么一丝可能创造出可替代宇晶的空间大阵。

    唐劫却是微微一笑：“这个问题你不需要担心。”

    何冲心中一惊，回头看向唐劫：“难道你已经……”

    唐劫轻轻点头。

    何冲只觉得一阵心寒：“何种程度？”

    想了想，唐劫回答：“悟道大成吧，再加上我对空间道也有领悟，勉强应该够用了。”

    何冲惊的无法自抑的哆嗦起来。

    能够制/作破界传送阵，就必然是要悟空间道的，否则没可能。而唐劫以前就悟道洞察，这一点何冲也是清楚的。而从先前战斗的情况看，唐劫对阴阳，生命等诸道也同样领悟颇深，此人悟道能力之强，实在是骇然听闻。

    “怎么会这么快。”何冲哆嗦着问。

    “快吗？我到不觉得。要不是材料受限，我也许都入道了。”唐劫漫声道。

    的确，唐劫在阵道方面的进步速度远远低于预期。

    要知道他最早学习的可就是阵道，最重要的天赋也在阵道上，结果阵道悟道反到比其他都慢。

    只所以如此，主要还是因为阵道受材料限制太大。

    道，从来不是说悟就悟的。

    正如王破关所说，它是修为达至一定高度，走到巅峰之时，自然而然拥有的风景。

    智慧，杀戮，阴阳……无论哪一种道，都需要在这条路上走到极致才能有所领悟。

    比如唐劫，他最强大的道就是智慧道。

    之所以如此，就是因为他对智慧的运用最多。无论是以弱胜强时的智斗对手，还是洞察天眼的长期运用，都是在智慧这条路上的行进。当走得多了，走的远了，自然就有所领悟了。

    正是因为这个原因，唐劫的智慧入道才能在阴阳入道之后不久就完成。要知道阴阳入道可是借助于万仙鼎这尊道兵才做到的。如果没有万仙鼎，唐劫在智慧道上的进境不知要甩阴阳道多远。

    相比之下，唐劫虽然在阵道上面天赋出众，但受制于材料，运用的始终有限。

    一直到这次天火塔之行，两界贸易开启后，唐劫得了大量资源，疯狂的炼制阵图，他对阵道的领悟终于有了飞跃式的提升，成功悟道不说，且迅速提至大成，也算是厚积而薄发了。

    这刻听唐劫这么说，何冲呆若木鸡，口中连连说道：“想不到……想不到……你竟然都做到了这一步。”

    “终不过刚刚开启真理之门而已。”唐劫漫声道：“一日不入道，一日不登堂，终算不得人物。且就算是入了道，亦有道纹之差。大道之堂，浩瀚深远，庭堂万丈，步履维艰。这条仙路……还长着呢。”

    阴阳入道之后，唐劫对大道也有了更深的领悟。

    假如说大道是一间道堂，悟道就是站在堂外，能够看到堂内的情景。

    而入道就是进入道堂的大门。

    每一条道纹，就是一步。

    道堂很大，纵千万步亦未必能走完的，而在道堂的尽头，是道台高悬。

    居于台上，俯视四方，方为掌道。

    这就是唐劫对悟，入，掌三者的理解，至于再往上，则他也不清楚了。

    同时唐劫也知道了成为天尊的最低要求其实不是入道，而是至少凝炼出千条道纹，或者是凝炼出一条完整的可运用的大道法则，如此方为天尊。

    千条道纹，这是掌握万仙鼎的基本要求，也是天尊的基本要求，对唐劫而言还太过遥远。

    不过他不急，他现在还年轻，有的是时间一步步走过去。

    这刻听过唐劫所言，何冲定了定心神才说：“既然你有这般水准，还要我作甚？”

    唐劫回答：“我道行虽够，修为尚浅。”

    道行不是境界，也代替不了境界，无论何时何地，境界修为都是基础。没有境界修为为基础的道行，便如书生空谈，毫无意义。当然，没有道行的修为，亦只若三军无将，行无章法。

    举个最简单的例子，先前唐劫本体复活依靠的是生命之道，但这生命之道本身并不是单独运用，而是借助于一个痊愈法术。生命之道不过是让这个法术的作用大幅度提升，做到了许多原本做不到的事。

    如果没有这个法术，唐劫空自悟道也没用。只不过唐劫的痊愈法术太过低级，全靠着生命之道支持，也因此付出代价巨大。反过来，如果唐劫能够掌握更强大的痊愈类法术，那么就算生命之道没有提升，分身同样可能少付出好几年的寿元。

    道与法历来都是相辅相成的关系，除非达至足够深的层次，否则道不可能脱离法而单独存在。

    唐劫在境界上，分身不过灵环，本体就更别提了，虽然说金钢之体实力上等同于心魔期，但是放在阵道上屁用没有。

    能够代替宇晶的空间大阵，不是他这个境界能轻易布出来的，所以就需要何冲的帮助。

    当然，暗地里还有一个目的，就是借机会继续偷学何冲的阵道知识，不把他榨干，唐劫是不会罢休的。

    这刻听到唐劫这么说，何冲想了想道：“就只是替换宇晶？”

    “就只是替换宇晶。”唐劫很肯定的重复道。

    何冲想了想问：“完成之后呢？”

    唐劫回答：“我不会杀你，但你知道了我许多秘密，所以也不能放你，我会把你困于山水之间，从此终老世外。当然，如果你有什么需要，我也会尽可能满足你。”

    说话的同时，分身已放出一片铜镜。

    那铜镜光照下方，将二人的对话皆摄入其中，唐劫扬声道：“就以此镜为凭证。”

    “果真？”何冲接过铜镜，依然有些不敢相信的看看唐劫。

    如果唐劫说会放了他，何冲肯定不相信。正如唐劫所说，他已了解了这里太多的秘密。

    但是困于秘境，到真未必不可能。毕竟说起来，何冲和他也没什么了不得的仇恨，终是各为其主，利益之争罢了。

    何冲看看唐劫：“我怎么相信你？”

    唐劫一笑：“我需要你相信吗？要么帮我，要么死，现在的你只有这两个选择。你可以选择不相信，那就选拒绝，我杀了你，再另外找能帮我的人，天下很大，你也不是唯一的。你也可以选择相信，帮我布阵。不管布完阵后我会不会杀你，至少现在……你能活着。”

    何冲愕然。

    是啊。

    唐劫根本不需要诈他，哪怕只是现在能活，都够何冲卖命的了。

    生死之间有大恐怖，真正面临死亡时，没几个人能安然接受，只要有一丝机会，他们都会努力把握。

    如果唐劫让何冲背叛天神宫，他或许会宁死不屈，但现在只是布阵，何冲实在没理由死抗下去。

    这刻想了想，终是长叹一声道：“好吧，我同意了。不过段老四和邓玉庆，我希望你也能放他们一马。”

    唐劫回答：“他们可以做你的助手。”

    见他如此轻易就答应了，何冲也松了口气。

    不过私下里，何冲还觉得有点奇怪。

    以他对唐劫的了解，总觉得这事不那么简单。

    取出宇晶，无非就是想利用它的传送能力。

    但是要想用宇晶传送，并不是非要把它彻底替换才行，只要做准备，比如准备足够的星晶后，临时性取出宇晶并不是问题。而且由于宇晶本身需要长时间的充能才能用来传送，平时放在手里并无作用，因此利用它自身的空间能力，放在阵图中开辟空间正是它最大的作用。

    现在唐劫的做法反倒有些舍本求末了。

    不过既然他喜欢，何冲也随他去，只是道：“那你说，怎么布法？”

    唐劫回答：“此阵难布，在布阵之前，首先要找一处适合布阵的所在，然后观察地形，理清头绪，然后才可因时因地制宜，决定需要布的大阵。要做到这些，非身临其境而不可得，而且也不是三五天能完成的。我又不好带着你们到处跑，所以此事怕还是要麻烦你们了。”

    “你的意思是……”何冲先是楞了楞，随即醒悟过来，指指天空中的社稷图道：“你不会是想……”

    “没错。”唐劫却是很肯定的点头道：“就是想请你们入图中世界去，只有在那里，你才能掌握图中世界的情况，探索，准备，筹划，最后才能全力布阵，我也才能带着你们四处行走。”

    “可那里什么都没有，只是一片荒岭绝地，根本不适合我们人类生存！”何冲三人同时叫道。

    山河社稷图内的世界，终究只是为了满足布阵条件而设置的世界，极度简陋，严格的说，根本就不是一个真正的世界。短时间在其中生存也就罢了，长时间生存，就算修者也很难做到。

    “环境不好，就改变环境嘛。人定胜天，岂可一言轻否之。别担心，进入其中之后，或许有诸多不便之处，但请咬牙忍耐一下。有什么需要，尽管向我提，只要条件允许，我都会尽可能满足你们的需求。”唐劫面不改色道。

    “现在……请君入图吧。”u