    

    这种直观的冲击力太大了。

    现场有那么一段时间，是死一样的寂静。

    几十秒之后，也不知道是谁，在人群中大声叫了一句：“傅总统……傅总统万岁！”

    陡然出现的叫声，把现场所有人都吓了一跳。

    然而，在短暂的惊讶之后，不少人像是被点醒了一般，跟着他大声叫了起来。

    “傅总统万岁！”

    “傅先生，欢迎回来！”

    “恭喜总统先生平安归来！”

    一阵又一阵的欢呼声，从人群中传出，喜悦的情绪随着这些声音瞬间蔓延开来，整个广场中的气氛一下子变得轻松起来。

    虽然今天来的这些人，全都是支持孙劭的，但是，本质上傅竟轩才是他们真正选举出来的总统，孙劭只是作为他的内阁成员存在的。

    大部分人支持孙劭，只是因为他是傅竟轩的副手，觉得他是傅竟轩亲自挑选出来的心腹，不可能背叛。

    现在，傅竟轩本人回来了，孙劭就被他们瞬间抛在了脑后。

    比起现在丑闻满天飞的替代品孙劭，当然是傅竟轩本人更值得支持了。

    况且，按照相关法案来说，傅竟轩这个总统既然没死，孙劭这个副职也就根本没有上位的可能性了。

    听到这些欢呼声，傅竟轩脸上严峻的神色逐渐松动，露出了笑容。

    他暂时把孙劭的事情放到一边，调转轮椅的方向，面对台下，朝着所有支持者们点头示意。

    “谢谢，谢谢大家还能记得我这把老骨头。这次飞机失事确实是九死一生，还好我命够硬，还有个聪明能干的女儿，才能侥幸回来。大家放心，这段时间发生的事情，我已经有所了解了。一定会严查，查明这些事件的真相，给所有人一个交代。”

    傅竟轩说话的声音并不响亮，甚至，因为重伤初愈，身体虚弱，连中气都不是很足，说话的间隙还在微微咳嗽着。

    可是，他一开口，台下所有人都立即停止了喧哗，静静地听他说完。

    “支持傅先生！”

    “傅先生万岁！”

    听着这些声音，傅竟轩和洛晨曦都不由笑了起来。

    场面一片和谐。

    不过，也并不是所有人都能感受到这种愉悦的气氛的。

    孙劭此时瘫坐在地上，因为一口气堵在胸口，怎么也提不上来，都已经开始翻白眼了。

    他一直知道，自己的威信远远比不上傅竟轩，如果傅竟轩不死，他就只能生活在对方的阴影之下。

    但是，他没想到，两人之间的差距，竟然大到这种程度！

    孙劭原本还以为，傅竟轩已经失踪了两个多月了，这段时间，他不断地抹黑傅家，还在傅临琛身上扣了那么大的罪名，傅家的名声就算没有一落千丈，至少也比不上以往了，而他大权在握，如日中天，支持他的人会渐渐多起来。

    此消彼长之下，他就算不能压过傅竟轩，至少，也不会差得太多。

    可谁知，事实却是如此残酷。

    傅竟轩一出现，所有人的视线就都落到了他身上。

