    第227章，小姐？佳佳懵圈

    被人几次三番挡路，沈易佳怒了，别以为可怜她就下不去手。

    握了握拳准备上去把人提溜开来，这时一侧跑来一伙人，一上来就把那女子反手扣住。

    “这疯女人今天怎么回事，以前都是闷不吭声，半天打不出一个屁的。”带头的人说着朝地上吐了口唾沫。

    “谁知道，一开始还好好的，好像看见什么人突然就发狂似的冲了出来......”答话的人话音刚落，一伙人就齐刷刷看向沈易佳。

    沈易佳：？？？？她好好的走个路招谁惹谁了？

    大花守则：出门在外，低调行事，不可惹是生非。

    更何况她还要去找宋璟辰，就更不能乱来了。所以沈易佳只是翻了个小小的白眼就准备牵着马离开。

    “站住。”

    沈易佳不想理会，对面人却不这么想，带头人一发话，其余人立马上前将她围住。

    “我不认识她。”沈易佳耐着性子解释。

    带头男子冷哼一声：“小子，你说不认识就不认识？谁信，要真不认识，这疯女人看见别人没反应怎么就偏偏看见你就有了。”

    沈易佳默：有可能是她太好看了呗，怪谁？

    她觑了被人抓住的女子一眼，发现就算是现在她的视线也没离开过自己的脸上。

    难道她脸上长花了？

    哦，对，是长了。可是她已经用黑炭遮住了呀，这女子莫不是有火眼金睛？

    这些想法也就在她脑中一闪而逝，沈易佳严肃着小脸摇了摇头：“我怎么知道，而且你们确定她这叫有反应吗？”

    明明从她看见这女子开始她脸上的表情就没变过好不好。

    那伙人还真往女子脸上瞧了瞧，好像除了视线外其他的好像的确没反应。

    难道是搞错了？

    刚这样想，那女子突然开口了，声音沙哑又缓慢的吐出了两个字：“小，姐。”

    明明简单的两个字，中间却停了一两息。

    那声音很轻很僵硬，应该是太久未说话的原因，但是也足够在场的人听见了。

    沈易佳眉头一跳，她发誓她真不认识这个人，原主的记忆里也没有这个人，最主要的是她现在是男子装扮！

    不等带头人说话，沈易佳扯出一个僵硬的笑来：“呵呵，她可能是认错人了，什么小姐，我明明就是个八尺男儿。”

    注意到他们的视线从她头扫到脚，沈易佳满头黑线：“我就是矮了点怎么了？矮就不能是男儿身了?”

    看这些人这个架势，莫不是要抓这个女子认识的人？这样一来她就更不能背这口黑锅了。

    似乎也有理，一伙人齐齐点头。一人凑到带头男子身边小声问：“老大，怎么办？”

    带头男子瞪了他一眼：“你问我，我问谁？”

    不过也没再为难沈易佳，挥了挥手让手下散开一条路让她离开。

    沈易佳心下松了口气，与女子擦肩而过的时候，她下意识的撇头看了她一眼，对上那女子的视线，不知为何心里莫名就很难受。

    可是想到美相公，她咬了咬牙还是狠下心没有回头，在心里默念，自己又不认识她，自己又不认识她，相公也不在这儿，若是自己被人抓走出了事，谁也救不了她。

    虽然她依然觉得自己很厉害，但也知道有些阴私手段不是能靠她的武力就躲开的。

    沈易佳说服了自己没有多管闲事，却没料到那个女子那么执着。

    她刚走了十来步的距离，身后就传来一阵哀嚎声。

    沈易佳好奇的回头看。

    好家伙，方才还气焰嚣张的人全部被撂倒在地，那个女子却好好的站在那。

    视线......好吧，还在看着自己。

    沈易佳看到她的嘴唇蠕动了两下，很缓慢，所以沈易佳看出来了，还是那两个字，“小，姐”。

    她拧了拧眉，终于想通了，这个女子应当是认错了人，或者她跟她的小姐容貌相似，不然怎么可能唤一个男子做小姐？

    她觉得自己的伪装还是很成功的，毕竟胸前本来也没几两肉，还被她用布条裹住了。

    她现在更好奇的是这女子明明武功不弱，为何任由那些人欺凌？就方才那一手，那些人根本就不是她的对手啊。

    沈易佳想了想，既然这人唤自己小姐，那就是把自己错认为是她主子了。

    这里的人不都是很听主子的话的吗？

    她挥了挥手：“你赶紧跑吧。”

    说完她也转身准备离开。

    “等一下。”

    这一次叫住她的赫然是那带头人的声音。

    沈易佳一顿，还没想好是回头还是直接跑路，就听身后之人继续道：“你给我们一百......不对，三十两银子吧，给了你就可以把她带走了。”

    沈易佳：？？？？

    不是要抓人？不是要囚禁抽鞭子吗？三十两银子就好了？那你们还搞这么大的阵仗？

    把她吓得......

    “你要是不给，我们只能把你也抓回去了，谁让这疯女人就认准了你，你也只能自认倒霉。”那人还在絮絮叨叨。

    沈易佳实在忍不住了，先不说这些人有没有本事把自己抓回去，回头好奇问：“这女子跟你们到底什么关系？”

    看做派这伙人也不是什么大奸大恶之人啊，可不是什么深仇大恨怎么会对这个女子这么残忍。

    “呸。”带头的人爬起来，似乎对沈易佳将他和女子联系在一起很晦气似的，揉了揉摔痛的腰道：“能有什么关系，谁知道这个疯女人怎么来了，上我们那怎么也不肯走......”

    原来这伙人都是伢婆手下的打手，这女子有一天突然就主动找上了门，那时候比现在可干净多了，模样端正，就是一张脸没什么表情，也不说话。

    伢婆看着这么好的货色自然是起了心思，本来想让人把她抓了关起来，这人却根本不需要他们动手主动就走进关押人的房间。

    大家便以为她是个傻的，虽然身价大打折扣，但有些特殊的地方也是不会介意的。

    谁成想这人根本卖不出去，确切的说，除非她主动走出去，不然谁也别想把她带走，什么办法都没用，就算用药药倒送走了，过个几天也会自己回来伢婆那，就整理蹲在门口发呆。

    (本章完)

