
面对暮云初的冷哼声，帝绝心也深究自己好像说的不对，于是只能暗暗摸了摸鼻尖。

他来这儿，可是有任务的。

于是乎，他决定沉默了。

火火看向这小孩儿，忍不住嘀咕：“主人，这个孩子……又是哪来的啊？是您和帝尊的第三个孩子？”

“神皇。”暮云初摁了摁眉心。

这个问题，不是问过了嘛。

神皇？

火火傻眼。

待回神时，眼前哪里还有暮云初的踪影。

只见那抹绯衣已经带着帝绝心渐行渐远了，她才恍惚想起要追上去，“主人，等等我嗷！”

她怎么这么惨呐？

是夜。

暮云初不想再回狐媚媚的府中，便在这附近挑选了一家客栈入住。

刚入住，想看看怀里的龙，发现龙不见了。

他是回空间了吧？

毛茸茸的龙，不会是帝夜冥的幼龙时期吧？这难道就是传说中的返老还童？

暮云初越想越觉得神奇。

血魔：“陛下，真不是我说，是不是有问题啊？来到妖界，他变成小时候的龙身，这不是……”

这不就等于第三种状态了？

上次帝绝心说的神魂碎片这事儿，暮云初可都记着。

她手指捏了捏被角，“不怕，反正凭我对他了解，他应该只会待空间里……”

“说什么呢？”突然，那只龙发声了。

听起来还真的好奶。

暮云初咦了一声，看向被角下。

被子掀开一角，一只毛茸茸的白色龙尾露出了一截，看起来好好摸的样纸。

她心下觉得好玩，当真出手摸了摸。

小白龙登时一缩，彻底缩进了被褥里。

他转换了个方向，将脑袋伸出来，“初儿，你怎么能欺负我？”

控诉的口吻，满满都带着不悦。

仔细听，这奶音里还掺杂着一股委屈。

和平时的帝夜冥或者第二人格时的模样截然不同。

暮云初点了点他的脑袋，红唇边绽开的笑容极具邪魅。

“你还害羞了不成？欺负你咋的，就欺负你。”

说着点着他的小脑袋瓜。

不过可惜的是，龙又缩了回去，不理她了。

暮云初感叹。

怎么会这么好玩……

之后小白龙就消失回了空间，暮云初也没有去空间找他，其实心底有些问题的……

她想，这都是小事。

窗外，沙沙响。

有一丝月华像是调皮般窜进了屋中，夜风吹动着木窗，发出陈旧摇晃的声响。

一片树叶飞射入屋。

她两指家中。

瞅了眼上面的字。

淡淡弯了弯唇角，她起身飞掠出去。

血魔因为风呼啸得太过狂傲，才知道陛下竟然在夜色下狂奔，身影疾如闪电。

“陛下，你这是赶着干啥去啊？”

不知道的还以为是赶着去投胎呢！

直到暮云初这令人窒息的速度停下。

眼前高大的楼阁映入眼帘。

血魔也瞪大眼睛看着这灯火通明的阁楼，高大到仿佛要插入云霄之巅。

如此恐怖的阁楼，上面只写着三个字——妖月阁？！

前方有两名妖兽守卫，看见暮云初，竟是没有疑问，主动上前迎接。

“少主，恭迎少主，请。”

“啊咧？”血魔懵逼脸。

什么少主？

它一度怀疑自己是错过了什么重要戏码？

暮云初淡淡说：“可还记得我在玄尊大陆拿到了佣兵之主的身份？”

血魔：“难道……”

“妖月阁与玄尊大陆的佣兵阁相通，我既然是佣兵之主，也是这妖月阁少主。”

“哗……也就是说，咱们在妖界可以横行霸道了？”

不缺妖币才是重要的点！

而且这妖月阁，在这妖界，连妖皇都要让三分薄面。

这么厉害的妖月阁，竟然归陛下统管……

以后，人、妖、魔三界，它家陛下都可以横着走了！

暮云初没什么话要说，已经走入了妖月阁中。

“少主！”作为统管整个妖月阁的阁主司徒肆狂奔而来。

他虽是姓司徒，也算是半个司徒家的人，但因为有一半妖兽血统，在司徒家一直受排挤。

他来到妖界，又是个半妖，幸亏将妖月阁打理起来了。

阁主之位也不过是表面。

他背后终归还是全力效忠暮云初。

此时，看见暮云初的少年，满脸兴奋。

许久没见过暮云初了，少年又紧张又小心，“少主，您怎么突然来了，也不通知我一声。”

他轻轻望着暮云初，眼神里都是崇拜。

暮云初拍了拍少年的肩膀。

“嗯……我来兑换点妖币。”

“啊，原来如此啊，少主随便拿，想拿多少就拿多少呀！”

妖月阁在妖界势力之强，统管着财、军、商三大支柱。

而金钱流通被妖月阁牢牢掌控在手，那妖皇也不得不服。

暮云初在椅子上坐下。

端起茶杯。

突然，动作一滞。

茶叶是用无数虫卵泡制而成……

看着肥大的虫卵垫底，她有点犯恶心，默默把茶杯放下了。

她虽然重口味……

可是还是有选择的……

“少主请等一下，我这就去给少主拿妖币。”

没等多久，少年便屁颠屁颠跑过来了。

手中拎着一大麻袋。

看他拖得这么艰辛，想必这麻袋里多沉……

“你这个……是不是过分了点？”暮云初嘴角抽搐，“我用不了这么多……”

“无妨无妨，好不容易来一趟妖界，也不能空手而归嘛，少主尽管拿去用，想买什么就买什么，别客气！”

少年豪迈地挥着手，当暮云初视线落过来，他又有些羞赧地缩了缩脖子。

这绝对是他最最不好意思说的话。

他面对外人那都是凶狠无比。

但少主不一样……

少主不是别人。

暮云初看着少年的热情，轻轻叹了一声：“好吧，我收下了。”

毕竟，盛情难却。

刚刚将妖币收入袋中，司徒肆才开了口：“少主，您既然也回来了……不如明日便随我去参加妖皇盛典。”

“额……我合适吗？”

“不好吗？”司徒肆听得出来暮云初要拒绝的模样，眼睫微垂，“少主应该会喜欢那妖皇的，听闻那妖皇有着神颜……”

神颜？

血魔都来兴趣了。

“嗷，陛下我也想去看看。”

这世上还有神颜一说的话，那帝夜冥算是神颜吧？

那这妖皇……难道颜值胜过帝夜冥？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69719401"  chaptername="第397章  陛下马甲，妖月阁少主">加入书签</a>
</div>
