    胡惟庸说完后便端起了茶杯，其余人也自然的起身告辞了，虽说只是要过过场面，但也总不好太难看，毕竟是皇后娘娘的亲族，总得亲自去安排才好。

    也有些人还在想着是否要再进一步，可是听说这次来的不仅是有武氏亲长，小辈儿子弟可也来了不少，纵是皇后娘娘有心避忌，圣上太子总不好一个都不提携。

    城南一处气派的宅邸门前排着长队，一车又一车的礼品不断的从侧门涌入，几个青壮神情震撼又有些拘谨的跟在礼部官员身后代表武氏收礼致谢。

    这也是礼部尚书的安排，虽说武氏是皇后娘娘的亲眷，追及祖上虽也显赫过，但毕竟是经历了元朝又遭遇了乱世，东逃西躲多年早以如同寻常百姓了。

    家中实少有学识之士，族中子弟也就这这二三年才又开始读书通文，骤然入京肯定缺合适的人迎来往送，所以便特意安排了礼部官员帮忙，武氏出几个晚辈陪同就好。

    文官们送的礼物都很有格调，不是笔墨纸砚就是字画书本，甚至还有蔬果腊肉之流，至于武勋们就很夸张了，直接送金银宅院田亩的都有。

    内院中一干武氏宗亲有些惶惶不安的坐着，名帖礼单如流水般不断的被送进来，刚开始还叫两个略识字的晚辈念给他们听，到如今他们连听都不敢听了，大多是愁眉苦脸。

    最上位须发皆白的老者叹道：“哎，咱们就不该来的，这若是丢了秀英的脸面可如何是好？”

    另一位干瘦的老者也是应道：“是啊，本想着闭眼前再看一看秀英，亲眼瞧得她过得好，等到了下面对姑奶奶和媪姐儿也有个交代，可没想人还没见到，就先收了这么多东西。”

    “哼，咱们跟这些大官有什么交情，能值得人家送这么多好东西，无非是为了给皇后娘娘示好，咱武家虽然穷但也还有骨气，东西由的他们送，走的时候谁都不许带走。”

    “七哥说的对，这个道理。”

    几个长辈把话敲定了，一些原本想着发财了的青壮有些不甘心，毕竟这可是种几辈子田也攒不出的财货，可这个家还没到他们能当家的时候，敢顶撞自有宗规家法处置。

    几名长者哪里会不清楚他们的想法，只是年老历丰更清楚如何做才是对家族最好的，灾荒乱世多少家族破散离落，武氏还能保存宗族人丁除了幸运外，也是亏着这些长者机敏才能带领家族闯过来。

    他们清楚皇后娘娘说到底是姓马的，他们武家其实隔的已经远了，若不是马家邓家都没挺过乱世，哪有他们进京的余地，若他们武氏是正经儿的皇后母族，别说这点财物，不为家族挣个世袭罔替的爵位绝不罢休。

    可他们不是，这点昔年照顾的情分就是用一点少一点，情分没了或者娘娘去了，他们还不是得被打回原形赶回老家种地。

    “行了，既然这样定了，那这些玩意儿就不是咱的也不用看了，赶紧回去歇下吧，明早儿还得去给太子爷磕头。”

    “嘿，这事儿闹的，咱还得给秀英儿子磕头了。”

    “闭上你的狗嘴，要不是拖娘娘的福，就你这玩意儿也配进这京城，太子爷还能受你的头你就偷着乐去吧，算是咱武家祖坟冒青烟了。”

    那老者哼哼几声也不生气，转眼瞧着下面的子侄们训斥道：“都听清楚了没，明儿个都规矩点，太子爷问什么说什么，别乱看也别乱摸东西，丢了武家的脸老子回去非得打死你们这些狗东西。”

    这些他们除了低头答应也没什么好说的了，不过心里还是觉着叔伯大爷们是真老了，难得天上掉馅饼的美事，不赶紧接着还想什么呢？

    武氏其实现在也不算穷苦了，原先的田地不但都要回来了，县里还额外多给了好大一块地，按着丁口分完还有余，算是祖产用来修祖坟宗祀，还聘了先生给族里孩子教书。

    乡里谁不知道武氏风光了，别说那些同乡百姓捧着了，纵是下来的官吏那个不到武氏拜望一下族老，就连县太爷也得给面子。

    族里男丁娶媳妇别提多容易了，都是求着嫁进来，若不是近两年老天爷不给面，收成不太好，估计各个都娶小妾了。

    族里的女儿更别提了，一家有女百家求，现如今都是往读书人家嫁娶，寻常泥腿子上门就要被打出去，谁不知道武家女有福气，旺夫家。

    ………………

    朱标穿戴了一身常服，虽也是华贵但总算没有那么夸张，常洛华为他佩戴好玉佩后道：“那么臣妾就不去了，殿下代臣妾向长辈问好吧。”

    “嗯，来的虽是亲长，但毕竟都是外男，你去见了也拘束，过会让奶娘将孩子抱去就是了。”

    常洛华其实也乐得清闲，原本打算接待也是看在母后的面子上，常家同武氏向来没有往来，自也没多想去见。

    何况昨夜罚了李妃，后宫这时候事情也不少，她是代掌凤印，到底还不是皇后，李妃年长且膝下有两个已经册封过了的亲王，绝不是一般妃嫔可比拟的。

    “爷，武氏亲长都已经到了武英殿，正等候您呢。”

    朱标点点头伸手拍了拍妻子的手背，后宫虽没有正面撕破脸的，但反而更麻烦，李妃资历高跟着老朱多年，而且有两个儿子后心满意足了，对后面来的嫔妃们多有照顾。

    因着马皇后和朱标的宠爱，常洛华在后宫自是无人敢顶撞欺辱，但在有些人眼中，到底还是晚辈，明里暗里想替李妃或事自己出气的想来也不少。

    左右只要没犯大忌，圣上是根本懒得管她们的事情，太子想来也不至于因此就对她们或事她们父兄下手，毕竟只是妇人间的内宅琐事。

    朱标小声道：“真若是有气不过的，晚上告诉本宫，敲打她们家里几下就都老实了，若是有子嗣的，你直接去罚小的就是了，父皇母后不在，长嫂如母么，谁敢拦你。”

    常洛华嘴角微微上扬道：“妇人琐事不值一提，臣妾自能应对，爷不必操心。”

    朱标欣然笑道：“那便好，只是想你知道，不必过多忍让，你是本宫的太子妃，偶尔任性些本宫也扛得住。”

    李妃的事其实可大可小甚至可有可无，虽说是御赐之物，可也就是个吃饭的碗而已，不过是今年景德镇新制珍品，样式精美数量较少些罢了。

    马皇后当家节俭，可也绝不会因这等小事责罚李妃，使得老二老三也跟着没脸，按着常洛华的大气性子，更不会在意这等小事，责罚李妃还是为了配合朱标的意思行事。

    责罚虽不算苛刻，但传出去还是有些不利于常洛华的名声，身为太子妃气度还是很重要的，为一个瓷碗苛责生育了两个皇子的长辈怎么也说不过去。

    常洛华没有应话只是眉眼带笑的看着他，夫妻一体同心，至于其他何须多言？

    朱标转身出殿而去，朝着奉天殿的方向看了过去，算算时辰早朝也该结束了，不知道胡惟庸在没有老朱以及他的情况下主持早朝是个什么心情。

    ……………………

     

