    越来越多怪兽的身影在黑夜中显现，很快这座被誉为太平洋珍珠的小岛——考爱岛，就成为了无数深海巨兽盘踞的恐怖地狱。

    它们距离远征军前线基地所在的夏威夷主岛就只剩下不到200公里的距离，在这里完成整顿之后，它们便会发起最后的总攻。

    行星发动机要塞内部，所有人都有条不紊地忙碌起来，转动炮塔、装填弹药、架设阵地、做好了一切抵御怪兽攻击的准备。

    在夏威夷群岛相隔距离最远的两座岛屿上，两军正在进行着紧张的对垒。

    与香港战役那种小规模作战完全不一样，这是一场真正的战争了！

    除了几百头小山一样高的深海巨兽以外，先驱文明还派出了数以亿计像是蝌蚪一样的小型生物，它们就是在环太平洋第二部里面能够把三头怪兽合体为一头终极怪兽的共生体，相当于先驱文明中的工蜂一样的存在。

    它们的生物信号相比这些庞大的怪兽而言太过微弱，因此没有被卫星侦查所检测到。

    但这些小家伙的作用却不容小觑，在怪兽大军登陆之后，这些共生体便如同血虻般吸附在这些怪兽的身体上，利用先驱文明高超的生物技术，如同修理机器一样轻易地分解与重构这些庞大的外星怪兽。

    它们可以轻易地把两头四级怪兽合体为一头五级怪兽，又或者把一头五级怪兽拆解为两头四级怪兽，这对它们来说简直就像是缝布娃娃一样简单，可以根据不同的需要随时改变四五级怪兽的比例，以及制造出具有不同特殊能力的新怪兽出来。

    这就是它们所做的最后整顿，根据观察到的战场情况，立即合体或者分离出适合这种状况的怪兽形态出来，以此来适应战局的需要。

    整个过程看上去比维修机器还要简单，对先驱文明来说生物已经完全是一种比较精密的机械罢了！

    很难预测他们又会当场制造出什么具有棘手能力的超级怪兽出来。

    一时间这些共生体有如蝗虫一般覆盖了整座考爱岛，化作一道令人头皮发麻的生物洪流不断地在岛上涌动着，在那蠕动的“蝌蚪”之下，不知道在孕育着什么奇特的生物兵器。

    看到这一幕的王磊有些坐不住了，他对张哲忠请示道：

    “将军，趁着它们正在整备，我们主动出击吧！”

    张哲忠却摇了摇头说道：“不要轻举妄动，目前它们大部分还在行星发动机要塞的射程之外，在这个距离上我们很难对它们造成重创。”

    虽然行星发动机要塞是可以进行移动的，但移动速度绝对称不上快，这时候还是继续保持占据着有利地形比较好。

    无论这些怪兽最后变成什么样子，它们最终还是要主动攻上来的。

    与此同时，破碎穹顶基地这边也对这些怪兽为何前往夏威夷得出另外一个结论，但却是一个令人感觉非常不妙的消息。

    潘特考斯特向众人宣布道：“基拉韦厄火山和冒纳罗亚火山，这两座活火山也许就是他们前往夏威夷的目标。”

    “但是为什么？”罗利举手提问道。

    “这两个火山口都富含稀土元素，怪兽的血液会和稀土元素产生剧烈反应，这是我们很早之前就已经得出的结论。”

    潘特考斯特继续解释道：“根据怪兽的体重血液比，只需要有三头四级怪兽进入火山口，就会引发级联效应，在环太平洋地区点燃一个火圈，数十亿吨的有毒气体和烟尘将会充满整个大气层，这是它们消灭人类最快捷的方式。”

    这下所有人都意识到了事情的严重性，怪兽集中到夏威夷对他们而言完全不是一个好消息，而是敲响最终末日的警钟！

    乔律一开始也没有想到这一点，现在看来这也许同样是先驱文明计划的一部分。

    一旦它们攻陷位于夏威夷岛上的行星发动机要塞，就能顺势把怪兽投入岛上的这两个火山口，届时地球的地质改造也就完成了，当然是为了让先驱文明进行殖民所做的改造。

    尤里卡突袭者的驾驶员查克·汉森急躁地问道：“但是现在夏威夷已经完全没有驻军进行防守了，别说军队，上面甚至一个人都没有，我们要如何阻止它们？”

    副官摇了摇头说道：“就算我们有一百台机甲，也没有办法阻止它们。那里可是有几百头四级以上的怪兽！甚至还有两头我们从未见过的六级怪兽！”

    “但我们总不能什么也不做吧！”罗利着急地说道。

    一旁的麻子却对他说：“危险流浪者至少还需要几个小时才能修复完成，切尔诺阿尔法、尤里卡突袭者也不是立即可以出战的状况。就算我们要作最后一搏，能够出击的也就只剩下暴风赤红了。”

    在之前的香港战役中，唯一能够保持大致完好的就只有乔律所驾驶的暴风赤红，想要在这么短时间内再度出战，也自然只有它这么一台机甲了。

    一台机甲要对抗几百头怪兽，无论乔律的驾驶能力有多强，这种绝对的实力差距也不是能够靠技术弥补回来的。

    然而乔律却突然开口说道：“那就让我去吧。”

    一时间所有人的目光都汇聚在他的身上，每个人的眼神中都充满了不可思议，在这种情况下怎么可能还有人会请求出战？

    潘特考斯特严肃地说道：“这可不是开玩笑的，夏威夷有可能已经被几百头怪兽所占领了，现在过去完全就是送死而已。”

    “但是现在我们还活着，就意味着它们还没有得逞不是吗？”乔律淡定地说道，“那么事情说不定还有转移。”

    乔律知道自己并不是一个人在战斗，基拉韦厄火山和冒纳罗亚火山所在的夏威夷主岛上，就是行星发动机要塞在守着呢。

    他最需要做的，就是马上提醒流浪地球远征军，在守卫行星发动机要塞的同时，还要注意别让怪兽进入到夏威夷主岛上的火山口。

    无论如何，都不能阻止这次先驱文明的进攻！