    

    167我的徒弟

    最后陆斌凭借自己的天赋，在星网的机甲赛上崭露头角，得到了第一学院的一位导师注意，最后因为他先天精神力天赋，加上陆同自己不错的精神力等级，两人才双双被录取帝都星第一学院。

    陆同不禁想到，父母早亡，妹妹几乎是他与大哥一手带大！

    之后他们让妹妹在帝都星一个小学院上了初级部，直到妹妹以能源系学生加上自己与哥哥的原因，才魄力进入第一学院学习，兄妹三人才聚在一起。

    本来他与大哥都想好了，哪怕日后妹妹不能成为能源师，会增加很长时间的服役，他们都会尽量的陪着她。

    但还没想到，刚刚进入第一学院的中级部，就在试炼中差点送命的他们，好运的认识到了他们的恩人千落。

    而妹妹凭借自己的勇敢与坚强，得到了千落导师的另眼相待，到如今被收为亲传弟子，又被赐予了这么大的恩赐！

    陆同觉得，他们兄妹以往所受到的一切挫折以及苦难，好似在此刻，都值得了！

    脱离了家族的陆家兄妹，因为父母的关系，陆斌就算年纪小但是也可以自立门户。

    也好在当初与陆家断的干净，他们手里又有他们残害以及侵占自己父母遗留下来的遗产、以及抚恤金等证据，才没在他们进入这最高学府的时候，被陆家人又不要脸的贴上了。

    安南真的是太激动了，十分的兴奋，脸上满是不可置信的笑容。

    星际女孩子精神力能够达到2S级别不是特别的多，大多S级就都是非常不错的，所以第一学院除了一些个别科系，战斗系方向的学科，都是S级。

    这些女孩子日后就算没什么成就，也会被各大家族青睐，因为优秀的基因可以给下一代，带来更好的传承。

    “幽兰天晶？真的有这么神奇吗？”安南看着千落，在一次确认。

    千落淡淡道：“潇然之前的精神力6级，一直也是他的硬伤，目前好似他精神力已经提升到了2S！”

    安南突然猛地点头，然后看着陆露像是看到宝藏一般，然后瞬间皱眉看着陆斌与陆同。

    千落自然明白安南校长的担忧，同时也觉得这个校长真是个明白人。

    陆家兄妹就是一般的平民没有背景，男孩子优秀点没关系，但是女孩子太优秀，容易给他们惹来不必要的麻烦。

    如果陆露被一些大家族的人看上，日后很容易被圈养。

    “校长您放心，我千落不是吃素的，我的徒弟，谁敢动她一下，就别怪我出手无情！”千落十分冷声道。

    “千落导师，谢谢你。”陆斌、陆同突然给千落行了半跪礼，虔诚的右手放在心脏上方。

    “陆斌！”

    “陆同！”

    “此生愿效力千落小姐，不论千落小姐在任何家族、任何势力，我二人，终身效忠！”两人突然十分郑重的立下了这个时空最尊贵的誓言。

    陆露此时也才从被惊傻了状态中回过神来，也激动的哭了起来。

    “师父~”

    “好了，日后有我照着你们兄妹，没人敢随意动你们，否则我也不是泥捏的！”千落将几人拉起来。

    就算她日后不仰仗慕家以及潇家，她相信，西空很快就会成长起来。

    因为西空已经掌握了新的尖端产物，并且他一直在壮大自己冒险小队的力量。

    就算还没有达到战团的规模，但是西空，凭借他日后的财力，很快会展露头角，然后建立属于他的家族。

    这也是千落将云石能量盒收起来的原因，她知道西空还需要点时间！

    而就算短时间，西空做不到和大世家、大贵族抗衡，但是一般小势力绝对不敢与他较量了！

    西门掌握着一些甚至索亚帝国都没有的技术，天才‘黑客’以及天生对数据十分有天赋的他，自学成才，并利用给自己的技术获得了太多有价值的帮助他提高的知识层面，再加上他自己的天赋，未来，相信两人可以越走越高！

    “好了，坐下来开始感悟能源奥义，你的能源奥义和我感知的十分相像，我教你我的方法......”千落将陆露拉到客厅的地毯，让她席地而坐，然后给了她一个能量盒。

    废弃的能量盒比新的更加难？！

    错，千落反而觉得，对于初学者，二次激发的能量盒，反而比全新的更加适合他们。

    因为低级能量的波动不大，而之前能量盒以被其他能源师激发过，里边就像磁场一样，留有一定的痕迹，可以让初学者更好掌握里边的能量粒子。

    不过这个秘密，她目前还不打算告诉别人。

    所以千落用自己如今高强的精神力，将自己合成的能量盒，抹去凤凰图，然后直接给陆露练手。

    这其实也是千落大胆的一种带徒弟的设想，成不成总要是试试才可以。

    如果可行，那么未来，只要高等级的能源师愿意真心实意的带自己学生，亲自指导他们，并用自己能量盒的废弃能量盒，作为二次激发给一些新入门的学生，很快就会让他们掌握能量奥义，等到等级提升到3级之后，后期恐怕更多才是靠自己。

    但是1-4级的这个等级拉锯时间，那就将大大的缩短了！

    陆露是一个十分聪明的孩子，她心里也是十分感激自己的师父可以为她一个平民女孩，做到如今这样的程度。

    所以，她全身心的投入，带着感恩的心，带着一种对于千落的崇拜，甚至是在合成能量盒的时候，都带着一种虔诚以及祈祷的信念，然后开始感知能源奥义。

    1个小时很快的过去了，坐着一动不动的陆露，没有任何的反应。

    屋内的人也不着急。

    2个小时...

    3个小时...

    陆同悄悄看了看光镯，已经很晚了，但是感觉自己妹妹，不知道今天她能不能有所突破。

    突然，他的心有些焦躁起来。

    而千落的别墅很大，她方才也和尼奥说了，让姚楠他们今日都直接住在这，客房很多，也够住，所以几人也是想要一起鉴证一下陆露的成长，就都没有推辞。

    4个小时过去了，千落依旧稳如泰山的坐在沙发上，身前的陆露身形有些微微的晃动，头上有些虚汗，千落知道她不仅仅是精神力的消耗，更多的是没有好的体术等级，身体素质支撑。

    好在她给她的幽兰天晶是加了空间珍贵花蕊的，那可是珍贵之中的珍贵了，陆露洗骨伐髓之后，整体实力已经提升了不少。        

