    第178章送菜

    　　你别看冯克雷不太聪明的样子，但是看看他后面有谁就知道巴洛克工作室有多么水了：Mr.9玩双棍的，Mr.8伊卡莱姆只会吹萨克斯，Mr.7只会玩手枪，Mr.5是个只会挖鼻屎炸人的蠢货，Mr.4除了力大无穷和手里有个腊肠犬恶魔果实的枪之外脑袋还不好，Mr.3战斗力或许能够压冯克雷一筹，但是在适用性上，特别是暗杀方面还是比不过冯克雷。

    　　全部都是一群水货。

    　　也难怪冯克雷能够高居Mr.2的位置，仅次于吃了快斩果实的Mr.1了。

    　　而惜败于山治的确是冯克雷的真实水平，事实上就算在后面海底监狱里的冯克雷已经可以视作脱胎换骨了。

    　　现在的他还没到那个份上，被娜美用小聪明打败也是理所当然的事情。

    　　他躺在地上愣愣出神，显然还不相信自己已经被一个小姑娘给打打倒了。

    　　只看到面前突然出现了一只手，娜美可爱的脸蛋出现在了他的面前。

    　　“让我们以后好好相处吧，嘻嘻。”以她的聪明当然能够看到雷欧对冯克雷其实是挺看重的，比其他那几个人都要看中很多。

    　　对于从小就懂得察言观色的她来说，自然不会太过得罪对方。

    　　看着眼前的小手，冯克雷忍不住叹了一口气来，抓住了它，然后顺势从地上爬了起来：“还真是一山更有一山高，我太小看天下英豪了，是我输了！”

    　　“耶！”娜美转过头来，对雷欧比了个兔子手势，笑嘻嘻的吐了吐舌头，显然对能够打击雷欧感到非常的开心。

    　　雷欧并没有理会她，只是脸上带着笑容举起了酒杯来对冯克雷笑着说道：“不如过来喝一杯如何？”

    　　他对他们之间的态度几乎是一目了然，其他那几位中级特工甚至得不到和雷欧共饮的资格！

    　　其实冯克雷也没有强到哪里去，他的模仿果实也是可以被大熊弹出来的，但是雷欧就是欣赏冯克雷，欣赏他在危险之中表现出来的品德和特质。

    　　冯克雷看上去浓妆艳抹，如同女装大佬，甚至还有点恶心，但是行为举动却落落大方，失败了就是失败了，来到了雷欧的面前，给自己倒了一杯酒，一口气将酒灌了半杯，放下了酒杯来，问道：“你打算怎么处置我们？”

    　　其实他今天来这里，是为了杀死雷欧他们来的。

    　　巴洛克工作室其实是一个非常可怕的暗杀组织——虽然他们平时以猎杀海贼为生，但是中高级的特工们也接普通暗杀的单子，这些越高级的特工就越知道巴洛克工作室的黑暗，现在冯克雷被一个小姑娘打败，他也已经有了引颈就戮的觉悟。

    　　没错，这就是海贼王，这就是大海航时代。

    　　雷欧微微一笑，压低声音来说了几个词，顿时让冯克雷变了颜色。

    　　他差点从位置上弹跳了起来，但是很快又按耐住了自己的心情，并且不再对自己和巴洛克工作室的未来敢到忧愁。

    　　说实话七武海是好，但是对冯克雷来说，有伊万科夫的革命军才是他最终的归宿。

    　　听到雷欧的话之后他就知道没有任何人会受伤了——在原著的顶上战争里，伊万科夫把沙鳄鱼克的死死的，似乎还知道沙鳄鱼的一点黑料——他要是个被伊万科夫变性的女人那就真的是一个轰动世界的大新闻了。

    　　虽然冯克雷不知道他们幕后老板是沙鳄鱼，但是对于伊万科夫的强大却早有耳闻，所以对于自己身后的大老板他已经不甚在意了。

    　　再牛逼还能强过七武海？他们身后如果是四皇需要掩盖自己的身份？

    　　——至于雷欧撒谎，这么简单的事情他又怎么可能撒谎呢？只需要他出去往船上看一圈就能够戳穿的事情，傻子才会撒这种谎言吧？

    　　他掩盖了自己内心的激动，小声的问起雷欧应该如何做起来。

    　　雷欧也在小声的告诉他只需要配合他，将其他的巴洛克工作室的特工全部钓过来，那巴洛克的幕后老板恐怕就会坐不住了。

    　　到那时他再来的时候就让伊万科夫给他一个好看。

    　　冯克雷激动地点起头来，迫不及待的想看自己的偶像痛殴自己老板的场景起来。

    　　其他巴洛克工作室的中级特工们面面相觑，只是觉得这个世界魔幻的不行，这大老板派来的高级特工向来神速，但是这轻飘飘的被一个小姑娘给打倒了，转头就和敌人勾肩搭背去了。

    　　莫不是你们在联合起来演我们吧？

    　　她们诡异的看着眼前的这一幕，直到Mr.9忍不住打断了他们小声的聊天。

    　　“Mr.2，你们这是怎么回事……”

    　　“啊？”冯克雷挑了挑眉毛：“当然是因为我被这个小姑娘打到了，所以不再好意思对他们出手了，你们看不出来吗哟？！”

    　　好吧，这个理由十分的强大，所有人都说不出话来。

    　　雷欧转头看了他们一眼笑着问道：“所以你们还在等什么，还不赶紧去通知巴洛克工作室，叫他们再派一些人来？”

    　　“可恶，你别嚣张！”赏金猎人们顿时一哄而散。

    　　冯克雷突然好像想起了什么一般，将一个电话虫从自己的怀里拿了出来放在了桌子上：“我这里还有一个能够和老板联络的电话虫哟，需要我和老板联络吗？”

    　　的确，他都已经坐到Mr.2的位置了，又怎么可能没有BOSS的联络方式呢。

    　　似乎从Mr.5开始，他们都有一个能够直接联络老板的电话虫？

    　　“可以，拨通你老板的电话吧，”雷欧的脸上带着神秘的笑容来：“让他派更多的特工过来，如果他自己能够直接过来就更好了。”

    　　实际上这是不可能的，以沙鳄鱼的性格来说，巴洛克工作室所有的人都是弃子，是他的工具，他不可能为了一群工具人去面对一群实力不明的敌人的。

    　　如果这群工具人能够搞定的话就算了，如果他们搞不定的话，恐怕他也能够随时随地的舍弃他们，另立他人给自己做帮手。

    　　这就是沙鳄鱼克洛克达尔的处事方式。

    　　PS：第一更，果然不止是我，大家也一滴都没了。

