
　　安小九很快就看见那个男人拿起了话筒来：“大家好，我是盛弈寒，感谢大家来我的新专辑签售会现场，签售会会在二十分钟后正式开始，我先给大家带来一首新专辑的主打歌《眷念》……”天籁小说网

　　“啊啊啊！老公，看我！”

　　“盛弈寒，我爱你啊！”

　　盛弈寒听见下面的呐喊声，眉眼笑容温柔：“谢谢大家一直以来的支持……”

　　盛弈寒？

　　盛弈寒之后的话，安小九并没有怎么听，只在脑中仔细搜刮着。

　　之前在妈咪出事的那天晚上，出入过那个酒店的男人的资料，他全部都看过，不记得有这个叫盛弈寒的男人啊。

　　可是为什么，他和这个盛弈寒，会长得有三分相像？

　　安小九只拿出手机，在手机上输入了盛弈寒这三个字，很快就出来了一个百度百科。

　　盛弈寒，原名，陆弈寒。

　　安小九目光盯着陆弈寒三个字，这个名字，他倒是在那天晚上那个酒店的入住名单中看到过。

　　而且，当时这个陆弈寒，入住的楼层，和她妈咪住的房间，在同一层楼。

　　安小九猛地抬起头来，目光定定地盯着舞台上的人。

　　所以，这个盛弈寒，会是他的爹地吗？

　　楼上的旋转餐厅里面，安澜去了厕所，陆翌然才抬起头来看向面前的保镖：“人找到了吗？”

　　“没有找到。”

　　陆翌然脸色几无波澜，可是保镖却仍旧能够从陆翌然的眼神中看到即将席卷而来的暴风雨。

　　“我可是，提前给了你们消息，且叫人锁定了那人的位置，才切断了监控录像的。”

　　“就这么几步路的距离，我原来以为，他跑不掉的。”

　　“可是你们，却被人跑掉了？连个人影都没有见到？”

　　保镖连忙道：“我们在楼梯口倒是碰见了一个小孩子，他看清楚了那人的样子，说那人比我们矮一些，约莫一米七五的样子偏瘦，戴着黑色的帽子黑色的口罩穿着黑色的衣服。”

　　“我们已经联络了楼里各个通道出口的保安，暂时不要将符合身高体重年龄的男人放走。”

　　陆翌然隐隐察觉到了不对：“小孩子？在哪儿碰到的？”

　　“就在消防通道的楼梯口，我们冲过去的时候，只看见他，没有看见其他人，他跟我们哭诉，说在那里碰见了一个怪叔叔，撞了他就跑了。”

　　陆翌然眯了眯眼：“是他告诉你们那人的容貌特征的？”

　　“是。”

　　“那小孩长什么样？”

　　“是个小男孩，大概六七岁的样子，长得还挺好看的。”

　　不知道为何，陆翌然脑中突然想起先前在医院碰见的那个男孩儿：“他是不是，穿着一件黑白色的棒球服，戴着一顶鸭舌帽，背着一个背包？”

　　“是。”保镖脸上闪过一抹惊异：“陆爷怎么知道？”

　　陆翌然眯起眼来，果然是他。

　　先前在医院就撞见了，如今又在这里……

　　陆翌然冷笑了一声：“因为，侵入餐厅监控的人，就是他。”

　　“什么？”保镖皆瞪大了眼，面面相觑着。

　　“说一说，你们见到他之后，他做了什么说了些什么？”

　　保镖虽然心中仍旧有些怀疑，可是陆翌然既然都已经这么说了，自然有他的道理。

　　保镖连忙将先前那小孩儿说的那些话，复述给了陆翌然。

　　“他说他来这旋转餐厅门口问过？”

　　“是。”

　　“去将门口的侍应生带进来。”

　　侍应生很快被带了进来，面对陆翌然的问题也丝毫不敢怠慢：“是，刚刚的确有个小男孩来过，他想要进来，我拦下了他，告诉了他今天晚上这里已经包场了。”

　　侍应生小心翼翼地觑了觑陆翌然：“我们门口也有监控录像，陆总如果有什么问题，可以调看门口的监控录像。”

　　陆翌然手指在桌子上敲了敲：“十有八九是看不到的，不过，你们还是去将监控视频拷贝过来吧。”

　　“是。”保镖应声退了下去。

　　陆翌然眯了眯眼，所以，那小男孩究竟是谁？又为何会在今天两次出现在他面前。

　　他来这里，侵入餐厅的监控录像，是为了谁？

　　他？还是……

　　陆翌然抬起头来，正好瞧见安澜从厕所的方向走了过来。

　　还是安澜？

　　陆翌然骤然想起，先前从那蓝牙耳机里面听到的内容。

　　那个小男孩，还在温云云身上安装了窃听器。

　　温云云……与安澜有关系。

　　陆翌然正想着，安澜就已经走到了桌子前面：“合同我也已经签了，陆总应该没有别的事情了吧？如果没有别的事情，我就先走了？”

　　“陆总知道我的电话的，如果陆总有事，可以给我打电话。”

　　陆翌然漫不经心地开了口：“刚才有个六七岁的小男孩在餐厅门口闹了起来，说要找人，这餐厅里面，也没有其他人……”

　　安澜神情一顿，六七岁的小男孩？

　　“我刚看了一眼，那小男孩穿着黑白色的棒球服，戴着同色鸭舌帽，长得还挺可爱的。”

　　安澜几乎立马就确定了下来，是安小九。

　　安小九怎么来了？

　　安澜垂在一旁的手指微微握了握，才道：“是吗？我不认识什么六七岁的小男孩，应该是找错了吧？”

　　“我可以走了吗？华国大区公司刚刚成立，公司事情有些多，晚上还有个跨国视频会议要开。”

　　“是吗？”陆翌然轻声问着，不知道是问的安澜的前一句话还是后面一句。

　　“走吧。”

　　安澜心中虽有些怪异感，可是听陆翌然说可以走了，却也一刻不曾停留的拿起包和陆翌然道别离开了旋转餐厅。

　　安澜一走，保镖就快步走了过来。

　　“陆爷，监控视频我们看过了，中间跳了秒，没有拍到那个小男孩儿。”

　　“我们将商场里面的监控录像都调看了一遍，监控录像被人动过了手脚。”

　　保镖神情凝重，陆翌然倒是丝毫不觉得意外。

　　“叫人换身衣裳，假装商场里面的顾客，跟上安澜。”

　　“盯着，看看她有没有和人打电话，如果有，用录音机录下她说话的内容。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第十四章是他爹地吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 