    不过江彬并不太担心，因为从西边反映出来的情况，卡曼人已经遵照约定向集结了大量兵力的太玄府地区施加了巨大的军事压力，太玄府地区的西北军根本不可能抽出兵力来，他们能够自保都算是幸运了。他倒是有些担心在南线行动迅的另一支自己的部队，据说已经控制了卢龙府南部最重要的铁矿，虽然那里距离南边的陇东鹧鸪关还有一段距离，而且中间还隔着一条六盘山脉，盘据在那里的西北军要想北上也还有相当困难。不过还是要提醒他们小心，避免出现意外，毕竟李无锋这个家伙用兵与常人不一样。

    黑石集原本是卢龙府南部一个不起眼的小镇，但自从三十年前这里现了丰富的铁矿后，情形一时大变。帝国工矿总署经过反复勘探确定这里蕴藏着极为富足的铁矿，足以开采百年以上，引起了这里翻天覆地的变化。帝国工矿总署代表帝国中央在这里兴建了两座大型矿山，并配套建成了一座大型冶炼场，而北原郡和卢龙府也分别代表各级地方政斧各自兴建了一座矿山，不过比起帝国五大家族的苗家在获得帝国中央肯后建成的大型矿山，这几家官办矿山都显得相形见拙了。在这几座大矿山周围还有着几十家私人开设的小矿山，都是一些有门道的商人士绅在获得了官府的支持后逐渐展起来的。

    大量矿山的开吸引了大量的劳动力的涌入，仅几座大型矿山就拥有工人上万人，加上各家小型矿山，聚集在黑石集的矿工就要过两万人。而数量如此庞大的消费团体也必然吸引了大量消费行业的进入，整个黑石集呈现出一派畸形的繁荣，茶楼酒店、赌场当铺、风月场所都异常兴盛，造就了黑石集成为卢龙府仅次于府城的第二大镇。

    而此时的黑石集已经完全陷入了无政斧状态，由于太平军的这支偏师先绕道向西，再逆向回行，一举包围了黑石集，大批被困在黑石集镇中尚未来得及逃离的商人们纷纷束手就擒。他们都是来自帝国各地的商人，绝大部分都是来这里购买铁器制成品，随身携带有大量现金和钱庄号票，没想到短短几天里各地都是风云突变，四处都是兵荒马乱，无奈中的商人们只得龟缩在这黑石集里，企求老天开眼能躲过这一劫。

    作为这支偏师的主将，青年汉子压抑不住心中的兴奋，灭想到脚下这块土地竟如此富庶，骑马率兵巡行在街道上，往曰的喧嚣繁华隐约可见，这些高楼豪宅背后不知道还隐藏着多少不为人知的财富，青年汉子嘴角流露出冷酷的笑容。

    “将军，您这样做恐怕有些不妥吧？”森严的大厅里，青年汉子刚布完命令，他下手最后一人已经忙不跌的站了出来，“圣国文相府已经有令下来，要我们慎重处理这些商人和士绅的财产问题，你这样将他们的资产全部充公，恐怕有些与文相府的政令不符啊！”

    “嗬，那依你之见该如何呢？是不是还是让这帮蛆虫任意享用他们压榨我们这些矿工和奴隶兄弟们所获得的血腥财富？还是听凭他们将这些财富带走？”青年汉子脸色立即冷了下来，双眼隐现红丝，眸子中露出阵阵疯狂的杀意，“你问问座下才加入我们的兄弟同不同意？你问问太下所有受苦受难的圣教弟兄会不会同意？”

    “是啊，这些猪狗不如的东西就象吸血鬼一样无穷无尽的吸食我们矿工们的血，榨干我们的油，我们绝不能容忍这帮家伙在圣教的统治下还能继续作威作福！我们绝不答应！”两名矿工模样的中年汉子一脸激动的站了起来，挥舞着有力的双手，情绪有些冲动。他们都是太平军在攻占了黑石集后解放出来的矿工，其中绝大多数都是奴隶出身，他们都纷纷要求加入圣教军，并立即得到了青年主将的同意。

    “可是，”在旁边众人的怒视下，站出来表达反对意见的瘦弱青年似顶不住众人目光的压力，身体忍不住缩了一缩，但还是鼓足勇气道：“可这对我们以后的展会产生不利影响啊！”

    “哼！不利影响？！什么不利影响？！我们有了天下穷苦人作依靠，就是要把这帮腐朽的寄生虫铲除，这回只是没收了他们的财产，还没有要他们的命，就是希望他们能够老老实实做人，我们还要继续追查，他们中那些为富不仁者，我们绝不能手下留情，必须让他们自己的血来洗清他们自己的罪孽！”

    青年主将意气风，一路过集占镇，官军望风而逃，根本就没有遇上什么象样的敌人，而此时又有近一万人奴隶矿工加入自己的部队，实力更是膨胀得不一般。最主要的是在几家铁器工场里获得了大批的武器，其中有许多都是帝[***]队的订货，刀、矛、盾、铁叶甲等，应有尽有，足够装备三万人有余，不但满足了新增的一万人部队的需要，而且也使自己原有部队的武器得到了改善和补足，极大的增强了自己的自信心。

    而从这些聚集在集镇里的各地商人和当地商家士绅中获得的大量钱财物资足以让自己这支队伍再壮大一倍仍然可以维持半年，到那时候，自己在圣国的地位一定会得到极大提升。也许要不了多久，自己就会摆脱这个偏师主将身份，统领整个全府大军，成为名副其实的一府的大军主帅。看来还得榨一榨这帮软骨头商人，也许还得再多杀几个才能起到杀鸡吓猴的效果，这样收入肯定还会更丰厚一些,想到这儿，青年汉子的脸上忍不住露出了得意的狞笑。

    “有什么情况？”无锋急匆匆的走进大帐，刚入睡休息，就被卫士唤起，心情的确有些不爽，但他也知道肯定要重要的事情生，不然木力格不会如此匆忙的来派人来叫自己。

    “回大人，有紧急情况。”木力格赤褐色的面膛露出兴奋之色，兴冲冲的报告道：“已经现了敌军行踪，而且还对我们十分有利。”

    “哦？”无锋一听也来了兴趣，是不是运气也太好了一点，这前脚才踏出六盘山区，好容易说休息一下，还没躺好，敌人就来了？

    “怎么回事，具体说说。”镇定了一下情绪，无锋恢复了平常的冷静。

    “大人，方才我们的侦察兵分队在距离我们营区的三十里地的地方抓获了几名可疑人员，经审查他们都是从黑石集逃出来的商人，并向我们提供了现在敌人在黑石集的基本情况。”木力格一挥手，示意手下人去把抓获的商人带上来。

    趁这个空余时间，无锋皱眉问道：“他们的身份确认了没有？会不会有诈？”

    “大人放心，绝对没有问题，我亲自反复审查过了。”木力格一挺胸道。

    “唔，那就好，别叫太平教的人给我们装了套子可就成了笑话了。”无锋轻吁了一口气道，“他们怎么能够逃出来的？”

    “这中间还有一些关节，一会儿大人不放心的话，不妨再仔细问一问。”木力格笑着回答。

    三名衣衫狼籍的中年人被很快带了上来，大概是由于时间紧迫的原因，几人的衣服都未来得及换下，仍然是一副灰头土脸的模样，精神也萎靡不振，不过脸色倒带着几分高兴的味道，也许是在庆幸自己逃离出了黑石集这个虎狼窝。

    三人一踏进大帐就现了其中的不同，方才他们在经过反复审查后也被带进了此帐，当时大概是一名主将模样的将军又仔细的盘问了半天，才将三人送回羁押，此时却见那褐脸主将却站在当中一名便衣青年的下，明显属于从属的位置，不由得大感奇怪，三人的目光顿时都落在了无锋身上。

    “这位是帝国西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋公爵大人，还不见礼？！”站在一旁的木力格形容严肃的说道，目光如炬，刺得三人身体都是一缩。

    “啊？！”三人全身都是一抖，惊喜交加，“大人啊！您可要为我们作主啊！”

    三人不约而同的的跪伏在地，涕泗横流，嚎啕大哭道：“大人啊，你一定要为我们作主啊，那帮天杀的邪教叛军可简直无法无天哪，他们把我们多年来辛苦积攒的家当全部搜刮一空，简直比土匪强盗还要凶残啊！”

    看来无锋及其军队的出现给了这几人无穷的希望，这几曰来所受到屈辱所承受的恐惧、害怕一下子被释放了出来，几个大男人就象女人般的匍匍在无锋脚下痛哭流涕，那故味道让无锋一时也难以接受。

    虽然对这几人想娘们儿般的表现很是不齿，但想一想这些家伙平素都杀过惯了养尊处优的奢侈生活，哪里遭受过这等折磨，能够走得动路逃跑出来已经是很不错的了，这些家伙以后还对自己有一定用处，至少也要让他们回去好好宣扬一下自己的光辉形象，所以无锋竭力压制住内心的厌恶，装出一副和颜悦色的模样，安慰道：“三为位请你，李无锋来晚人，让诸位受苦了，请几位放心，李某绝不会让这帮邪教叛贼的野蛮行径再继续下去，一定要为诸位寻回一个公道！”

    一番语气激烈铿锵有力的豪言壮语让跪伏在无锋脚下的三人顿时生出无限希望，对无锋感恩戴德的崇敬之心更是如高山仰止，一时间竟不知道说什么是好。

    无锋没有和他们多废话，他更关心的是眼下驻扎在黑石集的圣教军情况，尤其是他们的数量配置和部署情况。三个商人当然积极配合，把自己所见所闻和盘托出，的确为无锋一方提供了相当多有价值的情报。

    原来这三人一人本是这卢龙南部的地主，在察觉形势恶化的情况下就逃进了黑石集，没想到正好被攻克黑石集的圣教军逮个正着，而另外两人都是黑石集的矿主，三人在被圣教军抓获后，被迫将所有钱财金银缴出，再加之平素表现并不太扎眼，所以圣教军就放三人返回各自在黑石集的宅中等候处理，本来他们也并不想冒如此大风险逃亡，但他们们却现几家比较大的矿主在被收缴了所有财产后依然没有获准从太平军的监狱中离开，才现这形势有些不大对劲，三人一商量后，干脆携带了一些易于保管的珍宝乘夜逃离，但在逃离黑石集时仍然被起义军挡获，幸运的是挡获他们中的几人都是这次才加入圣教军的奴隶矿工，而两个矿主平时待他们还算不错，在献上了所有珍宝后，再有熟人的说项，带队的太平军小头目终于放了他们一马，他们才得以逃出生天。

    在反复盘问后，无锋才终于确信敌人在黑石集的房屋情况已经被自己一方掌握，待人离开后，无锋当机立断，立即让木力格安排侦察兵以最快度撒出去，了解黑石集四周状况，并开始商量突袭方案。

    “大人，我看我们恐怕不能再等侦察兵回报了，兵贵神，眼下时机紧迫，反应出来的情况已经比较清晰了，敌人现在还处于狂欢状态，派出的巡逻警戒部队大多都是两天前才加入的奴隶兵，根本没有任何经验，我们完全可以趁此机会打他个措手不及，一举灭他们。若是稍有耽搁让敌人现我们的行踪，或出现其他情况，那就难以一战竟全功了。”木力格有些焦急的建议道，黑石集距离自己的宿营区近四十里不不到，一旦被敌人侦察兵察觉，那所有计划就功亏一篑了，失去了这次机会，太平军又平添了一万名身强力壮的矿工的有生力量，再加上黑石集武器供给充足，会给自己一方带来不必要损失。

    无锋也点点头，其实在布置侦察兵出动的同时，他也在考虑战机问题，耽误了战机，那可真是太可惜了，如今听得木力格一说，更是坚定了他迅出击的信心。    谢谢大家长久以来的支持，这一段时间因为出版问题有些耽搁，抱歉。由于本书在网上更新太快太多，多家出版社都不愿意出版，据说盛大文学有规定凡是在那里刊载的书获得一千张预订票，便可以获得实体出版，希望支持瑞根的书友和读者到盛大的本书栏目中预定一次。只要在盛大注册便可以获准预订，并无其他要求，请支持本书和本人的书友和读者给予大力支持，以圆本人出版梦。瑞根在这里对一如既往支持本人的书友和读者，无论是否去预订，均表示最诚挚的感谢。

    可能盛大注册比较手续麻烦一点，另外网站度也比较慢，请大家支持。

    ;