    “你个混蛋！”

    洛晴拿起手中的一份文件，直接就砸了过去！

    好在萧天早有准备，一个闪身就躲开了。

    “我说洛总监，天干气燥，容易上火哈。”

    说完，呲溜一下就不见了。

    “还上火，我还烧了你呢！”

    洛晴叉腰没好气的道。

    看着这家伙溜得比兔子还快，洛晴也是被气笑了。

    什么上次没做完的事情，什么有益身心健康，全是这家伙故意的，为的就是引自己往那方面去想。

    可以想象，如果自己质问，他一定说，自己思想有问题。

    从洛晴办公室逃离，萧天就晃荡着回保安部了。

    “不过逗一下嘛，这火气未免也太大了。”他暗自撇了撇嘴道。

    幸亏这话洛晴没听到，否则非得冲出来跟他没完。

    太贱了有没有！

    就在这时，萧天的手机忽然响了起来。

    他一看是陌生号码，于是就接通了。

    没想到，竟然是孟欣怡和孟阳的父亲孟尚平打来的，说是邀请他晚上去吃一顿便饭。

    萧天本来是不想麻烦的，不过人家身为孟家家主都主动打电话来了，想了想还是给个面子吧，于是就应下了。

    六点，当萧天从保安部走出来的时候，一辆商务车已经停在了门口。

    萧天见状也就直接上车了。

    二十分钟后，车子到了孟家老宅，直接开了进去。

    “萧先生，欢迎欢迎。”

    一下车，孟尚平就直接迎了上来：

    “萧先生能来做客，蓬荜生辉啊！”

    “孟家主客气了。”

    萧天笑着说道。

    “殿.......萧先生，您能来我太高兴了。”

    当然，最激动的还是孟阳，不过话刚一出口，立刻意识到了不对，连忙改口。

    萧天点了点头，看了一眼旁边的孟欣怡，眼前微微一亮。

    今天孟欣怡其实打扮很简单，就一件修身的碎花连衣裙而已。

    随意而又简约，不过却别有一番风味。

    有种清新脱俗的感觉。

    看到萧天看过来，孟欣怡没好气的瞪了他一眼。

    萧天有些莫名其妙，这位孟家大小姐是不是也上火了？

    其实，她本来不该有这样的反应的，要怪就怪自己孟阳这个家伙。

    这几天里，他已经不知道多少次在自己耳边说了这位萧先生的好了。

    开始还是含蓄的暗示，之后就直接说，要是自己跟了他，绝对是最明智的选择，说这样的男人错过了就没有了。

    在自己弟弟的话语里，这样的男人简直可以说是天上绝无，地上仅有了。

    她承认，这个男人很神秘，也绝对不简单。

    可是，有那么夸张吗？

    她不明白，自己的弟弟出去了二十余天，怎么突然对此人如此推崇，推崇到了不可思议的地步。

    她当然知道，弟弟前些时候离开就是此人的安排，她都怀疑，这家伙是不是给自己弟弟洗脑了。

    要不是姐弟情深，她都怀疑孟阳这个家伙是一心一意要卖自己这个姐姐来讨好这个家伙了。

    接下来，孟尚平就将萧天请进了主客厅，一般只有尊贵的客人才会邀请到这里。

    一进去，孟尚平突然说道：

    “萧先生，这里，我先必须给您鞠一个。”

    说着就弯下了腰。

    “孟家主这是干什么，赶紧起来。”萧天连忙扶起对方道。

    “萧先生请坐。”孟尚平一边做了个请的手势，一边说道：“说出来不怕萧先生笑话，之前我一直最担心的就是孟阳这个小子。”

    “仗着我孟家在江城有些地位，这小子整天是吃喝玩乐，和一帮狐朋狗友混在一起，别说长进了，不客气的说，简直是一无是处。”

    “要不是他妈在生他的时候不幸过世，我都想把他塞回去回炉再造了。”

    萧天和孟欣怡闻言都忍不住“噗嗤”一下笑出了声来。

    萧天本来以为这位孟家家主是很严肃的一个人，没想到，还有这么风趣的一面。

    不过孟阳却是有些不乐意了：“爸，我好像也没那么不堪吧？”

    “怎么？还要我把你干的那些事情一桩桩在萧先生面前抖落一下吧。”

    孟尚平翻了个白眼没好气的道。

    “别别别，好汉不提当年勇。”

    孟阳当然也知道自己以前干的很多事确实有些出格，不好意思的笑道。

    “还好汉，还勇，你还真会往自己脸上贴金。”孟尚平“嫌弃”的说道。

    看得出来，孟尚平怼自己儿子还真的是一点不留情面。

    “父亲，这都过去了，弟弟现在不是改邪归正了吗？”孟欣怡打了个圆场道。

    “就是就是！”

    孟阳立刻投去了感激的目光，还是老姐够意思。

    孟尚平冷哼了一声，然后看向了萧天：

    “说实话，我之前真的是有心将这份家业交给欣怡，说起我这个女儿，真的是让我自豪，人长得好看就不用多说了，比得上的没几个，这些年来里里外外的也帮了我很多忙，分担了许多。”

    “爸。”

    听到父亲这么露骨的夸自己，孟欣怡顿时不好意思了起来，俏脸微红。

    “这有什么，萧先生也不是外人，我又不是睁着眼睛说瞎话。”孟尚平却是不在乎的道。

    “是是是，孟小姐确实是大家小姐的典范。”萧天附和着点了点头。

    “那是当然，谁要是和我姐在一起，绝对是赚到了！”

    孟阳闻言立刻对着萧天眨了眨眼睛笑道。

    萧天闻言顿时心中一颤，陡然想起几天之前，他对自己说的，让自己收了孟欣怡的话。

    本来以为他只是一时兴起，随口说说而已，没想到几天过去，还想着那茬呢！

    至于孟欣怡，俏脸更红了！

    他平日里当着自己说这话就算了，现在当着这位萧先生的面说，这就太尴尬了好不好？

    孟尚平却是不知道几人的小心思，继续说道：“而且，我这个想法也真的是经过深思熟虑的，一来欣怡我相信可以守住这一份家业，甚至可以发扬光大，二来，他们姐弟情深，自然也会好好照顾孟阳。”

    “但说句实话，我们这老一辈多少还是有些传统或者古板的思想，总想着将家业传给儿子，如果可能的话。”

    萧天点了点头，表示可以理解，这也是很正常的。

    而且，孟尚平此刻能当着一对儿女的面直接说出来，也足以说明这一家的关系没有丝毫芥蒂。

