    道晨真界。

    一场震动了整个真界，以至于让冥皇真界与阴圣真界都为之关注的战争，仅仅是刚开始，就极为惨烈。

    这是一场，整个道晨真界内，几乎所有族群都联合在了一起，对抗道晨宗的大战！

    可以说对道晨宗而言，四面楚歌，面对这被仙族不知如何联系在了一起的反叛，他们在刚开始时，有些措手不及。

    但道晨宗的强大，能以一宗掌控一个真界，绝非等闲，在抵抗了那被称之为仙族联盟的第一波攻击后，展开了剧烈的反击。

    整个真界，一处处战场上，嘶吼滔天，轰鸣之声在这段时间内，是道晨真界最强烈的声音，修真星的崩溃，大量的死亡，使得血腥的气息，仿佛弥漫在道晨真界的每一个角落。

    在仙族范围内，有一个叫做百花宗的宗门，此宗之人各个俊美，在仙族的世界里，属于一个不大的小宗门。

    七百年前，这个宗门内来了一个男子，一个如花朵般温文儒雅之人，他总是喜欢让阳光映照在侧脸上，总是喜欢摆弄那些花花草草，总是喜欢……与宗内的那些女弟子，一起若**般，绽放着暧昧。

    七百年前，他是这个宗门的入门弟子，七百年后，他成为了核心弟子，但依旧是保持着那种性格，让人喜欢，也让人无奈中，带着嫉妒。

    当然，这嫉妒大都来自男性。

    他的名字，叫做花颜月。

    一个以花为名的男子。

    “月儿……”百花宗的山门内，一处花园里，一个女子无奈的声音，遥遥飘出。

    “请叫我二师兄……”穿着白色长衫，有着一头长发的男子，站在阳光下，微笑的看着面前那带着成熟风韵的女子。

    “我是你的师父……”那女子叹了口气。

    “可七百年前，你是我的师妹。”男子摇了摇头，走到那女子的身边，轻轻地帮其挽了一下被风吹起的长发。

    “如你之前所说，仙族联盟与道晨宗开战了……我也按照你的要求，组织了众多小型宗门……七百年的时间虽说不多，但也足够有三十九个宗门，成为了我百花宗的附属。”那女子低下头，没有抵抗男子的动作，轻声开口。

    “那么……去往神源之地的舟船，我的名额是否已经确定。”男子在女子的耳边，吹了口气，轻声说道。

    “暂时还无法确定……”女子下意识的退后一步。

    “也好，不过镇守在神源的那些道晨宗之人，应该已经被召回了吧。”男子微微一笑。

    “你为何一定要去神源废墟，那里是一座牢狱……”女子抬起头，带着不解，问道。

    男子摇了摇头，看向天空，没有说话。

    他的心底，有一句不能和眼前这女子说出的话语。

    “因为在那里，有我的小师弟……”

    ……道晨真界，一个不属于仙族的范围内，有一个天吴族群，在这个族群的星域里，存在了一个莫大的宗门，此宗从外看去，是由无数大剑组成，漂浮在星空，环绕一颗修真星。

    此星之上，有一个极为鲜明的建筑，那是一把剑，一把显露在外的部分就是十多万丈的大剑，它穿透了这个星辰，剑尖之处，也有十多万丈，远远看去，此星，此剑，举世瞩目。

    在这修真星上，环绕此剑盘膝坐着三百个身穿黑袍的修士，这些修士一个个头颅被衣袍盖着，一动不动，可却有一股滔天的煞气，在他们身上酝酿，仿佛一旦他们站起，就可以让天地色变，让风起云涌。

    任何一个人的修为，都赫然是位界中期的样子，甚至能明显感觉到，他们的体内还存在了封印，若是将封印打开，不知……会爆发出什么样的璀璨。

    咚……咚……咚……阵阵战鼓之声，在这四周骤然回荡，随着鼓声的传出，此地的三百修士，一个个缓缓的抬起头。

    他们的目光全部凝聚在了被他们环绕的那大剑的剑尖之处，尽管看去模糊，但在他们的脑海里，有一副画面。

    那画面上是云霄中，如存在于星空般的剑尖上，盘膝坐着的一个身影，这身影面前有一张大鼓，那鼓声是此人右手击在上面传出。

    这身影……没有头颅！

    他赤着上身，乳为眼，脐为口，左手一把数丈战斧，右手握拳，正轰击大鼓。

    他，被此宗之人，称之为刑干！

    七百年前加入此宗，七百年的时间，其修为攀升的速度让所有人震惊，可更让人无法置信的，是此人身上的那股战意。

    这战意之强，使得此人身上煞气之浓，仅仅是看一眼，都足以让人如置身地狱黄泉之内，这是被此宗所有修士公认的，天煞之体。

    鼓声如雷，轰鸣滔天之时，这没有头颅的刑干，他站起了身，其高大的身躯，在站起的一刻，天地失色，轰鸣无尽。

    天空上闪电呼啸，那一道道电光映照大地的同时，在天空上交织成了一张巨大的面孔。

    “天吴！”一个闷闷的低吼，从这没有头颅的大汉体内，轰轰传出，这声音炸响八方，掩盖了雷霆。

    “你答应过我，只要我刑干加入你天吴族，你将展开神通之术，送入我神源废地！”那大汉低吼回荡之时，大剑下的三百人，齐齐站起了身，他们的身上爆发出无法形容的煞气，这煞气之强，使得他们三百人的气息连接在了一起，使得这大剑四周赫然出现了强烈的冲击，这冲击向着八方卷动间，竟弥漫了整个修真星。

    放眼望去，这修真星上雾气缭绕，这雾气是煞组成，是天地气运在这一刻从此地被驱散后的幻化，更是在这雾气内，存在了数之不尽的冤魂，这些冤魂有男有女，有凶兽有修士，他们正在凄厉的嘶吼。

    “七百年来，我为你天吾族灭杀十亿苍生……”那剑尖上的大汉，说出这句话时，环绕整个修真星的虚幻冤魂，一个个凄厉之声更浓，他们……正是被那大汉所杀的十亿人魂。

    “你……何时送我去神源！”那大汉体内猛的传出一声巨吼。

    在其吼声传出的刹那，地面上那三百个站起的身影全部抬起头，齐齐的传出了随之惊天的嘶吼。

    “何时送我去神源！！”这是那三百人的怒吼，在这怒吼中，他们头颅的衣袍被风吹开，露出了……那一个个没有头发的头颅，还有其上那充满了巫族气息的印记，这三百人，正是……九离之魂！

    “与道晨宗之战结束，我亲自送你去神源废墟，帮你寻找你的师弟，若我有违此言，让我天吴一族承灭族之沧！”天空上那闪电组成的面孔，在沉默片刻后，看向那大汉的双目里，起了一丝浓浓的赞赏与敬重，沉声传出话语。

    “好……”剑尖上的无头大汉闷闷开口。

    “九黎之士，我们……战！！”

    “战！！”回应他的，是大地上的三百人，轰鸣滔天，震动的天空闪电都晃动的巨大音浪。

    ……“杀！！”

    “你娘的狗杂种，敢偷袭老子，老子咬死你！”道晨宗与仙族联盟的一处战场上，怒吼回荡间，一处区域内所有的道晨宗修士，都骇然的看着被他们包围的一个大汉。

    这大汉足有三人多高，全身粗壮异常，力大无穷，一身虎皮让人远远一看，如同是一尊虎状凶兽，又仿佛是虎精所化。

    此刻的他正一口咬在被其右手死死抓住的一个青年修士身上，在此人凄厉的惨叫中，直接撕下了一层血肉，满嘴鲜血的大汉，仰天大笑起来。

    “俺都不需要入梦，都他奶奶的可以将你们一个个干掉，还敢偷袭老子，真把老子逼急了，带你们入梦去！”这大汉轮着手中那修士，嘶吼中向着道晨宗之人冲去。

    他若只是鲁莽之人倒也罢了，但在其脚下，竟随着其前行，不断地出现一个又一个阵法，这些阵法叠加之下，使得其四周神通不断，更有光幕防护，让人很难对抗。

    “该死的，又是此人，这家伙到底是什么来历，看起来是个傻子，但没见过愚傻之人居然有如此阵法的造诣！”

    “此人的阵法……已经能实质化，怎么围杀！！”

    片刻后，这片小区域内的道晨宗修士，一个个在憋屈中，纷纷倒退急速离开，他们的离去，让这里的仙族联盟之人，一个个大笑起来。

    “虎道友这次杀了多少？”

    “是啊，虎道友每次都是冲出去引来一群，这一次我算了，得有十二人吧。”四周的仙族联盟约莫数十人的样子，正笑着看向那大汉。

    这穿着虎皮的大汉神色得意，从怀里直接拿出一坛酒，喝下一大口后，大声一吼。

    “老子杀了十四个！”他抬起酒再次喝了一口，放下时正要得意的开口时，忽然其身一震，双眼猛地看向远处一个背影。

    那是一个穿着黑色长衫，有着一头长发，手持长枪的背影，那是一个修士，个子不高，但却很是挺拔，这大汉猛的一步迈去，一把抓在这修士肩膀，修士转头时，露出了一张带着惶恐的脸。

    “虎……虎爷，什么事？”

    “滚，以后你奶奶的别在老子面前穿黑衣服，别有这么长的头发，别用枪！”大汉吼声中，将这修士一把推开，再次喝起酒来，只是没人看到，抬头的他，流入嘴里的不止是酒，还有泪。

    “小师弟……你在神源废墟，过的好么[文学馆 www.wxguan.info]……虎子想你……”

    （未完待续）

