    程大伟连送都没送金浩然转身回了自己的办公室，这一操作又让跟在他身后的几位副主任眼里露出惊讶又敬佩的眼神。

    徐嘉豪本想第一时间到程大伟面前忏悔错误获得领导宽大处理的机会，没料想，副主任乔慧志也紧随程主任进了主任办公室。

    刚一进门，乔慧志异常激动口吻说：“程主任！欢迎你回来！”

    程大伟冲她笑笑，开口直接布置工作任务：“你一会亲自给飞远公司的老板打个电话，通知他们迎宾大道项目可以准备开工了。”

    乔慧志一愣，旋即点头，“好！我马上打电话”，停顿片刻还是忍不住问，“程主任，媒体那边……”

    不等乔慧志说完，程大伟冲她一摆手：“放心吧，媒体那边的新闻很快会撤下来，后续的补救报道已经准备好了。”

    “啊？”

    乔慧志吃惊的瞪大眼睛看向程大伟，像是看一个陌生人，心说，“程主任什么时候变的这么厉害？居然能让媒体的人指哪打哪？”

    事实证明，程大伟所言非虚。

    打从他重回普安子公司那一刻起，新闻媒体的报道风向瞬间发生了逆天反转。

    从之前各家媒体一个劲的指责普安子公司领导种种不公行为变为夸奖普安子公司领导知错就改并及时采取补救措施只用了一天的时间。

    经过这件事，程大伟在普安子公司下属面前威信大增。

    尤其是麾下几个副主任全都亲眼见证了他从被停职到重新风光回归的过程，一个个觉的他整个人像是自带魔力一般。

    谁能在短短的三天之内从一个被所有人认定了没有翻身机会的咸鱼一瞬转变为掌控局面的大佬？

    这不是神话吗？

    偏偏这样的奇迹就在大家眼皮子底下发生了。

    程大伟回到普安子公司没几天，南城分公司秦副总带人前来调研，程大伟领着班子成员对一行人进行盛情接待。

    晚上，饭局结束后，程大伟亲自送秦副经理回酒店。

    走半道上，秦副经理提议，“程主任，有空陪我散散步吗？”

    程大伟听出秦副经理有话想对自己说，于是让司机停车，两人下车沿着街边人行道往距离酒店不远的公园走过去。

    普安县的夜景跟南城市没法比，这个点的南城市各大公园会有不少老太太跳广场舞四处锣鼓喧天吵的不行，眼前这个公园却静悄悄一片。

    秦副经理感叹，“到底是小县城，这才八九点钟就没那么热闹了。”

    程大伟附和：“是啊，这地方肯定不能跟市区比。”

    两人沿着公园一条河慢慢走着，头顶月色明亮，脚下草丛边不时有无名小虫发出叫声，在这安静的夜里两人的脚步声便显出突兀。

    程大伟见秦副总浓眉紧皱，猜想八成是秦楠出了什么问题让他揪心，心情也变的有些郁闷。

    他忍不住开口问：“秦楠她最近在国外还好吗？”

    秦副总扭头看了他一眼，月光下年轻帅气的小伙子眼里满是担心看向自己，能看得出来他对女儿的关心是真诚的。

    这让他心头一暖。

    现在这年头，各家自扫门前雪哪管别家瓦上霜，程大伟能对自己的女儿做到这份上实属难得。

    秦副总微微叹了口气说：“秦楠去了国外后治疗效果的确比国内要好，但…..”

    程大伟接下他的话：“但是治疗费用也比国内贵了不少是吗？”

    秦副总点点头，“治疗费用再加上她妈妈在国外的吃喝用度生活开销，的确是一笔非常大的支出。”

    程大伟：“您要是缺钱就跟我说，我现在是一人吃饱全家不饿，存下来的钱也没多大用处。”

    秦副总眼眶不由微微湿润。

    这年头。

    谁不知道钱的重要性？

    程大伟这个傻小伙为了自己闺女治病居然要拿出他的积蓄贴补？他明明知道秦楠的治疗费用是个无底洞。

    “大伟，我这辈子最后悔的事就是当初强行阻拦你和秦楠交往，如果当初我对你态度好一点，你那晚一定会把秦楠送到家门口，后面那档子事就不会发生，我的女儿也不会被那畜生给毁了。”

    “.…..”

    “你放心，哪怕是砸锅卖铁卖房子，我也一定要把秦楠的病治好，我只有这么一个女儿，她要是治不好，我挣那么多钱又留给谁？”

    程大伟见秦副经理一副心事重重的样子心里也不好受，安慰道：“您放心吧，现在医疗技术那么发达，秦楠一定能治好的。”

    秦副经理意识到自己的情绪有些失控，连忙转移话题：“对了，你和刘燕的事处理的怎么样了？”

    程大伟听他提及刘燕，忍不住苦笑一声说：

    “刘燕为了替他大哥刘志坚报仇可谓用心良苦，连给我下药这种下三滥的手段都用上了，不过您放心，这件事我会处理好的。”

    秦副经理微微点头：

    “我相信你有能力处理好这件事，不过我今天要告诉你的是，事情的处理方法有很多种，一定要选一个最利于自己的办法才划算。”

    程大伟听出秦副经理话里有话，连忙虚心请教：

    “您请说。”

    秦副经理：“你跟刘燕的事我也听说了一些，以你的年纪和职场经验能把事情处理到这种地步已经算不错了，但你其实还有更好的处理办法。”

    “什么办法？”

    “你处理这件事的时候采取了和刘燕石更碰石更的办法，这样的办法即便是赢了，你的名誉多少有损失。

    如果能想办法让她主动选择不举报你，主动承认你俩是恋爱关系岂不是更好？这叫不战而屈人之兵。”

    程大伟皱眉想了一会，“这想法当然很好，但是恐怕不容易做到，毕竟刘燕心里对我恨之入骨。”

    秦副总提醒他，“没有做不成的事，就看你有没有用心琢磨。”

    程大伟抬眼看向他，一脸谦逊：“您指教。”

    “指教谈不上，但我可以告诉你，知己知彼百战百胜，任何事情处理之前都必须搞清楚对手的情况。

    比方说刘志坚家里的情况我非常了解，他当初升南城分公司办公室主任的时候，主动把他老婆送到我床上。

    我跟他老婆在一块也并不是全都干那事，闲下来自然要打听清楚刘志坚的家庭情况，这就叫知己知彼。

