    凌珑跟顾容天认识的时间并不算太久，可是他们大多数都是在黑夜中相处。

    有时候在荒山野岭，有时候在悬崖峭壁，周围荒凉寂寞，只有他们彼此互相依靠，攻克了一个又一个的难关，收获了一个又一个的胜利。

    但此时，他们相见在富丽堂皇的王宫，周围宫灯亮如白昼，衣香鬓影，语笑晏晏，竟恍若隔世般。

    不知不觉，她已经坐到了燕国最高的那个位置上。这王座并不牢靠，颤巍巍地随时都可能会倒。但她到底还是摇摇晃晃地坐上去了，并没有跌下来。

    局面按照她想要的方向发展，并没有多少偏差，甚至是比她想象的还要顺利些。

    虽然有些累，她却很充实也很有成就感。此时跟顾容天在王宫的御花园里相见，她的心里别有一番滋味。

    守卫王宫的御林军已被刀锋收服并且完全控制，而刀锋是顾容天的心腹，也是名震天下的刀神。

    所以说，这王宫暂时很安全，也完全掌控在他们俩的手里。

    不管外面的局势多么波澜诡谲，至少这方天地已是他们俩的地盘。因此，可以稍稍地松一口气了。

    凌珑特意远远地离开才艺表演的舞台，生怕顾容天看到天姿国色的余香，被其迷去了魂魄，那可就不好玩了。

    她觉得这并非自己的私心，而是革命尚未成功，同志仍需努力。这种关键时刻，容大神可万万不能被美色迷了心智，功亏一篑。

    凌珑命人在荷塘边的画舫里摆了一桌丰盛的御宴，可以坐在舫间的窗前观赏塘里的荷景，风雅又浪漫。

    时值阴历五月初，燕国的夏珊珊来迟，小荷仅露尖尖角，尚未见一朵盛开的花苞。不过看那满塘翠绿却是茂盛喜人，晚风习习，清新扑鼻。

    顾容天盘腿坐在凌珑对面的矮榻上，宫灯的光环晕染着男子绝色的魅颜，俊美到令人不敢逼视。

    凌珑酒未沾唇就似有些醉了。她反复提醒自己要冷静，万万不可再做出虎抱狼吻之举。

    使劲摇摇头，甩去脑子里一些少儿不宜的画面，凌珑开门见山直奔主题：“找我有事吗？”

    这话出口觉得有些生硬残忍，可却是实话。现在他们俩的时间都很宝贵，每分每秒都做好了安排，万万不可浪费。

    虽然，她发现他最近似乎总是有意无意陪她一起用膳，她也十分享受，且暗暗高兴。不过，她知道，他来找她绝不止共同用膳这么简单。

    顾容天微微抬首，那双幽邃的眸子似乎盛载着漫天的星光，耀得凌珑一呆。

    她从没见过他如此迷人的目光，仿佛盛载了几生几世的温柔。

    顾容天举起玉杯，跟她碰了碰，暖声道：“祝贺你！”

    她今晚大获全胜，完美地为母亲凌氏洗清了淫名，并且顺利将邹松源夫妻俩拿下。她嫣然一笑，举杯道：“也多亏你里应外合，否则邹松源手握兵权，想拿下他没有那么容易。

    就因为出奇制胜，完全不给对方反应的时间和机会。再加上她是燕国名义上的君王，很多事情做起来就比较容易了。

    “虎骑营换了新将帅战斗力激增，上将军府的侍卫和府丁几乎没有还手之力！邹松源和花百凤夫妻俩已被押入慎刑司等候审讯！”顾容天目露钦佩，道：“干得漂亮！”

    得到容大神的盛赞，凌珑简直心花怒放。她知道顾容天是个内敛之人，轻易不会赞美别人。一时间，她比什么事情都要开心。

    “对了，我一直想请教，接下来我们该怎么办？”很多事情是凌珑自己决定的，主要是最近她跟顾容天的关系变得有些微妙，他的若即若离令她有些捉摸不定，索性就自己拿主意了！

    不过现在两人的关系似乎融洽了许多，她就想认真请教。毕竟容大神与她相比，无论是能力还是智商那都不是一个层次上的。

    顾容天微微沉忖片刻，道：“接下来该怎么做相信你心里自有一部棋谱。你做得很好，需要我帮忙做什么只管开口！”

    也就是说，他完全认同凌珑的思路，并不想干涉。他只是表明自己的态度——他会鼎力协助她！

    凌珑闻言简直不知所措，容大神——这是准备放手了？

    是他对她完全信任，还是……想到另一种可能性，凌珑的心咯噔跳了一下，所有欢喜和轻松瞬间消失得无影无踪。

    “有件事情我一直想问你……”她终于鼓起勇气，直击那个她曾经逃避过忽略过却最终不得不面对的问题。“你的身体……究竟是什么情况？”

    她始终无法相信莫桀的话，眼前的容大神优雅从容，哪里有半分亡命之徒的颓废和绝望？他怎么可能是个随时辞世的重疾患者呢！

    顾容天抿紧薄唇，看起来平静依然，只是他握住金杯的手微微收紧，那只金杯在他的掌心里慢慢变形。

    凌珑就这样看着他将那只金杯捏成了金条，还不等她再次开口，就听到了他的回答。

    “本座的命硬，定能活到拔除雷、花、袁三家门阀的那天！”顾容天缓缓抬眸，觑着她，认真地承诺道：“相信我！”

    凌珑的脑袋轰一声响，整个人都不好了！

    原来是真的！

    莫桀说的那些话并非故意吓唬她，竟是真的！

    顾容天真的命不久矣！

    甚至他如此郑重向她承诺他能活到拔除雷、花、袁三家门阀的那天，这更像是劝慰他自己。

    他素来优雅从容自信，任何时候任何事情都不见他如何郑重其事。他的淡漠从容源于他的自信！所以他从不会用力地去证明什么，因为他更习惯用行动来证明。

    此时此刻，他用力过猛的言语竟是为掩饰他的没有把握！因为他也不知道他是否能活到拔除雷、花、袁三家门阀的那天。

    毕竟是百年门阀世家，想在短时间内连根拔起谈何容易。此时的顾容天生命如同风中残烛，随时都可能熄灭。

    他只能是尽力多活一日算一日罢了！

    凌珑跳起来，失声低喊道：“告诉我，怎么样才能治好你！”

