    等柳氏再度见到渡厄时，此时这位大师正坐在院内亭中，面前烹着一壶新茶，此时茶壶上热气蒸腾，传出浓郁的茶香。

    “大师。”

    柳氏如同看到救星一般，脚步匆匆的走了过来。

    “陆夫人？”

    渡厄看到柳氏，微微一怔，随后像是想到了什么，出言问道：“夫人这般急着回来，可是对令子的试探有了结果？”

    柳氏神情悲呛的点了点头：“是的，刚才我回家之后，与离儿再见了一面。

    其肌肤变得光滑如婴儿，而且身上气息变得更加诡异，与我态度，也愈发生疏。

    还有离儿的食量，又较昨日多了一些，午食竟然要吃一整只羊。

    看到这些异状，趁着给我儿送午食，我在其院外默念经文。

    才念了一页，金光就铺满整页佛经。随后我又念了数页，每一页经文都生出了金光。

    妾身想起大师吩咐，见此异象之后，便立刻赶来寺中，通禀这些情况。”

    柳氏说话的声音有些呜咽，面上的忧虑恐惧，根本就止不住。

    想到自己儿子有可能已经被厉鬼占据了身体，身为母亲的她心口就一阵的发痛。

    将这些情况讲述完毕，却见柳氏神情带着些许期待的看向渡厄，哀求道：“大师，我这等情况，还有挽回的余地吗？”

    渡厄面色沉重，没有马上回答，脑海中则是思索着，柳氏刚刚说出的情形。

    ‘肌肤如婴儿，而且气息生出变化，这种情况，像极了洗经伐髓。

    要做到这一点，非得证得罗汉境，换做仙家，便就是凝聚五行气之一，迈入五气境，开始朝元之路。

    若真是如此的话，那位陆公子体内的灵魂，只怕已经成了气候。’

    此时渡厄，也还只是初步修出法力，距离罗汉境尚有一点距离。

    ‘以我如今境界，前去对付潜藏在陆公子体内的存在，成功把握并不大，甚至自身也会有些危险。

    不过对方也只是刚刚踏入五气境，时间短暂，也来不及修行什么术法，所能发挥的实力应当有限。

    而我现在修行进展迅速，对于佛法领悟极快，距离罗汉之境，也没有多少差距。

    再过十日，应当就可迈入此境。

    降服邪魔，也并非无有机会，而且也可以趁此时间，多做些准备。’

    十天时间，对于一个刚刚迈入五气境的修士而言，也只不过是勉强稳固刚刚突破的境界，约束暴增的法力而已。

    这么短的时间，甚至能否修成一道法术，也都是个问题。

    所以若是十天后，渡厄自己也突破了罗汉境，那么即便有这十天的差距，他与陆离的差别应该也不算很大。

    两者真的交手，也不过五五开而已。

    而这也只是渡厄一人罢了，远非是他这一方，所能使用的力量极限。

    须知陆离占据的乃是陆家公子的身躯，而陆家作为临安县的名门望族，自身所拥有的能量并不小。

    对于修士而言，刚刚踏入五气境，虽然已经拉开了一些凡俗之别，但本质上，这种差别其实并不大。

    对于一些强大的凡人武者来说，与一些低级修士相斗，其实也并非没有胜算。

    所以这次降魔，渡厄完全可以借助陆府的力量，甚至再动用一些静安寺积累的人脉，叫上一批凡人的武者宗师，一同动手。

    如此前有渡厄牵制，后有其它武者袭扰，诛魔除祟，也只是反掌之间而已。

    想到此。

    渡厄脸上露出一丝笑容，然后看着面前紧张忐忑的柳氏，开口说道：“陆夫人，令公子之事，我已经测算出来，确实是有邪祟附体。

    而想要驱除邪祟，解除令公子之劫难，也并非无有机会。

    不过那邪祟也非易与之辈。

    仅凭贫僧一人之力，想要将其降服，终究有些力有不殆。

    所以此次降魔，还需夫人提供一些帮助。”

    柳氏听到渡厄的话，心中顿时松了一口气，自己儿子有救就好。

    至于其它的，全都不重要。

    却听她当即道：“大师需我做何事，但讲无妨，只要我陆家能做到，定会全力办妥。”

    渡厄微微一笑，然后道：“若是如此，此次便就无忧矣。夫人且听我说……”

    当即，他便将寻找高强武者，还有其他一些方面的准备，慢慢的告知柳氏，后者也跟着不断点头。

    ……

    深山之中。

    巨大的瀑布从天而落，漫天水流砸入深潭之中，带起无数隆隆轰鸣。

    水花溅射间，落到了一个青衫身影上。

    只见在深潭旁边的巨石上，一个穿着一身青色书生袍，年约十八的俊俏公子，此时正闭眼旁坐着。

    在其身旁，氤氲水汽汇聚，空气中更有一股无形气流，从四面八方聚拢而来。

    这些水汽加上气流，在空中阳光的映射之下，发出绚丽光彩。

    时间渐渐流逝，空中红日由东往西，渐渐倾斜，这位青山公子依旧静坐。

    而这时在周围，已经有不少鸟兽聚了过来，深潭之中，更是无数游鱼拥挤，齐齐往着岸边靠拢。

    然而尽管有无数兽类汇聚，但周围除了那呼呼风声，却是没有半点杂音。

    这些野蛮凶悍的兽类，此时竟然全都老老实实的呆着在附近，半点声音也不敢发出。

    这种万灵朝圣的景象，此时竟然出现在了一个年轻人的身边。

    若是有他人在此，根本不用多想，便可看出这位年轻人定然非是凡俗！

    隆隆的瀑布击水声，仿佛永远不会停歇般的持续响着，时间又一次流逝，很快便到了深夜。

    水气之中，那绚烂光彩随着阳光的消逝，也跟着一起消失，但周围聚拢的鸟兽游鱼，却是没有一直离开。

    平静仿佛就要一直持续下去。

    然后就在这时。

    哗——

    一阵灵气潮流骤然涌来，而后如同漩涡一般，疯狂的朝着青衫人影涌去。

    大量的灵气疯狂注入人影体内。

    而与此同时，一种木灵之气，也在这道人影的肝脏之中，悄然凝聚。

    灵气潮汐持续了片刻，而后便慢慢消退。

    “呼——”

    陆离缓缓张开双眼，常常吐出一口清灵之气。

    “终于凝聚出了木肝之气，花费的时间倒是比预计的多了一些，竟然用了整整三天。

    照这样看来，我想要凝聚出第三气，或许要花上五六天乃至更久的时间。”

    他低声自语，脸上却是露出了笑容。

    虽然耗费的时间很多，但不管如何，五气之中第二气，此时已然凝聚。

    而到了这个境界，陆离也就初步脱离了修行菜鸟的身份，开始变成了一个稍微资深的修士了。

    不过这些也不过是修为上的提升。

    在其它神通术法上，陆离却是极为生疏，甚至可以说毫无经验。

    毕竟他修行至此，也才过去五日而已。

    这五天时间，哪怕是开了挂，能够修行到凝聚二气，就已经是竭尽所能了。

    想要再兼修一些法术，即便是开挂，也太过夸张了些，根本不可能做到。

    不过对此陆离也不在意。

    所谓一法通，万法通。

    等他修为境界到了，高屋建瓴之下，再去学习一些术法，也只是轻易而已。

    况且如今他虽然不怎么精熟法术，甚至都没有用过，但以凝聚二气的境界，哪怕第一次施展，也可很轻易的使出一些较为低级的法术。

    而这些低级法术，对付一些只有凝聚一气的修士，那也是极其犀利的。

    而凝聚二气，便有这等实力，若是在往上更进一步，那自然更加厉害。

    “嗯，所以还是继续修炼，继续提升境界，境界上去了，其它一切也就有了。”

    陆离抬头看了眼，周围聚在一起的飞禽走兽，又低头瞥了一下旁边潭水中的鱼虾龟鳖，轻笑两声。

    虽然在已经明悟世界真相的他眼中，哪怕是这些毫无智慧的兽类，同样对自己充满着恶意。

    但在世界的表象之上，这些生灵却是展露出来，一种向往超凡的态度。

    开始本能的聚集在自己身边，企图能够抓住一线机会，从而彻底超脱凡俗，改变自身命运。

    陆离摇了摇头，没有去理会这些野兽。

    只要它们没打扰自己修炼，想呆就随便呆吧。

    他也懒得去多加杀戮，那样不仅浪费力气，而且毫无意义。

    摁下这些念头，陆离随后又闭上双眼，再度沟通脑海虚空中的灰气，将其引渡入身体之中，开始又一次修行。

    如今情况危急，周围更是隐藏无限危险，能多提升一分实力，总是好的。

    ……

    与此同时。

    深山之外，月光之下，十余道身影也出现在了山脚处。

    “便就是这里了吗？”

    人影中，领头一人来到密林边缘，抬头看了看这深邃的树林，一双眼睛不断打量着。

    “就是此处，根据调查，三天前那位陆家公子，最后便就是消失在了此处，其应当已经逃入深山，不知道在哪里躲着。”

    旁边又有人回答道。

    “呵！逃进山里了。”

    有人轻笑一声，然后戏谑道：“听说这位陆公子身上被邪祟附身，因而性情大变。

    更是修了一些邪法，最后被静安寺的渡厄大师看破，这才匆忙逃离。

    也不知是真是假？”

