    “娘，爹这是急什么？是不是被你刺激了？”

    娘早在两个月前结了丹，她是单灵根，进阶本来就容易，平常也是喜静不喜动，很是用功。

    “有一点吧，再不刺激刺激，他就更懒散了，你这几天有空吧，我怕他顶不住雷劫。”

    当初娘的雷劫也很凶，好巧不巧的，师父正好在附近，当时就赶了去，替娘护了法。

    曼卿小胸脯一拍，

    “看你说的，这可是大事，什么能有爹重要，我当然要等着了，”

    不光是她，外公和文瑾都出了关，他们虽然帮不了大忙，可陪在这里还是必须的，这可是一家人！

    自从大部队搬迁了，文霞峰就是修练的天堂，苏国栋的洞府静悄悄的，

    “姐，咱爹闭关几天了？”文瑾看着大门，着急地问道，

    “时间不长，好像也就三天吧，这个天不大对，一大早可是晴空万里的，你看看现在成了啥？乌云压顶啊。”

    最大的可能就是有人突破了。

    “卿儿说的对，你可得打起精神来，要是劫雷太凶，还得靠你顶一顶，”

    这里就数她修为高啊，

    大家都蹲在大门外，时间一长，都拿出了蒲团，纷纷打起了坐。

    曼卿一点没敢松懈，目不转睛地看着前方，老爹的基础没有娘好，结丹对他来说，并非易事啊，时间一分一秒的过去了，里边迟迟没有动静。曼卿并不敢贸然行动，生怕打扰到爹！

    这个关头，一点点的分神，都可能酿成大祸。爹的灵根水火不容，比旁人更为凶险，师傅曾说过，像爹这样的，还不如三灵根。

    乌云越聚越多，天空阴沉沉的，白晓娜也一直看着大门，她的担心不亚于曼卿。

    突然，一道闪电直奔屋顶而去，喀拉拉一声巨响，外面的人都站了起来，

    “娘，爹突破了！”

    劫雷的出现，意味着考验的来临，结丹到了最后一步，

    “第一道就气势汹汹的，爹这关不好过啊。”曼卿有点担心，当初娘结丹时，动静要小的多，算是留了情的，可现在，完全就是万钧之力，来者不善！

    外面人虽然不少，能帮忙的却只有她，娘虽然进入了结丹期，还是不够看的。

    就在第二道劈下之时，曼卿挥舞着绫子，冲了过去，她也不贪心，能卸去二三成即可，若是真的惹恼了人家，按着元婴标准攻击，爹可就惨了。

    劫雷下去，传来了苏国栋的惨叫，曼卿急忙踹开了大门，她爹皮开肉绽的，法衣都被染红了，

    “国栋，你怎么样了？”白晓娜急了，抬脚往里冲去，被女儿一把抓住，

    “冷静点，你们留在这里，我去！”第三道眼看就到，娘过去只能添乱啊，

    “爹，快吃药丸！”给他的补血丹是添了料的，效果绝对好！

    苏国栋想抬起胳膊，努力了三次都没抬起来，刚才那一击，全身都麻木了，别说胳膊，哪里都动不了了。

    看着爹木呆呆的，曼卿意识到了，忙拿了一丸喂进了他的嘴巴，不到两息，他便跳了起来，

    “奶奶的，刚才那一下太狠了，爹大意了，”

    随着话音，第三道如约而至，闪电过后，就是震耳欲聋的响声，苏国栋使出了全身的力量，拔剑而去，曼卿仍旧打了个擦边球，替他承受了三成力度。

    毕竟挨了两下，他也有了经验，对抗中又卸掉了两成，可剩下的五成也够受的，这次有了经验，挨打怕啥？咱有药啊，在出招的瞬间，那粒药就进了嘴巴。

    苏国栋越战越勇，到了后来，曼卿悄悄退了出去，爹已经渐入佳境应付自如了，不再需要旁人的帮助，独立对付雷劫，对他以后的成长大有益处。

    由于动静巨大，引来了大量围观的，尤其是那些刚刚入门的弟子，凡是留在宗门里的，都跑到了山下，张长丰那一拨继英出来的，对着劫雷分析着，他们都在筑基期，下一次面临的，就是这个雷了。

    “苏老弟熬出来了，呵呵，掌门，苏老弟结了丹，就可以正式炼器了，入门得有个仪式吧？”

    他是炼器分部的供奉，可目前就他们父子两个，要是苏老爹正式加入，就凭着他是掌门的爹，那资源都少不了，哈哈哈，欧师傅打着小算盘，眼睛贼亮的看着曼卿。

    “仪式就算了，等我爹出来了，看他的意思吧，”

    苏国栋能炼些小玩意了，师爹给的那些册子也看了个七七八八，不过，炼器不同于做学问，光是看书远远不够，和炼丹也有差别，具体操作经验很重要。

    九道雷劫悉数砸下，可苏国栋出来时，神采奕奕的，如果不是法衣太破，谁也看不出他曾经的狼狈，

    “太好了，国栋啊，祝贺你！顺利度过这一关。”外公率先上前，仔细打量一番后，笑着拍了拍他。

    曼卿看着自己的爹，心中也是感慨万分，一切都不一样了，爹娘结了丹，他们一家离永生又进了一步，如果不是历劫，就能长久的团聚着！

    “你还好吧，身上可有暗伤？”白晓娜被破烂的法衣给惊着了，生怕他报喜不报忧。

    “哈哈，全身通泰，好的不能再好了！就是这衣服漏风啊，”

    “早给您准备了，喏，拍卖会上拍到的，以前修为低穿不了，才没给你！”这件法衣可不便宜，和娘的那件是一对。

    “哈哈，小鬼头，那会爹眼馋的要命，都不给露点口风？”

    换上衣服，气势立马不一样了，还真是人靠衣装，马靠鞍啊！

    “老苏，恭喜啊！我可等你半天了，怎么样？跟我去感受下吧，修为突破了，炼器的体验也会不一样的，哈哈，那种感觉很爽的！”

    这是有多着急啊，跑到大门口来拉人！苏国栋早等这一天呢，忽略了庆功宴，径直跟着就走，曼卿和娘接了个寂寞。

    “宴席都备下了，你爹不知好歹，咱们去吃吧，大伯和文瑾也累半天了，”

    虽然少了主角，可喜宴一样热闹，他不来，话题却围绕着。

    “你爹真想好了？炼器一行不容易啊，天天守在炉子边，烟熏火燎的，他能受得住吗？”

