    “救命啊！救命啊！院子里死人啦！”

    崔琦狼狈不堪地逃进东厢房，游毕方所在的院子里，忘乎所以地大声呼喊，顿时惊动两只报丧鸟，瞪大血红眼睛，仔细瞧过没有异状才放行。

    “喊什么？半夜三更，鬼哭狼嚎似的，嚎丧吗？”

    游毕方早就知道发生了什么事，却偏偏这般说，故意用话堵住崔琦的嘴巴。

    就在这时，小院大门门缝，突然刺进来一把单刀，雪亮刀锋挑起门后横栓，只听“吱呀”一声，两扇门板往里洞开，外面弥漫着浓雾，不时地翻涌着，就像平静的海底，有穷凶极恶的大海怪潜藏着，伺机而动，择人而噬。

    崔琦讶异地看着单刀贴在门板上没有落下来，至于持刀的马某却不见了。

    游毕方只觉得阴气深深，手中一杯高粱酒往脸上一扑，顿时开了辩识阴阳的“醉眼”。

    “不好！”甫一开眼，游毕方就见着阴私邪祟，伸手进怀里，掏出秀才的青衫，猛地抖散开来，往崔琦身上罩落。

    都说醉眼里看人，越看越精神！其中的精神，自然是指精灵、神气，有或是精气、鬼神。

    方才，游毕方空着肚子，又豪饮几坛美酒，丹田穴符箓真种再次震动，便又解封了醉眼神通。

    遍寻不着的马某，用单刀挑开门栓，趁机使了个障眼法，隐去踪迹不存。

    转眼过后，被幽冥鬼怪附身的马某，悄声无息地出现在崔琦身后，一双惨白无血色，瘦骨嶙峋，就像鸟抓似的枯手，就要掐住崔琦的脖子。

    “放肆！”游毕方一声呵斥，秀才青衫加紧落下，连人带鬼牢牢地罩住马某。

    游毕方右手握拳，猛地锤了鼻子一下，酸麻肿胀，加上酒气翻涌，开口吐出一道血箭。

    只见被秀才青衫罩住的鬼怪，暂时被残存的文气克制地动弹不得，就像中了“定鬼术”一般。

    这道血箭刚猛炽烈，刚刚击中秀才青衫，劲道透体而过，仿佛一阳初起，差点将附身马某的幽冥鬼怪当场催化。

    就在此时，游毕方一个箭步蹿过去，双手结太极印，又名子午印，借来天地之间无处不在的阴气，阴极生阳，成三十六旁门普传小阴阳流元气炮。

    只听“开”一声呵斥，附身常人的幽冥鬼怪，如受雷击，沥青似的粘稠鬼体，就像烧红的碳块，分崩离析地扑簌簌落下。

    “这头积年老鬼，怎么能轻易死去？”

    游毕方双手沾着秀才青衫上的血酒，左手画圆，右手画方，一心两用，竟然在呼吸之间，以自己的衣服为符纸，用自己的气血为墨汁，亲自手绘一副《二郎真君破地狱图》。

    从玄门正教真君处借法布置禁制，游毕方的胆子真的肥了。他不敢点化真君双目，唯恐二郎神藉着眼睛分神看过来，仅仅是拔除附身人体的幽冥鬼怪，原本也是真君司职，应当是不妨事的。

    暗地里，游毕方虔心默祈，对着西方遥祝，咬咬牙，狠狠心，亲口许下此劫过后，奉上三百小功德，这才没有当场反噬出现。

    可是，如此一来，暗中窥视的无数旁门高冠、左道宗师，就有点拿不准主意了。

    毕竟游毕方显示出自家道统源流，根本还是在玄门正教上。

    二郎真君不仅是灌江口一方水元正神，还是玄门正教嫡系真君，位业之高不可思议，法力神通深不可测，哪怕在玄门内部，也是听调不听宣的地方实力派，偏偏还是嫉恶如仇的性子。

    梅山七友都是横跑阴阳两界，得了玄门都领袖符诏的正神，山川水泽精怪里的扛把子，根子深的很。

    再说三千草头神，哪个不是凶魂厉鬼，生前都是一骑当千，万人敌的精兵悍卒？被二郎真君点化成神后，哪怕是毫不起眼的草头神，那也是脱离鬼籍，名登斗部金册的天兵之流。

    游毕方小露一手，以先欠下三百小功德为质押，借来真君法力布下禁制，当即吓退九成九知道其中厉害的高手大修士。

    唯有前世乃剑道圣手，转世为鬼道剑修的“残剑生”方剑不肯离去。

    他轮回转世后，遭“胎里迷”蒙昧灵光，没了前世剑圣修为，道业百倍艰难。

    由于天生剑种的卓然资质，方剑从小就被鬼道宗师带走，自幼养在鬼谷里，至今十年，无一寸进，就连宗师都放弃了。

    正因为如此，他急需天府道统补全短板，哪怕前方是刀山火海，方剑也决心闯他一闯。

    另外，就是江湖散修，大猫小猫两三只，最棘手的不过是鬼道邪修和画皮道侣了。

    可惜，拔舌鬼死于他人之手，附身鬼又被真君法禁，禁制地动弹不得。

    哪怕鬼道邪修做事何等嚣张跋扈，一身东拼西凑的邪门法术何等诡异莫名，若与玄门真君相较，也是米粒之珠，与皓月争辉啊！

    毕竟是草根出身的散流修士，对于有开山祖师庇佑，不惧天地间鬼神惊扰，一步一个坑地踏上道途，稳步前进的豪门子弟，有着本能的厌恶和憎恨。

    他不信这个邪，决心死磕到底！画皮道侣默然不语，伸手搭在邪修肩上，显然也是支持居多。

    “玄门小辈，哪有资格披上秀才公的青衫？不知道朝廷龙气最忌惮者，正是玄门正教？用神职安抚玄门真君，以国家大祭分化出朝野两派，此乃上古大商神朝故伎！偌大一个截教都散作流云，如今玄门正教又能如何？此乃阳谋！”

    与身怀天府真符之人对敌，鬼道邪修不知为何口吐芬芳，畅所欲言，将一些上古秘辛，不传之秘，都尽数抖露出来。

    游毕方透过院子大门望着远方，瞧着不远处劫气滋生，那名擅长鬼道禁术的修士，似乎被人算计，泄露天地大秘，离死不远了。

    可是，劫气纠缠之下，就连自己也被牵连进去，恐怕会血光乍现，有无妄之灾！

    “就近较量，恐怕会被劫气缠上！哪怕是大获全胜，日后也有许多妨碍，不如隔空斗法！”

    计议已定，游毕方大喝一声：“酒来！”

    墙角一坛玉冰烧，泥封不解自破，一道酒浆破空而出，可惜法力浅薄，直往游毕方背后浇落。

    他也不脸红，或许酒喝多了，脸上本有酒醉晕红，竟然原地转身，使了个铁板桥的江湖架势，左手托住后脑，手肘拄地，成大梦真人陈抟老祖的睡姿势。

    酒水入喉，清澈爽口，甘冽芳香，游毕方自觉逼格拉满，右手打了个响指，大笑道：“有了！”

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……古来圣贤皆死绝，惟有饮者留其名……”

    千古青诗传世，文气团团簇簇，甫一出口，就成华盖之状，呼吸过后，又转成郁郁青云，压地天地灵气似有还无，半城修士动弹不得！

