    第1243章 百年气运   

    一连多天，陆沉都在妖巢到处转，见识了很多事和物。

    

    特别是，他最喜欢逛妖巢的各种各样店铺，那里有很多人族没有东西。

    

    但是，陆沉没钱买，也不敢买，更不需要买。

    

    因为，黯语怕他出事，天天陪他逛街，但自从中心广场那一闹，末媚安份了，不敢再来找茬了。

    

    身边有黯语，陆沉不想露馅，怎么敢乱买东西？

    

    对于妖巢的店铺，那些地面上没有的东西，甚至是天才地宝，在黯语眼里都很普通，因为她家都有。

    

    若陆沉想要，直接去黯王府的库房，要啥都有。

    

    虽然，他只是一个小小的府卫，黯王也没召见他，他也不知道黯王长得是啥样。

    

    但从黯语的语气中得知，黯王对他的表现很满意，对他上心了，也愿意栽培他，并且吩咐库房给他很高的权限。

    

    只要他需要什么，黯王府的库房只要有，都可以拿。

    

    但是，他最想要的两样东西，寻遍了整个妖巢都没有，黯王府也没有。

    

    第一是熔灵果！   

    第二是鱼妖草！   

    熔灵果这玩意虽然稀有，但实际的用途很单调，仅仅调整对灵气的适应度，一般人根本用不着，算不上什么宝贝。

    

    但是，碍于身份，陆沉只能到处看看，不敢询问熔灵果的事。

    

    因为，人族和妖族对熔灵果都没有需要，唯独灵族才有需要。

    

    他作为一个低层妖族武者，若问起这个事，难免遭到黯语怀疑。

    

    至于鱼妖草，虽然派不上多大用途，但那是妖族的特产，还是特殊丹药的药材，陆沉就敢问黯语了。

    

    “你又不是丹修，你找鱼妖草做什么？”

    

    黯语反问道。

    

    “我在寒心城有个朋友是丹修，一直需要鱼妖草，我想帮他找一些，有机会再送给他。”

    

    陆沉随便找了个借口，搪塞了黯语。

    

    “鱼妖草虽然不是什么宝贝，但也不好找，因为没多大价值，也没人去找。”

    

    黯语想了，又说道，“据我知道，妖河有鱼妖草，但那个地方是禁地，我们去不了。”

    

    “哎呀，大少爷不是在妖河吗？”

    

    陆沉这才想起黯寺，这才暗暗后悔。

    

    黯寺去妖河修炼，还想带他去呢，可惜被他拒绝了。

    

    早知妖河有鱼妖草，他特么想都不想用啊，直接就跟黯寺走了，还呆在黯王府干蛋啊？

    

    “如果你真想要鱼妖草，我可以带你去妖河找黯寺哥。”

    

    黯语竟然如此说道，“但是，灵漩洞就要开启了，我要去灵漩洞，去不了妖河。”

    

    “没事，我自己去妖河。”

    

    陆沉道。

    

    “不行，没有我带你去，你连妖河的边缘都进不了。”

    

    黯语连忙说道，“妖河的边缘地带是禁区，范围很大，那里有妖河的守卫，你要是擅自闯入禁区，守卫会毫不犹豫将你格杀，你根本就见不到黯寺哥。”

    

    “妖河守卫是什么修为？”

    

    陆沉又问。

    

    黯语：“圣人境！”

    

    陆沉：“……”   

    原本，陆沉还幻想着，如果妖河守卫修为不高，什么大地尊者，什么青天尊者，甚至金身尊者，他都有办法蒙混过去，或者强冲进去。

    

    可守卫直接是圣人，那他就没办法了。

    

    在绝对实力前面，一切技巧都是浮云。

    

    “算了，我等你从灵漩洞出来。”

    

    陆沉只好如此说道。

    

    “可以，我们从灵漩洞出来，再去妖河吧。”

    

    黯语却如此说道。

    

    “我们，灵漩洞，你的意思是？”

    

    陆沉有点愣。

    

    “没错，我的意思就是我们一起入灵漩洞！”

    

    黯语点头说道。

    

    “我，我一个半步炼神境，那有资格进去。”

    

    陆沉愣了一会儿，才大为不解的说道。

    

    “你是没资格进洞，但我有资格带你进洞，你有机会跟我一起见识灵漩洞的秘密！”

    

    黯语微微一笑，又说道，“妖族的帝苗不多，但帝苗的特权很多，每个帝苗都可以带一个强大的随从进洞，这是妖巢高层对帝苗的特殊照顾和保护。

    而我本来选择黯寺哥的，可黯寺哥必须去妖河，所以我就把这个机会给你了，你是不是觉得很惊喜、很意外？”

    

    “啊？

    哈，的确很惊喜，的确很意外！”

    

    陆沉先愣后笑，只是怎么笑也像是苦笑。

    

    灵漩洞是妖族的宝洞，里面有妖族专属的宝贝和机缘，但他是人族啊！   

    妖族专属的东西，人族几乎是享用不了，他跑进去干蛋啊？

    

    但是，黯语一番好意，已经落在他身上了，他能怎么办？

    

    灵漩洞，是每个妖族武者都想进去的，他只能硬着头皮说好啊！   

    近几天，黯语的神色有点不对劲，估计对他的身份产生一些怀疑了。

    

    他若是拒绝这份大好的美差，那就是自我暴露啊！   

    “灵漩洞，百年一开，只有妖巢的武道天骄才能进去，妖巢以外的武者，是绝对没机会的。”

    

    黯语又说道，“灵漩洞是妖族的宝洞，可以积累妖族的气运，谁能第一个进入宝洞的气漩，谁就能获取宝洞所积累下来的百年气运！”

    

    “谁能夺取百年气运，成就真王的机会非常高，甚至有封皇的可能！”

    

    “所以，妖族高层对灵漩洞设置人数上限，不准太多武者进入，也不准超过年龄的武者进入，以免被天资不高的武者误打误撞，夺了百年气运，那就是妖族一大损失了。

    “   

    “这也是妖族高层为什么，要让帝苗第一批进洞的原因！”

    

    “因为，帝苗夺取百年气运，成就真王没有悬念，封皇的可能性也更高！”

    

    闻言，陆沉恍然大悟：“难道妖主希望你第一个进入气漩，你是最年轻的帝苗，越是年轻，越有可能封皇！”

    

    “差不多是这个意思吧。”

    

    黯语点点头。

    

    “你就不怕被我夺了百年气运么？”

    

    陆沉突然如此问道。

    

    “不怕，你本来的潜力就很大，更何况你还是我黯王府的人，你若夺了百年气运，我会替你高兴。”

    

    黯语说着说着，突然话峰一转，意味深找，“灵漩洞的气运是妖族专属，只能加持在妖族人的身上。

    若非本族的人，就算第一个进入气漩，也不受气漩的认可，根本拿不到妖族的百年运气！”

    

    

    

