    可是，她还没有打到，就被唐池池给挡住了。

    唐池池捏紧了唐静雪的手腕，眼中闪过一丝狠厉：“唐静雪，人不犯我，我不犯人，这可是你自找的。”

    话落，就是一巴掌落了过去。

    “啪……”

    唐静雪被扇懵了，脸颊传来火儿辣辣的烫将她拉回了现实之中，她眼中写满震惊和不忿。

    “你这个贱儿人，有把柄在我手里，竟然还敢打我，我今天非得要撕了你不可。”唐静雪被气的已经无暇再去顾忌自己什么淑女形象了，现在一心只想打死面前的这个小贱儿人。

    她直接朝唐池池的方向冲了过来，唐池池又不傻，怎么会站在原地让她打？

    她脚下像是摸了油似的，打开休息室的门就跑了出去。

    她的突然出现，立马吸引了剧组所有人的目光。

    大家手上的动作都停了下来，朝她的方向望去，全场瞬间变得鸦雀无声。

    唐池池脑海一丝精儿光儿滑过，眸间亮了下，心中瞬间想到了主意。

    她圆滑的站到导演的旁边，当做庇护伞，扯故意着嗓子，将声音放的很大的说道：“我觉得咱们剧组里面，最温柔善良的女人，可就唐静雪小姐了，平时连一只蚂蚁都舍不得踩死，说话更是轻声细语的，像唐静雪小姐这样的名媛，肯定是不会做出当街打人，如同泼妇一般的行为吧？”

    旁边的工作人员，还不知道唐池池的身份是假的，立马附和说道：“当然，唐静雪小姐可是温柔出了名的，怎么可能会当街打人呢？这简直是天方夜谭。”

    “就是，人家唐静雪小姐可是真真正正的大家闺秀，上流名媛，接受的都是最好的礼仪……”

    唐静雪刚追上来，就听到这段话语，她攥紧了拳头，被气得说不出话来。

    没想到，唐池池还在这里留了后招。

    她一直在外的人设，都是世家名媛，善良温柔的形象，现在被唐池池一说，如果她再冲上去打人的话，那她就太讽刺了。

    现在剧组的人，有的站在唐池池那边，想要给她使唤绊子。

    若是这次被有心人利用，那她在粉丝和网友面前，苦心经营的人设，可就毁了，她不会拿自己的前途来开玩笑。

    这口气，无论再痛恨也得要硬生生的咽下去。

    可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    导演一抬眸，看到唐静雪有些诧异的道：“说曹操，曹操就到，我们刚刚还在说你，没想到这会唐小姐就来了。”

    唐静雪扯了扯嘴角，僵笑说道：“是吗？”

    “池池说你脾气好，品行温柔呢。”导演卖了一个顺水人情。

    唐静雪一听，脸色就更加难看了，拳头攥得更紧了几分：“那我还真的要谢谢她了。”

    她说话的语气，带着几分咬牙切齿味道。

    唐池池走了出来，露出明显笑容：“不客气。”

    唐静雪望着唐池池那张脸，恨得咬牙切齿。

    她迟早会告诉这个贱儿人，什么叫做后悔的。

    唐池池在这部剧的戏份已经完成杀青了，今天这最后一场替身戏份拍完，就彻底没她什么事了。

    拍摄完毕之后，她就直接走人了。

    唐池池想走的低调点，所以没有刻意的张扬，所以，并没有几个人注意到她离开。

    就在她正要启动小电驴的时候，身后突然传来一道声音：“等等！”

    唐池池好奇，回眸一看，脸色差了下来：“唐静雪，你又来干什么？”

    “唐池池，别以为你赢了我几场就可以这么得意。”唐静雪满脸愤恨：“我今天就告诉你，只要有我在一天，就不会让你好过，我一定会让你为今日这些行为，而感到后悔的。”

    唐池池像是听到天大笑话一样，扑哧一声笑了出来：“你想要继续跟我斗，那我就奉陪到底咯，只不过……”

    “只不过什么？”唐静雪愤怒的问。

    “只不过和你这样的菜鸡斗，真的是太降低我的水平了。”唐池池故意气唐静雪说道。

    果然，唐静雪被气雄口疼，刚想要开口去骂。

    谁料到，唐池池根本就不听她说什么，直接发动了小电驴，朝她方向开了过来。

    唐静雪瞬间有些慌了，唐池池这个贱儿人，发起疯来，可是什么事情都能够做的出来的，她被吓得向后退闪。

    唐静雪脸上恐惧的情绪，被唐池池给捕捉到，她很满意自己造成的效果。

    “真怂，走了。”她嘴角勾起妖儿媚的笑容，调头去了另一个方向，留下溅起的尘埃。

    唐静雪望着那道身影，牙齿咬得吱吱作响。

    贱儿人，我一定会让你知道后悔两个字是怎么写的。

    ……

    唐池池骑着小电驴，在离开影视城的时候，突然在路上看到了婷姐。

    她连忙停下了车，朝那边打了个招呼：“婷姐。”

    “咦……”婷姐诧异的看着她问：“池池，这个点你上班拍戏，干什么去？”

    “我今天杀青了，唐静雪替身的戏份，也已经拍完了，现在正准备回家。”唐池池笑着道。

    “这么快？”婷姐惊讶。

    唐池不也点头：“嗯嗯，剧组也都快要杀青了，自然也就没有我这个替身什么事情了。”

    “那你接下来还有什么别的安排吗？”婷姐问。

    唐池池摇了摇头：“没有。”

    婷姐一听，立刻说道：“正好隔壁剧组在招募特约演员，如果你没别的安排的话，可以过去试一试。”

    唐池池眸间一亮，连忙问：“真的吗？”

    “嗯，那边给演员开的酬劳还不错。”婷姐顿了一下，又道：“不过唯一有点不好的是，就是比较危险。”

    “没事，这些都是小事。”唐池池完全没有当一回事。

    这份工作真的太适合她了，又可以挣钱，又可以让她离自己想要成为演员的梦，更近了一点。

    真的没有比这个更好的工作了。

    至于危险，她一点也不怕。

    当唐静雪替身这么危险的事情她都做了，还能有什么更危险的事呢？

    唐池池斗志满满，正准备去隔壁剧组应聘的时候，突然想起了什么，停顿了一下，有些不好意思的对婷姐说道：“婷姐，我的手机落在朋友那边了，能不能借你的手机，打个电话。”

