    漫漫江湖路，唯有君相伴（下）p

    林珊跪地不起，而她身旁的叶晨也同样跪着，面无表情。p

    这一切的缘由，皆因一个“贪”字，若不是因为自己的哥哥贪图血傀宗的传承，只怕这尚未成器的血傀宗在青莲剑派的围剿下没有任何的活路。p

    他对不起叶晨，对不起自己。p

    可这些都不重要，最让林珊心寒的是，他对不起这片生养他的土地和看护他长大的乡邻。p

    林珊把头深深的埋在了地上，她不敢抬起头，也没有脸抬起头看看乡亲们。p

    可她没办法，那是她的哥哥。纵使他犯了天大的错误，作为妹妹的都想着原谅他一次。p

    阿琳的丈夫提着一根手臂粗细的铁棍走了过来，可被徐长安一瞪，便吓得扔下了铁棍抱去阿琳的尸体，提着她的脑袋，发疯一般的跑出去镇子。p

    徐长安叹了一口气，心底有些憋得慌。p

    虽然那个女人不是他所杀，可脑袋却是他所砍。p

    脸色苍白的百姓们慢慢的从各个角落走了出来，他们围着跪在地上的林珊，怔怔的看着她。p

    他们双目通红，嘴角紧紧的抿起，似有千番话语要说，可却一个字都吐不出来。p

    有几个年轻人紧紧的握着棍子，看着滚在地上的林珊恨得牙痒痒。p

    不，准确的说，他不是恨林珊。而是恨那个心黑手辣的林邕，林珊只是被波及到了而已。p

    他们看看埋着头的林珊，手中的棍子紧了紧；随即又看了一眼倚靠在一旁的三人，手中的棍子便都松了。p

    从中午道日落，一声声叹息传到了林珊的耳朵里。p

    最终，榕树之下只剩下了数十个老人和长跪不起的林珊。p

    其中一个发须皆白的老人走上前来，幽幽的叹了一声，他弯下腰，想拉起林珊，可林珊的头却深深的埋在了地下，羞于见人。p

    老人看了一眼同样跪在地上的叶晨，他人老了，林邕做了什么也是经人解释才知道，而对于叶晨的事，他更是不知道。他不知道这个跪在他面前的男人已经成为了一具傀儡。p

    “小叶子，你把珊丫头拉起来。他哥哥的事，和她无关。”p

    化成灵傀的叶晨自然不会回答他，更加不会听他的话。p

    “你这小子，怎么和以前一样倔呢！”p

    老人说着，便想越过叶晨将林珊拉起来，可他的手还未触碰到林珊，便感觉浑身一凉，低头一看，只见叶晨的手已经扶住了自己的手臂，把自己拉向林珊的手撤了回来。p

    这手很冰，比冬天的冰窖还冰；叶晨慢慢的转过头来，那老头看见那双红如过年时节挂在门口的大红灯笼一般的眸子，便吓得瘫倒在地。p

    徐长安见状，足尖轻点，一跃而起，把那老头拉到了身边。p

    “老人家，你没事吧？”p

    老人拍拍身上的尘土，拐杖落在了叶晨的身边也忘记了索回。心有余悸的看了一眼跪在林珊身旁的男人，身影有些发颤。p

    “小叶子，他怎么了？”p

    徐长安看了一眼老人，深吸了一口气道：“没事，叶晨他没事，您先回去吧，我们待会就把他们拉回去。”p

    老人看了一眼徐长安，点了点头，便颤悠悠的走回了家。p

    那周围的老人看到这一幕，也长长的叹息了一声。p

    “珊丫头，这和你无关。”他们说完之后，就拄着拐杖，在夕阳余晖中颤悠悠的回家了。p

    过了很久，晚风吹来，天上的星星也变得忽明忽暗。小镇的烛火有些摇曳，同天上的星星一般，忽明忽暗。p

    林珊缩了缩身子，徐长安走到她面前，叶晨警惕的看着他。p

    叶晨没了神智，谁靠近林珊他便紧张的如同一只炸毛的猫。p

    “起来吧，人走完了。你跪着，你道歉事情终究解决不了，如果你真的对百姓有愧，还不如想好以后的路。”p

    “若是你想这样继续下去，对你无益；对化成灵傀都还要守护着你的叶晨更没有好处。你该想想你们以后该怎么办了？”p

    提到“叶晨”两个字时，林珊肩头一颤。p

    徐长安瞟了她一眼，继续说道：“你若想走这一条路，我们也会给你一些简单的法门。除了你那不成器的哥哥，此事都差不多了，若是你想让叶晨多存在一些时日，得抓紧。”p

    说完之后，便带着李道一和蓝宇走回了林府。p

    回到林府，那老妪早已备好了饭菜，正在桌前打着盹。烛光之下，老妪苍白的脸变得有些渗人。p

    徐长安等人进来的动静将她吵醒，她立马站了起来，只看到了三人，急忙将桌上的菜拿去热了一遍，回来之后，还一直探着脑袋往外看。p

    “别看了，你家小姐待会会回来的。”p

    “真的吗？”老妪小声的问道，虽然她已经知道了，面前的三位是仙师，甚至还可以说挽救了整个镇子。p

    可对于她来说，对于在林家生活了大半辈子的她来说，天大的英雄都比不上自家的小姐。p

    “当然是真的，难道他还会骗你？”p

    李道一早就饿坏了，夹了一块肉，大口的吞咽起来。p

    老妪看了一眼李道一，随后点了点头。p

    确实，这个小道士看起来像走江湖骗人钱财的主，可带面具的这位，却要沉稳的。p

    老妪听到这话，又看向了徐长安。p

    徐长安放下碗筷，也轻轻的点了点头。p

    老妪见状，便急忙说道：“小姐最喜欢喝汤了，我先去煲汤。”说着，便撇下三p

    p

    人。p

    三人无声，继续吃着饭。p

    蓝宇突然放下碗筷，心里有些难受和不理解，看向了徐长安问道：“你怎么肯定她会回来？”p

    正想扒饭的徐长安筷子顿时一顿，放下了碗筷，叹了一口气说：“心里还有牵挂的人，一定能站起来；而且，她是个极其负责的人，哥哥的错她尚且想承当，更何况一直守护在她身边的叶晨。”p

    蓝宇叹了一口气，走出门去，看着天上的月亮。p

    他背对着二人，幽幽的问道：“你们说，他为什么会这样？池僵为了女儿尚能回头是岸，可他呢，却为了残缺不全的传承，害了家人，害了妹妹，甚至还害了他从小长大的地方。”p

    “这样，值得么？”p

    听闻此言，李道一也认真了起来，他放下了碗筷，郑重的问了蓝宇一个问题。p

    “你挨过饿么？”p

    蓝宇摇了摇头。p

    “你从小缺乏过资源么？”p

    蓝宇还是摇了摇头。p

    “所以你对这些东西没有欲望，为什么没有欲望，因为你从来都不缺。”p

    徐长安也偏过脸，认真的看着李道一。p

    李道一淡淡的说道：“你和他都一样，不缺乏长辈，不缺乏资源，也不缺乏功法，甚至顶尖的功法都会送到你们面前。”p

    “可你们知道一个寻常人家的子女踏入修炼一途会怎样吗？”p

    徐长安和蓝宇同时摇了摇头。p

    “除非特别天才，不然都要从杂役做起。一般仙宗的杂役弟子，没人看得起。家里以为你去修仙，你去做大事，可你呢？在帮别人洗衣服洗碗，砍柴禾，和村里的放牛娃其实没什么差别，唯一的差别只是他们在家，而那些所谓的宗门弟子在世人敬仰的山上。”p

    李道一低下了头，轻声说道：“为了不辜负父亲和家乡的期望，他们肯定不会甘心做一个杂役弟子。”p

    “可若不做一个杂役弟子，他们的实力又够不上更高的阶层。”p

    “而要提升实力，则必须要有资源和功法，只有提升实力才能摆脱杂役弟子的身份；而杂役弟子没有资源和功法则没有任何提升的可能。可资源和功法只有更高等级的弟子才能拥有。这成了一个死结。”p

    “你们，都体会不到的。”p

    徐长安和蓝宇都诧异的看了一眼低着头的李道一。p

    “一个人，要从无到有，真的挺难的。所以，我理解他的野心，可我不赞同他的选择。”p

    蓝宇听到这话，走到了他的身后，拍了拍他的肩膀说道：“没事，以后蓝少罩着你。”p

    李道一抬起头来，看了一眼徐长安和蓝宇，眼中带着感动。p

    徐长安也点了点头，对着他说道：“没事，以后我们一起努力。”李道一看着徐长安，眼中都快要落泪了，朝着他叫道：“你差我的东西可多了！”p

    徐长安闻言，尴尬的摸了摸鼻子。p

    蓝宇则是笑着拍了拍他的肩膀说道：“没事，没事。咱三今天同生共死了，以后有我一口肉吃，必有你们一口汤喝！”p

    徐长安和李道一现在心情也好了一些，同时笑道：“不行，我们也要吃肉。”p

    蓝宇想都没想，立马点了点头，拍着胸脯说道：“没问题，包在我身上。”p

    话音刚落，徐长安和李道一便搓着手靠近了蓝宇。p

    “既然有肉一起吃，那你……今天用的那珠子还有没有？”p

    这珠子能让蓝宇在小宗师的手中撑那么久，而且把小宗师炸得够呛，自然不是凡物。p

    蓝宇眼珠子一转，立马说道：“没有了，都用完了……”p

    李道一深深的看了他一眼，露出了满脸的坏笑。p

    月儿正明，繁星点点。p

    庭院中多了一人，两道身影。p

    这一人，自然是林珊；两道身影，自然是她和叶晨。p

    林珊跪在地上，而叶晨也跪在了地上。p

    “求仙师教我法门！”p

    她的声音极其洪亮，吓了徐长安、蓝宇和李道一三人一跳。p

    而那老妪，看见小姐回来，正想兴高采烈的去盛汤，被这话语吓了一个激灵。p

    她可怕了，怕小姐修了仙和少爷一样，她求助的看了一眼徐长安三人。p

    徐长安三人并没有注意到这个细节，反而是三人对视一眼，脸上都露出了笑容。p

    说实话，这血傀宗的传承落在别人手里，他们必定要把那人斩杀，这样才能对天下人有个交代。p

    可对于林珊，他们却有一种莫名的信任。p

    李道一看了一眼徐长安，朝他努嘴道：“你怎么说？”p

    徐长安背着长剑，摊开了双手说道：“我无所谓啊，我相信她，即便功法有缺点，可我相信她善良和坚定的心。”p

    李道一又看向了蓝宇，蓝宇眼睛瞪得溜圆。p

    “这事你问我？有没有搞错。”p

    李道一想到他的出身，立马点了点头说道：“对对对，不该问你。”p

    徐长安看了一眼蓝宇，欲言又止，毕竟自己也没和人家说明身份。p

    “对了，你们有没有什么功法能让她打打底子的？”徐长安想了想，自己的功法没有可以外传的。p

    蓝宇也摇了摇头。p

    李道一看了两人一眼，叹了一口气说道：“和你们在一起就是倒大霉，法宝没了，命也没了，功法还得我出。”p

    虽然骂骂咧咧的满嘴抱怨，但他还是走上前去，扶起了p

    p

    林珊。p

    ……p

    三人查探了一下林珊关窍的情况，最终的结论让三人都有些诧异。p

    这林珊虽然算不上天才，可修炼一途上也是大有所为，就是不知道当初青莲剑宗收徒时怎么没把她一起收了。p

    三人也并未多想，虽然如今才开始修炼，可也算不得晚，就拿徐长安来说，他比汪紫涵慢了十年左右的修炼时间，可最终不还是赶上了嘛。p

    三人详细的教了林珊一些修炼知识，当然也告诉了她怎么尽量去感悟玉符里的传承。p

    几人一说，就到了大半夜，这才各自睡去。p

    这林珊，虽然说是资质中等偏上，可领悟能力确是不弱。p

    ……p

    翌日，天亮得比往常晚些，气候也冷了一些。p

    秋雨，降了下来。p

    这一日，渠峡镇满镇皆素缟，十户人家有七八户人家挂上了白幡。p

    那些年纪大一些的，体弱多病的，身体本就不好。还被昨日的大阵吸了不少血气，昨日虽然苏醒了，可却挨不过今天。p

    在这个阴雨连绵的秋天，整个渠峡镇的老人一夜而亡。p

    林珊没有出门，消息是那个老妪带回来的，林家的门口也安安静静的。p

    林珊知道这个消息后，没有如同昨日一般悲伤，面无表情。p

    这一天，唯有一直陪伴着林家小姐的老妪知道。p

    那一日，小姐也满身素缟，跪向了镇子里大榕树，在家里烧了纸钱，为老人们送行。p

    也是那一日，林珊不再护着自己的哥哥，他找到了徐长安，“噗通”一声跪了下来。p

    她只说了一句话。p

    “他虽是我亲人，可逝去之人亦是我亲人。”p

    徐长安和李道一等人相互看了一眼，即便林珊不说，他们也会让善恶终有报。p

    这是天理循环，也是他们的信念和他们心中的道。p

    ……p

    七日之后，林珊变卖了家产。p

    其实说不上变卖，她把自家祖宅便宜买了出去，把所有的银两都留给了老妪，嘱咐她，给镇上的乡邻每家都送一点，虽然不多，可也是一番心意。p

    李道一把基础的修行知识全都交给了她，还给了她一门功法去打通关窍。p

    同时，她也从李道一等人的口中得知，叶晨应该有汇溪境的战力。p

    有了叶晨在身边，她也能安然的行走江湖。p

    老妪送四人到镇外，看着四人渐行渐远的背影。p

    没走几里，林珊突然对着李道一等三人恭恭敬敬的鞠了一躬。p

    “多谢三位，以前一直听叶晨说，世界很大，也没出来瞧瞧。如今在渠峡镇一无所有，我想和他去看看大好河山。”p

    李道一叹了一口气。p

    林珊和他们三人始终不一样，结伴之行，终须一别。p

    “行吧，你小心一些。记得，若是有了困难，你可以去一个叫天机阁的地方避难。”说着，给了林珊一张地图。p

    林珊接过地图，对着李道一深深一拜。p

    “若以后去了长安，有什么困难，可以去晋王府。他们一定会帮助你的，若是有一个叫姜明的家伙在，那就更方便了。”p

    林珊看着徐长安，点了点头。p

    蓝宇抓了抓脑袋，有些为难的说道：“我可不敢让她去我家，接着！”p

    说着，抛出了一个布袋，林珊接过打开一看，里面全是蓝色的小珠子。p

    “以后遇到解决不了的坏人，便掏出一颗，往他身上砸，然后赶紧跑路。”p

    李道一看着那个袋子，看了一眼蓝宇。p

    蓝宇回瞪了他一眼，抓了抓脑袋。p

    “多谢三位哥哥！”p

    林珊看着三人，突然问道：“不知道三位？”p

    “李道一。”p

    “蓝宇。”p

    林珊转向了徐长安，徐长安抓了抓脑袋，蓝宇才想转身走远一点，徐长安突然把面具拿了下来，露出了真容。p

    他虽然是回答林珊，可却看向了蓝宇。p

    “我叫徐长安！”p

    ……p

    四人寒暄了一会儿，便各自离去。p

    林珊看着远去的三道背影，双膝下跪，深深一拜。p

    在她的身后，立着一个人。p

    许多年后，徐长安大军战败，数万将士战死沙场。有一黑袍女子入营帐，手带银铃，她立于山坡之上，手摇银铃。p

    那一战，数万战死英魂从战场之上爬了起来，他们穿着破烂的铠甲，拿起手中的刀剑，继续抵御异族。p

    那一战，不屈英魂杀得异族胆寒！p

    战后，那黑袍女子再度消失，没人见过她真容，只知道她身后跟着一个穿着黑袍，铁塔一般安静的男人。p

    ……p

    四人离去，一袭白衣出现在了渠峡镇的镇口。p

    他手拿着青色的长剑，剑柄之上一朵莲花绽放。p

    “毕竟是魔道功法，要不要毁了？”p

    宁致远始终来慢了一步，他来的时候，池僵已经死了，便没有现身。p

    最后他摇了摇脑袋。p

    “算了，若以后血傀宗为祸，徐长安自会解决。”p

    “至于那个逆徒……”p

    他想了想喃喃自语道：“徐长安和林珊会解决的吧？”说完之后，御剑而起，朝着青莲剑宗而去。p

    （本章完）p

    p一剑长安53275dexhtlp

    <!--over-->

