    秦淮茹俏脸一抬，语气冰冷道：“傻柱，刚才秦姐也看见了，知道和你没有任何的关系，是老太太脚下一滑，自己摔倒的。”

    听到秦淮茹的解释，傻柱有些心安。

    易中海鄙视的看了一眼傻柱：“现在不是说这些事情的时候，你赶紧将张大妈给送到医院啊。”

    这个时候，不是应该先救人，至于责任的问题以后再说吗？

    怪不得秦淮茹会主动的疏远你，还有张氏一直不肯松嘴的原因，他也算是找到了，还不是自己没有担当吗？

    若是傻柱知道一大爷的内心，绝对会崩溃啊。

    什么是担当。

    挣的钱大部分都被张大妈给讹诈走了，现在还是一贫如洗，何雨水上学的学费，他都还没有给凑齐。

    “还愣着干什么啊。搭把手！”易中海提醒道。

    徐冬青看着屋外的闹剧，有些想笑！

    “这傻柱也不是一个聪明的亚子啊。这个时候不主动表现等到什么时候啊。”岚姐站在傻柱的角度询问道。

    眼角一斜！

    看着徐冬青无动于衷，眼神中还有一丝的欢悦。甩出一个白眼。

    “张大妈出事，你怎么看起来这么的高兴啊。”

    打掉徐冬青不老实的右手，递给徐冬青一袋子的瓜子，让他磕着！

    “傻柱，这是被坑怕了，半年的工资，还没有在裤兜里捂热，就被张氏以各种理由给坑走了，人家也有生活啊。”

    岚姐点点头。

    突然有些难以置信：“真的吗？”

    “你觉得呢？若是平常或许傻柱还能帮一把手，刚才老太婆可是摔倒在傻柱的门口，不掏点钱，休想蒙混过关，这一大爷可是和老太婆穿一条裤子的人。”

    徐冬青鄙视的看了一眼屋外，道貌岸然的易中海，指挥傻柱背着张氏走了之后，反而是背着双手回到自己的家里。

    去医院可是要花钱的。

    这样的亏本的事情，他又怎么可能做出来，唯有将难题丢给秦淮茹和傻柱解决，到时候，他再出面，让傻柱卖一个面子。

    象征性的赔点钱，这件事就了结了。

    岚姐无语的看着屋外发生的一幕，四合院的百态人心，可比轧钢厂上千号人还复杂，一个个精于算计。

    尽想着占便宜。

    担忧的看了一眼徐冬青。

    “你难道就不怕张氏拿咱家开刀吗？这傻柱被坑的这样惨，若是那俏寡妇也这样对咱家，那可是生不如死啊。”

    这个时候，也不是什么秦淮茹、秦姐的称号，直接变成了隔壁的俏寡妇。

    徐冬青对于岚姐的转变，也是感到一阵的好笑，既希望俏寡妇可以在她不在的时候，分担一下徐冬青的家务，也不希望这俏寡妇蹬鼻子上脸，提出什么过分的要求。

    “放心吧。若是她们敢刺毛，一脚踢了就行了。”

    岚姐点点头。

    “以后也要多防备一点，谁知道她们家会闹出什么幺蛾子。”

    徐冬青记在心里。

    一路小跑。

    到了医院，一检查，张氏的腿骨折，接上之后少数要修养一两个月，吃喝拉撒只能在床铺上躺着了。

    医疗费十几块钱，傻柱摸了摸口袋，还没有捂热的钢镚，犹豫要不要这个时候贡献出来，秦淮茹之前从他手里借的钱，就没有还过一分。

    日积月累下来，也是一个不小的数字啊。

    可是这些钱，他又实在是有用途啊。若不然，这个月难道也吃土吗？快过年了，怎么也要买点新东西。

    过年，新气象吗！

    还要防备债主上门，和他讨厌之前在外面欠债的钱，低头看了一眼张氏，自己的钱，大部分可都是被张氏给坑走的啊。

    心里面有点腻歪。

    拿出来？

    还是不拿出来呢？

    秦淮茹看了一眼傻柱犹豫的表情，也没有多言，直接走到窗口，将钱给结清，这就能看出差距来。

    若是跟着傻柱，以后的日子，估计也是紧巴巴的生活，不要在说搭伙过日子，自家的三个孩子都养不活，还想要在生两个。

    那直接就是雪上加霜！

    这个时候想起徐冬青那土匪的笑容，反而让这俏寡妇有点心安，只要不是什么过分的要求，一般徐冬青都会答应她的。

    也不枉费她每天尽心尽力的伺候这个活土匪。

    有钱任性！

    果然是心里面乐滋滋啊，若是之前的时候，这十几块的医疗费，早就让她愁的满头白发，求爷爷告奶奶也不见得有几个人真得伸出援助之手。

    现在，秦淮茹可没有这些烦恼。

    不就是摔断腿，骨折了吗？只要榜上徐冬青这颗大树，一切都不会是问题，而且这样更好，少了老太婆时不时的捣乱后悔。

    那她也能清闲几天，过几天好日子。

    傻柱诧异的看着秦淮茹，刚才从兜里掏出来的钱财，比他都富贵。

    “秦姐，你怎么有这样多的钱啊。”傻柱有点忐忑，不知道俏寡妇会不会甩出一个白眼，或者听到不愿意听到的答案。

    比如：徐冬青给的。

    “这不是存的吗？”秦淮茹随便找了一个借口给糊弄过去，想要知道她钱从哪里来的，这种事情自然不能到处的宣扬。

    这不是给自己找不自在吗？

    何况傻柱又是一个大嘴巴，今天知道的事情，明天轧钢厂的所有职工都知道，要不了多久胡同口的大爷大妈也知道。

    然后再唠嗑的时候，又增加了一串的谈资：这俏寡妇是不是被徐冬青给包养了，要不然怎么可能给她钱呢？

    秦淮茹甩出脑海中的杂念，想了想刘岚家的变化，她这还不过是起步阶段，若是肚子争气一点。

    再来两个娃，她还不信将徐冬青给绑不住。

    大家都是女人，自己身材盘亮，怎么也比刘岚那麻杆的身材的强，可为什么徐冬青一直戒备自己。

    以她的聪明才智自然知晓：还不是棒梗、老太婆子惹得祸。

    可是现在她又能改变什么？

    傻柱憨厚的一笑。

    “既然秦姐有钱，那我也就不借你了，这些钱实在是都有了用途，还有一个月就要过年了，怎么也要多准备一些东西啊，若是平常的话，秦姐，这钱不用你说，我都会借给你的。”傻柱强行解释了半天。

    俏寡妇嫣然一笑。

    “傻柱有心了，既然老太太已经接好骨头了，不如你在帮忙背回家，毕竟这医院住一天也是要不少钱的。”

    “恩，抱在我身上。”傻柱陷入花痴之中。

