    看见雷霆巨猿被王志一掌给拍飞，叶冷的眼中露出惊讶的神色。

    “不是吧，这么厉害的玄兽都被一掌给拍飞了？”谢辉看见雷霆巨猿被拍飞，脸上露出惊惧的表情，刚才雷霆巨猿可是一拳将萧长天轰倒在地，现在面对王志，居然一照面就被压制，这让他有些恐惧。

    现在他已经将活命的希望放在叶冷和雷霆巨猿的身上了，虽然他的宗门和叶冷的宗门是生死仇敌，但他现在只想活下来。

    要是雷霆巨猿败北的话，那他也活不下来，因此他希望叶冷和雷霆巨猿能够获胜。

    炼体宗的领头弟子也是如此，他恐惧的看着王志，身体不断的哆嗦。

    他们都害怕雷霆巨猿会输给王志，不过雷霆巨猿会这么简单的输给王志吗？

    被一掌拍飞的雷霆巨猿，从地上爬起来后，愤怒的咆哮一声，身上的雷霆疯狂逸散，仿佛化作了操控雷霆的神灵一般威武。

    叶冷的双手也开始结印。

    “秘法：惊雷！”

    顿时间，雷霆巨猿陷入了狂暴兴奋的状态，它的身体猛然消失在原地，下一刻出现在了王志的面前，正面一拳朝着对方轰去。

    “这就是驭兽宗的秘法吗，有趣！”对于雷霆巨猿实力增长，王志脸上没有丝毫的紧张，反倒带着淡淡的好奇之色。

    面对雷霆巨猿一拳轰来，王志右手抬起，他的右手以一种奇怪的频率抖动，当雷霆巨猿的拳头与王志的右手碰撞时，雷霆巨猿的拳头居然被弹开了，那庞大的身体都不受控制的朝着身后退了几步。

    而王志嘴巴张开，一个水弹喷出，朝着雷霆巨猿的脑袋吐去，身体还没调整过来的雷霆巨猿，直接被这一个水弹喷中，随着一声惨叫，雷霆巨猿被这水弹给击倒在地。

    “哦？”叶冷看见雷霆巨岩再次被王志击倒，惊疑一声。

    他双手再度结印。

    “秘法：神力！”

    “秘法：急速！”

    “秘法：磐石！”

    “秘法：狂暴！”

    四重秘法再度加持雷霆巨猿，只见雷霆巨猿双手猛地捶在地上，身体靠着双手捶打之力翻身而起。

    它凶狠的盯着王志，眼中散发出狰狞的杀意。

    “吼……”随着一声咆哮，雷霆巨猿再度一拳朝着王志轰去。

    这一次，王志没有再硬接，他清楚的感受到雷霆巨猿现在的实力大增，自然不会再傻到硬接。

    面对雷霆巨猿这一拳，王志的身体突然化作了一滩水，瞬间消失在了雷霆巨猿的面前，它这一拳直接轰在了地面，一下打空了。

    “这是怎么一回事？”叶冷看见雷霆巨猿一拳打空，眼中露出惊讶之色。

    刚才王志的身体突然变成一滩水，这让他搞不清楚是什么情况，对方还拥有这种能力？实在是诡异！

    现在场上已经没有了王志的身影，他身体化作的那一滩水也被雷霆巨猿身上的雷霆给蒸发掉了，王志就这么死了？

    就在叶冷心中生出疑惑的时候，在雷霆巨猿身后的地面上突然冒出了一滩水，王志的身影缓缓从这一滩水中冒出。

    “金毛，小心背后！”叶冷大喝一声。

    雷霆巨猿闻言，急忙回过头，它身上的雷霆迸发，直接对着王志射去。

    闪电之快，让王志来不及闪躲直接被劈中，而他的身体也陷入了麻痹的状态，雷霆巨猿趁机一拳轰向对方，这一拳毫无悬念的打在了王志的身上。

    可是结果却不尽如人意，这王志的身体挨了雷霆巨猿一拳后，他的身体居然又化作了一滩水消失了。

    水分身？

    “卧槽，还有这一招？”叶冷觉得有些不可思议。

    “嘿嘿嘿，我说过了，我可不像是萧长天那个废物！”

    “想要打败我，就凭你们，还差远了！”随着王志的冷笑声响起，四周的地面上突然多了很多滩水，数十个王志从地面冒了出来，这些王志的模样、表情完全是一模一样，就连他们身上的气息都是一模一样。

    叶冷急忙查探这些王志的信息，想要找出真的王志，但是查探的结果却是让叶冷的脸色一沉，因为他通过蚩尤之眼，查探这些王志的信息，居然都是一模一样，根本无法分辨出真假。

    但是叶冷肯定，这其中绝对只有一个王志是真的，不过现在真假难分，就有些麻烦了。

    雷霆巨猿也因为王志突然多出了大量的分身，而有些发愣，有些不知道该怎么做。

    “死吧！”所有王志大喝一声，他们的口中同时喷出水弹，朝着雷霆巨猿飞去。

    雷霆巨猿感受到了威胁，愤怒的咆哮一声，身上的雷霆疯狂逸散，在自己的体表形成了一个电衣，想要防护住攻击，因为它无法分辨哪一个水弹是真的。

    但是结果却是这些水弹居然都是真的，而且每一个水弹的威力都是同样的强大，一时间遭受这么多的水弹攻击，哪怕是雷霆巨猿也不好受，它被这些水弹的威力给震倒在地，身上金色的毛发中逸散出了鲜血，气息变得萎靡起来。

    “不会吧，雷霆巨猿居然败了！”肖月如看见雷霆巨猿居然败了，眼中露出惊惧的神色，惊恐的喃喃自语道。

    如龙的脸色也很难看，他紧张的看着叶冷，等待叶冷拿主意。

    叶冷则是深吸一口气，右手一挥，将重伤的雷霆巨猿收回了须弥戒指中。

    王志这一招实在太诡异了，能够分出这么多的分身，而且每一个分身都拥有攻击的能力，并且威力还不减，实在是恐怖啊。

    “呵呵，驭兽宗的弟子也不过如此嘛，现在你的玄兽被我重伤，就只剩下你一个了，老老实实的受死吧，这样可以少承受一点痛苦！”王志目光看向叶冷，冷冷笑道。

    “只剩下我一个？”叶冷闻言，嘴角露出一抹讥讽之色。

    “那我就让你见识一下驭兽宗的强大！”叶冷的右手再次一挥，直接将赤脊獠放了出来。

    赤脊獠一出现，那强大的气息瞬间爆发，让在场的众人目光一变。

    “哦，六品的莽荒凶兽？”凡骁目光看着赤脊獠，眼中露出惊讶的神色。

