 “牛开山！你这一脉，擅长体修。也要来和我们争吗？”看到牛开山的到来，金腾天开口，声音震动，周身金光璀璨，气势惊人。“

    前三者，可入古阁一次。榜首者，可入古阁两次！”牛开山声音如同牛吼，“古阁代表着机缘，能得两次机缘，此番来阴阳学院就算值了！”“

    能你就做第三吧，榜首我要了！”九元体王猛大笑，“借此正好完善我九元体。”“

    王兄太过自信了，榜首我要了！”金腾天摇头道。牛

    开山嗤笑道：“我虽擅长体修，但是到我们这个层次。神魂又差的了多少？这榜首，我得争上一争！”众

    人听着三人视若无物的把前三分了，不少人都无奈。敢来留姓名的人都是骄傲的人，可面对这三人他们的骄傲也要藏起来。他

    们是东胜神洲年青一代中，最有潜力的一群人。

    “古阁是什么？”叶宇听着他们的对话，心中不解。不过看着这三人都在争夺榜首，就知道这古阁绝对不错。三

    人没有多说话，直接站在石碑一方，伸手落在石碑上。

    在他们的手落在石碑上，他们身上璀璨的光芒消失，大势内敛。如同是入定了一样盘坐在那里。

    而这时候，在石碑上出现了三个光点，分别是金银黑三种颜色。“

    神魂被石碑牵引进去了！”很多人不意外，这三人太非凡了，石碑能牵引其神魂正常。三

    人显然不想这么快篆刻姓名，光点一直往上攀登。“

    唉！他们这是在争夺第一啊，谁能把姓名篆刻在最顶上就代表着是榜首！”“

    看来，前三我们无望了，争取一下前十吧！”

    “嗯！前十也有奖励，虽然没法进入古阁，但也有进入外阁的机会！”

    “……”很

    多人都飞向石碑，手按在石碑上。叶宇见状，也和蛮铁牛一起向着石碑按过去。

    上千人一起按向石碑，石碑有着一股奇异的力量，牵引着众人的神魂没入其中。

    很多人感觉灵魂出窍一样，身体直接入定，精气神在这一刻被剥离出去一般。

    但是上千人中，也有接近五百人没有被石碑牵引神魂。他们手按在石碑上，石碑毫无反应。

    “我淬炼神魂多年，原本以为神魂足够强大了，却没有想到连进入石碑的资格都没有！”

    “可悲啊！以为除去体质，和王猛他们没什么差距。可现在……呵呵，我连进入石碑的资格都没有！”

    “原来……我太过自信了！”这

    些未曾被石碑牵引的人苦着脸，备受打击又满是不甘。他们都是骄傲的人，可事实告诉他们，他们还是不能称之为天才。

    这其中不少人是大势力的子弟，甚至有些人有特殊体质，可这样却连进石碑都不够格。很

    多人看着这一幕，都忍不住咋舌。心想能被石碑牵引的，才是真正的天才，是这个世界的佼佼者。而

    要是能留下姓名的，足以被誉为这一代年轻人中的天才了。这绝对不是一城一地的天才，而是整个东胜神洲的天才。

    数百万人中选一百左右，比万里挑一的比例还低。一

    些人进入到石碑中，他们就开始以神魂篆刻姓名。因为他们进入这其中都觉得牵引力有些艰难，只想尽快篆刻姓名。

    只是让他们叹息的是任由他们如何驱动神魂力，如何强力篆刻痕迹，石碑上都丝毫不显。

    “唉！失败了吗？虽然能被牵引进来，可终究无法留下痕迹！”“

    我不信！我一定能留下痕迹！”

    有人强行，疯狂的驱动神魂，强行压留下痕迹。可不管他们如何努力，就是无法划出一丝的痕迹。

    当然，也有人留下了一缕痕迹。可这一缕痕迹在出现后，马上又消失。

    “唉！要在石碑中留下痕迹，一定要坚持十息不磨灭才行。”

    “嗯！只要能在石碑上留下痕迹十息不磨灭，就算只是划出一横，也算是留下了你的姓名！”

    “石碑记载着神魂气息，只要痕迹都代表姓名。”

    “……”很

    多人议论纷纷，都在看着场中。大家都在等待着众人篆刻姓名。

    只是进入的五百人中，其中有近百人如何努力都无法留下一道痕迹，他们最后被迫离开石碑。叶

    宇神魂在石碑中停留了片刻，适应后向着石碑上移动而去。和

    他同样动作的有着上百道神魂，他们都往上移动。敢如此做的人，没有一个是弱者，都是对自己绝对自信的人物。外

    界围观的人看到这一幕，也都灼灼的注视。

    “这一次，不知道那些人得前十了！”“

    嗯！他们都在攀登石碑，名字留的越高，代表着他的越强越妖孽。”“

    咦，你们看，在石碑的半山腰，有人在篆刻姓名了！”“

    徐如……”

    很多人看着出现的痕迹，都忍不住惊叹：“这个人好强，居然真的在写姓名，这么多笔画，他直接都写出来了！”

    “咦！第三个字也写出来了！徐如山！”

    “是他！徐家的徐如山。他也来阴阳学院了？传闻他半步圣胎境时就能战圣胎境，强大的一塌糊涂，同辈之中没碰敌手，在他们徐家，很多老一辈的圣胎境都不是他对手！”“

    听闻他得地相洗礼过，整个人脱胎换骨很多次，强大的一塌糊涂。他居然只是止步在半山腰。”

    “这石碑留名就这么难吗？”

    “你们看，有人突破了半山腰往上走了！”很

    多人侧目看过去，发现能过半山腰的神魂不多，只有四十多个。

    而这四十多个，没走一截，就会留下一个在篆刻姓名。

    叶宇的神魂往上走，越往上他感觉到石碑其中的力量越强大，有一种共振的力量，这种力量颤动间要把神魂都震碎般，越往上共振越强。

    不过叶宇能抗住，他一路而上。

    “咦！你们看那一道神魂，一路上在超越其他的神魂，一直在往上啊，速度好快！”有人看着这些，他们发现一道神魂超乎想象的快，一下子就越过了十几道神魂，进入了二十内。

    …… 