    对于应三生的叮嘱，不仅仅是周叡这个万族疆域新人，就算是其他的老队员们，亦是不敢有分毫半点的懈怠之处。

    所有人全部都郑重地点了点头，将这些需要注意的地方牢牢记在了脑海里面。

    一路平安无事地穿梭过遥远的距离，周叡他们所乘坐的这艘仙器宝船，终于抵达了乱界的范围之内。

    透过外景虚拟，周叡抬眼朝外面看去。

    只见遥远的虚空当中，随处可见一颗颗星辰残骸，一道道空间碎片，就这么静静地漂浮在那里。

    这乃是乱界当中最为常见的景象，平静当中蕴藏着凌厉至极的杀机。

    谁也不知道在这些星辰残骸和空间碎片之内，究竟隐藏着什么等级的敌人。

    当仙器宝船进入乱界区域内部以后，一股无形的煞气当即透过船舱侵袭了过来。

    “像乱界这种地方，无数年来陨落了海量的强者，所以这里面充斥着十分可怕的煞气。”

    这个时候，公输艮嘿嘿地笑着提醒道：“如果感觉难受的话，可以分出一丝神念进入自己的仙域世界之内放松放松。

    毕竟咱们要在这地方待的不是一天两天，而是长达百年千年！”

    “多谢公输兄弟的指点。”

    周叡笑着点了点头，谢过了公输艮的提醒。

    不过他却是并没有直接将神念沉浸到自身的仙域世界之内，因为他发现应三生好像还有什么事情要说。

    只见应三生拍了拍手，他将所有人的目光聚集到自己的身上，笑着出声说道：“兄弟们，都过来，某家找到咱们人族阵营的聚集地了。”

    在这情况复杂的万族疆域战场之内，人族的各个势力之间，显然也不可能是孤军奋战的情况。

    相互协作支援，这才是万族疆域内部最为正确的选择。

    每一位仙域之主的身上，皆尽拥有数据法则烙印的存在。

    这些烙印相互连通在一起，形成了人族独有的数据法则仙网。

    在仙域之主修为实力微弱的时候，数据法则仙网基本上都是以各个仙城自有的仙网为主。

    但是当仙域之主进入万族疆域以后，这个数据法则仙网便自行增幅到连通一方战场区域的规模。

    从而保证这个战场区域之内的所有人族，能够无视距离进行沟通。

    在一定范围之内，数据法则仙网更是会将各个仙域之主的位置标注出来，以此来供给人族判定自己的袍泽所在。

    除此之外，数据法则仙网还能够显示人族的盟友，以及附属种族的位置。

    数据法则仙网至关重要，人族自然不可能将其开放给外族之人。

    不过人族之内有精通炼器之道的强者，会制作出一些传讯符箓，发放给盟友和附属种族使用。

    这些传讯符箓虽然没有数据法则仙网那般神异的威能，但是却足以用来充当通讯手段了。

    因此在一定的范围之内，人族的盟友和附属种族，也同样会显示出坐标来。

    显现袍泽和盟友坐标，危急时刻呼救求援，这是数据法则仙网，在万族疆域当中最为主要的两大作用。

    当然，除此之外，数据法则仙网还有其他不少的作用。

    例如联系上级、计算战功等等肯定附带的功能。

    宝船行进的途中，经常会出现一些袍泽，以及盟友的坐标。

    “我们在乱界的基地，就暂时先定在这里。”

    应三生缓缓将仙器宝船悬停下来，他指着前往的一颗星辰残骸，轻笑着说道：“走吧，咱们出去看看！”

    随即，周叡和公输班等人一个个闪身飞出了彼岸仙府。

    而应三生则是先单独收取起了彼岸仙府，然后才将仙器宝船收了起来。

    众人静静地悬浮在虚空当中，应三生笑着说道：“咱们一路飞来，特别是最近一大片区域，发现不少族内袍泽和异族盟友的坐标。

    这说明，附近区域主要是咱们人族的势力范围。

    所以咱们就选在这里，建立落脚的基地。”

    其他人自然不会有任何的意义，纷纷点了点头同意了应三生的决定。

    “就前面那个星辰残骸。”

    紧接着，应三生遥指远处的某颗星辰残骸，笑着说道：“经过探查，某家发现那里面有个深洞老巢，估计是过去某个队伍留下的。

    正好，不用咱们兄弟自己耗费力气改造了。”

    说话间，应三生的身形微微一动，当先一步朝着那颗星辰残骸掠了过去，其他人紧随其后。

    在场中人皆尽是修为强横之辈，数百万公里的距离，不过就是片刻的路程罢了。

    没过多长时间，周叡他们一行人便直接落在一颗不规则的星球碎片上。

    这颗星辰残骸，上面有不少伤痕，显然亿万年来，它受过不少次战斗波及。

    神念微微一动，周叡便将这颗星辰残骸的情况尽数掌握于心中。

    这颗星辰残骸，说好听一点是叫做星辰，实质上却是并没有多么庞大。

    它的最大直径是千里左右，最小直径在更是不足百里。

    其上存在着足足二十一条幽深通道，全部通往星辰残骸腹内的洞窟。

    在应三生的带领之下，周叡他们沿着其中一条幽深通道直接抵达星辰残骸腹内，这是一个范围超过百米的空旷洞窟。

    “这地方，大小到是挺合适！”

    应三生轻笑了一声，他抬手一指洞窟之内。

    紧接着，那座彼岸仙府便充斥在了整个洞窟当中。

    “刚刚抵达乱界，大家先好好地休息一番。”

    周叡等人纷纷走入休息厅舱室里面，应三生笑着招呼他们坐了下来：“某家先联系下咱们的邻居，这片区域之内另外两地的袍泽和盟友。

    虽然周围一带咱们人族势力占优，可说不定就有一些异族顶级强者闯进来，咱们可发现不了异族敌人的坐标。

    而且胆敢杀来的敌人，肯定是有信心把握的强敌。

    单单凭借咱们兄弟几人，难免有些不保险，还是先于附近的邻居们联系一下为好。”

    随即，应三生便闭上眼，以神念连接了数据法则仙网，去和周遭的其他人族战队，以及盟友联系去了。

    至于周叡等人，则是纷纷开始放松休息，准备养精蓄锐，以最好的状态应对即将爆发的战争。

