    走出渔阳村，沿着符道，走上三天，就可到桂华城。

    到了桂华城，就算是安全了。

    桂华城是镇城，城墙上刻有符文，可防怪异进城。

    这道理都知道，但很少有人大着胆子进城，武者也不例外。

    各地的商人流转各地，除了大部分商人都是武者外，他们还雇佣武者。

    但从这里走到桂华城，实在是千难万难。

    “这人真的傻。”

    江炎摇摇头，有人逃跑应该是有前例的，他相信，即使这人真能活着到桂华城，大河帮也会让他付出代价。

    主要是，他这一逃离，给新人们的士气带来负面影响。

    “江炎。”

    汤龙走了过来，“跟我来，盛大头目传唤我们几个。”

    江炎点点头，随他朝着盛傅武住处走去。

    敲门，这次是一个面色苍白年轻人开门。

    “汤大哥，费大哥，你们来了。”

    年轻人随口打了个招呼，看到后面的江炎，说道：“这个兄弟怎么称呼。”他脸上笑嘻嘻的，“我叫盛轮信，你知道我不？”

    江炎脸色一僵。

    汤龙替他解围，“江炎，这是大头目的亲侄。”

    江炎冲着盛轮信抱抱拳。

    盛轮信似乎不在意，冲着三人笑笑，右手虚引，将三人领进门。

    四人走进屋子，“你们几个先坐。”

    盛傅武点点头，自顾自洗茶，泡茶。

    几人坐下，默不作声。

    过了会，盛傅武给几人倒茶。

    “请！”

    江炎端起茶杯，清抿一口，一股酸咸的味道，脸皮狠狠抖动了一下。

    余光见汤龙费山都面色如常的喝着。

    他狠起心，面无表情的喝了下去。

    盛傅武又给几人倒了一杯。

    众人又是喝完。

    放下茶杯，这次没有倒茶，这是要说正事了。

    但江炎心里反而有些沉重起来，无他，自从一进门来，有大头目子侄亲自迎接，有大头目亲自泡茶，斟茶。

    这是什么世界，这是武道为尊，强者为天的世界。

    盛傅武摆出这个姿态，就是给他们三人一个态度，也是一种压力。

    他都这样了，一会提要求，你们必须得答应，不然就是驳了他的面子。

    “咳咳。”

    “三位兄弟，实不相瞒，我是有事相求。”

    盛傅武直接开门见山。

    “我这侄子，卡在武徒境界也很久了，有了瓶颈，我希望三位和我明日去一趟野外，猎杀一头牧羊。”

    汤龙神色不变，似乎猜到了盛傅武的目的。

    “大头目，牧羊这种怪异，已经到了血煞顶端，而且速度如风，即便是你，也不可能追的上，我想知道你打算怎么做。”

    他没问盛傅武有没有把握杀掉牧羊，既然打算捕捉，肯定有什么方法。

    他要知道的是，猎杀牧羊，他，费山，江炎三人需要付出什么代价。

    沉默了下，盛傅武缓缓说道：“如何找到牧羊，我自有方法，找到牧羊以后，我需要你们四人围困牧羊，只要一息，给我创造出手的机会。”

    他知道这并不够，于是从怀中取出三道黄符。

    “这是护体符，足够抵挡炼体武者一击。”

    “事成之后，一人一枚血气丹。”

    “对了，我需要提醒一下，这护体符只是半成品，只有五息效果，你们回去后可不要乱试。”

    真正的护体符，他还舍不得给三人。

    江炎三人对视一眼，答应下来。

    没办法不答应，之前的沉默也只是讨价还价要好处罢了。

    得罪一个炼体武者，尤其是顶头上司，并不是一个好的选择。

    有了一枚护体符，抵挡血煞逃跑足够了。

    三人收起符箓，告辞而去。

    盛轮信起身，亲自送几人离开，回到屋中，给自己倒了一杯茶，轻声笑了下。

    盛傅武却没理他，反而站起身来，走进屋中。

    ……

    几人走了出来，空气一新。

    江炎眼中闪过一抹疑惑，他在盛傅武的房间内，闻到了草药味道。

    “赚了。”

    汤龙嘴角挂着笑，“没想到盛大头目还把他那个侄子当做宝贝。”

    江炎眨眨眼，他还没弄明白牧羊到底是什么怪异。

    自从来到了这里，世界观基本破碎，他可没有用前世的标准来套用这里的一些事物。

    他请教道:“汤大哥，不知道明日围困牧羊怪异有什么需要注意的地方，还请教我。”

    “牧羊，是一种力量无限接近炼体的怪异。”

    “最可怕的是，这种怪异速度极快，炼体武者没有修炼比较高层次的身法，也无法追上。”

    江炎面色微沉。

    实力几乎堪比炼体武者，速度如风，武徒碰上这种怪异简直就是一场噩梦。

    “这种怪异虽然难以对付，但它的心头血精却可以炼制破阶丹药。”

    “怪异还可以入药？”

    这次可真的是惊异了。

    “唔……怪异种类实在是太多，大部分怪异杀了就可，但也有少部分怪异也有可以利用的材料。”

    渔阳村实在太小了，太闭塞了，这一刻，江炎有这样的感受。

    他对这个世界，人族的大敌，怪异，还是了解的太少。

    “对了，牧羊到底长什么样？”

    他很好奇，一个怪异，怎么会有这么奇怪的名字。

    费山插了一句，“就是一个比牛还要大的羊型怪异。”

    “会发出‘牧，牧’这种奇怪声音。”

    江炎又问了一些小问题就告辞。

    他今晚还要值夜。

    ……

    一夜无事，江炎值夜回来后，迅速休息。

    渔阳村正北是大河帮矿区，南侧，穿过以前细矮的红柳林，就走入一片树林中。

    树木不高，却很密集。

    江炎一行人离开渔阳村，需要走过红柳矮木，穿过这片树林，才可以到目的地，黄碱地。

    这里虽然离村子不远，但也已经是野外，江炎望着林中翠绿的树木，树叶晶莹发亮，显得生机勃勃。

    他没有一丝看到自然生命欣欣向荣的喜悦，反而一片冷漠和戒备。

    就是在这样应该让人心旷神怡的环境中，从那苍翠的绿叶下，已经有数条绿色长蛇跳了下来。

    这是林中一种常见的毒蛇，平时躲在树干上，偷偷袭击猎物。

    盛傅武中间压阵。

    其余四人轮流开路，遇见实在不能走过去的路，便用刀剑砍劈树木。

    江炎身体时刻保持紧绷，开路之余，更是时刻注意观察四周。

    眼睛余光偶尔也扫一眼身后，虽然后面还有三个人，但他还没有完全把身后安全教给别人负责的胆子。

    树林阴密处，阳光无法照到的地方，一片阴暗，放佛总有毫不掩饰的恶意目光盯着他们。

    ……

