    一众人来至北岛修炼者公会，大厅之内一如既往的人山人海，众人正准备寻找与南岛有关的任务之时，忽然身后传来一个阴阳怪调的声音：“哟，这可真是冤家路窄啊，没想到在这种地方也能碰到你们，卢边仁，你说这是我的幸运呢还是你们的不幸呢？”

    　　

    　　    众人听到这个声音不由一惊，连忙转头看向身后，马当枪正大摇大摆的摆着双臂站在门口，而他身后则跟着两个谄媚跟班，都是上一届的青云阁新人。

    　　

    　　    周围人顿时议论纷纷，马当枪如今在北岛那可是家喻户晓，不认识他的人都不好意思出来混，无论他走到哪里，那都是绝对的焦点。

    　　

    　　    “又想打架是么？”卢边仁见状脸色一沉，以他的温厚性子一想起上次的事情都不禁火气冲天，冷冷道：“这里是公众场合，如果你确定担得起这个后果，我们奉陪到底。”

    　　

    　　    卢边仁说话的同时，乔宏才众人都在旁边跃跃欲试，虽然明知自己众人不是对手，但是既然狭路相逢，那就没有狼狈逃走的道理，男子汉大丈夫，大不了一死，有何惧哉？何况众人都还憋着劲要报上次的一箭之仇呢！

    　　

    　　    “还挺硬气啊？”马当枪冷笑着挑了挑眼皮，眼中杀意一闪而过，不过最终还是收敛了起来，大大咧咧道：“算了，本大爷今天没这个心情，饶了你们几个的狗命，不过下次可就不好说了，所以劝你们几个最好躲远一点，识相才能命长。”

    　　

    　　    话虽说得漂亮，其实马当枪可没这么好心眼，之所以不像上次那样大打出手，无非是这里人太多他心有忌惮罢了。

    　　

    　　    毕竟众人之中不仅有苦衷乐这个迎新阁三阁主，更有萧然这个新晋的青云阁外门管事二师兄，真要当众杀了他们那绝对是轰动北岛的大事件，一旦到了那地步，再怎么看好他的青云阁高层也不敢替他说话。

    　　

    　　    “彼此彼此。”卢边仁冷冷的说了一句，拦住身旁忍不住想要出手的乔宏才等人，压低声音道：“赶紧找一下去南岛的任务，能接的全部接下来，不要被这混蛋抢先了！”

    　　

    　　    众人心中一惊，这才反应过来连忙各自分头去找，马当枪来这里肯定也是同样的心思，之前那话果然不是空口说说的，绝不能让他抢在前头。

    　　

    　　    马当枪见众人这个反应微微一怔，不过他倒是没想到众人也想接任务去南岛，冷笑了一身后大摇大摆的走进任务大厅，逼着人家给他让了一张桌子坐下之后，这才打发两个跟班小弟去找任务。

    　　

    　　    北岛和南岛相隔何止十万八千里，彼此可以说八竿子都打不着，所以别看任务榜上各式各样的悬赏任务琳琅满目，但与南岛有关的任务却是凤毛麟角，十天半个月也未必能见到一个，林逸和黄小桃上次能够接到纯属是运气。

    　　

    　　    卢边仁一众人上上下下找了半天，最终都是一无所获，唯独李政明在一个最不起眼的角落顿住了，一块蜡黄破旧的任务木牌上，赫然写着一行小字：南岛鲁枫森林稀有灵药采集！任务期限，不限；任务人数，不限。

    　　

    　　    这是一个为自己众人量身打造的南岛团队任务！李政明顿时大喜，连忙将这块任务木牌摘下来，给卢边仁众人使了一个眼色之后，当即匆匆去办悬赏任务领取手续。

    　　

    　　    然而等李政明几人一起来到任务领取处的时候，却发现大摇大摆坐在位置的人，赫然竟是马当枪！而那个公会管事此刻正站在一旁点头哈腰，谁都知道马当枪前途无量，尤其他现在就已是青云阁内门管事二师兄，这种注定的大人物当然是要竭力拉拢的。

    　　

    　　    “周管事，我这次来意你应该很清楚了，有什么去南岛的团队任务赶紧拿出来，那两个蠢货找了这半天都没找到，不会是你藏起来了吧？”马当枪大大咧咧的翘着二郎腿道。

    　　

    　　    “看您这话说的，我们这儿的悬赏任务就是给大家做的，哪能故意藏起来呢？何况马管事大驾观临，借我们一万个胆子也不敢干这种事啊！”公会管事赔笑道：“马管事有所不知，去南岛的任务本来就很少，十天半个月也难得见到一个，一时找不到也是很正常的。”

    　　

    　　    “别废话，你就说有没有吧，我没闲工夫跟你瞎扯。”马当枪不耐烦的撇嘴道。

    　　

    　　    “这个好像真没有……”公会管事有些尴尬的挠了挠头，这时坐在不远处的一个工作人员忽然凑过来小声说了一句，这才眼睛一亮道：“有，有了！有一个南岛稀有灵药采集的任务，因为报酬不够高的缘故一直空悬着，而且那家商会也一直没有取消，所以被挤到角落都被忘掉了，马师兄您可有兴趣？”

    　　

    　　    “那就这个吧。”马当枪点点头，他来接任务本就是个由头而已，报酬什么的都是其次，他才不会放在眼里。

    　　

    　　    “不好意思，这个任务已经被我们领了。”卢边仁这时忽然走进来，手里拿着任务木牌淡淡一笑。

    　　

    　　    “什么？”马当枪先是一愣，仔细看了眼卢边仁手上的任务木牌，脸色立马阴沉了下来，他怎么也没想到，这帮怂货竟然也是来领取南岛任务的，而且还能抢先自己一步！

    　　

    　　    “这位管事，麻烦帮我们登记一下。”卢边仁丝毫没有理会马当枪的意思，嘴角似乎还挂着一丝若有似无的弧度，虽然实力不如对方，但能够在这件事上抢先对方一步，同样也算是出了一口气。

    　　

    　　    “这……”公会管事不由为难的看了马当枪一眼，按照北岛修炼者公会的规矩那当然是先来后到，既然被卢边仁这些人先拿到任务木牌，这个南岛团队任务毫无疑问就是属于他们的，可是这样一来岂不是明摆着要得罪马当枪？

    　　

    　　    “怎么？难道北岛修炼者公会的规矩都变了不成，连领取个任务都有问题了？”卢边仁微微皱了皱眉，如果对方在这件事上偏袒马当枪，那么接下来就不得不把事情闹大了，反正道理站在自己这一边。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

