    “这么好的棉花你哪来的？”

    王旭杰拿过棉花有些激动，细细的揉搓，色白，又软，絮状明显。

    “你就说行不行。”

    “当然行，但是有多少，而且这棉花可是比上贡的棉花都不差，你从何弄来的？”

    王旭杰有些担心好兄弟为了赚钱昏了头脑。

    “想什么，这是九儿种的，而且，九儿说了，以市价还低三成的价格卖给我们，然后，还有棉籽一批，以及棉花高产的种植方法。”

    顾瑾十分的自豪，同时心里暖洋洋的，九儿有好事第一个想到了自己，看来自己在九儿心里还是有地位，并且可靠的。

    “你说什么，棉花高产的方法？”

    王旭杰有些不敢相信。

    “对啊，九儿说，按她的种植之法，一亩地大约能收三百斤籽棉，她种了两亩地，到时候种子绝对不少，我想着弄个庄子专门种棉。”

    “所以，兄弟，你这不地道，运船的事情合股了，种棉你居然想要抛下我，不行，去收棉我也要跟着去，这事情不能假手他人。”

    王旭杰扇子也不扇了，棉花啊！可不是其他什么东西，若是真的成了，还能纺线织布，哪怕不防线织布，单卖纯棉，这里面的利益都不会小。

    现在最好的种棉地产量也不过是一百五六十斤，这直接翻了一倍，而且还是这样优等的棉花。

    “能够确保都像这样吗？”

    “想要知道，不如一起去看看，我这边刚好能够找借口脱身，不过一来一去至少半月，你能否抽出时间？”

    早就想要去看看九儿了，还有白溪，现在已经能够帮忙送信了，自然要带去认认路的。

    “没有问题，说了什么时候能够收棉了没？”

    半个月而已，这件事自己是不能再像运船一样瞒着家里，所以还要跟家里商量，不过王旭杰有把握，自己的父亲还有爷爷绝对会支持自己。

    “信上说六月中旬就可以开始采棉了，采棉大概十天便可以完成。”

    顾瑾打开信认真的查看起来。

    “要是这样，半月绝对不够，一个月，五天后出发，这几天抓紧着准备货物，直接将运船开过去。”

    王旭杰果断的下了决定。

    “行。”

    顾瑾果断同意了，原本还以为刨去路上的时间只能短暂的相处几天，这下总算是能够多呆几日了，

    反正运船还有一部分空的地方，九儿让自己帮忙收集的种子这几天也得给准备好，再多给九儿带些东西。

    顾瑾盘算着给夜九带东西，王旭杰却是忙得脚不沾地，原本预计的取货时间一下提前了，可不得上上下下的跑关系吗。

    王家

    “你确定这种棉一事是真的？从何处得来的消息？”

    王太傅有些不信，但是自己这个儿子混账是混账，却从不说假话，还十分的机灵。

    “事情是不是真的，儿子需要亲自去看，但是这棉花，您也看到了，与上贡的相比可是半分不差，而且，这还是去年的旧棉，从衣服里掏出来的，衣裳您可不能弄坏了，我还得还人家，从何处得来的消息您就别问了。”

    王旭杰看到自己老爹那粗鲁的动作实在是害怕啊，要知道自己将这衣服拿回来不知给顾瑾那家伙做了多少保证才拿到手，要是真坏了，那家伙绝对敢甩下自己然后自己去。

    “本就没多好的衣裳，浪费这样的好棉，不知这人咋想的，既然如此，你便去吧。”

    能不同意吗，老爷子都同意了，对小儿子那是睁一只眼闭一只眼的，又不是坏事，要是真如儿子所说的那样，可是利国利民的好事，等明年试种出来成了，再禀报给圣上。

    王旭杰连忙将衣裳拿回来，然后把棉花再塞回去包好。

    镇北侯府

    听了王旭杰的建议，顾瑾决定，这事还是不瞒着自己老爹的好，连钱老爹都能借给自己了，自己好像干什么都瞒着自己老爹也不太好。

    “所以，你不仅连救命之恩没跟爹说，让爹当了那忘恩负义之人，如今连这么大的事情你爹我还不是第一个知道的。”

    镇北侯联想到儿子的种种，突然怀疑那白溪不会也是人家姑娘送的吧。

    “我说了您能同意，而且，我只想想要保护好九儿，要不是您借银子给我，我才不会跟您说这些呢。”

    “你个臭小子，出门一趟回来还长脾气会藏事了。”

    想了想，镇北侯还是没有拿书砸儿子。

    “人家姑娘救你，你就给了五百两银子？”

    “爹，你关注的地方是不是有些奇怪。”

    顾瑾突然觉得自己老爹到底是怎么当上三军统帅的。

    “奇怪，为父看你才奇怪，你不会是看上人家姑娘了吧，准备救命之恩以身相许。”

    种棉之事镇北侯确实也关注，大儿子在前线，吃苦受冻的，若真是有好棉花，还能提高棉花的产量，那自然是大事，但是这事它急不来啊，而且也跑不了，但是自己儿子一直不愿意成亲，这就不一样了。

    顾瑾被自家老爹一句话给噎住了。自己倒是想要以身相许，奈何没被看上，想到这，顾瑾突然觉得，自己为什么要带王旭杰那家伙去，以那家伙的脸，万一迷惑了九儿怎么办。

    于是乎父子两纷纷歪楼了。

    “哈哈哈，你现在知道自己狗嫌人厌了，人家姑娘看不上你，哈哈哈。”

    镇北侯突然觉得这些年的郁气一下消散了，尤其是看到儿子被气得想要跳脚的模样，多久了，父子之间没有这般自在过了。

    “要不爹帮你去看看，以示重视，说不得人家姑娘就愿意了。”

    “爹，笑够了就行了，九儿不是普通的姑娘，您去了，我怕我连半点机会都没有了。”

    就自家老爹这样的，顾瑾觉得还是别让爹添乱了。

    “确实不普通，按照你说的，这个姑娘才十岁，虚岁也不过十二，有那样一身功夫，如今又能够种出高产的棉花，绝对不是一般农家能够养出来的，你还是好好查查小姑娘的身世，说不得小姑娘自己都不清楚自己的身世。”

