    纵观段真当下所有武道修行，刀法其实能位列前三。

    一式无极刀意，甚至能持平中洲武神的无上刀法。

    可他从来没有见到过这般诡异凶邪之刀。

    只见这面容悲苦的男子缓缓挥舞大邪王，却在以一种极度扭曲的姿势进攻。

    按常理来说，正常挥刀都是径直而下，大开大合。

    可这男子的每一刀却都在走曲线，仿佛在不断回转一般。

    刀行诡异，势必会减少一些威势。

    可他的刀势没有浪费一丝一毫的力量与速度。

    仅是一个呼吸间，那冲涌着魔意的刀光，就如同一道道无形的巨网，将段真完完全全笼罩在内。

    无视空间，后发先至。

    “如此诡异么...”

    段真一路修行见到的大多是大开大合的刀法，一时间碰到这种诡异路数，竟有些难以招架。

    好在他曾于天门与东瀛异武道高手对招，对这类奇诡招式也有所体悟。

    “砰砰碰！”

    一声声极剧烈的碰撞声响起。

    段真持着始皇剑旋转，不断抵挡着邪王第一劫。

    这把剑并不是世间神铁所铸，而是那始皇剑主留存的一道近乎神通般的心意。

    此番倒也能够抗衡大邪王的凶邪锋利。

    他运剑而动，刹那间就挡下一道道魔意刀光，并且在不断寻找破招之法。

    见过天剑，见过圣灵，见过玄阴十二剑，他在剑道上的修行也愈发接近有形巅峰。

    玄元无极印承载的剑道心意也越来越多。

    邪王十劫并不会立马杀掉破劫者，反而是要以一种极为缓慢但又无比绝望的方式来进行折磨。

    此时的第一劫天哭绝地，招式诡异繁杂，却无疑正中段真下怀。

    打法上他还从没有输过。

    而且打的越久，他对这邪王十劫的理解也就会更加深刻。

    “轰轰轰轰！”

    周遭接连响起无止境的刀剑交击声，宛如一声声直传数里的爆破巨响。

    血雨不停，天地哭恸。

    “有人来了。”

    剑圣和帝释天离得很远，此时那大邪王展开的劫难已经形成了一道深红发黑的场域，阻挡着其他人干涉。

    他们心神同时一动，朝不远处看去。

    那是一个浑身被金光笼罩的男子，其气势宛如天地合力，甚至还有一种令人无法直视的光华流转。

    光是打量一眼，就能感受到对方身上充斥着不知多少的绝强武道心意。

    中洲武神。

    他竟然也寻到了此地。

    此刻的中洲武神，一身气息近乎凝成实质，通体金光，宛如一尊真正的神灵。

    他也盯着十劫场域，不知在想些什么。

    同时间，剑圣眉头一皱，身上的剑意止不住开始朝外散发。

    他看到了一个穿着淡蓝长衫的男子，也缓缓朝这边走来。

    “无名...”

    剑圣压下了心中那忍不住出手的念头。

    这一番悟出剑二十三，惊鸿一瞥见到九空无界，他的心境也恢复了许多。

    再加上此刻段真正在对抗大邪王，也不是与天剑比试的时机。

    此番大邪王出世，中洲武神与天剑竟然真的全部到场。

    “静观便是。”

    众人气机相互感应一番，丝毫没有多言，而是静默地看着正在对抗大邪王的段真。

    此刻邪王第一劫，已经演化到尽头了。

    “也不过如此！”

    段真持剑挥舞，渐渐挡下这每一招诡异邪门的刀式。

    随后，他破空而上，剑刃流转直刺而去。

    邪王第一劫可远远奈何不了他！

    可下一瞬间，那持着大邪王的男子便同时手势一变，刀法从诡异无边立马变成大开大合。

    仿佛要用手中凶刀，斩灭一切仙佛神圣。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    邪王第二劫，断佛忘道！

    “轰轰轰轰！”

    空气中瞬间炸开一连串的爆破声响，段真直刺的一剑立马被这刀势劈开。

    第二劫一开，这男子的刀法路数都完全不同了。

    堂而皇之，无穷大势！

    他一刀刀劈下，毫无任何灵动之意。

    但每一刀却都让人升起一种无可抵挡的念头。

    这是刀气已经完全封锁周遭，无路可退，只能硬接。

    “好！”

    段真见到这种无止尽的劈势，近乎瞬间将始皇剑浮空，双手猛地升过头顶。

    一股天翻地覆的心意骤然升起。

    斩佛灭道又如何？

    天地众生大千万界，我都要一掌颠覆！

    翻天印！

    这一刻，段真似乎就要用一双肉掌，直直横击这凶邪无比的大邪王！

    他的肉身本来就不下于神兵，再加上血气冲涌覆盖之下，双手合一时避开刀刃，竟然将长刀死死箍住了！

    随后，段真体内一层层气劲开始狂暴翻滚，整个身体猛地暴涨到近乎丈高。

    他手掌上都流淌着黑铁之光，宛如一头深渊巨魔。

    那邪王第二劫的刀势就这么被他狠狠抓在手中，刀身都无法前进半分。

    论单纯的肉身力量，整个风云世界恐怕都无人能胜过他。

    “轰轰轰！”

    那持着大邪王的男子不断尝试抽刀变幻，却发现竟然难以撼动一丝一毫。

    那是一股滔天巨力在压迫着他。

    “嘿嘿...”

    段真进而力量再增，直接夺过大邪王，重新将长刀持在手中。

    第二劫既然是大开大合，那他也同样以力破之。

    可下一瞬间，他就感觉全身筋骨开始晃动颤抖，血液止不住的沸腾，呼吸和心跳竟都有些控制不住。

    “咚咚咚咚！”

    一阵阵极剧烈的心跳猛地升起，声音直直传遍周遭。

    段真发现自身虽然夺过了大邪王，可体内突然产生了一种极为混乱之感。

    仿佛是有什么东西在内部挤压爆炸，五脏六腑都开始震荡。

    “第三劫开。”

    那男子见大邪王被夺，也无任何变色，只是这么淡漠地开口。

    而随着他话语一落，段真本是膨胀到近乎丈高的身体就立马衰退了下去。

    “砰砰砰！”

    一连串的筋骨爆炸声接连响起，段真不自主地溢出一口鲜血，艰难地站在地上。

    邪王第三劫，四败皆空。

    这是一招歪曲佛门四大皆空的武道。

    筋骨、血液、能量、呼吸，一败俱败！

    这第三劫竟是直接从身体内部引动，扰乱周身。

    其发动的莫名其妙，毫无征兆，让人根本难以抵抗。

    “才第三劫...”

    段真再次吐出一口鲜血。

    他现在连身体都无法如臂所指，本是想出拳挥击，却变成了拉扯消融。

    体内宛如被这种内劫控制，念头甚至都无法自主把握。

    那男子就这么静静地看着段真不断吐出鲜血，遥遥召回了大邪王。

    “劫数难破。”

    他摇了摇头，准备将长刀缓缓收起。

    内劫一起，便无需他再做什么了。

    可下一瞬间，他就发现本是被四败皆空无尽折磨的段真，却猛地朝自身冲来。

    “远远不够！”

    段真放声长啸，他此刻眼角都流出了鲜血，可却渐渐能够完好的控制肉身了。

    方才内劫一起，体内血气刚刚开始暴乱时，他突然感受到身体内那一处处细微的存在。

    那似乎是自身的神灵，虽无比飘远却又极为真实。

    他仿佛莫名打开了什么枷锁，浑身上下开始散发出一股圆满的气息。

    那种感觉就像汇聚群星之力，映照诸天仙神。

    见神不坏！

    段真终于在这一刻踏入了见神不坏的境界。

    他在同中洲武神交手前就只差最后一丝。

    没想到接连战斗这么多场，终于在邪王第三劫引发的四败皆空下，破开了这个瓶颈。

    他以一种无比强大的心意迅速锁住了全身气血，再无任何暴动侵扰之意。

    “好。”

    那男子见段真破开第三劫，也有些意外。

    他继续持刀，缓缓挥出一道满月之形。

    周围的场景开始以一种极为快速的方式变幻。

    若有若无，若隐若现。

    场内骤然出现了数不尽的天人修罗，芸芸众生，畜生恶鬼...

    它们全部站在一块巨大的磨盘之上，不断旋转。

    那块磨盘仿佛代表着众生皆苦，无可往复。

    一种惨烈到极点的凶邪之意，径直从刀身散发开来。

    邪王第四劫，轮转六道！

    “六道...”

    段真擦掉嘴角的血水，凝重的看着这一刀势落下。

    劫数还未过半，他就已经开始负伤了。

    邪王十劫，果真非同小可。