    眼见那条蛇不断的升高，气势还在节节的提升，对方的妖神之气其实一点都不纯粹。

    蕴含多种成分。

    但也就是多种成分，造成气势越来越强，强的自己的气势都出现败像。

    “给我破！”

    赫然之间，涂小安大喝一声，气势还在已惊人的地步暴涨起来，最后已一种碾压的趋势瞬间冲散了古严炎的大帝之气。

    旋即，涂小安就无所抵挡，摧枯拉朽的朝着古严炎杀去。

    古严炎气势一散，整个人在空中摇晃了起来，脸上皆是骇然之色。

    那条蛇的气势居然比他强那么多。

    傻了，他真的有点傻眼了，无敌的自信心如枯叶凋零。

    不对，我的气势之所以会输，是因为那条蛇的气势中蕴含了天威。

    古严炎眼睛一亮，瞬间想明白了关键点。

    他压不住天道的气势，又什么奇怪的。

    那就手底下真章吧。

    古严炎舞动古神枪，枪出如龙，朝着冲上来的涂小安刺去。

    这一刺，枪尖显化一颗巨大的龙头，咆哮的撕咬而去。

    “冰结！”

    一道冷冽的声音迸发！

    咆哮的龙头瞬间被冰冻了，紧接着蔓延到了枪身，层层冰冻。

    “哼，还用这种雕虫小技！”

    古严炎一股神力涌到枪身，直接粉碎寒冰，继续刺去。

    然而，刚才一冻结，攻势已经被迟滞，涂小安已经冲到了古严炎的面前，一只手轻松的握在了枪头上，牢牢的将枪握的动弹不得。

    古严炎脸色阴晴不定起来，这该死的蛇妖封神后，实力真的提升的可怕。

    连他的古神枪都能握的住。

    “焚烧！”

    涂小安轻声吐出两个字，那只握住古神枪的手犹如千万火山爆发，使得古神枪变的通红起来，好像是放在熔浆里浸泡。

    “该死的法则之力！”

    古严炎自己握古神枪的手灼灼疼痛，都快有点握不住了。

    神力在手中翻涌，抵消火辣辣的疼痛，但对方居然企图将他的古神枪抢走。

    这还了得。

    古严炎逼的双手都握在古神枪上，准备蓄力一拔，挣脱出来。

    然而，涂小安邪然的笑起来，仿佛奸计得逞的道：“曹尼玛的精血，看老子这回怎么狠狠的揍你！”

    说着，涂小安另一只手高高的举起来，携带着可怕的力量，朝着古严炎的脑门砸去。

    因为古严炎的双手，都握在了古神枪上，拿什么防守。

    古严炎看到，脸色大变，一下子想起了刚才不久，被对方偷袭，一拳给他轰到地表深处。

    那一拳，说实话是真的痛啊。

    “万龙甲！”

    古严炎大喝一声，瞬间银色的龙鳞片层层显化，将他的全身，尤其是头包裹的严严实实，宛如铜墙铁壁，刀枪不入，水火不侵。

    有万龙甲护住护体，他怕个毛线，拳头砸来，古严炎还拿头去顶。

    “嘭！”

    拳跟头击撞到一起去，周围的空间大范围的震动起来。

    古严炎感受到了无比可怕的力量，一阵脑震荡，头差点甩飞出去。

    “你特么的怕是智障，拿头跟老子的拳头比！”

    涂小安都乐了，这滴精血想什么呢，当自己的万龙甲是无敌的？

    他也不看看自己现在可是妖神了，他的一拳能是那么好抵挡的。

    古严炎一头的金星，脑子是懵懵的，不得不说，他刚才有点想的太理所当然了。

    整个人都天旋地转。

    “来，再来！”

    涂小安再次抡起拳头，朝着古严炎的头部砸去。

    古严炎这下已经没的选择，古神枪被握住，他也不能放枪往后退，那只拳头说话就砸来了。

    只能压着牙，硬顶。

    “嘭！”

    又是一声爆响，古严炎天旋地转，脑子没有飞出去，完全是因为万龙甲挡住了大半的力量。

    可即使如此，他也非常不好受，脑袋剧痛。

    “好，好硬的头，在下佩服佩服，看我的三头六臂！”

    涂小安摇身一晃，身上多双手臂长了出来，整整长了十二双，二十四只手。

    古严炎看到这二十四只手，差点吓尿，该死的蛇，这是准备打爆自己的头啊。

    丧心病狂！

    “疾风骤雨拳法！”

    涂小安那里会跟古严炎客气，一只只拳头握起来，就密集的砸去。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭....！

    “阿..阿..阿...阿..阿...！”

    古严炎遭受重击，惨叫连连，高手过招，一招预判失败，那么就会立刻陷入被动。

    甚至是死亡之地。

    两人气势对拼，古严炎的气势被冲散，涂小安一上来，他只能用古神枪刺去。

    谁知这一刺，反而彻底被动起来。

    如今，一双双拳头山呼海啸的砸来，古严炎纵然有万龙甲，也完全吃不消。

    他必须要拉开两者之间的距离，重新摆起架子对战才行。

    这样下去，已经不是必败无疑，而是必死无疑了。

    悄然间，古严炎松开了握住古神枪的双手，瞬间被涂小安砸飞出去。

    这一砸飞，是古严炎所要的，起码拉开了距离。

    而涂小安反而有点愣住了，三头六臂的神通取消，原本的手中握着古神枪。

    “这精血真舍得啊，古神枪都不要了？”

    端端一把凶器，摆在涂小安的面前，此乃祖蛇的一根龙须，由古神出手制作而成啊。

    这杆的价值，自然不需要涂小安多说什么。

    “古神枪，回来！”

    被砸飞的古严炎，在远处稳住身形，第一时间就召唤古神枪。

    这枪跟他是认主的，自然能听从号召。

    嗡嗡嗡...！

    古神枪顿时在涂小安的手中挣扎起来，枪身一股股可怕的龙威激荡出来。

    “哼，落到老子手里，你还想跑，老子揍不了祖龙，就先拿你出出气！”

    涂小安抡起拳头，就朝着枪身砸去，一下又一下，比砸古严炎还卖力。

    古神枪里面，传出了龙的咆哮声。

    涂小安砸了半天，发现自己的行为有点傻逼，他想将古神枪砸成两半，那基本上是不可能的。

    只能白白浪费力气。

    再说，他跟一杆枪较什么劲。

    “嗖！”

    涂小安拿起古神枪朝着地面扔去。

    噌...！

    古神枪直接插到了地面的一块寒冰上，下一刻，涂小安眼中呈现冰花雪月：“冰封！”

    倏然，插在寒冰上的古神枪，一层层冰已肉眼可见的速度冻结起来，然后层层叠叠的堆砌起来。

    几个呼吸，就成了一座冰山，古神枪冰封在里面，动弹不得。

    古严炎没了古神枪为武器，他就是个废物，拿什么跟自己打。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

