    是不是要是当时不这么激进，就可以不这么倒霉了！

    一切都是我们想的太天真了。

    林清风拍拍我的肩膀：“冷静点，他被陷害不见得是因为你，刘振古可是早就搀和了这件事，别忘了那个拍摄的小机器，咱们就知道上次张景毅的事情，他可是同谋。刘振发想要独吞这些钱就一定要除掉刘振古，总要有人要承担罪名，之前这王长龙和刘振古就不对付，斗了那么久，不找王长龙找谁？”

    我点点头，好歹我们现在知道是谁做的了，总比突然就把王长龙抓住了，一头雾水的好。

    “不要内疚了，有那个时间想想怎么救人吧。一定要快，不然他把钱带走我们就惨了，不过你现在最大的任务就是休息，不准胡思乱想了。对方怎么畅快也不可能把王长龙枪毙了。”

    “我知道了。”我虚弱的靠在一边：“我的天啊，难道这事儿就没完了？”

    林清风笑了笑：“我觉得已经差不多要查明白了，这事儿谁也跑不了。而且我看对方也不是要诬陷栽赃王长龙，而是拖延时间吧？让他可以轻易逃走。”

    众人现在都是没头苍蝇一样，倒是刘振古的尸检检查出来了。

    刘振古中的毒并不是蘑菇的毒素而是一种剧毒，是可以要人命的毒，而这样的毒素只用在军事工业当中，一般人是接触不到的，像是王长龙这样的级别也不可能接触。

    我皱眉道：“到底是谁把这些毒药弄到手的？”

    “刘振古自己吧？”林清风道：“这家伙估计是聪明反被聪明误了。”

    本来那些毒药是他弄过来害人的，谁知道竟然成了毒杀自己的工具了，想想也是嘲讽，倒是不知道他到底要害谁？但是现在的事情更是扑朔迷离，所有的线索都中断了。

    王长龙还关着，真的是太糟心了。

    林清风很担心我的孩子，去了好几次医院了，可是孩子偏偏很结实，一点事没有。

    而就在我们觉得周围一片黑暗的时候。

    赵刚那边出来了一个消息，找到了那对姐妹了。

    我惊喜道：“好啊，真不错，总算是有个好消息了，人呢？啥时候抓过来？”

    “恐怕不行了。”

    “为什么啊？分开了？”

    “嗯，是分开了，目前正往一起凑呢。”

    “啊？”我觉得有点不对劲了。

    赵刚咳嗽几声才说道：“就是……就是……人都炸碎了。”

    原来那俩人是放在一个特殊的大皮箱里面，皮箱是安然无恙的锁着，可是有些变形可是里面的人早就碎成了渣渣，应该是炸碎了之后放进去了。皮箱是在扔到了我们家乡的大河里面，估计本来的目的是顺着江水飘到俄罗斯那边的，谁知道位置发生了偏移。

    竟然被一条游船给挂住了，带回到了岸边，然后他们就发现不对，然后就发现了箱子，直接拽起来了。

    把箱子打开后，看到里面的样子，当时就晕过去了好几个。没晕过去的也已经吓得不行了，跪在地上狂吐起来。

    里面巷子里面是一片血肉模糊，两颗头，还有一堆骨头，还有无数腐烂的的血肉，一片片的蛆虫爬行着，想想就知道当时的场景有多吓人了。

    “这俩人身上一件衣服也没有，更不用说证件了，连手指头指纹都被刮没了，要不是妹妹手背上有个特殊的纹身，估计一辈子都没有可能确认身份了。”

    我虽没有见到那个情景，可是还是在脑海里面形成了图像了，又去吐了。林清风接过来电话又问了几句，我也没听清楚，就趴在马桶前面不断地吐。

    半天冲了水，我扶着肚子苦笑：“我可怜的娃，这一胎你来的还真不是时候啊。遇到的都是什么事儿啊！”

    林清风已经把电话挂了，走到了洗手间门口，看着我说：“现在确认了身份就好办了。”

    “这俩人没了多久了？”我问道。

    “应该是很久了。八成是刘振发知道那边的人被抓了，事情眼看就要暴露了，就吩咐人赶紧灭掉这俩女的，我猜想，她们应该ＸＸ让她们走的当天就被灭口了。现在的尸首才会变这样，我以为在京城，谁想到竟然在北方。”

    我笑了笑：“京城哪里那么好藏的，这一次如果不是意外挂在船舱下面，估计一辈子都没办法找到了。”那边地广人稀，加上河流对岸都是树林，根本没人住，根本不会有人发现的。

    一直找不到人的话，估计也就是带着钱偷渡到什么地方去了吧。

    我脑海里面又想到了那个场景，尸首已经那么多天了，早就成了烂泥一样了，我又忍不住的一阵恶心。

    林清风赶忙拉住了我：“我不说了，你看看我怎么糊涂了，总是和你说这些东西。”

    我勉强笑了笑：“没事。王长龙要怎么办？能不能回来了？”

    “能回来。他又接触不到那些毒，自然会证明出来是清白的，我现在担心的就是那个老家伙已经弄到钱了，然后就准备逃走了，我绝对不能让他走。”

    我靠在林清风身边：“你是最棒的了，绝对不让他走。”

    “放心，他走不了。再吃点东西吧。”

    我摆手：“你饶了我吧，我现在脑子里面脑补了很多的东西，不能吃。给我泡一杯奶粉。”

    “那也行。你不要在问这个事情了。”林清风道：“事情都交给我吧。”

    我点点头，可是也知道，我还是忍不住的会管这些事情的。

    喝了一牛奶，然后很快我就困得眼睛都睁不开了，林清风抱着我起来放在了床上。

    “睡吧。”他亲吻我一下，把被子拉上了，我心里担心王长龙，可是还是抵御不住睡眠，还是先睡觉吧。

    林清风就一直在我身上拍着，像是哄小孩子一样。倒是挺舒服的，我抱着他的脖子，轻轻的哼唧着。

    林清风一笑：“难受啊？”

    “能不难受吗？你也睡吧。”

    林清风嘴上答应的好好的，一晚上没怎么睡，我听到他偷偷的打电话的声音，似乎是安排了很多事情，看来应该是很急迫的了。但是我真的太困了，也懒得听是什么事情了，直接睡了过去。

    第二天，王长龙就被放了回来，但是他需要暂时停职，配合调查，不能离开本地，他经过被关的这么多日子。

    已经冷静了很多了，也没有表示不满。

    他到我们家，正好赶上吃饭，他也没客气，洗了手坐在那边，就先吃大吃了一顿，我们这段时间发生的事情一五一十的告诉他了，还说了那两姐妹已经死翘翘到而事情。

    王长龙想了半天，然后才问我们：“刘振发呢？这个老畜生现在什么地方？”

    “他还在京城，每天老老实实的呆在那边，除了和孙女一起溜达溜达之外，哪里也不去。但是我觉得他似乎已经想出来办法要逃走了。”

    王长龙站起来了：“我去盯着他！我就不信了，这个混蛋家伙能逃的出去！”王长龙说这就要往外面走，可是被林清风拦住了。

    “你现在还是被调查的时候呢，你能随随便便去什么地方？别忘了他多奸诈，要是再给你安一个什么罪名，谁也帮不了你了。”

    “那怎么办？现在我担心他早晚都要走的。”

    “你不能轻举妄动，还是我们来吧，盯住了这个人。不能让他有什么动作。”

    可是这个刘振发却是突然安静下来了，什么事情也不做，每天就是溜达，逛公园，溜溜鸟偶尔出去吃个饭什么的，像是完全没有任何的逃走的意思。

    虽然我们知道，事情就是他干的，可是他现在完全没有逃脱的意思，也没任何证据指向这个人，真是有点无奈了。

    我忍不住的问道：“为什么不抓他！要知道刘振古都死了，俩女的死了！”

    “没证据。”林清风道：“王长龙那边的人，也调查不出来，都是一样的安静，谁也不动。我们也查不出来。”

    这就很麻烦了，我们是想要盯着他们，发现什么端倪，可是谁想到她们一个动得都没有。

    而两个女的事情也很不好查，什么都没有啊！炸药倒是能查出来，是雷管。但是北方的煤矿到处都是雷管，矿工只要有心，上下班的时候都能拿出来一点，就不要说这样有目的做坏事的人了。那东西很容易弄到手的。

    至于给刘振古下毒的事情，也没办法查实了，毒药可是刘振古自己弄出来的，刘振发多年和他关系一般，只怕是烟雾弹，俩人沆瀣一气不知道干了多少坏事呢，但是外人并不知道，也不容易查到她身上。

    现在我们知道的是这俩女的最后出现的地方是一个电影院，有人看到俩人一起看电影，然后就再也没有人见到她们了。

    我冷笑道：“很厉害啊，像是特务接头一样，那么多人在电影院，还黑灯瞎火的，谁能认出来和她们接触的人呢？”

    对方让俩人不知道做什么了，反正就是骗出去干掉了。

