
　　“你这家伙，真够狠的！”

　　叶雅馨瞥了萧逸风一眼。

　　“那也没有那老家伙狠啊，他这属于自作自受！活该！”

　　萧逸风冷哼道，随即目光看向了那左青：“左先生，谢谢你刚才的挺身而出啊！”

　　“萧兄弟客气了，我们也算是朋友一场了，这点小事不算什么。”

　　左青笑着摇了摇头。

　　“你代我向她说一声谢谢！”

　　萧逸风目光又看向了那卡塞露，后者点了点头：“是，萧先生，这是我的名片，有什么需要我做的，你可以随时联系我。”

　　接过卡塞露的名片，萧逸风点了点头。

　　“叶小姐，恭喜啊，有这么多人支持你，真是厉害了！”

　　这时白子雄再次走了过来，看着叶雅馨嘴角泛着笑容。

　　“白少爷客气了。”叶雅馨淡淡的说着。

　　“如果叶总裁愿意给我一个机会，我愿意代表白氏集团帮助叶氏一起对抗同商会，甚至让齐会长不再找叶氏的麻烦也是可以的。”

　　白子雄开口说道。

　　“不需要，你还是那凉快就去那待着吧，再敢对我老婆有企图，我绝对让你知道为什么花儿这么红！”

　　萧逸风挡在叶雅馨面前，冷冷的看着白子雄，毫不客气的哼道。

　　听到萧逸风的话，白子雄的脸色有些阴沉，吐道：“只会靠着拳脚功夫的只能是莽夫，你这样的配不上叶小姐。”

　　“你信不信我让你见识见识我这个莽夫的厉害？”

　　萧逸风嘴角玩味一笑。

　　白子雄的眸子微微眯着，一抹寒芒一闪而逝。

　　“叶小姐再见，有机会我们再见！”

　　白子雄说了一句，转身就离开了这里。

　　“萧先生，不好意思！”

　　白馨儿看着萧逸风抱歉的说了一句，离开了这里。

　　“哼，忍耐力不错，城府够深！”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“你这家伙能不能不要冲，我又没有和他干什么，这同商会还没有解决，你难道又想让叶氏得罪白氏么？”

　　叶雅馨有些苦恼和无奈的看着萧逸风。

　　“老婆，我这是在保护你，那个家伙一看就不是什么好鸟，心机城府都很深，绝对十足的伪君子！”

　　萧逸风侃侃而谈。

　　“我看所有男人在你眼中都是伪君子，就只有你一个正人君子！”

　　叶雅馨直接白了萧逸风一眼。

　　“老婆，你后面这句话说对了，我的确是一个正人君子！”

　　萧逸风点了点头，表示赞同。

　　叶雅馨压根没有搭理萧逸风，转身就朝着外面走去。

　　与此同时在这酒店外面的一辆黑色宾利车中，白子雄坐在后面，面色阴沉，眸子中闪烁着冷芒。

　　“少爷，要不要我派人教训他一顿！”

　　坐在前面座位上，一个身穿一身黑衣，面容森冷的男子眼眸闪过一抹寒芒说道。

　　“根据蓝浩轩所说，他不是那么好对付的，而且我在他身上同样感受到了一股危险的气息，此子的实力最少达到了化劲大圆满，否则不可能杀死化劲巅峰实力的裘木。”

　　白子雄冷冷的吐道。

　　“你去安排一下，调两个护卫队的高手过来，能杀就杀！”

　　白子雄眼神中闪过一抹可怕的杀意，随即嘴角浮现出一抹冷笑。

　　“叶雅馨，你是我看上的女人，我一定会得到你的。”

　　白子雄的面色带着几分阴邪，双眼闪烁着邪恶的目光。

　　叶雅馨和方思琪走出来，就朝着萧逸风那辆跑车走去。

　　这时萧逸风也走了出来，眉头却是一皱，感觉到了一丝危机，透视眼不由的开启。

　　顿时萧逸风脸色一变，猛地朝着两女冲了过去。

　　“不要靠近！”

　　萧逸风大叫一声，让两女神色一愣。

　　眨眼间，萧逸风出现在两女身边，一把抱住两女就朝着远处冲去。23sK.com

　　轰！

　　一声惊天动地的爆炸声响起，萧逸风的这辆阿斯顿马丁顿时火光冲天而起，整辆车子都是彻底爆炸开来，恐怖的爆炸能量席卷开来，朝着四面八方蔓延而出。

　　那刚刚走出酒店的宋志远等人都是被吓了一跳，看着那突然爆炸的车子，火光冲天的画面都是呆滞住了。

　　此时萧逸风抱着两女趴在了数十米外，整个人压在两女身上，那爆炸所产生的能量和余波全部轰在了他身上。

　　还有一些车子上的碎片更是击破了他的肉体防御，插在了他的后背上，让萧逸风感觉到了一丝痛苦。

　　十几秒过后，这爆炸的余波停止了，整辆车子已经彻底报废，只剩下一堆的残骸正在被烈火燃烧着，四周一片狼藉。

　　“小风！”

　　“萧兄弟！”

　　远处的宋志远和那左青纷纷跑了过来，将萧逸风和两女给扶了起来。

　　此时的两女都已经被那爆炸给吓懵逼了，不过因为有萧逸风的保护，两女倒是没有受什么伤。

　　噗！

　　萧逸风一口鲜血喷出，脸色惨白。

　　“萧逸风你怎么样？”

　　看着萧逸风吐血，叶雅馨清醒过来，连忙扶着萧逸风一脸的担忧。

　　“啊！你流血了！”

　　叶雅馨摸到了萧逸风后背上的鲜血，脸色一变。

　　萧逸风的后背衣服已经被炸的没有了，一片漆黑，上面有着一道道划痕，还插着好几块碎片。

　　尤其是萧逸风五脏六腑都受到了那爆炸能量的冲击，感觉身体内一阵火辣辣的疼痛。

　　要不是他的肉体强悍，加上自身星辰之力的保护，恐怕他现在不死也要半残废了，根本不可能还站着。

　　“萧兄弟你这……”

　　左青看着萧逸风想要说什么，脸色一变。

　　“小心！”

　　左青和萧逸风齐声叫道。

　　随即左青和萧逸风分别拉着宋志远和两女朝着一边闪去。

　　噗！

　　一颗子弹在黑夜中激射而来，射在了萧逸风刚才所站的位置，特制子弹直接将水泥地面给击穿了，留下了一个坑洞

　　“竟然还有狙击手，够可以啊！”

　　萧逸风嘴角扯了扯，露出了一抹嗜血的笑容，透视眼开启，瞬间数千米内的一切情况都呈现在他脑海中。

　　在一千米外的一处高楼之上，一个浑身笼罩在黑衣下的身影正端着一把武器瞄准着他这个所在的位置。

　　  PS：新一轮的PK开始了，希望大家继续多多投票，评分，打赏支持，这样本书就可以继续免费下去了

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第330章 那凉快哪待着去免费阅读。https://xs.23sk.com 