    “要不然……要不然我一定会跟你们拼命的！”

    他咽了咽口水，一手伸进了乾坤袋，盯着那低吼着，猛然扑上来的飞天虎，吓得他当即大叫一声，将手中的符箓扔了出去。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “冰箭符！攻！”

    “咻咻！”

    符箓一扔出去，顿时在空气中化出数十道冰刃咻的一声朝那两头飞天虎袭去，丝丝冰寒之气，凌厉如刀，极快的度再加上他冷不防的扔出，让那两头飞天虎中的一只防备不及，虎躯被冰刃划伤，渗出了鲜血来。

    “嗷！”

    另一只则惨叫一声，因那飞出朝它们袭来的冰刃数量之多让它闪避不及，其中一道冰刃正深深的刺在它的前足之中，那冰柱还冒着寒气，伤口渗着鲜血，让那只飞天虎整个身体都趴了下来。

    “嗷！吼！”

    惨叫声中夹带着愤怒的大吼，圣兽威压袭出，朝宁琅而去，然而，宁琅在那冰符扔出的那一刻已经往深处逃去，哪里会傻得站在原地给它们扑咬的机会？

    “吼！”

    另一头飞天虎怒吼一声，矫健的身体飞跃而起，追着宁琅而去。也是宁琅一身的法宝甚多，要不然，这事情若换成四人当中的其他三人，估计早就成了这虎口的食物了。

    他能在那边一边跑给那飞天虎追着，还能活下来，可见已是不易，而这，都得多得了他空间里保命的东西。

    “啊！救命啊！别追我了，别再追我了！”

    胖乎乎的身影跑起来如风一般快无影，只见那他慌不择路的在林中乱跑着，也不知自己跑的方向是什么地方，他还一个劲的往深处而去，不时的又放出信号，免得他们不知他在哪里。

    他以为所跑去的方向是外围，以为段夜他们都在那边，却不知，他这是越跑越远的节奏，让后面追着而来的凤九和段夜等人都有些气急败坏，暗骂着，这死胖子怎么还一个劲的往内围里面跑？这是不要命了是吧？

    “吼！”

    听着那林中底下传来的虎啸声，半空中的凤九神情微动：“是虎？”

    “这一带是飞天虎的地盘，那小胖子跑进飞天虎的地盘，那就只有等死的份了。”飞在凤九身边的老鹰凉凉的说着，语气中带着几分的幸灾乐祸。

    凤九睨了它一眼，道：“他要是死了，你的那颗蛋肯定也连渣也没得剩。”

    听到这话，老鹰身体一僵，一时间连话都说不出来了，只是翅膀拍着，加快了度，只是，当看到那信号再度咻的一声射出的地方，它忍不住又说话了。

    “这小胖子真是自找死路啊！前面就是食人熊的地盘了，那食人熊其中有一人已经是神兽级别了，就是那两头飞天虎也不敢跨界，这小胖子居然跑进去了？”

    闻言，凤九皱了皱眉：“什么飞天虎的地界和食人熊？这一带有这样区分吗？”

    “当然有区分，那是地盘的问题，就如你们人类的家。”老鹰盯着前面，此时心下也担心着那颗蛋会被吃了。