 原本面带怒色，准备动手的布尔沃和图塔卡蒙，马上变了脸色，主动退了数步，拱手问候。

“金字塔图塔卡蒙，见过独臂前辈！”

“无头谷布尔沃，见过独臂前辈。

刚才的攻击，我们是无意的，还请独臂前辈原谅。”

二人年纪比独臂都要大，甚至要大不少。

但独臂是真正的神级高手，实力比他们强。

所以，他们在独臂面前，心甘情愿的称上一声前辈。

就连一向仗着光明会身份的凯尔，此刻见到独臂，都主动行礼问候道：“独臂前辈，我是凯尔，我父亲是光明会的维克托·凯尔，很荣幸见到您。”

听着这些人的问候，此刻的陈飞，也大致了解到了眼前这位独臂男子，应该是一位神级高手，而且在冰封楼内，颇有名气。

不过，就算如此，陈飞也没有一点异色，毫不掩饰的看着独臂，目光没有任何的闪躲。

独臂目光从凯尔等人身上一扫而过，没有理会他们的问候和行礼。

眼神直勾勾的看着陈飞，声音冰冷，“你，自断一臂。”

陈飞挑了挑眉，眼神一变，“你在和我说话？”

独臂声音一沉，“我不想重复，动手吧！”

对方这强势而傲然的态度，让陈飞不觉笑了出来，“若是我不动手呢？”

“那就死！”

独臂毫不客气，眼神之中的杀意，毫不掩饰的射向陈飞。

陈飞也真的有些怒了，身上的气势散发开来，冷声道：“要我死？

那就要看看你有没有这个本事。”

“死！”

独臂嘴里吐出一个冰冷的字眼，身形如电，右手一挥，顿时一道气芒呼啸而出，好似一把大刀，劈斩而出。

瞬间，一刀凌厉无比的刀芒，带着夺命的死亡气息，朝陈飞劈来。

这一刀，比刚才对于师姐他们一刀还要凶悍许多，完全是带着杀意而来的。

陈飞微微眯眼，心脏跳动的速度不由自主的加快了。

不是紧张，而是他第一次面对真正神级对手所带来的兴奋。

右手并指成剑，赤色的气芒，凌空喷射而出，化为一柄火焰长剑。

长剑凌空，划出一道完美的弧线，迎着独臂的刀芒，碰了上去。

“砰！”

刀芒与剑气碰撞在一起，强烈的气劲被挤压到极点，然后轰的一下爆裂开来。

剧烈的气劲掀起一股劲风，冲击开来，甚至将布置了防护阵法的房间，都冲击得哐当巨响起来，好似随时会散架一般。

由此可见这一招对撞的威力之恐怖。

就连身后的凯尔等人，也不得不连连后退，拉远了距离，担心波及到自己。

当然，后退的同时，他们眼中还不忘带着咬牙切齿的怨恨之色，嘴里不断的喃喃自语。

“那小子自己找死，竟然得罪了独臂，找死的东西。”

“不知好歹，竟然和独臂动手，只有死路一条。”

“凯尔少爷，你的仇，看来没法亲自报了。

那小子，死定了。”

………出手的独臂，也一脸冰冷而自信的神色。

出刀之后，他右手收了回来，准备转身回房。

因为，他知道，自己一刀出手，对手必死无疑，所以没有继续下去的必要了。

但就在他刚刚准备踏步而动的时候，碰撞产生的剧烈气劲冲击开来，让独臂为之一惊。

然后，气劲散开，独臂的瞳孔猛的为之一缩，眼中露出震惊之色，罕见的出声道，“怎么会——”因为，此刻他那势在必得的一招，竟然被陈飞完全挡了下来。

凌厉的刀芒，与陈飞赤色的剑气碰撞，最后全都消散。

“你——”独臂目光盯着对面的陈飞，眼神沉了下来，瞳孔之中，多了几分警惕之色。

不过，多年来的名声和傲意，让独臂的震惊很快化为一股必杀的愤怒。

轻哼一声，独臂微微眯眼，抽出了自己挂在腰间的那把旧刀。

自从他步入神级境界之后，能让他真正动刀的人，并不多了。

现在，眼前这个年轻人，就是近五年来，他遇到的第一人。

他决定，给他一个痛快的，作为自己五年来第一次动刀的纪念。

冰冷的刀身，一点点被独臂抽出来，似乎每多一寸，独臂身上的杀意也就变得浓郁一分。

待到旧刀完全抽出，那就是对手死亡的时候。

刚才喧嚣的现场，此刻蓦的陷入到一种诡异无比的寂静之中。

所有人都屏气凝神，不敢打破这种充满杀意的寂静。

陈飞自然也感受到了对方的杀意，此刻他微微低头，目光之中，露出一抹愤怒的火光。

本来，他和这独臂无冤无仇。

只不过是因为于师姐三人不小心踏入甲字间门口的地盘，这独臂就悍然下杀手攻击三人。

陈飞救下三人，这独臂又要让陈飞自断一臂来赔偿。

这种霸道得过分，甚至残忍的行径，让陈飞罕见的动怒了。

此刻，他小腹内的树苗丹核，开始摇摆了起来，九种代表着不同武意的树枝，散发着一层朦胧的光芒。

一道道武意，从丹核出发，顺着经脉流到四肢百骸，最后汇集到陈飞的双手之中，绽放出一层炫丽缤纷的光芒。

气氛越发的紧张了，大战，一触即发。

但，就在最后时刻，一个声音，突然打破了这片寂静。

“各位，有什么需要帮助的吗？”

声音之中，一名身穿褐色长袍，身材肥胖，满脸温和笑容的中年男子，悄无声息的出现在了走廊之中。

陈飞和独臂产生的恐怖杀意，似乎对这名中年男子没有任何影响，他圆溜溜的身体，好似皮球一般，轻快的滚动了过来。

凯尔他们，看到这名男子，瞬间变了脸色，表情变得甚至比刚才见到独臂还要恭敬，连忙鞠躬问候道：“见过罗老板。”

甚至连一脸冷漠的独臂，此刻抽刀的动作也停了下来，对这胖乎乎的男子问候了一句，“罗老板。”

“罗老板？

这胖子是冰封楼的老板？”

陈飞听着众人的称呼，看着这满脸笑容的胖子，心中猜测了起来。

 