
　　“这是……”

　　乍见这么多木蛇出现，看得头皮发麻的燕赤霞不敢再耗费符篆伤敌，和夏侯一样飞快跃上阁楼躲避。

　　然而人在半空，百来条丑陋的木蛇就已经弹跳而起于半空蜿蜒飞舞直冲两人而去，与此同时，姥姥那男女混合的声音再次响起：“还有燕赤霞你个老道，既然和他们混在一起那就是自己找死。”

　　“哼，找死就找死，区区雕虫小技看我破你！”

　　一瞬间乍见剑光如练！

　　半空的燕赤霞身若游龙般冲向一处楼顶，手中轩辕长剑挥舞得密不透风，长剑上的浓烈阳气在他刻意引导下宛如一轮初升的小太阳，飞腾而至的木蛇但凡沾上一星半点立即化作冒着浓烈飞烟的木藤失去力量从落下。

　　另一边，夏侯虽然没有轩辕剑这等利器，可剑法武功还算不错，腾空同时长剑如匹练般划出十来道剑影翻卷绞杀，木蛇遇上纷纷断裂开来。

　　只是因为木蛇数量有点多，其一个不留神被其中一条尾巴扫到、肩膀上顿时皮开肉绽，连带的就连原本跃向府内屋顶的动作也被打断，不得不强行改变方向落下。

　　只是他此刻的下方，方圆几百丈内都已经被密密麻麻的木蛇掩盖，这些玩意看来丑陋却和真蛇一样，此时正对他下方的那部分正盘身昂首摆出一副进攻架势，眼见无法再借力的他就要落入木蛇包围圈……

　　“扣天青应地灵·寒天冻地！”

　　一瞬间，冰冷的寒意自废墟中央同样被木蛇围起来的寒雨、萧沙、董天乐处蔓延而出，眨眼冰封、瞬息冻结，莽莽冰霜带着森严寒意以以手捏法印的寒雨为中心快速蔓延，眨眼已然将方圆数百丈全数化为寒冰的世界。

　　原本蹿腾嚣张的木蛇被寒气一扫全都化作冰雕，夏侯落地的双脚只是一个接触就轻易把好几根踩得粉碎。

　　“好本事”

　　屋顶，隔着老远看到这一幕的燕赤霞爽快的称赞一声，随即剑如长虹贯日、人似大鹏展翅，从屋顶一跃而下瞬间犀利剑光把一个躲在走廊后面的小鬼给斩杀。

　　随即他提着轩辕剑肆无忌惮的往各处楼阁里面闯，所过之处内中门户被其暴力的踢得纷纷损坏大开，更惊得剩余不多的小鬼四下逃窜。

　　同一时间，避免了被木蛇袭击的夏侯对寒雨报了一拳，随即也如燕赤霞一般冲进府邸各处阁楼中见鬼就杀、遇物就毁，出手之暴力丝毫不留任何情面。

　　而现在的姥姥似乎变得有些古怪，声音虽然依旧凶横霸道、出手却没有一点出奇之处、这些木藤看似多可对寒雨几个根本造不成任何伤势，甚至连阻拦都做不到。天籁小说网

　　沿着冰封木蛇的地面一路走来的萧沙和寒雨对视一眼都有些奇怪，就连董天乐都感觉有些不对的道：“不至于吧，老妖怪话说的这么凶狠，怎么就这点手段，还是……嗯？有东西来了！”

　　话音方落，府邸四周一阵错落的脚步声如大队人马赶路般传来，黑暗的府邸之外四方树林中人头攒动。

　　此时正在飞身挥剑斩断某栋楼牌匾、打算放火的燕赤霞居高临下扫了四周一眼，猛然双目圆瞪：“诸位小心，四周被包围了”

　　都不用他多提醒，早已经察觉到动静的寒雨和萧沙、董天乐三人早就凭借过人眼力看到了那长相奇特、数量众多的东西，更认出那是木兵。

　　这些木兵数量极多约有五六百之众，此刻正分成四面从四方树林中缓步而出，狰狞的菱角和长在双手上的各种兵器怪异而恐怖，一个个默不作声穿过四方树林将整个府邸团团围住，更沿着各方道路往几人方向而来。

　　“是木兵”

　　最先察觉动静的寒雨淡淡说上一句，随即双手法印凝结变化：“叩天青应地灵·剑雨纷纷”

　　咒法再出瞬间，她的四周霎时再次出现一道道的金色剑气圆点，犀利的剑气环绕其周身如梦似幻，令原本在她身边的萧沙和董天乐未免被割伤急忙朝两边分开一丈。

　　随即她心念一动，足足数百道的剑气犹如金色的剑雨瞬间分散四周，遇物洞穿飞快分散而出迎向木兵。

　　剑气在她控制下飞得老远，宛如高手施展的犀利剑气般轻而易举将大部分木兵都瞬间洞穿，洞穿瞬间更化作一道道金色剑气将之一分为二。

　　一眨眼，为数众多的木兵已然躺下四分之三，只有少部分因为剑气数量不够而未受伤害，可分开第一个木兵的剑气余势未衰再次蹿腾而起，转眼就将剩下的也快速分剖开来。

　　不过短短两个呼吸时间，数百围过来的木兵全数被切断，而终于消耗得差不多的剑气也纷纷化作点点金色荧光消散。

　　即使早知道寒雨术法厉害，见到这一幕的燕赤霞和夏侯还是心下震撼，再看寒雨面不改色的模样更加深了他们对她高深莫测的印象。

　　董天乐双眼一亮对寒雨伸出一个大拇指：“寒仙子真不愧是灵门三仙子之一术法就是厉害，这就是木兵啊，果然难看，他们……还在复活”

　　“消耗完他们的力量就好”

　　深厚的修为下、施法后的寒雨面色依旧如常，不等那些倒下的木兵再一次恢复过来就再次施法、瞬间又召出数百道金色细小剑气，一出来就化作道道犀利金光如炸开的金色烟花般蔓延四周将木兵一切再切、切得粉碎，不断消耗其力量。

　　而在另一边，杀鬼毁物试图激怒老妖的燕赤霞和夏侯已然开始放火烧起各处楼阁起来，熊熊火光燃烧蹿腾一刻、整座府邸四周都照得通明。

　　术法一道接着一、金光一次接着一次，在四五次的施法摧毁中、木兵的恢复速度越来越慢，眼见再过三四次就能彻底将之灭绝，萧沙和寒雨、董天乐三人的面色却越来越沉重，因为看到这里的他们隐隐猜到了姥姥的目的……

　　“他似乎在拖延时间……”

　　眼见在剑气摧残下木兵越来越虚弱，董天乐沉声说上一句：“而且他现在没说话了”

　　“沈流君也还是不见动静”

　　萧沙警惕的看着四周，握在刀柄上的手攥得有些紧，眼中惊疑不定，突然心下一动对那边放火放得正忙的燕赤霞喊道：“燕大侠，能否劳烦你四处找找，抓一只鬼逼问一下老妖的动静”

　　“好说，夏侯兄和我一起去”

　　“好”

　　烧得正欢的夏侯答应一声，话才出口两人都纷纷一愣齐齐脸色一变往外看去，燕赤霞上前两步跃上一处走廊顶端远望，浓眉皱起：“外面又有兵来了，这种怪物……是尸体，大约有三四百，应该是你们说的尸兵！”

　　“他在拖延时间”

　　寒雨对所谓的尸兵毫不在乎，俏脸生寒的道：“这些尸兵交给我，燕大侠请你们快些抓个鬼逼问一下，他现在很可能是在拖延时间，不管他要干什么、我们都得在他成功之前找到他”

　　“胖子保护好寒姑娘，我也去”

　　回想此次前来的一切，越想越感觉不对劲的萧沙说上一句几步窜出追上燕赤霞和夏侯，随即三人在府中各处弹跳几下，开始搜索起残余鬼怪起来。

　　董天乐没说话，知道此时表面上能保护寒雨的只有自己的他真气暗运、警惕的守在寒雨一丈开外，看着她释放剑气再次斩杀起尸兵木兵，丝毫不敢懈怠。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第362章 包围 和不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 