    她明白，以帝北宸的优秀，那些对付帝北宸的人必定也不是简单的人物。

    若是帝北宸一人前去，那么他便无懈可击，可若是她也跟着去，那么她将会成为帝北宸的软肋。

    她自然不愿意成为帝北宸的软肋，她要的，是正大光明地站在帝北宸的身旁，无惧任何威胁与挑战，而不是这般处处靠着帝北宸保护。

    那是她身为百里家族家主的高傲，也是她内心的骄傲。

    她的骄傲使得她不愿意成为一个附属品，而是要依靠自己的力量成就一方天地。

    她相信，要不了多久，韩溪泠在她的面前亦是不会再有任何骄傲感。

    因为，她会将那些原本在她面前异常高傲的修炼者们的信心彻底粉碎！

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，他看到了百里红妆那不屈的灵魂，那是专属于她的骄傲，炙热而浓烈，坚定而决绝。

    倘若百里红妆说的是其他原因，他或许会拒绝，但是百里红妆现在所说的理由，让他找不到拒绝的借口。

    因为，那是属于百里红妆的骄傲与执念，他如何让百里红妆放弃？

    只要他是真的爱百里红妆，他就不可能让百里红妆放弃。

    事实上，与百里红妆相识相知，他早就了解自家娘子骨子里的骄傲。

    即便平日里表现得不甚明显，那也只是因为她不曾刻意表现罢了。

    他相信，要不了多久百里红妆便会坦坦荡荡地站在他的身边！

    黒木惊叹地望着百里红妆，他早就知道百里姑娘与寻常姑娘不同，正是因此，少主才会对她刮目相看。

    只是，当他听到百里姑娘这一番话之后，他不禁产生了佩服之感。

    原本他还担心少主一心和百里姑娘在一起会拖累他的发展，如今看来，情况根本不是这样。

    光是从百里姑娘这一番话中便能感受到她的鸿鹄之志！

    “好。”帝北宸双手搭在了百里红妆的肩膀上，“我摆平了天罡宗的暴动，将九品紫芝拿到手之后便回来找你。”

    深若大海的俊眸凝望着百里红妆那黑如点漆的凤眸，帝北宸看得异常认真，仿佛要将百里红妆整个人都印在他的心里。

    这是一次短暂的分别，要不了多久他便会回来。

    只是，如今的他根本不愿与百里红妆分开，那一份不舍，他相信娘子会明白。

    百里红妆螓首轻点，唇角漫开了温柔明媚的笑，“我等你回来！”

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    沧澜学院的修炼对帝北宸并没有任何帮助，他之所以留在这里纯粹是为了陪伴她罢了。

    她自己留在沧澜学院，尽快提升实力，之后便能够与帝北宸一同闯荡了。

    下一霎，帝北宸在百里红妆的眉心留下一个蜻蜓点水的吻，眼中满溢着柔情，“那我走了。”

    “去吧。”百里红妆眼中同样满含情意，希望等帝北宸回来的时候，自己的实力能够再度精进。

    帝北宸走了，百里红妆孤身一人来到了特招生宿舍。

