    林克也是头一遭进行改造，好奇地看着九纹龙和机械城的变化。

    但是看了半天，林克也没有发现九纹龙和机械城有任何变化。

    除了九龙龙口中说可以感受到机械城外，分明就是没有半点变化。

    林克本以为会像合成一样有明显的变化，可是他还是错误的估计了改造的画面。

    没有血茧，也没有惊天动地。

    除了一个劲儿感叹的九纹龙，整个机械城没有任何变化。

    林克有些气馁，不由自言自语道：“难道……自己运气就这么背，撞到了那1%？”

    可是九纹龙确实感受到了机械城。

    就在林克疑虑之际，【改造】界面突然闪了一下，出现了一个新的词条。

    林克好奇看了一眼，只见词条上写着三个字——黑王座。

    点开这个词缀，迎客看到了关于【黑王座】的介绍。

    【黑王座】（传奇）：九纹龙和机械城的合体状态，九纹龙可以将自己的灵魂纳入机械城核心，进而操控机械城，并且改变机械城的外貌。机械城外体将有龙骨覆盖，新增魔法、精神力场等攻击手段。并且随着九纹龙的升级，黑王座也将发生变化。（该改造只适用于九纹龙和机械城）

    只是简简单单的三行介绍，林克内心却掀起了滔天波澜。

    成功了！

    第一例改造不仅成功，并且可以说是大获成功！

    改造后的黑王座也属于传奇品质，堪称顶尖中的顶尖。而对于黑王座的效果，林克也十分满意。

    九纹龙和机械城彻底结合，不仅能操控机械城，还能让机械城的外观发生变化，功能得到增强。最让林克大呼舒服的是随着九纹龙的升级，黑王座也会不断提升。可以说是一个没有成长上限的改造。

    正所谓文字越少，实力越强。

    黑王座的介绍就寥寥三行，让林克更加期待实际状态。

    林克望向九纹龙，一脸期待道：“你现在可以和机械城进行合体了，让我见识一下黑王座真正的面目。”

    九纹龙也期待不已，重重点头，随后合上双眼。

    九纹龙将双手搭在操作台上，随后整个人的灵体便和操作台融为一体，周身的龙骨就像蛇一般柔滑，没入操作台的缝隙中肆意生长，形成了一个龙骨包围的操作台，看上去森然霸气。

    而与此同时整个机械城也在发生着变化。

    机械城的轨道炮全部变成了龙骨铸造，整个火炮周身笼罩了一层蓝绿相间的魂力。龙头外壳笼罩，眼窝部分闪烁着蓝色的能量，看上去格外唬人。当然效果也是十分强大，毕竟黑王座上的武器都是继承了九纹龙的实力。

    机械城外体也出现了大量龙骨，林克透过舷窗看到了壮观的一幕。

    龙骨就好像雨后春笋一般，从机械城的各个缝隙中“破体而出”，看似随意生长，肆意张扬。但实际上如果仔细观察就会发现，龙骨刺出的方向有规律可循，竟然逐渐形成一个龙骨外壳，将机械城的关键部分包裹其中。

    机械城的原体在宇宙中呈现出黑色，和龙骨的白交相辉映，看起来有种妖冶诡异的霸气。

    龙骨作为宇宙中最顶级的材料之一，本身就难得一见。现在林克竟然得到一艘直接用龙骨打造的移动堡垒，直接把逼格拉满。

    “黑王座，好名字！”

    而系统给起的黑王座这个名字也十分贴切，霸气外露。

    无论在坚硬程度、魔力传导能力、以及伤害性上，龙骨都是顶尖材料。

    这次经过拟态金属催化后，让龙骨获得了拟态金属的延展性。外观上的强烈变化，带来的是整个机械城实力的提升。原本只是宇宙中的一个机械浮空城，现在就直接是太空要塞了。

    这还只是外观上的变化，正当林克准备开口咨询的时候，数据化的特洛伊实体出现在林克面前。特洛伊也是遍布于机械城的各个角落。现在感受到一位强大的存在出现，对机械城各处进行了强化。

    特洛伊是知道九纹龙的，但是对于九纹龙突然掌握了这样一项能力，还是感觉到无比惊讶。

    “元首，九纹龙的灵魂和我一样遍布机械城，同时还增强了所有引擎动力，提升的效果超过50%！”特洛伊语气少见的震惊。毕竟仅凭灵魂之力，就让如此庞然大物的速度提升50%，简直无法让人理解。

    “还有，元首你最好看看这个。”

    眼前的屏幕上突然出现了尾部引擎喷射的画面。

    原本的蓝色能量尾焰，现在变成了绿色。

    屏幕画面突然一切，画面中心是机械城的核心引擎，此时已经被龙骨包裹。内部熊熊燃烧着蓝绿相间的灵魂能量，一座发动引擎俨然变成了灵魂熔炉！

    林克不由咋舌，不禁问道：“这些灵魂能量究竟来自于何处？”

    九纹龙的实力林克清楚，虽然已经晋升传奇，但绝没有如此源源不断的灵魂之力。

    眼前画面中的灵魂熔炉熊熊燃烧，丝毫没有减弱或者熄灭的架势。

    屏幕上的画面再次一转，特洛伊给出了答案。

    这些都是游离于宇宙中的各种形态的能量，被龙骨捕获后送到灵魂熔炉，变成了机械城的发动能量。而且龙骨还在机械城外体形成了一层看不见摸不着的能量场，抵御宇宙中的各种有害物质。”

    林克看到画面中黑王座周围的强烈能量场，在保护黑王座的同时，也将游离于宇宙中的能量吸收进来，转化为灵魂熔炉可以分解释放的能量。

    林克惊讶道：“这样岂不是说黑王座变成了一个完全不需要额外添加能量的永动机？”

    特洛伊点了点头，道：“某种程度上来说是这样的。”

    “这次改造，还真是带来了不少惊喜啊……”就在林克喃喃自语的时候，海伦也忍不住跑了过来。

    “元首，这、这都是九纹龙造成的吗？”海伦说话都有些结巴。虽然知道林克会在太空对机械城和九纹龙进行改造，但是她没想到速度如此之快，变化如此之大。

    在九纹龙和机械城改造的第一时间，海伦就查看了机械城的各项数据变化。结果惊奇的发现，所有武器完全是鸟枪换炮。

    不！应该说是蚊子换大炮。

    再之后就是整个动能系统的阈值提升，直接翻倍。

    海伦的大脑嗡的一声，一片空白。完全不敢相信这只是元首的一次改造。

    这何止是改造，简直就是把机械城升级了十遍！

    “元首，我觉得这个太空堡垒就没有必要换了。”之前的时候海伦还开玩笑说，在宇宙中混出了资本后换一艘更大的舰船。可是现在看来什么舰船都是虚的，就这个改造后的机械城就足以肆虐星系。

    林克嘴角微翘，笑道：“当然用不着换，以后黑王座就是我们的象征。”

    海伦歪着脑袋，思考片刻后问道：“元首，那九纹龙以后就和机械城绑定了吗？没办法分离？”

    “不，九纹龙可以随时退出黑王座状态。而结束合体后，黑王座也将退回机械城状态。至于这些零次次比的龙骨，完全不需要担心。我加入了拟态金属，这些龙骨的强度也会跟随九纹龙的意志而改变。”

    海伦听完不由惊叹，因为这已经完全超出了她目前的知识范围。

    不过新的问题也随之产生，海伦自言自语道：“那要是九纹龙退出黑王座状态，那龙骨就无法吸收宇宙离子能量，灵魂熔炉也无法运转。如此一来，堡垒还是需要燃料才能继续运转。不过是否可以制造一个存储装置，提前将龙骨吸收的能量保存起来……”

    海伦越说眼睛越亮，似乎想到了一个可行的办法。

    兴冲冲地跑到机械城的操作台前，拍了拍屏幕道：“龙叔，你能先出来一下吗，我有问题咨询。”

    九纹龙听到海伦的呼唤，灵魂重新凝聚，由丛生的龙骨包裹，宛如一团白色的骨花从中绽放。

    “海伦，你要咨询什么问题？”

    “龙叔，我想研究一下灵魂熔炉的构造和运转方式。这样一来，即便你没有和机械城进行合体，我也可以利用储存的灵魂能量为机械堡垒提供更高效的动力。”

    九纹龙想都没想就答应了，说道：“我会带着特洛伊进入灵魂熔炉内部，由他负责将熔炉的构造和运转方式记录下来。这样你就能最直观的了解灵魂熔炉的各项性能。”

    海伦小鸡啄米式的点头，满脸欣喜。

    看着海伦如此高兴，林克露出慈父般的微笑。

    海伦本质上还是个孩子，只是其他孩子喜欢玩具，海伦喜欢的是未知的机械原理和挑战。

    随后九纹龙和特洛伊从操作台消失，化作两道能量流到灵魂熔炉记录数据。

    工作人员在机械堡垒一共待了两个小时，按照之前演练的流程对机械堡垒所有的设备和线路进行了检查。在最后检查没有任何问题后，所有参与这次发射的工作人员全部登上运输舰返回废土。

    至于机械堡垒这个庞然大物，就交由特洛伊统一管理。

    废土的散落之地，钢铁伊甸园。

    伊万闭关而出，放声大笑：“哈哈，进阶知识果然名不虚传。此番我的实力再次得到精进，已不在林克之下！”

    可是伊万话音刚落，突然感觉到废土的磁场有一股不寻常的气息。仿佛有什么重物硬生生挤压磁场。

    抬头望去，愕然发现原本应该陈列在高瑞亚大运河上的机械城，却突然出现在天空上，围绕着废土星的近地点飞行。

    “这、林克究竟是怎么做到的？”伊万刚出关凝聚的浑身豪气顿时烟消云散，甚至忍不住倒吸一口凉气，呆若木鸡。

    机械城可是重达数百万吨，要将这个庞然大物送上太空，他想都不敢想。

    闭关了十来天，天空就出现了这样的“怪兽”，伊万不由打了个寒颤，暗骂道：疯子！

    ……

    斗兽场中依旧热闹非凡，今日的比赛也已经进入到尾声。团体赛的预选赛，加上林克特意安排的多地形赛场，让这一场5V5的比赛显得格外激烈，看点十足。

    当然首日团体赛最精彩的当属漠北狼。这些退役的特种兵们用实际行动告诉其他人，玩配合玩战术，你们都是弟弟。

    漠北狼轻松的依靠战术就将对手玩弄于鼓掌之中，甚至都没有展示出冷锋强大的个人实力，轻描淡写的结束战斗。

    在比赛尾声，林克再次出现并致词，宣告了第一天的比赛结束。

    只是第一天的比赛就已经让人热血沸腾，观众看个热闹，玩家们看个门道，赌狗们看……看个锤子，追梦！

    废土异人职业联赛俨然成了全球性的狂欢节目，不仅是沙都、龙城、法夜，即便在散落之地，观看度和参与度都高的惊人。

    这还只是第一天的预选赛，就已经有诸多看点，更不用说之后的决赛，绝对吸引眼球。

    点进废土星的论坛，全部都是讨论本次职业联赛的情况，其中不乏一些分析题和热议。和废土星岁月静好不同的是，潘多拉和维多利亚两颗星球的论坛上充斥着怨声载道和控诉，玩家们已经被异星摁着头打，毫无还手之力。就算是不少以前意见相左的大势力联合起来，在异星面前也只是纸老虎。

    憋屈、无奈、难受、想哭。

    这时候再看看废土星的论坛板块，几乎所有人都陷入了狂欢之中。

    这就好像自己这边在办丧事，而对门却在敲锣打鼓庆祝喜事。

    再对比一下自己这边束手无策的星球之子，看看林克主动出击将异星赶出星球，甚至还成为2.0版本宣传片唯一指定主角。这两个新手星球的玩家们不由感慨，同样都是主角，为什么差距会这么大呢？

    之前这两颗星球的玩家们都喜欢吹自己星球的主角牛逼，现在一个个也都不吭声了，仿佛变成了哑巴。

    夜晚，林克逛了一下论坛，并没有发现任何有关机械城的帖子和讨论。

    “就离谱！这么大的一个机械城消失不见，整个论坛竟然没有一个帖子，没有一个人发现。”

    “全都是赌狗啊这是……”

    林克吐槽了几句，退出了论坛。

    这两天天空有不少云层，所以无法观测到天空中的机械堡垒。但是等过几天后基本上都是晴天。届时就算玩家白天看不到，等夜里也会发现天空中不寻常的亮度。到时候机械堡垒的事情就瞒不住了。

    不过林克也没想着瞒住，甚至举办职业联赛的热度不回应此事，让讨论度每天发酵。等到职业联赛决赛结束后再一举公布，绝对可以来个大新闻。

    随后这几天，林克也乐得清闲。

    每天就刷刷论坛，看看玩家撕逼，看看玩家们对夜空中机械堡垒的猜测，再看一下斗兽场的比赛，愉快的一天就过去了。

    P.S：今天白天要和老婆出门，今天的一更提前送到。这两天开始加更了，而且婉君手感异常火热，估计这个月欠更数量不会再增长，要开始下降了！请叫我婚后战神！

