
　　尽管哈士奇百般不情愿，最终还是被李正连唬带骗的从小兽栏里薅了出来，整个过程里哈士奇发出了凄厉的惨叫，仿佛李正对它干了些什么天怒人怨的事儿似的。

　　实际李正只是好话说尽，最后失去耐心进去抓起它脖子上的软皮给它拖了出来而已。

　　“行了，嚎个屁，有我在，哪个森林狼敢对你做点什么？”

　　李正这句话好像被地中海听懂了，瞬间收声，微微扬起狗头，那双智慧的眼睛里透露出怀疑的目光。

　　李正哭笑不得：“感情你怂都是装出来的？”

　　森林狼转头龇牙，哈士奇的狗脸上又露出可怜兮兮的表情，悄悄往李正裤裆底下一钻，把狗头藏了起来。

　　李正：“……”

　　嗯，看样子怂是真的怂，只是会狗仗人势罢了。

　　只要自己不帮它说话，它就不敢嘚瑟。

　　不过到底是养过哈士奇，李正对这个品种也没那么大恶意，只要它不拿出拆家的精神来，一切都好说。

　　“我帮你跟狼王说说，都在一个屋檐下，何必互相为难呢？”李正把地中海拽了出来，一块走到大兽栏门口。

　　“咦？”

　　往兽栏中一看，之前放下的饲料已经全部都被吃光，一粒不剩。

　　想必是狼群饥饿，在尝试了几口发现没有求偶花的功效，所以就放下心了。

　　而食用了饲料的十四头森林狼中，竟然出现了一头进化过的个体。

　　狼群内，一块火焰般的红色皮毛引起李正注意。

　　仔细看去，却是之前的狼王！

　　翻开资料查看，果然开发出了一个能力。

　　【赤鬃森林狼

　　品阶：白银

　　等阶：精英

　　性别：雄性

　　种族：森林狼（外观变异体）

　　状态：迟暮

　　描述：原本只是一头平平无奇的森林狼精英，食用特殊饲料后，外表出现了一些简单的变化。那是其能力的外部特征显化。

　　能力：狼王威压

　　统领森林狼群时，能够自如掌控整个狼群的动向。

　　注：若狼王地位变更，此能力将会消失。

　　基因能力：赤红魅影

　　赤鬃森林狼能够感知到微弱的火系能量，奔跑时可引动火焰能量覆盖全身形成火焰防护。

　　（被豢养的生物有几率将自身掌握的基因能力遗传给下一代。）】

　　“这运气……”李正感觉很是无语。

　　怎么偏偏是这头狼王成功开发出基因能力了呢？

　　它的年纪已经到了迟暮，不适合用于繁育新的后代，这次能力开发，可以说是白高兴一场。

　　“进去吧。”

　　打开兽栏，李正带着那头雌狼和哈士奇一起走了进去。

　　雌狼回到狼群中，跟另外几头森林狼厮磨几下，互相之间碰碰身体，便到一旁躺着。

　　哈士奇则是完完全全躲在李正身后，只敢露出夹着尾巴的屁股，瑟瑟发抖。

　　李正没管它，把狼王单独叫到身前，仔细打量了起来。

　　森林狼本身的毛发颜色偏深灰色，乍一看跟长了一身杂毛似的，说不上好看。

　　严格来说，还有点丑。

　　但狼王此时的状态却截然不同，不但毛发油亮了不少，脖子周围也长出一圈围脖一样的火红毛发，看着威武不凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜了。”

　　李正翻翻其他森林狼的资料，确定除了狼王之外没有其他成功开发出能力的个体，再次叹息一声。

　　但凡换成另一条年轻一点的森林狼能开发出能力来，今晚小兽栏都会迎来新的独居住户。

　　把傻狗拖到跟前，李正不顾地中海幽怨且怂的状态，怒搓了一把狗头对狼王叮嘱道：“这家伙以前肯定给你们添过不少麻烦，我也不要求你对它多好，平时别欺负地太狠就行了，明白吗？”

　　狼王听得半懂不懂，颇具威严地瞥了一眼哈士奇，随后朝李正低下了头，发出低沉的呜咽声。

　　大概意思传达到位，李正出了兽栏，前往榕榕兔那边查看。

　　这边，哈士奇可能以为自己有李正撑腰，状态猛地一变，整张狗脸上露出了一种‘小人得志’的表情，绕着狼王来回转圈，像一个上司打量下属那般，以批判性眼神将狼王看了个遍。

　　最后，它看看狼王那一圈火红的围脖，鼻子用力喷气，发出类似不屑的声音，扬起狗头，趾高气昂地走向兽栏最里面的角落。

　　那个角落是狼王气味最浓的地方，它这是要过去占领。

　　狼王瞅瞅哈士奇，又转头看看兽栏外面，见李正没有注意这里，转身便露出了阴狠的表情。

　　身为狼群中的首领，哈士奇的表现已经触犯了它的威严，如果不给予教训，以后狼群可就不好带了。

　　“呜！”

　　一声令下，那些森林狼在哈士奇惊恐的表情中扑了上去。

　　霎时间，整个兽栏内响彻哈士奇惨叫的哀嚎声。

　　那头跟哈士奇有过露水情缘的雌狼抬头往那里看了两眼，最后漠不关心地重新躺下，继续休息。

　　十秒钟，狼群一哄而散，李正出现在兽栏门口，就看见哈士奇趴在兽栏门口，鼻青脸肿，狗眼里布满了委屈的泪水。

　　只是随便扫了一眼，李正就知道哈士奇看着挺惨的伤其实一点大碍都没有。

　　他都不用亲眼看都知道肯定是哈士奇先惹事，见狼王教训它的时候下手还挺有分寸，也就懒得管了。

　　哈士奇这种狗，记吃不记打，你对它好一点，它就敢上房揭瓦。

　　聪明，但没用在正道上……

　　榕榕兔那边状态就差了点，一顿饲料吃完，二十只兔子没有一只升级成精英的。

　　抓来时啥样，现在还是啥样。

　　这些兔子三三两两地分散开，在兽栏里趴了一地，自顾自休息。

　　李正看了一会儿，觉得兽栏里面都是金属地面，一点装饰都没有，风格有些单调，而且被豢养的动物们长期呆在这样的环境里，可能过得也不舒服，便琢磨起要不要往里面添置点东西。

　　思来想去，李正在交易大厅里翻看起来。

　　这时候就体现出玩家数量多的好处了，交易大厅里真是卖什么的都有。

　　随便搜搜，李正就用极小的代价交易到数百斤干草。

　　这些干草只是灰色品质的东西，价值连易拉罐都不如。

　　得益于还算‘柔软’比直接睡在金属地面上强，所以有不少玩家会买一点回去铺在住所里，当做自己平时睡觉的床铺。

　　可谓是人均勾践了……

　　与干草有相同作用的素材还有‘纤维’，李正在制作床铺之前，就一直睡在纤维上面，相比干草要柔软舒适得多。

　　但纤维因为可以制作成衣服或是一些低级防具，就连某些黄金甚至白金的防具图纸都要消耗纤维，导致这东西明明跟干草是同一品阶，价格却相差好几倍。

　　至于为什么不睡在平日里分解到的皮毛上？

　　那玩意儿跟纤维和干草相比，它不透气儿啊！

　　而且各种杂七杂八的皮毛堆在一块，那味道，能把人给腌制入味儿，天天这么睡，谁受得了啊？

　　人嘛，在习惯了矩阵中的生活节奏之后，对生活品质也逐渐有了一些追求。

　　身家高，舍得花钱的高手们自然不愿意过苦日子。

　　像展舟舟他们，几乎都通过各种路子交易到了一些日常用品。

　　比如说：床铺。

　　这些天下来，李正发现了一个非常有意思的现象。

　　玩家们在矩阵中，只要舍得花资源跟别人互通有无，基本上一些生活必需品都能弄到。

　　像牙刷、牙膏、毛巾一类。

　　亦或者是各种烹饪用的调料，矩阵中也能找到不少。

　　但是，家具类可以提升玩家生活品质的图纸或者道具，就非常少了。

　　即使是在探索途中发现了床铺，顶多能分解一部分，收是绝对收不走的。

　　通过住所大门搬进去？

　　这倒是可以。

　　但首先一点，这些床铺要么是纯金属打造，重得一批。

　　要么就是尺寸太大，搬不进去。

　　就算想办法搬进去了，胶囊住所只有那么点面积，不夸张的说，一张床就占据掉两三个平方了吧？

　　当然了，还是那句话：只要思想不滑坡，办法永远都比困难多。

　　咱地球人的强项是啥？

　　是动手能力啊！

　　民间高手多得一批。

　　李正就见过有人在世界频道出售自己动手砍木头制作出来的榫卯木架床，尺寸方面还能私人订制！

　　区区黑铁级的木床，硬生生卖出了黄金级道具的高价！

　　这价格夸张吗？

　　一点都不夸张……

　　因为受限于工具不够齐全，就算是手艺熟练的木匠，一天也就能产出两三张木床，还要压榨自己每日探索的节奏，能不卖高价么？

　　与之相比，李正当初交易来的那张先进床铺图纸的价格，简直算是贱卖……占大便宜了。

　　把床铺制作方式录成图纸出售？

　　想都别想！

　　图纸的制作是需要载体的！

　　想制作出图纸，首先你得有一个空白的U盘！

　　其次你还得跟李正一样，用明抢的方式搞到一台电脑。

　　最后，你收录的床铺图纸，需要有一定的科学含量。

　　这其中，百分之九十九的玩家连第一个条件都满足不了。

　　因为矩阵里出产空白U盘的，都是从外城来的特殊商人，价格嘛……

　　而满足了第一个条件的玩家，又会在第三个条件上再卡死百分之九十九。

　　什么叫“需要一定的科学含量”？

　　大内密探零零发看过吧？

　　星爷发明的那张可以上下动的床，勉强符合收录条件。

　　但是收录进U盘之后，这张图纸是一次性的还是可学习型的？

　　那得看终端怎么判定了……

　　总而言之，现在矩阵里能过上好日子的玩家数量不少。

　　能过上舒服日子的没几个。

　　扯远了，言归正传。

　　李正把几个兽栏里都铺上一层干草，勉强算是让两个兽群的居住环境好了一点。

　　至少动物们不用趴在坚硬的金属地面上睡觉了。

　　就连哈士奇，趴在干草上哭起来也比趴在地上哭得更带劲。

　　弄完这些，米瑞尔也把晚饭准备好了，过来叫李正一起吃饭。

　　菜色还是老三样，米瑞尔目前也就学了水煮肉片那几道菜，更多的她还没机会接触。

　　好在味道比早上那顿有进步，这点从小樱沉睡状态下比早上多吃了一碗饭就能看出来。

　　刚好，今晚肖思源跟李正这里点了几道不一样的菜，他俩围着灶台一边吃晚饭，一边学习大概做法，米瑞尔看得聚精会神，每看一个步骤都会连连点头。

　　晚饭很快吃完，李正把其他人的饭菜一一送过去，之后稍作休息，便唤来魔刀，去住所外面练习刀法。

　　红波利们不愧是跟小樱接触得久了，连小樱平时的习惯都给保持下来，一闲下来就会带着它围绕住所转圈跑步消食。

　　小家伙依然没有醒转的迹象，唯有饭菜香气能让它从完全的沉睡状态短暂转换到迷迷瞪瞪的无意识状态。

　　只要吃饱，瞬间就会重新陷入沉睡，一点道理都不讲。

　　米瑞尔则是趁着这会儿，稍作休息，养了养神。

　　之后带着两条鞭子出来，开始传授李正使用长鞭武器的技巧。

　　这时候，失去了‘记忆释放器’的便利后，李正再一次深刻体会了自己在武道方面天赋究竟有多差。

　　往往在米瑞尔看来很简单的一些技巧，李正就是要练很久才能稍微像点样。

　　仅仅是不让鞭子在甩出去的过程中抽到自己，李正就学了十分钟……

　　这种领悟能力，气得米瑞尔差点飚深渊脏话。

　　用米瑞尔的话说，魅魔族三岁小孩学起来都比他快得多……

　　李正也很无奈，长鞭这种软兵器跟刀剑等武器手感完全不同，他想侧类旁通都找不到窍门，只能硬练。

　　鞭术精通的获取进度，比当初学剑时，慢了至少五倍！

　　足足十分钟，获取进度才涨了3.14%……

　　李正从一开始的兴致盎然快速过度到枯燥无味，最后只剩下机械地挥鞭、甩鞭、抽打，力求每一次都能在空气中抽出清脆响亮的声音来。

　　而这，只是基础中的基础。

　　只有能够做到这一步，米瑞尔才会教李正接下来的升级技巧。

　　等李正成功打出第一响，已经是他练习鞭术的一小时以后了。

　　米瑞尔捂着额头，深感自己早上答应教导李正鞭术的决定太过草率。

　　想想自己第一次学习鞭术的时候，打出第一响用了多久来着？

　　嗯。

　　好像不到五秒……

　　当时自己只是拿起长鞭，甩、抽——啪！

　　就响了。

　　而李正，辛苦锻炼一个小时，只不过是赶上了别人五秒的进度而已。

　　这资质，米瑞尔觉得都没眼看。

　　不如埋了。

　　想到这里，米瑞尔真是忍不住要劝李正，放过鞭术吧，老老实实练刀法挺好的。

　　然而，就在这时，李正神色一动，收起长鞭看向世界频道。

　　“李正，救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五九章 “李正，救我！”（4.2K）免费阅读。https://xs.23sk.com 