    

    看着，想着，吉祥忽然心中一动，“嗯？他刚才用了魂技？”忙细细打量，“老头”还是那一身破烂衣衫，浑身上下不见一枚魂环。“没有魂环！没有魂环就能发动魂技，他真的是魂兽，真的是风幻兽？！”

    鬼玥也注意到这一点，一个掠身来到吉祥身边，悄声提醒吉祥：“他没有魂环。”

    吉祥凝重地点点头。可以确定了，“老头”就是十万年的风幻兽。但他心里又觉得奇怪，按说魂兽一旦遭受攻击性情就好暴戾，哪会这么嘻哈这么客气这么夸赞和他说话？

    鬼玥没想那么多，既然“老头”就是十万年风幻兽的嫌疑已可落实，那便只能斗智斗勇。心不甘又能怎么样呢？就算吉祥有各种在她看来匪夷所思的手段，但“老头”有绝世斗罗的实力。现在知道了风幻兽的活动地，先想办法脱身，回去搬来援兵再猎取它的魂环、魂骨，也不迟。

    于是鬼玥“恭敬”道：“前辈，我们的速度与您相差太远，这游戏实在没必要再玩下去了，我们认输，还请前辈高抬贵手，放我们离开。”

    “嘿嘿嘿嘿……”“老头”似乎还沉浸在对刚才表演的满意和得意中，戏谑道：“不想知道我是不是风幻兽了？不想去抓风幻兽了？”

    鬼玥挤出笑摇摇头，说：“您是隐世强者，怎么可能是风幻兽呢？抓风幻兽的心我们也死了。见识了前辈的速度，我们自知绝对抓不住风幻兽，还是不去丢人了。”

    “老头”虚眯着眼听鬼玥说着，到鬼玥说完还那般看着鬼玥。半晌，他才睁眼呵呵一笑，道：“小丫头片子，把我当三岁小孩呢？别以为我不知道你心里在想什么。甭费心思了，这个游戏没有时限，除非你们赢了我，我是不会放你们离开的，你们就一直待在这里陪我玩吧！”

    意思就是将我们囚困在这里了？吉祥燃起了斗志，鬼影迷踪步骤然发动，只瞬间，便扑至百步开外的“老头”身前。

    可是，眼看他的手就要摸到“老头”，“老头”却如鬼魅一般出现在他的身后，他抓了个空。

    显然，“老头”是在吉祥到了他面前时才掠动身形的。这速度，还真比白沉香和成为百级半神后的马红俊慢不了多少，不服不行。

    硬追是肯定不行的。吉祥装出生怕被“老头”再在脸上涂抹黑果汁的惊慌，脚踏鬼影迷踪步一蹿，远离“老头”后便绕起圈来，越绕圈越小，速度也越来越快，似乎在寻找突然加速摸到“老头”的机会。

    其实，吉祥是在埋伏“九天十地“。只引动“九天十地”先埋伏起来，魂环是不会亮闪的。

    这一次，吉祥可不是只引动一次“九天十地”，而是足足引动十次！他在“老头”周围很大的范围布下不计其数的银针，其中还混杂不少暗器，就算伤不到“老头”，也要逼“老头”多施展几次他的加速魂技不可！

    忽然，一枚寒光凛凛的银针眨眼间已射至“老头”脑侧。

    只是，“老头”一直一动不动闭目凝神感受着四周，吉祥这枚银针怎么可能射中他？“老头”一个矮身，银针便射了个空。

    但“老头”似乎很忌惮吉祥会后续突然对他发动什么厉害的魂技，不见直起身便开始在吉祥前方疾跑起来，绕着圈跑出一道疾风，快得根本看不到人影，吉祥即便是在紫极魔瞳下看，也感觉一阵目眩头晕。

    不过，吉祥本就没指望他这枚银针能射中“老头”，他只是想让“老头”分神而已。

    见目的已经达到，吉祥拳头一紧，第五魂环连闪不停，暗布下的十道“九天十地”自四面八方齐齐爆发，银色光线在阳光的映照下反射出斑斓的璀璨，激射中响起阵阵裂爆声，瞬间就将“老头”疾跑出的疾风炸得一溃而散。

    然而，出乎吉祥的预料和期望，“老头”这回并没有发动他那个叫“神光行”的提速魂技，而是在“小兔崽子！故伎重施对我是没有用的”的戏谑声中只是身子一抖，其身周便盘绕出一条宛如盘龙的“风龙”，将激射向他的银针和暗器卷得东飘西荡。

    没有一根银针或一枚暗器击中“老头”！

    敛回“风龙”，“老头”居然还伸了个懒腰！

    我就不信你不施展你的“神光行”！吉祥心神一动，控鹤擒龙手，发动。

    瞬即，迸溅的银针和暗器仿佛有了生命一般，竟汇聚成了一条“银色巨蟒”，张着巨口，粗尾狂扫。霎时，木折石爆，扬尘漫天。

    “走！”

    吉祥飞掠至鬼玥面前拉着鬼玥就跑，一串残影直到远远一座小山冈上才停歇下来。吉祥扶着鬼玥远远看去，这时的小林子一片乌烟瘴气，俨然是一大口腾着热气的沸油锅。

    吉祥那一击只是一瞬，他带离鬼玥后，小林子里所发生的一切动静只是魂力的惯性所为。

    “它会不会受到重创？”鬼玥有些期待地问吉祥。如果这能重创“老头”，岂不是就有击杀“老头”猎取到魂环的希望？

    吉祥却摇头，道：“它修为极高，这样的攻击最多只能让它受点小伤。要想重创它，得先大量消耗它的魂力，还要它得意忘形放松警惕，我再……”

    吉祥话还没有说完，便传来“老头”不知是大怒还是大赞的声音：“小兔崽子，好手段！居然还不是魂技！”

    声音是那般的洪亮，不仅听不出丝毫受伤的迹象，反而中气十足。

    吉祥和鬼玥大惊，就想急掠而去。可是，已经晚了，“老头”的声音自林子里响起，声落时“老头”已到了他俩近前。

    “再来！”

    “老头”的眼神火辣辣的，难以分辨是惊艳于吉祥唐门绝技的炽热，还是倍觉好玩的兴奋。

    鬼玥看着“老头”，颦眉传音问吉祥：“我们现在怎么办？看来它是不会放过我们的了，我们总不能束手待毙，被它玩死在这里吧？”

    吉祥也看着“老头”。“老头”是十万年风幻兽，他和鬼玥想跑是不可能的。不能跑，便只有拼了。他想了想，传音给鬼玥：“从目前的情况看，它对我们还没起杀意，我们暂时是安全的。我们就和它玩，陪它玩高兴，让它得意，让它放松警惕，也许我们会有机会。”

    “老头”被无视，脸顿时阴了下来，“看着我干什么？没听见我的话啊？”

    见吉祥和鬼玥神色都动了动，“老头”马上嘿嘿一笑，对吉祥道：“好小子，手段不少嘛！还有什么厉害的稀奇手段，统统使出来，我好久没玩得这么痛快了。”

    吉祥佯装出沮丧，没好气道：“你倒是玩得痛快。我把最厉害的手段都使出来了，可还是伤不着你分毫，我们还怎么玩？”

    “就是！”鬼玥“负气”附和，“你一个绝世斗罗，实力那么强，速度还那么快，是我们见过的最强的绝世斗罗，居然拿我们两个小辈寻开心，你好意思吗？”

    看似生气的责备，却是奉承的恭维，“老头”听得眉开眼笑，八字眉和八字胡都乐成了“一”字。但他嘴里却说：“小丫头片子，嘴像吃了蜜一样，真会说话，之前还说至少有十个人速度在我之上，现在我就成了最强的绝世斗罗了。”

    “我只说你最强，又没说你速度最快。”鬼玥分辩道，“那十个人，速度虽比你略快，可综合实力却不如你。”

    吉祥听得眉头直跳，要是鬼玥这话被老师他们知道了……别的人都会一笑了之，或许还会称赞鬼玥回答得机敏，但马红俊一定会大为不爽，非剥了这头风幻兽的皮不可，说不定还会割下一块肉煮了下酒。

    “老头”却听得敛起了笑，遗憾不已，轻叹：“唉，要是那十个人能到这里来就好了，我非和他们比比，看谁的速度更快。可惜呀……”

    “他们要是来了，你还有命？”吉祥和鬼玥在心中冷笑，“只怕你吓得连求饶都不敢，只能乖乖地献祭吧……”

    献祭？十万年魂兽的献祭，可比猎取其魂环效果好多了！吉祥心中陡生出一个念头，特别希望老师唐三他们能奇迹般出现。

    这个念头很强烈，刚起，吉祥便感觉心头一颤。他以为是因为动了定心后的警觉，暗自自责不已：我怎么能有这样的念头？遇到困难便想着得到老师他们的帮助，怎么能成为真正的强者？

    念头和自责一闪而逝，吉祥瞬即恢复心神，却不知，在他心生出那个强烈的念头心头一颤时，他的体内有一股他无法察觉的能量飞离了他。

    ……

    唐三等八人正行走在连成一大片的油菜田的田坎上，欣赏着黄得悦目怡人的油菜花海，唐三突然止步，转头朝着北边方向望去，原本极惬意的神色陡然一紧，眉头皱了起来。        

