    见到凶人将枪口瞄向自己，老道顿时亡魂大冒，像是得了帕金森似的，将手中区区一个铃铛快摇成了一首交响曲。

    “嘭嘭！嘭嘭！”

    扣下扳机，底火爆开，发出炸响，子弹被炸药释放的能量顶住了屁股，在膛内螺旋膛线的作用下，瞬间射出了枪管，射向了老道士。

    “噗噗噗噗！”

    先后四声入肉的声音，老道士松了口气。

    却是僵尸挡在了周扬和老道士之间，挡下了这四枪。接着，就伸直双臂，指甲闪烁黑光，朝着周扬脖颈直插而来！

    “呯！”

    一声巨响，一阵白烟冒出。

    霎时间，几枚硬币伴随着无数细小的钢珠被推出了雷明顿霰弹枪的枪管，朝着僵尸散射而去。

    “噔！噔！蹬！”

    巨大的动能之下，纵扑而来的僵尸，又被打了回去，并在落地之后，连跳三步！

    只是一枪，僵尸身上的深色长袍马褂就被打成了筛子，就是坚硬如铁的身体，也被打穿了皮肉，被打中的地方成了蜂窝煤。

    不过，周扬看的分明，这足以一枪轰破舔食者脑袋的雷明顿双管霰弹枪，并不足以对僵尸造成毁灭性的伤害。

    所以，在将僵尸轰退的同时，他手中雷明顿霰弹枪消失，取而代之的是一把柯尔特蟒蛇左轮手枪。

    打开弹巢，左手之中一枚黄橙橙的子弹塞入弹巢之中。

    “咔哒！”

    弹巢复位，周扬举起了手中的左轮枪，打开击锤。

    “没有用的，火器伤不了我的宝贝儿！你这小儿，我会将你炼成僵尸！你生前与我为敌，死后却要听我差遣！”

    老道蹲在墙角，躲在僵尸的后面，声音阴测测的，仿佛阴风从他的喉咙里吹出来似的。

    虽然一开始被周扬从温柔小绵羊，瞬间变身西装暴徒的一身煞气所惊，但这会儿见到对方虽然武艺惊人，火器凶猛，但也奈何不了自己炼制的僵尸，也就放下了心来，双眼之中也再次透露出来一股子阴狠劲儿。

    任你杀人如麻，任你凶悍如虎，又怎样？

    奈何不了我的僵尸，等消耗完你的体力，耗尽了你的子弹，还不是要任由老道练成僵尸？

    这等紧实雄壮的身体，等找好材料，寻一个凶煞阴地埋了，说不得就会诞出一只比这只宝贝更凶猛的僵尸来！

    想到这里，老道心头一阵快意！

    江湖之中，快意恩仇，不过如此！

    “呵，无知！”

    周扬心内波澜不生，只是晒然一笑，手中扣动了扳机。

    “呯！”

    子弹射出。

    射中了僵尸的脑袋，钻进了僵尸的血肉之中，和之前一样在颅骨处卡住。

    “轰隆！”

    一声剧烈的爆炸，爆炸范围不大，只有一尺左右，骤然爆炸又迅速塌陷。

    看似一颗普通的子弹，威力却如炮弹一般，异常的猛烈。

    僵尸那坚硬如金刚石一般的脑袋，就在子弹爆炸的瞬间，“啪”的一下，被炸裂开来，又在爆炸塌陷的时候彻底碎裂。

    “嘭！”

    被炸碎了脑袋的僵尸，扑倒在地，沉重的身体砸的地面一声响。

    “五个积分改造的爆裂弹，竟然威力这么大。”

    周扬很满意这一枚爆裂弹的威力，虽然只是一次性使用，但这么一颗子弹的威力不亚于一颗手雷了。

    而且还能打进敌人的身体后再爆炸，所能爆发出来的单体杀伤力，不是一颗手雷能比的。

    有时候这么一枚子弹，能起到关键性作用。

    五个积分，很值得。

    看向老道，周扬眼神一片冷意。

    “你——”

    老道眼看到自己手中炼制最久的宝贝儿僵尸扑街，一时之间难以置信。

    “不！你别过来！”

    见到对方迈步朝着自己走来，看着对方那寒冷的目光，惊骇欲绝的吼道。

    大吼中，一把抓住了一只巴掌大小的黑面三角幡。

    就见他强忍住惊骇，双眼发狠，用力一咬，登时在一声痛呼之中，张口喷出了一口鲜红的血雾！

    鲜红的血雾一口喷在了黑色三角幡上，顿时亮起了一层妖异的黑烟。

    “你死吧，死吧！”

    “小崽子，逼我用出还没祭练好的鬼幡，害我废了法器，我也不让你好活！”

    大吼声，因为舌头剧痛，鲜血流淌，而喃喃不清。

    在老道一双布满血丝的通红眸子盯着周扬时。

    “啊！”

    一声忽如其来的尖啸，如用利器刮耳膜一般，令人说不出的难受。

    迈步而来，正想活捉老道的周扬在这一瞬，

    骤然惊悚！

    屋舍之中，阴风徐徐，周扬只觉得浑身发冷，仿若在这一刻忽然堕入了冰窖之中。

    尖啸声音传来，但周扬却看不到敌人究竟在何处。

    “恐怕是碰到鬼了！”

    周扬第一次遇到鬼这种传说中的，神秘侧的东西，也不由有些麻爪。

    一时不知道如何应对。

    “这次穿越还是准备不全，吃不穷穿不穷，算计不到要受穷，事先还是没有算计到。如果之前就能想到会穿越到神秘侧的世界，至少会准备些糯米、十字架、圣水、黑狗血之类的东西。

    以此为戒，以后准备要更加全面，不只是枪械武器，还有银质子弹、黑狗血、童子尿、糯米、十字架、圣水之类的，都要准备一些。

    甚至各国各朝各代的服饰，配饰，都要准备齐全，能更好的融入社会。”

    周扬一边总结教训经验，一边思考如何应敌，一边利用念力，探查身周三米方圆的范围，一边握紧枪口准备击杀老道，一边随时准备转进随身空间。

    一心五用。

    数息过后，屋舍内依然阴风阵阵，冰冷的阴气浓郁的仿佛要滴出水来。

    不过，那只鬼除了吹风之外，似乎也没有什么动作。

    不远处，一只看不清楚面目的女鬼。她渴望鲜活的生命，后面老道握住困锁住她的令旗，她不能攻击。

    眼前这个生命力旺盛的好看青年，令她分外眼馋。

    只是，她能轻易的感知到，这个青年身上气血旺盛的就像是一个熊熊燃烧的烘炉似的，只要靠近，就能将她灼伤！

    她便在不远处，不停的对着他吹气，想要将他身上的火焰吹熄。

    那边周扬也想不到攻击那只鬼的方法，索性抬起了手中的柯尔特蟒蛇左轮，指向了原本准备活捉的老道。

