    第165章   

    下午五点。

    

    红灿灿的夕阳透过一整面墙的落地窗洒进办公区, 照在脱去忙碌一身轻松下班朝电梯走或者正在收拾东西准备下班的人身上，鲜活且热闹。

    

    当然还有个别人继续在工位上埋头处理还没有完成的工作。

    

    笃笃。

    

    桌角被人敲了两下。

    

    温窈抬头。

    

    “走啊, ”同事许艺如冲她笑笑：“一起吃日料去。”

    

    看着她身旁几个同事, 温窈歉意一笑：“抱歉，我不去了，还有一点儿数据要处理。”

    

    许艺如无奈：“明天周六, 明天再做好了, 走吧，难得聚一聚。”

    

    温窈一脸歉疚：“真不行, 我今晚八点半的飞机, 处理完, 就得直接去机场了。”

    

    说着, 她示意了下工位下的行李箱。

    

    她这么说了, 同事们只好一脸遗憾, 说定了，下次有机会一起聚。

    

    温窈笑着点头。

    

    同事们走后，温窈又继续投入到工作中, 到六点二十终于扫尾成功。

    

    她把文件整理发给副总, 这才关电脑, 拎着行李箱朝电梯走去。

    

    刚到一楼, 叫的车就已经在楼下等着。

    

    路上有些微堵车, 幸好没误机。

    

    坐上飞机，趁着飞机还没起飞, 她飞快地把刚刚在车上临时画一个简笔条漫用认证的作者号发了出去。

    

    发完她也没有再开, 就关了手机, 塞上耳塞，带上眼罩休息。

    

    为了明天开幕的漫展她这两个周都是高强度工作, 因为是循环展，她答应了关系比较好的举办方的一个负责人，会多参加几天，就把后面的工作提前，还抽时间画了小剧情回馈读者，这段时间累得不行。

    

    刚闭上眼没一会儿，她就睡着了，连飞机起飞的动静都没能吵醒她。

    

    到了s市，广播响起的时候，温窈从浅寐中醒来，她摘了眼罩，偏头从窗户看着下方灯光璀璨的s市夜景，蓦然从心底生出一种强烈的陌生感来。

    

    哪怕已经回到现实世界一年多了，偶尔还是会觉得不真实。

    

    她轻轻眨了眨眼，把心底泛上的苦涩缓缓压了回去，末了，又轻轻叹了口气。

    

    下了飞机，刚走出来，眼前就怼过来一人环抱的超大捧满天星。

    

    “欢迎欢迎！”

    好友兼负责人林薇便一脸开心地凑过来。

    

    满眼的粉色小花大大治愈了她低落的心情，她笑着接过必须得两只手才能抱住的超大捧满天星：“谢谢啦。”

    

    林薇顺手接过她的行李箱，回头冲她笑：“说谢谢就见外了，真论起来，该我跟你说谢谢才是。”

    

    她这位初中同学，工作忙的很，这次要不是因为她们是老同学，请她帮忙，根本请不来的——因为她压根就没打算参展，也不打算在大众面前露脸。

    

    当然，不露面并不是有什么忌讳，只是工作太忙，外加，她穿回来后，心态变了，变的有点佛，很多事情都不太看重了。

    

    因为在飞机上睡了一觉，和好友吃了宵夜回到酒店后，她并不怎么困。

    

    洗完澡坐在书桌前，看着好友刚刚给她的周边大礼包，从里面掏出一个三头身玩偶，看着玩偶熟悉的眉眼，她眉眼都柔和起来，但过了片刻，眼底便黯淡下来。

    

    玩偶是她漫画的主角，阿澄。

    

    也就是容翦。

    

    一年前，她穿回来，很是沮丧了一阵。

    

    后来慢慢从悲伤中走出来，回到工作岗位，继续努力生活。

    

    白日里在公司，有同事有朋友，还要许多要做的工作，大大占据了她的时间，让她没有功夫难过，但到了晚上，尤其是周末的晚上，悲伤就把她整个人都淹没了。

    

    以前她都没察觉，直到再也见不到，她才猛然发现，容翦早就刻在她骨子里。

    

    实在抵抗不了思念和悲痛，她就拿起了笔，回忆着她和容翦的曾经，把他们之间的点点滴滴一笔笔画下来——作为留念，和他们曾经在一起的见证。

    

    一开始她并没有想画成册，也没想过出书。

    

    她只是建了一个新账号，在这个账号上，只发她和容翦的点滴，这个世界上没有知道容翦，也没人见证他们的爱情，她想以这种方式，留下他们的曾经。

    

    因为思念太甚，刚开始的那段时间，她每天都能画很多，画好就发出去，因为画工绝佳——秦绾和容翦手把手教的，再加上‘剧情’温馨有趣，慢慢的这个零粉丝的账号就开始有了粉丝。

    

    温窈画这些，本来就是画给自己看的，所以一开始没人看没人留言，她也不觉得有什么，后来有粉丝后，她再画了发出去，就开始有粉丝留言。

    

    不过她从来没回过。

    

    直到有一天，一个网友留言，问她，这是爱意满满温馨可爱的故事，有名字么？

    

    看着这条留言，她心尖抽了下，闷痛闷痛的。

    

    她回了这个网友：《我和暴君有个约会》   

    是这个故事的名字，也是她明知不可能的最后一丝期盼。

    

    后来再发的时候，她就带上了tag。

    

    没多久一个粉丝量很大的大v转发了她的小故事，她一夜之间就火了。

    

    第二天，好像全世界都知道了她和容翦之间发生过的点点滴滴。

    

    《我和暴君有个约会》也登上了新锐榜单。

    

    再然后就有出版社联系她，她曾发的作为纾解思念的小故事装订成册，慢慢的便有了现在的‘成绩’。

    

    而她也不知不觉间，成了一个小有名气的漫画家，虽然她本意并非如此。

    

    轻轻摩挲着玩偶小人的眉眼、鼻子、嘴巴，温窈低落的情绪又缓缓回升了些——这家工作室还原度真高，这完全就是容翦真人的缩小版，回去跟他们联系一下，让他们做个等身版的。

    

    城市的另一边，灯火通明的工地，一个面容沧桑却满是幸福的中年人，一边抽烟，一边笑着把手机往身旁递了递，胳膊肘怼了怼低着头不知道想什么的年轻工友说：“哎，看，我闺女。”

    

    年轻工友抬头。

    

    工地虽然灯火通明，但此时他们正在个阴影处，看不清他的脸。

    

    隐约能感觉到，他通身的气息有点闷。

    

    手机上是个十多岁穿着校服笑得很灿烂的女孩照片。

    

    他嗯了一声：“很漂亮。”

    他也有一个漂亮的女儿。

    

    中年人开心地笑出了声：“成绩也好！回回都是年纪前三！老师经常夸!

    ”   

    年轻人眼底露出些许茫然，但他还是很配合地点头称赞：“很优秀。”

    他的三个孩子也都很优秀。

    

    “这个……”中年人拨动照片：“这个漫画，我女儿最喜欢了，刚刚跟我说是在咱们那会展中心参展，我明天去看看，找那个画画的要个签名，当给闺女的生日礼物！”

    

    年轻人像是想到了什么，情绪不是很高，对于他口中的漫画更是没什么概念，并没有看递到他面前的手机，只心思复杂地点头应和：“那很好。”

    

    中年人还想再给他看女儿的成绩单，远处组长在喊人了。

    

    “小容！”

    

    年轻人起身：“陈哥喊我了。”

    

    话落他转身朝叉车走过去。

    

    三千瓦的镝灯把工地照得恍若白昼，强光落在身上，映出他冷峻的面庞。

    

    正是温窈日思夜想，刻骨铭心的容翦。

    

    

    

