    “妖皇过奖了，晚辈年轻气盛，自然比不上妖皇来得沉着稳重。至于能不能撑得过赌战，也要战了才知道，无论输赢我们都坦然接受。”炎帝一本正经的骂人，偏偏还找不到骂人的证据。

    但大伙儿都听得明白，炎帝这是用年龄羞辱妖皇！骂他是个老家伙了！

    毕竟也只有妖皇这种活了几千年的老妖怪，最当得起沉着稳重四个字。

    在他一个老家伙面前，炎帝一个三十出头的年轻人意气风发就显得再正常不过了。

    谁让炎帝有年轻的资本呢！

    妖皇好歹活了这把岁数，自然听懂了他明里暗里的嘲讽，丝毫不显老的面容都硬是被气出了几条褶子来。

    他刚才讽刺炎帝意气风发，盲目乐观，炎帝就嘲笑他垂垂老矣，死气沉沉。

    虽然他早知道这个炎帝说话向来滴水不漏，让人讨不到半分便宜，但还是被他那云淡风轻的态度给气得不轻。

    苏陌凉之前与炎帝相处过，只觉得他是个优雅洒脱，淡定从容，运筹帷幄之人，这还是第一次见识到他锋利的一面。

    这种锋利是藏在剑鞘之内的，让人看不到锋芒，却如遭芒刺。

    轻描淡写的一句话，就能怼得你开不了口，偏偏又在规矩之内，情理之中，表面上甚至还在夸你，若智商不够，估计还听不明白是在骂你。

    这种高阶的阴阳大师，苏陌凉算是领教了！

    不过，最让她心惊的还是，炎帝作为年轻一辈，面对妖皇这种活了几千年的老妖怪，在气势上竟也丝毫不落下风。

    妖皇似乎也拿炎帝没什么办法，不然也不会打这种没有意义的嘴仗。

    由此可以看出炎帝的实力，深不可测，绝对超出了她的认知范围。

    但一个三十几岁的年轻人，真的能拥有连妖皇都忌惮的实力吗？

    这好像不太现实啊！

    然，就在苏陌凉费解之时?另一方的天空忽然飞来一座黑色宫殿，它从天而降?稳稳落于地面，但却力道极大，瞬间溅起一层浓郁厚重的死气，如冲击波一般辐射开来，形成一股让人窒息的威压。

    看到这一幕?卧龙战队有见多识广的人低呼出声?“生死境的黑冥天宫！”

    生死境的人到了！

    果然，下一秒?只见宫门大开，无数将士有秩序的鱼贯而出?顿时朝宫门两边散开，自动列队站好。

    所有将士动作整齐，气势威严?浑身散发着恐怖的死气?看着不像个活人?反倒像是被操控的傀儡一般。

    立于他们之前的是领军将领?每个都威武雄壮，器宇轩昂?一身黑色战甲?死气环绕?犹如地狱来的恶灵军团。

    待所有大军整队完毕?大伙儿才看到宫门里有四人抬着一个肩舆缓缓走了出来。

    肩舆上坐着一位身穿黑袍的男子?他头戴黑色帷帽，容貌隐在了帽檐下的黑纱之中?隐隐约约看不真切。

    一眼望过去，他整个人仿佛是罩在黑夜里的黑影一般，再无半点其他颜色。

    苏陌凉感受到那股可怕的死气不停的从那人身上弥漫而来?心里也莫名揪紧，仿佛有手掐住了她的咽喉?让她呼吸困难起来。

    这人就是生死境的冥帝大人吗？

    好在苏陌凉刚生出疑问，炎帝就已经开口解了惑，“没想到这次洪荒之战，会是圣子亲自带队，圣子果真是年轻有为啊。”

    听到圣子，苏陌凉心头一惊，镇定如她都免不了诧异的挑了挑眉。

    上次炎帝特别提过此人，据说失踪多年，前段时间才回到了生死境，年纪不大，顶破天也就三十岁，却一回来就直接坐上了黑冥帝国圣子的宝座。

    想来此人定是手段滔天，实力惊人，才能压下众议，博得如今的地位。

    可没想到，他们还是低估了此人的能力。

    都知道洪荒之战对三大境是极其重要的一战，而黑冥帝国却直接派圣子主持大局，可见对此人的信任。

    不得不承认，这个圣子果然是个很危险的人物呢！

    此时，对方听了炎帝的夸赞，不由得轻笑一声，“炎帝二十出头就亲自带队，震慑四方，要论年轻有为，谁也不敢跟炎帝你相比啊。”

    他的声音透着几分沙哑，像是坏过嗓子，但低沉的吐出来，却并不难听，犹如烟嗓一般，反而另有一番韵味。

    圣子此话倒是没有故意恭维炎帝的意思。

    因为洪荒之战以前都是三大境内最权威的人出面主持。

    而炎帝年纪轻轻就对上了生死境的冥帝和妖月境的妖皇，虽说洪荒之战玄神境没能赢，但这两大人物对炎帝个人的评价却颇高。

    若不是炎帝坐镇，玄神境绝不会是输掉战争那么简单。

    幸好，三大境协商好了，坐镇大局的人不能出手，只让年轻一辈去抢去争。

    不然，炎帝这样的年轻人要是亲自下场，他们两大境想要胜就不太可能了。

    一个让他们老一辈都忌惮的人物，更何况是年轻一辈。

    只可惜，玄神境也就出了炎帝这么一个惊才艳艳的人物，不然也不会衰弱成现在这个样子。

    炎帝闻言，只是淡淡勾唇，象征性的笑了一笑，“圣子谦虚了，凭着这么短时间坐稳圣子之位，又领军征战洪荒之地，相信也没几个人能做到。”

    “好了，你们互夸够了吧？既然大家都到了，那就少废话，直接开始吧！”妖皇作为年纪做大的主持大局的人，见两个小辈在炫耀年轻有为，心里无疑是在滴血，尴尬得老脸都险些挂不住，不得不打断他们，急吼吼的催促起来。

    炎帝和黑冥圣子听到这话，才将目光投向了妖皇，而后轻轻颔首，伸手做了一个请的姿势。

    他们所在的地方，就是洪荒之地入口处，这里刚好有一大片的空地，适合赌战，赢入城门票。

    随后，便看到三大境走出了即将参加赌战的选手。

    赌战总共分四轮，第一轮决定优先挑战权，第二轮开始争夺城池，每打败一个境就可以赢得一座城，一轮打败两个境就可以赢得两座城。

    若是三轮下来，一座都没夺到，就会被直接淘汰，原路返回。

    上次玄神境打得极其惨烈，才赢下一座，这次又落后十年，估计够呛，也不怪妖皇讽刺玄神境连赌战都撑不下来。

