    君临的说法彻底震住了蒂法。

    她吃惊的看阿丽塔：“告诉我阿丽塔，这不是真的。”

    望着君临正在蠕动愈合的伤口，阿丽塔轻轻叹了口气：“大部分算是真的吧。”

    大马士革刀微微扬起，阿丽塔指向君临：“你太可怕了，这样都杀不死你。我们已经输了，现在你赢了。”

    君临轻轻摇头：“我记忆中的阿丽塔，不是那样的女孩。”

    阿丽塔微笑：“人总会成长的。你记忆中的阿丽塔，只是一个为了爱情什么都不顾的任性小姑娘，但她最终也没能得到自己的爱情。如今，我们有着更伟大的事业，相比梦想，爱情又算什么。何况……他也早死了。”

    君临知道她说的是雨果。

    他忍不住问：“是剧情里的死亡，还是降生后又死了？”

    “重要吗？”阿丽塔反问：“我的爱情已经死去，唯有对自由的向往，对所有幻想生物的美好未来的追求才是支撑我活下去的依据。”

    君临摇头：“但我并没有一味追杀你们。”

    阿丽塔冷笑：“你是没有，那么海尔兄弟呢？还有其他人呢？只要选民还存在，战争就永远不会停歇，幻想生物也永远无法逃过追杀。”

    “所以你算是和加勒特利真正合作了？”君临问：“他们许诺了你什么？”

    “你不会知道的。”阿丽塔斜举着刀，摆出攻击姿态。

    “诸神文明知道你们和他们联手的事吗？”君临继续问。

    这个问题让阿丽塔滞了一下。

    她没有说话，只是冷冷看着君临。

    尽管君临已身负重伤，但她却没有丝毫的获胜信心。

    君临想了想，道：“我追击探索舰的事，发生在三个小时之前。在那之前你们不可能知道我会上船，所以这一切都是在三个小时内布置完成的？”

    他看看振金大门，还有那些肉眼难以觉察的发射孔，轻轻摇了下头：“不对，门是早就安装好的，这种级别的武器，也不可能在三个小时内安装上去。所以这绝对不是三个小时内的事，而是早就有预谋。也就是说，在那之前，你们就知道我早晚会上船了。所以一切都是有预谋的，你先前不说，也是想让我再浪费一次程序正义？虽然没能做到，但至少知道我的这种手段也不是可以随意使用的了。”

    说着君临笑了一下：“难以想象……这是第一次，有人把我的行动算的这么准。我不认为是加勒特利，是你？还是杰西卡斯特？”

    阿丽塔依然不回答。

    蒂法怒视阿丽塔，她突然叫道：“我知道！”

    阿丽塔色变：“蒂法，别忘了你的身份！”

    蒂法却轻轻摇头。

    她看向君临，道：“有一件事阿丽塔没有骗你，就是基兰的时光之瓶。”

    基兰的时光之瓶？

    君临愕然：“预言？”

    蒂法点点头：“我说过那预言很准的，现在你相信了？”

    君临震惊。

    我操！

    难道这又是一次时光轮回的世界，不然怎么可能有人能真的预言？

    “尼古拉！”君临喊了一声。

    但是尼古拉没有回应。

    没有回应，那就代表是对的了。

    真的预言成功了！

    阿丽塔已叫了起来：“蒂法，你知道你在做什么吗？”

    蒂法大声回答：“我只是不想再活在谎言与出卖中。”

    阿丽塔气急：“你根本什么都不明白！杰西看到了预言，只要君临还活着，要不了多久，整个位面都会遭受灭顶之灾，那是毁灭级的灾难。只有杀了他才能改变这一切！”

    “你说什么？”君临，蒂法，甚至还有在外面战斗的叶清弦等人都听了，同时惊呼。

    蒂法惊愕：“这不可能！”

    “预言没有出过错！”阿丽塔叫道：“只是我们还不知道这是为什么。但唯一能解决末日的方法，就是杀了他！”

    是这样吗？

    君临笑了。

    他猛回头看向加勒特利，加勒特利的三维影像瞬间消失。

    他竟是话都不说，直接关闭了联系。

    很显然，在伏击失败后，加勒特利已彻底放弃了希望。

    君临看看自己身体里的空洞。

    大量的肉芽正在疯涨，失去的内脏正在逐渐恢复，但这速度依然太慢。

    君临喝了一瓶恢复药剂，补充修复自身导致的大量消耗，这玩意儿他通常不用，但这次算是破例了。

    难得尼古拉也没出来跟他叨咕什么。

    稳住身形，君临对阿丽塔道：“你已经失败了，现在滚蛋，否则我杀了你。”

    “你不杀我？”阿丽塔吃惊。

    “看在你没撒谎的份上，我原谅你一次，我通常没那么大度。”君临说着抓起蒂法，向外面走去。

    他从阿丽塔的身边走过，紧握着大马士革刀，阿丽塔却终究没有斩出这一刀。

    看着君临的背影，她无力的靠在门上，取出通讯器：“杰西，我们失败了。”

    “我知道。”通讯器里传来杰西卡斯特的声音。

    想了想，阿丽塔道：“真的没有别的办法了吗？”

    杰西卡斯特：“你动摇了？”

    阿丽塔身体微微颤抖。

    终于，她说：“不，没有。无论怎样，我都不会放弃的……”

    “那就继续吧，战争还没有结束。”

    ————————————————

    君临的心情很糟糕。

    因为我的存在，而让整个位面面临巨大的灾难？

    这太讽刺了，也太可笑了。

    如果是这样，那自己还真就一下成了罪人。

    如果自由联盟知道并确认这点，只怕也会翻脸相向的吧？

    君临不在乎自由联盟，但是他在乎凭什么自己就是导致这灾难的人。

    忽然见他想到了沃兹。

    想起了他给自己的那个系统盒子。

    难道是他搞鬼？

    可是不对啊，自己和他达成了交易，如果沃兹搞鬼，那后面他就休想得到自己的帮助。

    在之前承受了那么大的损失后，聪明如沃兹，没理由干吃力不讨好的事。再加上尼古拉的教训，他更不可能再轻易开启战端挑衅自己。

    那难道是华夏前哨计划会导致这里的毁灭？

    不应该。

    到底是哪里出了问题？

    而这个位面破灭计划，又到底是不是尼古拉所说的那个巨大阴谋呢？

    君临找不到答案，也因此陷入茫然之中。

