    如果有一天大宁的战旗不再飘扬，这个世界上将再无英雄。
    老将军裴亭山行车擂鼓，刀兵向前如山崩海啸，五万人，硬生生打出来几十万人乃至于让人错觉有百万大军的气势，以一人之磅礴带全军磅礴，是为裴亭山。
    擂鼓擂的热了，老将军大喊一声：“给我卸甲！”
    亲兵们上来，将老将军甲胄卸掉，北疆纵然已是初夏，可北风犹寒，老将军光着膀子擂动战鼓，鼓声之震可破云天。
    兵法上说，一鼓作气，再而衰三而竭。
    可对于刀兵来说，老将军在，一鼓作气，再而强，三而盛！
    这个世界上可能最会进攻的人就是裴亭山，他将大宁战兵进攻的战术开发到了极致，东疆的刀兵从来没有后退的想法，也就从来都没有后退的打法，不管是以多打少还是以少打多，刀兵只会进攻。
    黑武北院大军组成的方阵也挡不住刀兵进攻的步伐，刀刀落人头。
    中军楼车，黑武北院大将军咄纲看着北边的宁军以一种大步跨进的姿态碾压进攻，脸色越来越差，似乎不管多强大的防御在刀兵面前都变得没有意义，再回头看，比刀兵更让他觉得心里震撼的是那两支向前突进的队伍，东南方向的宁军大概一万五六千人，俱是骑兵，他手下军队已经结成方阵，可那支宁军骑兵并不会攻击步兵方阵，而是在方阵的缝隙里犹如激流穿过。
    西南方向的那一支宁军队伍全是步兵，可是向前推进的速度似乎一点也不比那支骑兵慢，照这样下去的话，用不了多久这两支宁军队伍就会狠狠的戳在他的中军。
    “击鼓！”
    咄纲大声喊着：“分兵迎击！”
    黑武人的战鼓声响了起来，派出去的队伍分别迎向沈冷和孟长安。
    息烽口土城城墙上，代放舟站在皇帝身边看得胆战心惊也看得热血沸腾，如果他这次没能跟陛下来北疆的话，他永远也不知道战争是什么样子，也就永远也不知道大宁的战兵在战场上是何等的霸气凛然，这一刻，代放舟只想朝着天空使劲儿吼一嗓子，吼什么他不知道，只是想吼。
    就在这时候，他注意到陛下调整了战鼓的节奏，竟然和远处的刀兵战鼓声完美契合，他下意识的看向皇帝，又朝着城外远处看了看，忽然间想到了一件事......城下，那两个少年将军一左一右直扑黑武中军，那两个少年将军是兄弟，军中人尽皆知，而城墙上擂鼓的皇帝与刀兵大将军裴亭山遥相呼应......多年之前，他们也是兄弟相称。
    代放舟心中不由自主的生出一股豪气，想着若自己也有万夫力，一定冲下去做个杀人如麻的霸王。
    东疆刀兵的木车上，裴亭山猛的回头，看向息烽口土城那边，他听到了陛下的战鼓呼应之声。
    “哈哈哈哈！”
    光着膀子的老将军仰天大笑：“你们看到了吗！你们听到了吗！陛下，在为我裴亭山擂战鼓！”
    裴亭山笑声放肆，如少年时候那般恣意纵横。
    “陛下，老臣来了！”
    老将军一声高呼，嗓子都已经喊的沙哑，那声音似乎穿透了两军大阵一直飘到息烽口土城那边，整个战场上好像都在回荡着那沙哑的声音......老臣来了！
    兄弟来了！
    刀兵受到大将军情绪感染，更加的气势如虹。
    站在息烽口土城上的辛疾功看着城下战场，心中一样的激荡难平，他自认学富五车也自认武艺不俗，年轻人自不会轻易对人服气，可今日他服气，服沈冷服孟长安，服大将军，更服陛下。
    辛疾功深深的吸了口气，整个战场上都弥漫着一股子血腥味，可即便是这血腥味也没有让辛疾功觉得不适，唯有真正的在战场上与敌人面对面厮杀过才能体会到边军的那种壮阔豪迈，那种悍不畏死，那种气吞山河。
    在这一刻，他确定自己做出了人生之中最重要的一个决定，在这一刻，他也理解了为什么陛下让他跟着沈冷的时候会说......跟着沈冷打仗，你会有很多很多的体会，你终究会明白朕让你跟着他是为你好。
    息烽口新军这边，孟长安的黑线刀将迎面过来的黑武骑兵砍翻，刀过，那个黑武边军的上半截身子就飞了起来，下半截身子还在战马上坐着居然没有立刻掉下去，他出刀发力向来不留力，那时候楚剑怜曾经点评他的刀法过于凌厉，但楚剑怜并没有让他改变这种打法，而是在孟长安用到的习惯上加以改进，被楚剑怜指点过之后的孟长安，刀法更上一层楼。
    他更霸道，更凌厉，更一往无前。
    老一代的将军之中，进攻之术无人可比裴亭山，新一代将军之中，进攻之术无人可比孟长安。
    孟长安在大黑马上往远处看了看，那边好像有一头凶兽在破地向前，所过之处人仰马翻，那是沈冷的水师战兵在发力向前，看到那场面孟长安嘴角一扬，挥刀向前。
    拦截沈冷的黑武军队，拦不住。
    拦截孟长安的黑武军队，一样拦不住。
    黑武北院大军尚且有数十万之众，可两个人分别率领不过万余队伍却深深刺进黑武大军的心口，那是中军，是黑武北院大将军咄纲所在之处。
    咄纲站在高高的攻城楼车上，看着那两支宁人的队伍势如破竹般杀过来，心里暴怒，这么多兵马，居然不能挡？
    他一直以为最强之敌是北边的东疆刀兵裴亭山，哪想到扎进来最深让他最疼的居然是另外两支宁军，此时宁军士气正盛，若是再拦不住的话将会直冲他的中军大旗。
    主将乃军之胆，中军大旗乃军之魂，魂胆若破，焉有不败之理。
    “挡住他们！”
    咄纲咆哮一声，眼睛都已经微微发红。
    更多的人朝着那两支宁军扑过去，可是已经来不及了，北边的黑武军队被东疆刀兵压制的完全没有还手之力，士兵开始溃败，原本猛攻息烽口土城五日五夜不破就已经让黑武军队士气衰竭，此时被刀兵碾压哪里还有勇气反抗，溃败从北边先来，已经没了胆气的黑武军队潮水一样朝着中军方向退过来，他们这一退，咄纲的脸色顿时变得惨白无比。
    最先冲撞了他中军大阵的不是敌人，而是自己人，败兵像是一群完全被吓破了胆子的黄羊，哪怕追在他们身后的宁军数量比他们要少的多，可黄羊哪里敢反抗狼群。
    “弓箭手！”
    咄纲嘶吼着：“朝着退回来的人射，不能让他们冲乱了阵型！”
    中军这边的弓箭手得到命令却全都犹豫了一下，他们要射杀的不是敌人而是同袍，可是还保持着理智的中军将士也都明白，一旦被败兵冲击，那么就真的回天无力了。
    随着号角声催促，弓箭手开始朝着北边退回来的自己人放箭，羽箭密密麻麻铺天盖地，冲在最前边的黑武士兵立刻就被射翻了一层，羽箭不停，落地之后，地上长出来一层白羽，这一阵密集的攒射也在败兵和中军大阵之间杀出来一条空白地带，被羽箭阻挡的败兵下意识的停了下来。
    然而停了并没有多久，停下来的人挡不住身后的同袍疯狂的拥挤，那不是几个人几十个人几百个人的溃败，那是北边十余万人的溃败，那是不可逆挡的大海浪潮，中军大阵还是被冲击了，而恐慌好像瘟疫一样开始在中军传染出去，迅速遍及每一个人。
    如果是与宁军交战过无数次的黑武南院边军绝对不会这么快就被击溃，可是自视甚高偏偏又没有与宁军真正厮杀过的北院士兵们，心理防线崩了之后谁也不能阻挡了，无力回天。
    咄纲刚到北院做大将军还没多久，他尚未立威，这不是他熟悉的手下，此时此刻，咄纲甚至不想去杀宁人，更想把那些带头往回跑的懦夫全都砍了，一刀一个，亲手砍了。
    更让他心寒的是，从北边败退回来的军队已经真的被吓破了胆子，他们迎面冲过来的是那两支人数并不算很多的宁军，可是他们却绕开跑，宁军像是两条猛龙，对面的大海主动分开了波涛为他们让路。
    沈冷和孟长安已经可以遥遥相望，两面将旗几乎同时杀到了黑武中军。
    楼车高大，上面有数百名弓箭手不停发箭，沈冷回头喊了一声：“王阔海！”
    王阔海大步向前：“在！”
    犹如一头蛮牛的王阔海举着自己的巨盾往前冲，他身披重甲，寻常刀剑看不破，他也不理会，低着头只管往前冲，一路狂奔将面前黑武边军撞的人仰马翻，沈冷跟在王阔海身后冲到楼车下边，王阔海一只手伸出去，沈冷纵身而起，脚在王阔海的手上点了一下，随着王阔海往上猛的一托，沈冷直接跳到了楼车一丈多高的地方，那是楼车第一层弓箭手所在的位置。
    沈冷上去之后不久，陈冉带着亲兵们也爬了上去，身上没有什么甲胄防御也没有什么长兵器的弓箭手简直就是在被屠杀，沈冷他们杀完了第一层的人爬上第二层，身上的黑甲火星四溅，羽箭一支一支射在他身上，甲胄不可破，人便不停。
    他杀上楼车顶处，咄纲的亲兵们朝着他冲过来，沈冷一刀将最前边的黑武人脑袋削掉，再一刀将后边的黑武人半边脑壳劈飞，比他慢不了多少的亲兵们也爬上来，在这战场的最高处，沈冷带着他的亲兵和咄纲的亲兵混战一处，楼车最高处的平层也就能容纳几十个人而已，沈冷左边王阔海右边陈冉，三个人只管往前杀，等到眼前一空，咄纲的所有亲兵都已经被杀光了。
    咄纲眼睛血红血红的盯着沈冷，一声暴喝，充满了愤怒和不甘，他朝着沈冷冲了过来，弯刀从上往下斜着劈向沈冷的脖子，沈冷脚下一点不退反进，肩膀撞在咄纲的腋下往上一抬，咄纲被撞翻在地，沈冷弯腰一把抓住咄纲的腰带把人举起来，朝着楼车下大喊一声：“孟长安！”
    一声喊完，沈冷把咄纲从楼车上扔了下去。
    “在！”
    楼车下一声回应。
    咄纲哀嚎着往下掉，不远处那黑甲将军纵马而来，人还在六七丈外，手中黑线刀脱手而出，一刀黑光闪过，噗的一声把落下来的咄纲钉死在楼车木头上，黑线刀深入木桩之中，咄纲的心口处只留了一个刀柄。
    人如长虹，马如飞龙。
