    房俊笑笑：“长孙家此番连连犯错，已然激起众怒，说不定就要一蹶不振，那长孙淹更是焦头烂额、自身难保，你也毋须担忧，只需好生跟着薛司马建功立业，岂能没个前程？最起码此番战报送抵长安，叙功之后，你也要加官进爵。”

    他倒是没有以这一点攻击长孙家的想法，非是不愿，实在是那等世家门阀这种兄弟阋墙、手足相残之事早已屡见不鲜。纵然长孙无忌知晓实情，也大抵咬牙默认，别人谁又去管这个闲事？

    至于由此打击长孙淹的名声……对于关陇门阀这等以武勋起家的门阀，从来就不在乎这样的名声。

    甚至于长孙无忌有可能认为长孙淹之做法足够狠辣，继承了他的风范，视为合格的接班人，能到带领长孙家再创辉煌……

    只需安稳住元畏，关键时刻能够站出来作证，给他一个宰掉长孙淹的借口即可。

    却也不一定用得上……

    见到房俊对自己并无偏见，元畏心中担忧一扫而空，又听房俊这番说话，知道自己这回的功劳算是坐实了。

    叙功乃是兵部之职责，而房俊身为兵部尚书，兵部上下早被其经营得铁板一块，谁敢违背他的意志？

    看来自己投靠薛仁贵的决定实在是太英明了，这位薛司马身后的大腿粗得吓人……

    连忙表态道：“末将定竭尽全力辅佐司马，赴汤蹈火，万死不辞！”

    房俊欣然颔首，对薛仁贵道：“此番右屯卫驰援弓月城，携带了大量火器，后续更有补充，所以尽可能的发挥火器优势。敌军眼下猬集在天山脚下后军大营，不宜强攻，但可予以袭扰、挫其士气，使其上下惊惶、军心不稳，再伺机寻找其弱点漏洞。”

    想要一口吞下阿拉伯军队是不现实的，但是眼下安西军、右屯卫合兵一处，粮秣军械充足，又有火器补充，不断的袭扰敌军使其兵将疲乏、士气低迷，乃是不错之战术。

    只要敌军产生焦躁、厌战之情绪，便会极大的降低战斗力，且容易自乱阵脚，出现差错。

    或许只是被唐军抓住其一个漏洞，便有可能扭转战局……

    薛仁贵领命道：“越国公放心，末将亲自率军袭扰敌营。”

    房俊摇头道：“君子不立危墙之下，汝身为都护府司马、安西军统帅，自当坐镇中军调兵遣将，那等冲锋陷阵的粗活儿岂是你应当做的？”

    他回头对门口的亲兵道：“将王方翼叫进来。”

    “喏。”

    须臾，一个身材瘦小的校尉大步而入，施行军礼道：“末将见过大帅，见过薛司马！”

    薛仁贵定睛去看，只见此人身材瘦小单薄，一脸稚嫩之气，不由奇道：“你今年几岁？”

    瘦小少年闻言，登时挺了挺胸，压着嗓子瓮声瓮气道：“在下今年十六！”

    房俊摆摆手，笑道：“屁的十六，没记错的话，应该是十五吧？”

    王方翼脸孔涨红，扭捏道：“在下生日大，正月里生人，按乡里说法就是十六……”

    “行啦行啦，”

    房俊道：“英雄不问出处，有志不在年高，这小子固然年岁不大，但是在军中火器大比武之时成绩优异，是个人才，故而此番西征将其带在军中。率军袭扰敌营之事，便交给他来办吧，这小子鬼得很，最适合干这种偷偷摸摸占了便宜就跑的事儿。”

    王方翼一脸不忿，却又不敢反驳。

    薛仁贵自然相信房俊，虽然这小子看着实在太过稚嫩，但既然房俊说他行，那就肯定行。

    “稍后来吾帐中，吾交待你具体的战术计划，不过敌军势大，在袭扰之同时亦要密切关注敌人之动向，万一被敌人设计埋伏，绝对有死无生。你死不要紧，若是使得军中火器丢失严重，则罪加一等！”

    王方翼心中又是雀跃又是紧张，只觉得自己手心都满是汗水，领命道：“末将不敢轻敌，定全力以赴，不让大帅、司马失望！”

    ……

    待到王方翼退下，薛仁贵道：“年纪轻了一些，不过精气神很好，是个好苗子。”

    房俊呷了一口茶水，道：“此子乃是太原王氏子弟，其父王仁表乃是贞观初年岐州刺史，已然故去多年。其主是武德初年隋州刺史王裕，祖母乃是同安大长公主……”

    薛仁贵捋了一下这人脉关系，旋即惊愕道：“如此说来，这王方翼与晋王妃岂非堂兄妹？”

    房俊颔首道：“正是如此，晋王妃之父，便是王方翼的叔叔。”

    薛仁贵欲言又止。

    房俊笑道：“仁贵可是再想，既然有这等关系，吾又为何将其带在身边予以栽培？”

    薛仁贵点头。

    谁都知道眼下晋王正与太子争储夺嫡，且优势不小，不仅这两位明争暗斗，各自麾下的拥趸更是纷争不朽，欲将对方彻底达到，扶持己方的支持者上位，克继大统，以建下从龙之龙。

    而房俊却这般栽培晋王的小舅子，这实在是令人不解……

    房俊放下茶杯，伸了个懒腰，奔袭百里之后又是一夜未眠，使得他素来强健的筋骨也有些疲惫，笑着说道：“原因只有一个，这小子是个人才。朝堂争斗是一回事，但无论将来谁输谁赢谁做皇帝，大唐依旧还是大唐，吾等依旧是大唐之臣。为国举贤，更是吾等之本分。只要是人才，将来能够为帝国戎马戍边、开疆拓土，那就要好生保护，好生栽培。”

    薛仁贵心生崇慕，拱手道：“越国公胸襟磊落、高风亮节，末将钦佩。”

    他不知道房俊为何能够看出一个十五六岁的少年如何就能够成为“戎马戍边、开疆拓土”的人才，但是房俊这种宽广至极的胸怀，却着实令他敬佩不已。

    当朝堂上的那些人还在为了各自的利益党同伐异、排斥异己，房俊的目光却早已超越这等权谋斗争，放在帝国未来之上，甚至不惜栽培敌对一方的有为之士，哪怕将来有可能反噬自己。

    古之大贤，莫过于此。

    房俊摆摆手，道：“你我之间，何需这等客套？贪财也好，好色也罢，此乃私德，实则并无大碍。只是任何时候都要谨记帝国利益高于一切，切不可因为一己之私而将帝国利益置若罔闻，否则，便是帝国之罪人。”

    薛仁贵起身离座，一揖及地，肃然道：“末将谨记教诲！”

    “毋须如此，不过是一时感慨之言而已。”

    房俊将其叫起，沉声道：“眼下当务之急，乃是收复失地、驱逐鞑虏。之前西域胡族对大唐多有不满，如今被阿拉伯人恣意凌辱，想必也知道大唐宽厚之德，汝不妨派遣一些能说会道之人前往各处胡族之地，极力劝说其派出族中精壮之士，协助大唐退敌。另外，回纥人此番必将南迁，用不了多久回纥可汗吐迷度将会率领族中青壮前来驰援，若是再加上那些对阿拉伯人怨恨甚深的胡族，咱们势力暴涨，又多了几分胜算。记住，勿要因为以往那些胡族对大唐多有不敬，此刻便盛气凌人，敌人的敌人就是朋友，团结一切可以团结的力量，建立最广泛的统一战线才是首要之务，毕竟咱们最大的目的乃是收复失地、驱除鞑虏，至于那些胡族是否另有不合时宜之述求，那也要暂且搁置，等到胜利之后再说。”

    在统一阵线的内部，则需要分情况区别对待，在区别上建立对待胡族的政策……

    薛仁贵略微一琢磨，便明白了房俊意思，虽然不愿被房俊当作一个阿谀奉承之辈，却还是忍不住赞叹道：“听越国公一席话，岂止胜过多读十年书？团结一切可以团结的力量，建立最广泛的统一战线……这般精辟之言论，非但适用于眼下，即便是朝堂之中、各地府衙，皆有拨云见日之感！”

