    米格伊王国的大使古德利斯正在伊克蒂诺斯宫（圣女宫）里焦灼地踱着步子，光可鉴人的大理石地板清晰地印出他的脸上的每一分情绪，他平日里是一个很讲究自己外表的人，很明白这样的表情和自己并不相配，更明白，自己不应该在这种圣地流露出这样的表情来。

    但是没有办法，他心里翻腾的焦躁情绪，像是火焰一样灼烧着他的内腑，让他很难控制住自己的情绪。能够以来回踱步这样的形式释放，已经是他从小受到的礼仪约束的结果了。

    不远处，年龄并不大的小修女们躲在洁白的石柱后面偷看着这位大使，嘴里小声地说着细碎的闲话，对于这些十余年没有踏出过圣女宫一步的年幼修女来说，这确实是一个不错的消遣。

    毕竟不管是圣女冷落一国大使这件事，还是这位大使本身都很有看点。

    古德利斯着实长了一副不错的皮囊，充满了中年贵族的独有的美丽，优雅，英俊，华贵，笔挺的黑色礼服上绣有一副银丝图案，繁琐，古朴，又精致华丽。即使焦急的情绪和他的外表有些不搭，但依旧不影响人一看到他，就联想起古老的城堡，和暗红色的丝绸，如同骄傲而固执的黑天鹅一般。

    这也不奇怪，毕竟能够前往克利特出使的大使，必然都是一国中仪姿最为出众的人，好看的外表本身就是他们获得神明青睐的重要条件。

    虽然小修女们自以为自己说闲话的声音已经很小了，但是在宫殿的回声效应下，古德利斯其实每一句都听得一清二楚，这让他踱步的速度又加快了一下。

    “你们说，圣女今天会收下他的礼物吗？”

    “应该不会吧，不然之前那十几天岂不是白晾了？”

    “可听说那位大使可是找了到了珍稀的月光玫瑰做礼物啊……”

    没错，古德利斯如此烦躁的原因，就是因为这座伊克蒂诺斯宫（圣女宫）的主人，已经将他拒之门外十几天了。期间他送去的所有礼物，也都被如数退回。

    这实在是一个很坏的预兆，特别是在这种敏感的时期……

    “嘶——”圣女宫繁复的雕花大门被轻轻推开，一个穿着白色蕾丝长袍的修女从里面闪身出来。、

    古德利斯第一时间迎上去，用他自己都觉得谄媚的声音问道：“杰琳修女，杰琳修女，莉迪亚大人接受我国的礼物……”

    被唤作杰琳的修女，加快的步子，并不想理贴上来的古德利斯。作为圣女的近侍，她们比大使受到圣女喜怒的影响更重，圣女宫的修女们的地位、职位、甚至是性命，全都和圣女的喜恶息息相关。

    而现任的圣女莉迪亚殿下明显就很不喜欢面前这个男人，或者说很不喜欢他所代表的那个国家。所以杰琳一点都不想要和他扯上关系。

    “杰琳修女……”但是这一次古德利斯是彻底放下了自己的贵族修养，拉下了脸来，直接挡在了杰琳面前，“莉迪亚殿下喜欢那朵月光玫瑰吗？那可是经过了六个满月的滋养的满开！为了采到这一朵玫瑰，数十名骑士死在了北境群峰之上……”

    “……殿下这次没有直接退回你的所有礼物，”杰琳实在是比不过，最终还是给出了一个回答，“这本身就能说明些什么了，不是吗？”

    “您是说，殿下今天可能会见我……”

    古德利斯的话还没说完，刚刚关上的雕花白色大门又一次被打开了，只不过和杰琳只敢开出一个小缝溜出来不同，这一次大门是直接洞开了，甜蜜的玫瑰花味伴随着开门的风一直贯通了整个宫前殿。

    穿着一身洁白色珐琅彩绘蔷薇花的骑士从里面大步走了出来，目光直接锁定了堵在杰琳面前的古德利斯。

    “米格伊王国的大使，圣女殿下刚刚签下了手谕，有关于米格伊王国在下一次神降仪式上的供奉。”骑士的声音从面后面传出来，却没有显得瓮声瓮气的，反而有了一种近乎风笛的韵味。

    “呼——”古德利斯终于松了一口气，看来那朵月光玫瑰还是起到了作用，在旁边偷看的小修女们露出了遗憾的表情，因为这场拖了十几天的大戏终于要落下帷幕了。

    骑士深吸了一口气，然后大声念到圣女刚刚下达的懿旨谕令。

    “米格伊王国于下一届神降仪式前供奉玫瑰，以现今国民数为数，一人一朵，不得拖延，不得短缺，若有短缺，则以命做花补足。今日月光玫瑰，可抵3000朵。”

    骑士的声音清朗悠扬，而且这一喊里面明显还用了别的技巧和力量，声音直接响彻了整个圣女宫内外，甚至于附近的几条街道都能够听到，但是却依旧能够让站在他面前的古德利斯不觉得耳朵要被震聋掉了，甚至还觉得那声音有些好听。

    但是即使声音再好听，也抑制不住古德利斯表情的颤抖，他整张脸上的肌肉都颤动了起来，双眼缩了又散，像是受到了什么极大的冲击一样，不可置信地看着传令骑士。

    同样不可置信的，还有小修女和杰琳修女，前者眼里闪烁着“好耶！”、“有趣！”的色彩，像极了本以为表演已经结束，却被告知，先前的只是一个片头的观众。

    后者的目光中则与古德利斯相近，只不过少了几分惊慌和恐惧，多了几分怀疑和难以相信。她本以为自己已经服侍莉迪亚圣女数年了，很清楚她的性格，但是这个命令，却让她感觉，或许自己从未懂过这位圣女。

    “哄——！！！！”在短暂的沉默之后，剧烈的喧嚣声如同烈火烹油一般以圣女宫为圆心炸开，并且以难以想象的速度朝着整座克利特城蔓延了出去，像是一场飞速扩大的风暴一般。

    站在这风暴正中央的风眼处的古德利斯好不容易收敛了自己的思绪，虽然嘴唇还是有些颤抖，但还是向骑士问道：

    “你……您确定，莉迪亚殿下的谕令是这样？米格伊，米格伊有一千四百万人口啊！！”

    “那你们就需要在下次神降仪式之前，备齐一千四百万朵玫瑰，少一朵就拿一条命来填。

    “一朵玫瑰一条命。这是圣女大人原话。”

    【作者有话说】

    第二卷第一章，林过云下一章出场。话说七猫怎么分卷啊……总之感谢各位看到这里，祝你早中晚都安~~

