    叶狂离开金陵城已经有一段时间了，可他迟迟没有任何消息传回家中，这让叶战等人很是担心。

    叶家府邸当中，三位金丹境的老祖坐在一起，他们脸上都是一片阴沉之色。

    “叶狂已经去了这么长时间，却一次消息都未曾传来，难道是出了什么意外？”

    叶战担忧的说道, 他之前其实并不放心叶狂。

    那扬波城距离长白岛实在太远，贸然前去并非容易的事情。

    如今眼看叶狂一去再无音信，叶战难免担心。

    “此去路途遥远，一来一回最少要两个月时间，叶狂迟迟不归，或许是中途耽搁了时间。”

    叶真龙开口说道, 他身为叶家老祖, 性格最是沉稳持重。

    叶战闻言，却并不这么认为, 他心中的担忧没有一丝减少。

    “如果叶狂遭遇了不测，咱们在这里也帮不上忙的！”

    叶真龙再次说道，他显然已经将事情看的很明白。

    叶战闻言，他眉头微皱，不知在思考着什么。

    “以李家的实力，他们若是可以斩杀叶狂，那么战斗力将会超过金丹境中期，相当于金丹境后期，这样的话，我们去一个金丹境根本无法战胜对方，去两个，或许可以打个平手！”

    叶真龙的意思很明白，叶家现在只有他们三位金丹境修士，不可能倾巢而出。

    如果他们全都去扬波城攻打李家，只怕他们前脚刚走，这里叶家就会被其他家族一锅端了。

    然而去两个金丹境修士, 又未必能灭掉李家，所以, 现在他们在这里担忧，根本就于事无补。

    这个叶真龙，确实是有些能耐，他分析的很是透彻，几乎与真实的情况一模一样。

    李家的五阶防御阵法《四象天罡阵》，在李长生亲自操控之下，足以挡住金丹境后期，甚至是金丹境大圆满的修士。

    叶家的实力，加起来也就这么多，去两位金丹境强者，确实不足以灭掉李家。

    单单是李长生操控的五阶阵法，就够他们喝一壶的。

    要知道李长生的实力强悍，尤其是神识之力更是无双，他自身对阵法的加持作用很大。

    而且那《四象天罡阵》又借助了翠屏山之力，防御力量绝对是有保障的。

    “老祖，如此算来，我们确实不该对李家动手的！”

    叶战隐隐有些后悔起来，当初他也是因为叶辰被杀，一时间有些乱了方寸。

    叶真龙却摇头说道：

    “当初叶狂出山, 本就是为了叶辰之死, 如果李家实力不强，叶狂便可顺利归来，说到底还是扬波城太远，咱们想要突袭根本做不到！”。

    叶真龙并非是要放过李家，他心里很清楚，事情已经发展到了这一步，那就必须有个了结。

    如果李家实力不强，那灭到他们也无所谓。

    若是李家实力强大，这一次恐怕叶狂就凶多吉少了。

    真到了那一步，他们叶家也奈何不得李家。

    毕竟他们叶家的敌人不少，金陵城中四大家族互相牵制，他们想要全力以赴对付李家根本不可能。

    “静观其变！”

    叶真龙说完，便闭口不言。

    谷齞

    现在叶狂离开了一个多月时间，按照路程来算，还不到回来的时候。

    虽说双方约定，一直互通消息，但也许是对方确实遇到了麻烦，所以还未曾联络。

    叶战起身，按照叶真龙所说，确实不能操之过急。

    叶家现在已经损失不小了，不能再着急犯错。

    金陵城中，项家人也在召开核心成员会议。

    项家的族长项傅一脸沉稳的说道：

    “之前叶家族长叶辰，和不夜城的江家江飞烟，孟家孟四海，他们一起前往兴隆岛，从此音讯全无，这叶辰再没出现过，现在叶家是叶战在主持大局，叶辰恐怕凶多吉少！”。

    作为叶家的死对头，项傅一直是密切关注着叶家的一切风吹草动。

    “现在还不是时候，叶家有四位老祖，叶辰死了根本没有什么影响，这些年我们已经是金陵第一大家族，再等等也没有什么大不了的！”

    项家老祖开口，他们如今占据绝对优势，完全耗得起。

    一旦叶家露出败相，那才是他们出手的最佳时机。

    项家人，显然是巴不得叶家出现什么状况。

    项傅点头，不再多说，转而商讨起对付叶家的其他事情来。

    对于叶家的处境，李长生多少有些了解。

    他倒是并不多么担心叶家，在李长生看来他们最大的敌人是楚玉玲。

    这位元婴境的老怪物，她在夺舍之后，原本的人脉关系依然存在。

    若是她借助赤焰宗的力量对付李家，那将会是一个极大的麻烦。

    另外则是风凌天，他身为金丹境炼丹师，肯定也会有不少的关系，这对于李家来说同样是一个不小的隐患。

    “不管那么多了，先努力发展实力，然后再去思考对付楚玉玲的办法！”

    李长生现在手握九阶功法，只要他能安全的修行下去，未来即便是打败楚玉玲，也完全不是什么问题。

    就在李长生暗中做打算之时，吴起再次来到了山上。

    他一直担心李长生的安全，李家没有对外宣扬斩杀叶狂的事情，吴起也并不清楚到底发生了什么，不过得知李长生安全以后，他倒是放心了不少。

    水猴子现在已经发展到了数十人之多，比之前吴起鼎盛时期还要更加壮大。

    有了这些属下，吴起带领众人在沿海地带不断探索，他们甚至还离开黄岩岛，到附近的琉璃岛，赤火岛上去探险。

    李长生对此倒是非常支持，并且表示，只要有好东西，一定要高价购买。

    吴起也是表明态度，李家是第一优先选择，只要有所收获，肯定会先让李家挑选。

    “最近扬波城中的散修势力又壮大了几分，听说他们当中有一个组织，已经有上百人之多了！”

    吴起提醒道，他这水猴子的成员有三十多人，比起对方来差了不少。

    能聚集起上百散修，这确实已经是一股不小的势力了，虽说不会对李家有太大影响，但也值得他们关注一下的。

    对于散修，李长生一直都是持拉拢的态度，他倒是很想要掌控这一股散修势力，让他们为我所用。

    “吴老哥，若是可以的话，你多接触一下他们，我想，最好是可以吸纳他们，让这一股势力，被我们所用！”

    李长生说出了自己的想法，既然李家修士短缺，那就掌控一些外部势力，这样也非常不错。

