    安宁终于知道，第一次见面时，萌萌那句“这里整一层都是我们的”是从哪儿学来的了。

    果然虎父无犬子，一样的财大气粗，一样的霸道风范！

    “整，整片山？”她还是不敢确定，手指虚虚的一划，圈了好大一块范围。

    然后她从白羲泽的眼神中得到了答案，明明白白写着三个字——

    不然呢？

    惹不起惹不起，安宁咽了咽口水，破罐破摔回怼：“干嘛？没见过穷人啊？”

    简直穷得理直气壮，穷还骄傲上了是吧？

    白羲泽瞥了她一眼，没说话。

    “话说你买这片山干嘛？”

    “想买就买，需要理由，嗯？”

    “……”

    有钱了不起，有钱任性哦。

    安宁抛却了最开始的恐慌，渐渐适应起这里，左翻翻右看看的，时不时眼中多了几分好气。

    白羲泽计划失败，看女人一脸没心没肺的就心烦。

    难道她的记忆，真的永远没办法恢复了吗？

    落难时的搭救，山洞里的朝夕相处，就只有他一个人记得。

    虽然不能怪她，可男人还是没忍住，往她额头上弹了个脑崩。

    叫你不记得！

    “啊！”安宁吃痛，嗔怒地瞪着他。

    白羲泽转身就走，留给她一个傲娇的背影。

    她赶紧追上去，到山洞口猛地止住了脚步。

    妈呀！

    山洞是在峭壁上凿空建的，外面只有扎进山体的几根粗钢筋，上面铺着一些竹排，简陋的程度让人害怕。

    安宁只看了一眼就不敢再往前走了。

    白羲泽稳稳站在竹排上，好整以暇地觑着她。

    “你不走我走。”男人语带威胁。

    “等等！”安宁腿已经软了，自从五年前从坡上滚下去受了伤，她就有了恐高的阴影。

    此时站在悬崖峭壁前，脸色都发白了。

    看出她的不对，白羲泽皱了皱眉，往回走俯身蹲在她面前。

    “上来。”

    安宁来不及犹豫，就被男人扣住手腕，扯上了背。

    “怕就闭上眼睛。”

    他声音听不出其他情绪，她乖乖听话闭上眼睛，紧紧搂住男人的脖子，动也不敢动。

    闭上眼睛之后，其它的感官更加敏锐。她似乎能听见耳边呼啸而过的山风，感受到清冷的寒意，还有这个男人稳健的脚步声和平缓的呼吸声。

    虽然平时爱吓唬她又各种占她便宜，但关键时刻还是挺有男人味的！

    ……

    两人回到山庄的时候，其他三人很是默契地没有问两人去哪儿了。

    晚上吃完饭，有管家来询问晚上是否需要泡温泉。

    白羲泽点头之后，管家就去安排了，一行人各自回房准备。

    许悠悠暗戳戳拿出自己压箱底的“战袍”，不料穿上试了后却苦了脸。

    “我这买的时候，肚子上的肉还没那么多啊！”

    安宁只带了一件连体的泳衣，浑身上下遮得严严实实。但因为个高腿长，身材又好，再保守的泳衣穿在她身上都充满了诱惑。

    许悠悠掐了把她的腰，嫉妒的说：“你腰上为什么没有赘肉！这不公平！”

    安宁怕痒躲开了，调侃道：“因为我没有像某人一样，一天吃五顿！”

    “啊——”许悠悠一声惨叫，“早知道有今天，打死我也要把吃进去的吐出来！”

    “……”

    换好衣服后，两位女士就披着浴巾去了温泉所。

    男人换衣服快，那边两大一小早就舒舒服服泡在池子里了。

    两个池子紧邻着，中间竖着一道屏风遮挡。许悠悠因为身材不在状态，见到遮挡，松了一口气，庆幸没被男神看去她这不够完美的一面。

    安宁不知为何也松了口气，她总觉得，有道视线直直透过屏风落在她身上。

    想也知道是谁，但这时她宁可不多想，安安心心进了池子，享受温泉。

    因为屏风并不隔音，所以两边还能时不时聊个天。许悠悠趴在池子边缘，色眯眯地盯着流羽的背影看。

    要不是顾忌着肚子上那圈见不得光的宝贝，恐怕她早就冲到隔壁池子去和男神共浴了。

    安宁正靠在池壁上闭目养神，突然耳边传来一阵碰撞声。

    她下意识地把身子往水下沉了沉，只露出头在水面上。

    侧头扫了一眼，就见一只木桶装着一瓶红酒和两个空酒杯放在她面前。

    似乎是察觉到她闪躲的动作，隔壁那位轻呵一声，仿佛在嘲笑她的自作多情。

    安宁恼羞成怒，倒满酒杯，猛地灌了一口酒。

    不喝白不喝！

    过了一会儿，萌萌抱着自己的饮料“漂”了过来。

    他个子小，够不着温泉池的底，只能在腰上套了个游泳圈方便活动。

    “妈妈干杯！”小家伙抱着一杯比他脸还大的果汁杯，支在游泳圈上非要跟她碰杯。

    安宁凑过去一些，趴在两个池子中间跟小家伙碰了个杯。

    “萌萌你经常来这儿过暑假吗？”

    “对啊，每年都来。”

    “那除了泡温泉还会做什么？”

    “还有爬山、游泳，跟爸爸去溪边钓鱼，还有烤鱼。”萌萌对这些活动如数家珍。

    安宁看着他白乎乎的胳膊抱着果汁杯很是吃力，就帮他暂时把杯子放在池子边上。

    随即目光又看向萌萌的脑袋，即使是泡温泉，他头上也戴着帽子。浴帽紧紧地贴着他的头，露出几缕俏皮的头发。

    安宁摸了摸他的小脑袋，心疼他从小就要背负一个如此沉重的包袱生活。

    萌萌看懂了她眼中的情绪，乖巧地说：“妈妈别难过，会治好的。”

    他这么懂事，安宁反而更难过了，心头涌起一种恨不得代他受过的情绪。

    “妈妈我头发长长了，你能帮我剪头发吗？”

    “好啊。”

    安宁回过神来，才注意到萌萌的头发确实长了不少，时不时会遮住眼睛。

    “那明天可以吗？”

    “好。”

    聊了一会儿，萌萌就开始上下眼皮打架，困了。

    安宁朝白羲泽那边瞧了一眼，不想那厮正好看向这边，视线相对，男人眸色深邃，一手撑着温泉池沿，整个人从水中一跃而出，动作潇洒矫健，像一只蓄满力量的猎豹。

    安宁慌乱地垂下眼，却还是看到了不该看的。

    这厮居然只穿了一条平角泳裤！

    骚气！骚气！

