    咻——

    银色的法拉利没有给乔森做出反应的机会，直接从左侧冲了上去。

    “靠！”

    乔森一脚将油门踩底，布加迪也开始嘶吼起来，迈速表的指针从一百迈直接冲到了一百五，然后开始持续的来到两百迈以上。

    渐渐地，距离宁凡只有五十米的距离，第三辆车看到了宁凡和乔森，心中蹦出一句：不要命了吗？

    两辆车像是疯了一般冲出去，盯着能见度很低的倾盆大雨。

    孪生兄弟可不想输掉比赛，瞬间开始提速，逼得凌硕也不得不提速，嘴里面念叨：“真是一群疯子，陪你们玩玩。”

    五辆车开始疯狂的提速，在直线的跑道上疾驰。

    主持人张着嘴巴：“太精彩了，他们开始在雨中追逐，除了冲过终点拿到胜利之外，还有一种办法，那就是出现意外，让其余对手全部失去比赛能力。”

    众人都明白，按照这样的情况继续比下去，别说跑完第三圈了，第一圈就很可能就会有人出局。

    宁凡小心的观察四周的动静，免得有人对自己有想法。

    忽然，前面孪生兄弟的车没有再继续提速，宁凡本想从右边冲过去，但发现右边也是孪生兄弟，他们二人直接将道路堵死了。

    砰！！！

    这才刚刚减速下来，就被后面的车辆狠狠地撞了一下。

    “啊——”江雨柔下意识尖叫。

    宁凡看了一眼后面，不是乔森又是谁：“雨柔，这个家伙盯上我们了，坐好。”

    “嗯！”

    砰！！！

    又是狠狠地一下，乔森狞笑起来：“看你还怎么跑，老老实实的车毁人亡吧。”

    此时，在大荧幕前的棚子下，莫子瑜破口大骂：“王八蛋，敢撞老子的车，等会回来老子弄死你。”

    “观众朋友们，精彩的部分就要来了，没有点击关注的点点关注，没有订阅的点击订阅，下面的比赛会更加精彩。”主持人对着摄像机说道。

    法拉利后面的尾翼都被撞掉了，宁凡想着办法，不能这么被动下去，必须要找机会。

    “雨柔，坐稳了！”

    宁凡将速度提起来，法拉利直接从孪生兄弟的中间闯过去。

    刺啦——

    因为空间不足，刮到了孪生兄弟的车。

    车辆两边都有磨损，但总归是钻了过来，而孪生兄弟二人毕竟是老手，没有因此而漂出道路。

    “该死！”乔森也想寻找机会，可是这一次孪生兄弟放走一个，怎么可能还会放走第二个。

    两人将距离把控的死死的，防止乔森冲上来。

    同时孪生兄弟二人见到宁凡已经扬长而去，不可能继续搞这种阵型，他们需要进入前三。

    于是右边的哥哥果断加速直追宁凡，乔森被剩下的孪生兄弟阻碍，迟迟无法提速。

    “哼，找死！”

    乔森按下一个按钮，跑车前杠弹出两片锋利的钢片，一脚油门上去，瞬间割破了孪生兄弟的轮胎。

    砰！！！

    随着一声爆胎响起，车辆失控冲出了道路。

