    只用来六成的实力，真是变态。

    剑尘的舞台恐怕是上一辈，或者那些真正的天才吧。

    不过没有人敢小瞧云陌，他的光芒虽然被剑尘所掩，但见识过这一战的人没有一个敢轻视他。

    云陌没有说什么，剑尘恐怕已经突破阴阳至反虚，而他还有很长的路要走。

    “按照约定，上去吧！想要追上我就抓住机会吧。”剑尘将令牌模样的秘境之匙丢给云陌。

    云陌接过秘境之匙，双手紧紧的握住令牌。

    虽然众人无法从他波澜不惊的脸上看出什么来，不过那种落寞让人心疼。

    最后云陌还是走上来仙台！

    而此时整个仙台就只差他这一块秘境之匙了。

    那名老者果然是罗天所扮，趁云陌和剑尘对战之际走上了仙台。

    而在云陌站在秘境之匙相对于的玄武位置之时，

    所有的秘境之匙脱离他们的掌控，飞在空中，慢慢的旋转着，与天空降下一道道祥瑞的光芒遥相呼应。

    光芒越来越盛，整个空间变得风起云涌起来，无数的灵气从天空深处涌出来。

    磅礴的灵气冲刷着他们的身体，

    李云霄他甚至能感受得到，在这股纯净灵气的冲刷之下，他的修为在极速攀升！

    炼气九阶、炼气九阶初期、中期、后期然后达到巅峰！

    就在这短短的几秒之内，李云霄的修为攀升到炼气巅峰，随时都能突破到通玄。

    不仅他的修为得到极大的提升，甚至他能感受得到，自身相当于淬体一遍，身上的杂质被排除不少。

    磅礴的灵气之后，他们感受到极大的压力，那种从天而降，泰山压顶一样的压力！

    抬头看去，一座巨塔从半空中慢慢的落下！

    “这就是武神塔？”剑尘喃喃说道。

    他毕竟能沟通这方天地意志，对于传承有过一些了解。

    “后悔吗？”一道翩眇空灵的声音突然出现在剑尘的耳中。

    “没什么好后悔的！毕竟我得为他们护法，换那小子，我不放心！”剑尘已经见怪不怪了。

    “若非有我帮助，你比他好不到哪里去！他可是我一开始的目标之一呢！”空灵的声音再次响起。

    ……

    在剑尘和空间意志交谈的时候，武神塔已经完全落在仙台之上，而李云霄他们已经消失不见！

    武神塔已开，各位可选择进去其中历练！

    一道冷漠僵硬的声音响起，听声音有三分像刚才和剑尘交流的世界意志。

    还在这处空间的人并不少，估计还有二三十人。

    闻言一拥而上进入武神塔。

    “失去了那个名额，但是以你的能力，或许能获得更好的也说不一定呢！”空灵的声音再次在剑尘耳边响起。

    “哦？”

    “进去武神塔最高层，获取最终传承！”空灵的声音响起。

    “恐怕不容易吧！”剑尘可不相信天上掉馅饼的事。

    “自然！”

    “他们传承需要多久？”

    “有快有慢！你若担心他们，到时候我可以动用规则将他们传进武神塔！”

    “他们不在武神塔之内？”剑尘问道。

    “不在，他们在一个不可说之地！”

    ……

    李云霄只感觉一亮，然后来到一个空间。

    然后他看到了一柄剑，他想走过去触摸，可还没走几步，他就感觉身体越来越沉重

    最后昏迷过去

    ……

    似幻似梦之间李云霄好像置身另一个世界。

    在这里他是赵国少年得志的皇，文能经世治国，武能跨马安邦平天下，名文王。

    等等，在这里他好像没有任何的修为啊……

    不对，什么是修为？坐在皇位上的他揉了揉昏昏沉沉的脑袋。

    “现在是什么时辰了？”可能是最近压力太大，居然做了一个很有意思的梦。

    “陛下，已经子时了！”旁边的侍从连忙答道。

    “嗯！”文王拿起奏折，可脑中净是梦中的一切！

    梦中，他是人皇之孙，早年集万千宠爱于一身，但在他六岁那年，变故丛生，疼爱他的爷爷失踪，平时和蔼可亲，将他视如己出的亲叔叔为了那个位置设局让他一家陷入绝境，然后长达一年的颠沛流离……凄惨无比！

    不过梦中的他居然能修长生之术，可于天地之间逍遥，这倒是神奇无比……

    他连忙摇了摇头，讲这些杂念排除。

    现在的当务之急是天灾人祸之下的百姓！他们还在衣不蔽体食不果腹呢！

    想到这里，他让两旁的侍从掌灯，继续批阅奏折，治理水患旱涝。

    在他的精心治理之下，水患终于被排除了，他的子民再一次安居乐业。

    一晃就是一年，这一年来，他统治的国度日渐强盛，人民也慢慢安定下来，一片繁荣。

    可是那一夜梦中的事并没有随着时间的推移而渐忘，反而越发的清晰，甚至有时候一闭眼，就是那一夜梦中的场景。

    有些时候他怀疑只要他一闭眼，就会来到梦中的那个世界！

    慢慢的他向往自由，向往着梦中逍遥快意的日子，甚至有些疯魔。

    他查遍典籍，却一无所获。

    他虽然有自己的追求，但心中更多的是子民和社稷！不管有多喜爱，只能放一边。

    不过他也有自己的目标，十年，只要他将赵国治理强盛，子民老有所依，少有所养，衣食无忧，到时候将位子传给儿子然后他就可以去追求他的逍遥了。

    可是邻国的突然发难大乱了他的计划。

    一时之间风起云涌，天下形势变化无常。

    他御驾亲征，用了五年的时间将战旗插上了敌国的国都，迫使其臣服。

    又用了十年的时间让其安居乐业，

    更加广袤的土地，更加复杂的政事，不过依旧难不住天纵奇才的他！

    他更加用心的处理政事，使子民愈发富强。

    是公认的人皇圣君！

    三十年的时间匆匆而过，经历过无数风雨，甚至儿子的不理解，不信任。

    可最后他都熬过来了。

    日暮西山的他有些颤抖的拉着孙儿的手走出大殿，望向那一轮落日。

    “四十年前的那场水患，我从梦中惊醒！”

    他想起了四十年前的那个梦！

    “梦里我是人皇嫡孙，享无数尊崇，然六岁天变，梦中的我从此颠沛流离，直至六年后红尘梦醒，开始修武道，笑意人生……”

    “从那以后无比向往笑傲天下，纵马江湖的日子，可为了子民，为了帝国，为了社稷，我放下了梦想，披肝沥胆，不敢有丝毫怠慢！如今，皇爷爷老了，也是到了该追求梦想的时候了，这帝国…咳咳咳…”

    “不要哭，皇爷爷只是去追求自己的道了！他们还在等着我……”他满是皱纹的手轻轻拂过孙儿的脸慈祥的笑道。

    ……

    当李云霄再次醒来时，他的手已经拿上了那一柄宝剑！

    李云霄摸了摸湿润的脸颊，梦中三十年的人生，他无比的清晰，他的思想，他的情感，他的社稷，他的子民，无一不在他的脑中。

    就算是到了现在他依旧有些恍惚。

    醒来后，他的脑海中出现了一部功法，人皇经，这部功法非常的霸道。

    因为有梦中发生的一切，让这部功法在他的体内自行运转，现如今他已经将原本修炼的混元一气功的玄气转化成人皇经的霸道真气。

    他看向手中的剑，此剑通体金黄，剑鞘之上一侧绘日月星辰一侧则是山川草木，它名万民！乃是人皇之剑。

    李云霄能感受到其中蕴含的无上威能。

    就在这时才发现，他的修为已经突破！现在他已经是一名通玄二阶的修士了！

    一连突破了数个等级，经过这一次人皇历练，他的修为依旧扎实无比，甚至他能感觉到他的灵魂同样强大了不少。

    李云霄打量了一下周围，他进来后就被拉进那梦境中历练，并没有仔细查看这空间。

    这里似乎是一处山洞，山洞中好像就只有一书案，以及这把人皇剑。

    李云霄走近书案，上面有这些典籍，大多是经世治国的良策。

    李云霄忍不住坐下看了起来，不由得沉溺其中。三天的很快就过去，李云霄慢慢的合上手中的治国良策，这些让他受益无穷。

    李云霄郑重的将其收在了储物戒指中。

    就在这时，一篇不一样的典籍出现在他的眼前，这是……

    七玄圣经！这不是夜叔叔传给他的天兽炼体吗，不对，天兽炼体只是这七玄圣经的一部分！

    当时夜叔叔说过，天兽炼体是他从一远古秘境中所得，只是残卷，并不知名，至于为什么叫天兽炼体，只不过因为其中的某些招式像极了一些上古凶兽的锻炼之法，所以夜孤寒才以此名之。

    没想到他今天居然能得到完整的天兽炼体！不对是七玄圣经。

    没想到完整的七玄圣经居然被随意的丢在这堆书籍里，若不是李云霄仔细研读，可能真的会错过这一番机缘。

    山中无岁月，李云霄不知道过了多长时间，所以心中挂念王战等人的他并没有停留多少就准备离去。

    李云霄原路返回，走出山洞，再次出现时，他已经是身处武神塔了。

