
（感谢书友“温故而知心95”、“时光岁月年华”的2张月票，很开心。）

第二天后，谢玉和吴邪根据旅行社的安排，因为空中管制问题，两人只是简单的带了些换洗衣物后，先乘飞机到成都的双流机场。

然后，在双流机场停留了几个小时，吃了点成都美食后，两人又再转机到格尔木市机场。

路上，谢玉也曾小声的问过吴邪：“小三爷，那个CD是怎么回事，内容和你收到的两盒录像带里面内容有些类似了！”

吴邪苦笑一声说：“那是阿宁收到的录像带转录的，内容背景都在格尔木。”

路上的辛苦就不用说了，刚下格尔木的飞机，没想到吴邪居然有高原反应，这让谢玉好一阵忙乱的给吴邪买药灌药的。

幸好旅行社的给提前订了宾馆，到了宾馆后，吴邪睡了一觉后，才算缓了过来。

不过睡醒后已经有些缓过来的吴邪，立刻要求谢玉带他纸条上记录的地址，谢玉劝也劝不住，有时这人好奇心起来了真是压都压不住。

谢玉只能简单做些准备后，把记录“青海省格尔木市昆仑路德儿参巷349-5号”的纸条拿给宾馆前台看。

这前台疑惑了下，也只是说这地址是在格尔木市的老城区，那里巷道比较窄，地形也有些复杂。

一般不是本地老居民，不会知道太具体的地址的。

谢玉和吴邪相视一眼后，谢玉给前台的一张一百块的小费后，前台很是开心的拿起电话联系起来。

没多久，前台就让谢玉他们等待一会儿，说是会有一会儿会有人来接他们的，不过车费就令算了。

已经是千万身价的谢玉，自然不在乎你这点小钱。

而且趁这点空挡，谢玉和吴邪还吃了点本地美食，因为时间不足，加上不熟悉本地情况，谢玉只是简单的买了些装备，像手电筒绳子电池打火机香烟什么的。

就坐上一辆带顶的摩托三轮车，“蹬蹬”的向格尔木市的老城区出发了。

很快谢玉他们穿过有些热闹的新城区，来到了道路复杂的老城区，刚开始还好，慢慢的这三轮师傅七拐八拐的就把谢玉他们绕晕了。

又饶过了几个装修低劣的发廊和农民工群居点后，三轮师傅终于带谢玉他们拐进了一个偏僻有没什么人烟的小巷子里。

这时天色已经昏暗下来了，很快三轮车师傅就就把车子停在了一个昏暗的路灯面前。

等谢玉和吴邪下车后，三轮车师傅指了指他面前的三层荒废小楼道：“两位老板，原来这格尔木市是一座兵城，也就是我了，若是其他人还真不一定找到这个地方。”

吴邪玩笑道：“哦，师傅，听你的意思，这地方还有什么特殊吗？”

三轮车师傅道：“当然特殊了，这地方原来是一个研究院，后来不知道怎么的，就变成了解放军疗养院。”

谢玉：“再之后了呢，师傅，这里是不是发生了什么！”

三轮车师傅犹豫了下道：“没，也没什么，天太晚了，我家里还有事呢，你们要是忙完了，就给宾馆打个话，我回来接你们的！”

说完，这三轮车师傅蹬上他的车子就准备走。

谢玉没有动作，反倒是吴邪又拿出了一张钞票，又递给这个三轮车师傅。

三轮车师傅，接过这张钞票后，小声道了一句“闹鬼”，后立马开车跑了。

吴邪有些傻眼的看了看那三轮车尾气，道：“闹鬼？是骗鬼吧！你说是吧，谢胖子！”

跑了这么远了，谢玉先方便了下后，又从背包中取了瓶矿泉水冲了下手后，又喝几口。

看了看正在对着地址标示牌发呆的吴邪，谢玉道：“小三爷，我唯物主义者，虽然这里是标准的鬼屋模式，但我不信鬼的。”

吴邪看了看谢玉道：“谢胖子，管他有什么的，墓中那么凶险咱们都闯过来了，还怕一个破鬼屋。”

说完，吴邪拿出新买的手电筒，打开后，从一个破墙的缺口直接跳了进去。

谢玉一嬉笑，也拿出了一个手电筒，也跳入院中。

这院中有许多荒芜的杂草，不过谢玉感觉的出来，这院中的地面还是很坚固的，应该是铺过红砖什么。

不过，这时谢玉来不及多想，他看到很是心急的吴邪，已经找到了这大楼的一扇破窗，已经踹窗而入了。

谢玉想到了潘子和三爷的嘱托，看了看着窗外的铁链和散碎的封条，也跳了进入。

然后，谢玉就看到很是发呆的吴邪，谢玉小声问：“小三爷怎么了，有什么发现吗？”

吴邪：“谢，谢胖子，你看这里想不想阿宁录像带里面场景，那里面那个和我长的很像的家伙，是不是在这里爬的。”

谢玉拿着手电筒晃了几圈后道：“确实，确实和录像视频中场景很想，这也说明我们来对地方了。”

然后这时，吴邪像是玩旅游一般的从背包里面拿出一个便携式录像机，让谢玉摄像搞起自拍留言起来。

这“鬼屋”那一点恐怖的气氛，立马就消失了。

留言结束，吴邪拿出了那枚黄铜306钥匙，指了指不远的木楼梯道：“谢胖子，咱们快去快回，我总感觉这地方不太对劲。”

谢玉瞥了下。刚还在玩自拍的吴邪，打死手电开始向木楼梯走去。

谢玉先是看了看着这木楼梯上各种不同的脚印，道：“这地方应该很久没人来过了，小三爷，我们小心点，这里可能变危楼了。”

吴邪：“谢胖子，别废话，头前开路，我给你断后。”

谢玉也没多想，踩着这咯吱作响的木楼梯就往上走去，因为怕这木楼梯突然给塌了，谢玉有的很快，十多步后，谢玉就走到了二楼。

不过，看到这二楼的楼道口被许多水泥给封禁了，这倒让谢玉很是意外。

而且从手法上看，手法很是业余而且应该还是很匆忙的，这不由得让谢玉提高的警惕，暗道：“难到这里真有什么诡异的东西吗？”

谢玉竖起耳朵仔细听了下后，也只感觉出来脚步声，风声或者是老鼠活动的声音外，确实没有听到其他的声音。

这时吴邪拍了拍谢玉，示意谢玉继续向上走，谢玉点了点头后就向三楼楼梯走去。

这三楼倒是没什么特殊的，绕过走廊和一些蜘蛛侠后，又简单确认后，在走浪尽头的倒数第二个房间，谢玉和吴邪就找到了306房间。

倒是吴邪不知道出于什么心理，突然礼貌的敲了敲门，听了听门没没有什么特殊动静时，才用手中的黄铜钥匙插入了钥匙孔后。

只听“咔”的一声，特别顺利的打开了锁，吴邪也是顺利的推门而入。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67218412"  chaptername="第366章  再启程">加入书签</a>
</div>
