    瞧着丹院的范围，百里红妆便明白这学院的范围比她所想的更大一些。

    昨天他们也不过是在住宿区附近转了一圈罢了，五大院的范围尚未接触，何况根据同行的修炼者所言，学院除了五大院之外还有各种修炼室，再加上那小世界的入口，范围之大，可见一斑。

    “此次加入丹院的学生共有两百八十人，这而现在可以带学生的导师有五十位，稍后你们可以挑选导师，导师也可以挑选你们。

    平日里的学习主要还是依靠上课，导师则会根据你们具体的情况而给出一些相对的意见，你们的成绩也同样与导师的成绩挂钩。”

    “丹院有这么多的导师，那五大院的导师数量加起来，那也很惊人啊。”小黑忍不住感叹，仙域的人真的是多。

    以前一直都以为乱仙域的人比仙域多，现在方才明白是他们想错了。

    仙域聚集的修炼者才是真的多，修炼者的年岁长，再加上飞升的修炼者，所以仙域面积大，修炼者的数量也一样多。

    难怪仙域的人会关闭渡仙域的入口，是不是因为人实在是太多了？

    “两百八十名学生，平均一下，每一位导师也就带五六名学生，倒也不算很多。”

    百里红妆松了一口气，这么多的学生，如果导师的数量太少，那基本上就指望不上什么了。

    “仙域的情况和乱仙域截然不同，规模也不是仙域可比，不要用乱仙域的情况来衡量仙域。”

    李明珠的声音缓缓响了起来，听到这话，百里红妆才注意到不知什么时候，李明珠竟然出现在了她的身边。

    说话的时候虽然没有看着她，但是很显然就是对她说的。

    “现在开始分配导师。”简浣纱见一众导师都已经来了，这才道：“每一次会有十名导师站出来，有兴趣的学生可以站到导师的身边。

    每一名导师都会说出自己的要求，如果选择的学生数量超过了，那就要由导师来选择了。”

    “我明白大家都会希望找实力强的导师，但并不是实力强就代表了一切，根据自身的情况而定。”

    简浣纱的提醒也让大家明白导师的实力并不是都一样，而实力强的导师无疑最受大家青睐，但很显然，这并不是每一个人都能选上的。

    一时间，不少人的目光都落在了百里红妆和李明珠的身上。

    这二人都是一品天才，想要找一位实力强的导师无疑是板上钉钉，二品天才同样很有机会，至于三品以下，那就是希望渺茫了。

    很快，十名导师便已经站了出来。

    以此同时，在他们的身边也竖起了一块板，上面写着导师的名字以及要求。

    “周晓柔，五品境，四品炼药师，要求：二品天才以上。”

    “李元刚，五品境，四品炼药师，要求：二品天才以上。”

    “简兰若，六品境，五品炼药师，要求：一品天才。”

    百里红妆将十位导师的介绍都看了一遍，心中大致的也明白了这最先出现的导师应当就是实力最强的。

