    “这个蠢货！”

    看到自己的部下接二连三的壮烈牺牲了的刘飞洋，顿时在自己的战壕里，心疼的滴血的暴怒的骂道。

    此刻的他也是又累又饿，和浑身都疼。

    最难受的是来自精神上的压力明知道这场仗会打成什么样子，却不得不在这里坚守着，为了这群武器装备落后的难以形容的渣子队伍，

    也为了那在民族历史上最痛苦的伤疤，却又绝不甘心就这么死去，而继续坚守着阵地。

    “这就是战争吗？”

    “哈哈哈！”

    “够痛苦的呢！”

    “哈哈哈！为什么不让我先死呢？”

    “我讨厌这一次的穿越啊！”

    “哈哈哈！”

    “该死的鬼子！”

    “你们给老子等着！”

    一看到自己的部下一个又一个的死在自己的面前，刘飞洋不知道为什么突然泪眼婆娑起来，越是眼睁睁的看着战友的战死沙场，而自己又无能为力的时候，他就越是伤感的情绪失控。

    最后他声音嘶哑的哈哈大笑着。

    那种对于亲临真实战争场面，感受着战场带来残酷的强烈画面，还有那常人无法体会的极度矛盾的伤感心情所带来的压力，几乎要将刘飞洋的情绪控制能力给压垮。

    但是就在这一刻，

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡......”

    几乎在下一瞬，十几架鬼子的九六式攻击战机猛的冲出了云层，带着发动机剧烈的轰鸣，冲着阵地俯冲了下来！

    “狗日的鬼子！”

    “你们有完没完，还能够继续轰炸？”

    “你们还有这么多的航油吗？”

    见此，刘飞洋顿时就暴怒无比的对着天上的日机咆哮道。

    “所有还没有死的兄弟，给我躲好，不要再死了！”

    “快躲好！”

    接着刘飞洋就迅速的一边钻回自己的战壕里，进行躲避鬼子的第三轮凶猛的轰炸，一边对着阵地上正在寻找着战壕躲避的战友咆哮了几声。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆......”

    炸弹像是连成线的石块一般的从战机上坠下，阵地上还有人在尖叫，向着后方奔跑，那惊慌混乱的情况，很是让人心急。

    但是日机投放下来的航空弹，却是轰炸的整个防御阵地上都在猛然的震动着，

    同时在爆炸声传开来之际，爆炸所产生的烟花般升腾的火光里，

    到处都是飞溅的弹片呼啸激射着，它们将周围的一切都切割的支离破碎，包括那些生长在地面上的树木，还有那些随着爆炸的硝烟一起升腾的泥浆，以及还有那些被日机航空弹给炸中和炸飞的血肉。

    这些血肉都是刘飞洋的部队里，那些还没有来得及躲避好的战友的尸体。

    他们成了一波又一波的战争牺牲品，四分五裂的尸体在空中零乱的翻腾着，失去了生命色彩的眼睛里，带着迷惘和不甘。

    这些人还没有好好的过过一天幸福的生活。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒......”

    一架又一架鬼子的九六式攻击战机在轰炸完了之后，就马上接着向着刘飞洋的防御阵地上继续呼啸而来进行着机枪扫射，

    震天的机载机枪在震天的轰鸣声音之中，将他们机枪里的所有弹药，都呼啸而出。

    刹那之间，那些机枪扫射而出的子弹，就像是暴雨一般的向着地面的战壕激射而出，密密麻麻的子弹凶猛的射进地面，射进那些还没有躲避好的躯体，瞬间便将那些战士的躯体撕裂，碎块纸片般的飘飞，洒落一地。

    鲜红的血水，瞬间浸湿了各个战壕。

    “狗日的鬼子！”

    看着自己残余的部队成员，再次被日机杀戮的所剩无几之时，刘飞洋差一点疯了似的，面目狰狞的咆哮着。

    在这一刻，刘飞洋决定了一定要鬼子的飞机群付出沉重的代价。

    他要用鬼子的血来进行血债血偿。

    但是就在刘飞洋情绪失控，暴跳如雷，又不知所措之际，

    在他的脑海里，就立即听到不断有系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名，爆出祸水东引药水一瓶，有效时间24小时！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名，爆出装备一门85毫米/56倍口径ZISS-53式坦克炮的T-34/85中型坦克，配置2挺7.62毫米的DT机枪，适口径的穿甲弹、破甲弹、杀伤爆破弹和碎甲弹各两箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出史上最厉害的防弹衣，中29枪都没被打破，重量高达8公斤，普通人穿在身上都要累成狗的，型号叫做“拦截者”的避弹衣一件！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出“最牛”防弹衣：连射12发子弹都穿透不了，构造很独特的陶瓷纤维防弹衣服一件，以及防弹头盔一个！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出龙鳞甲陶瓷防弹瓦防弹衣一件！龙鳞甲钛合金防弹瓦防弹衣一件！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出芳族聚酰胺类有机纤维制成的头盔一个，凯夫拉防弹衣40件！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名，爆出F4U-2”海盗“式夜间战斗机一架！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出fw190战斗机！”

    “系统提示：恭喜宿主坚守蕴藻浜反击战阵地已经超过36小时，特此奖励初级飞行员技术！”

    ……

    “嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    “系统这一次这么给力，居然给我这么劲爆的武器装备？”

    “还给我掌握了初级飞行员技术？”

    “系统这一次怎么这么好心的？”

    听后系统的爆装备抽奖的奖励之后，他顿时从伤心之中反应过来，两眼逐渐放光起来，

    越是听，越是连连倒抽凉气，满面惊喜无比的，精神焕发起来道。

    不过对于他的惊喜交加的心情，系统却是没有任何的反应。

    “不过这个祸水东引药水是什么鬼？”

    对于系统的沉默和不理会，刘飞洋早已经习惯了，只是他突然想起自己的第一个古怪奖励，而喃喃自语着。

    “叮！“系统提示：祸水东引药水的作用就是可以将自己正在受到敌军攻击的战况，引流到其它部队那边去当背锅侠！”

    就在刘飞洋满面疑惑不解之际，系统的提示声音给予了准确的回应解释道。

    “嘶！”

    “这么好？”

    闻言，刘飞洋惊喜的两眼圆睁，有多大就睁开的多大。

    因为如果这个祸水东引药水真的这么神奇有效的话，那么他就可以马上对鬼子的部队进行报复性反击了。

    一想到这里，刘飞洋就顿时兴高采烈了起来了。

    他终于可以为刚刚被日机群给杀戮掉了的战友们，进行报仇雪恨了。

    报仇日机群的机会来了，刘飞洋怎么能够不高兴和兴奋。

