
　　“拒之门外？他们总应该给大人一个说辞才对。”那府衙同知移动脚步，坐在了李怀谷对面的座位上。

　　“要是有理由，我也不会这么的生气。他们说太子不见外人，我是外人么？我也是朝廷命官，大明编制内的保定知府。这大宁都司真是小人得志，只是给太子警戒，就已经不将保定府放在眼里。若是以后太子继位，大宁都司跟着一起进京，还有其他官员的活路了么？！”左胳膊搭在桌面上，李怀谷越说越生气。

　　看着桌上的茶碗，真想拿起来摔碎。

　　可想想这里是保定府衙，自己这么气急败坏，只会给衙役们留下一个不好的印象，解决不了任何的问题。

　　将那伸向茶碗的左手，又瞬间收了回来。

　　“大宁都司，负责的是朝廷防御，而我保定府，乃是地方机构。虽然说两者没有事务上的交集，但大宁都司不会这么不给保定府面子。会不会是东厂的吩咐？”同知将身体往前微微一探，小声的说道。

　　“东厂？”李怀谷一怔，缓缓的转过头，眉头忍不住的一皱，“应该不会吧。之前那东厂的紫衣校尉可是来过保定府，说是善后事务要保定府完成。看他当时的态度，应该对保定府没有什么意见。莫非是找到太子之后，太子迁怒于保定府？”

　　“太子乃是被歹人所劫持，藏身于保定府而已。他不会因此而真的迁怒于我们吧？况且太子宽厚仁义，他绝对不会因此而故意的针对保定府，针对大人您。”

　　“可是，大宁都司今个的态度很是坚定，根本不将我这个保定知府放在眼里。我想来想去，怎么也想不明白，他们为何要这么做。若是任情况就这么的发展下去，我看我这个保定知府，恐怕也是做不成了。唉。。。”李怀谷长叹一声，像个霜打的茄子一样，整个人瞬间蔫了下去。

　　听见李怀谷这么说，那同知胳膊放在膝盖上，撑着脑袋，似乎心中也是异常的烦闷。

　　若是知府大人的职务不保，自己这个同知恐怕也是保不住了。

　　朝廷要想让保定府改头换面，一定会将府衙的人员尽数更换。

　　“大人大人。”一名衙役急匆匆的从门外跑进，来不及行礼，就开口汇报：“东厂的紫衣大人，已经到了大门口，说是要见大人您。”

　　“什么，东厂的紫衣大人来了？快，快请。”李怀谷刚才的萎靡消失不见，一下子振作了起来。

　　那衙役转身，就要离去。

　　“等等，我亲自去门口迎接。”李怀谷站起身子，越过衙役，急匆匆的朝着门口走去。

　　那名同知也反应过来，将李怀谷刚才的茶碗收了起来，重新摆上两个茶碗，准备肖尘进来，就开始亲自沏茶。

　　到了门口，看见背负双手等待的肖尘，李怀谷脸上堆满了笑容，双拳抱起急忙道：“紫衣大人再次光临保定府衙，保定府衙蓬荜生辉啊。大人里面请。”

　　听着李怀谷的马屁，肖尘无奈的笑了笑，点点头：“大人请。”

　　等肖尘进了府衙大厅坐定，那同知匆忙跑进后堂，又拿出一个一模一样的茶碗，放在了段天明面前的桌子上。

　　现在的东厂，哪怕是一条狗，自己都得恭敬的对待着。

　　何况对方跟随着紫衣校尉，不是紫衣校尉的贴身护卫，就一定是东厂级别不低的实力派人选。

　　伺候好了，绝对没有坏处。

　　“知府大人，我这次来，是有些事情，还要麻烦一下知府大人。”坐定之后，肖尘看向李怀谷，微笑着说道。

　　“大人请说，能为大人效劳，是保定府的荣幸。”李怀谷急忙说道。

　　“保定城守卫军，应该直属于保定府吧？”

　　“对对对，守卫军受府衙的节制。”李怀谷道。

　　“保定守卫军一共多少人，最高长官什么级别？”肖尘脸色逐渐严肃了起来。

　　“连上伙夫，马夫，守卫军编制内一共一千一百零五人。最高长官是守卫军千户，朝廷的正五品武官。”李怀谷答道。

　　“既然守卫军受保定府节制，知府大人可否将守卫军百户以上的武官，全部集合到府衙里来？”看着李怀谷，肖尘轻声说道。

　　“这，这。”李怀谷面露难色，“守卫军负责整个保定城的安全，将所有的武官都集合在府衙，下面的军士只怕是会乱成一窝蜂。”

　　“保定守卫军有这么不堪？武官离开一会，就会乱成一窝蜂？”肖尘很是诧异。

　　照着么个说法，若是将这些武官拿下，保定守卫军就会瞬间丧失战斗力，形同虚设？

　　急忙从椅子上占了起来，李怀谷对着肖尘就是一礼，战战兢兢的道：“这守卫军一直在保定城呆着，经常和百姓接触，军队纪律已经无法和大宁都司那种真正的军队相比，若是没有这些武官在下面压着，指不定会闹出什么乱子。”M.23sk.com

　　“大人知道这些，为何不对守卫军严加要求？难道说，守卫军受府衙节制，只是形式上的节制，而这守卫军已经自大到了将府衙不放在眼里的地步？”眼睛微眯，肖尘的话语逐渐冰冷。

　　身为地方最高行政长官，连个守卫军都领到不了，多亏我当是没有想着借用这股力量。

　　一个知府，朝廷的从四品官员，地方的父母官。做到这种地步，还不如回家种地去。

　　“噗通”一声，李怀谷就双膝跪在了地上：“下官失职！”

　　看见主官下跪，一边的府衙同知，也急忙双膝跪在了地上。

　　“到底怎么回事，说。”肖尘冷冷的道。

　　“自太祖以来，朝廷便执行的是以武兴国。同等级的武官，从不将文官放在眼里。这守卫军千户，虽然比下官低了一级，乃是正五品。可他自持武官身份，对于府衙的一些政令，平日里都是凭心情执行。。。”

　　“你刚才说，怕集合了守卫军的武官，下面成了一窝蜂，不过是给自己招台阶罢了？真正的理由是，保定府根本集合不起来守卫军的那些武官么？”肖尘的双眼，已经冷若冰霜。

　　“是，是。”李怀谷轻轻的点了两下头，一脸的苦涩。

　　“到了如今这种地步，你为何不想朝廷如实上报？你管不了他们，朝廷还管不了他们？”

　　“都怪下官鬼迷心窍，怕这事上报上去，影响自己仕途。又想着他们都是粗人，或许是大大咧咧惯了，才会这样。”李怀谷小声说道。

　　“姑息养奸。你这样不但害了你，更是害了朝廷。”肖尘怜悯的看着李怀谷，无奈的摇了摇头。

　　“下官无能，下官失职。”趴在地上，李怀谷小鸡食米一样，磕起头来。

　　“好了，磕头有什么用。你先起来。”肖尘摆了摆手。

　　对于这种懦弱之人，居然可以坐到知府的位置上，肖尘真的有点想不通他凭啥。

　　但目前，还不是追究李怀谷的时候。将这守卫军的武装解除，才是自己真正要做的事情。

　　“你再给守卫军传一道命令，就说东厂要求，百户以上武官到府衙集合。我倒是要看看，还有几个人铁着脑袋违抗命令。”肖尘道。

　　“是，下官这就命人给守卫军传令。”李怀谷缓缓直起身子，躬身退出了大厅。

　　肖尘侧头看向段天明，下颚微微一低。

　　段天明会意，站起身子，也匆匆出了保定府衙。

　　守卫军大院，一处偌大的厅房里面，一名身着千户服的汉子，脸色阴沉的双手背负，在大厅里面走来走去。

　　“怎么办？我们是突围出去，还是去解救书院的人？”旁边一名同样身着千户服的汉子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第511章 懦弱的知府免费阅读。https://xs.23sk.com 