    

    光看洛晨曦惊慌失措的样子，就知道大事不妙。

    穆亦辰神色陡变，立即起身，凑到了洛晨曦身边。

    西里尔急切焦躁的声音，从手机里传出：“晨曦，你冷静一点，别激动，你先听我说。傅总统是当地时间今天十点乘坐专机前往F国出访的，本来预计下午两点到达，然而，在中午十二点左右，他的专机跟地面的联络信号突然中断了，一直到现在，已经五六个小时了，都没有恢复。当然，失联并不意味着就一定发生了事故，你先不要着急……”

    西里尔生怕洛晨曦情绪过激，试图用一种比较能让人接受的办法来说明这件事。

    可惜，在这种震撼的消息面前，任何美化都是徒劳的。

    洛晨曦听到消息，如遭雷击，整个人僵在了原地，声音都变得颤抖起来，“不……不可能……这怎么可能呢？你是说……我爸爸的飞机发生了空难？”

    “不不不，我说的是失联……只是接收不到信号而已……现在什么情况，谁都不能确定。我已经调动菲尔斯家族的所有资源，打听傅总统的消息了。他的安保等级我上次也见识到了，没那么容易出事的。喂？晨曦。你还在听吗？”

    西里尔听到电话那一头一片沉默，心急如焚，都有点后悔打这个电话了。

    然而，他很清楚，这个电话他不得不打。

    因为按照常理来说，飞机失联这么久，发生空难的概率是九成九，这种事是不可能瞒住洛晨曦的，还不如尽早让她知道，也能做好准备。

    洛晨曦呆呆地拿着电话，脑子里嗡嗡作响，空白一片。

    有那么一瞬间，她还以为自己是在做一个噩梦。

    她爸爸怎么可能会出这种事呢？

    明明就在一个月之前，他还专门赶到Y国来看她，还给她送了好多东西，叮嘱她今年一定要带着两个小家伙回家过年……

    那会儿，傅竟轩看起来可高兴了。

    谁能想到，那会是他们的最后……

    “晨曦，晨曦！你怎么样了？你清醒一点，冷静一点！宝贝，你听到我在跟你说话吗？”

    穆亦辰凑在她耳边，急切地低吼着，见她一副恍惚出神的样子，眉头紧皱，伸手加了点力气，拍了拍她的脸。

    洛晨曦这才清醒了一点，一转身，扑进了穆亦辰怀里，“老公，你刚才听到了吗？我爸爸他……他真的出事了？不是我在做梦？”

    穆亦辰脸色沉重，低声说道：“这是真的。岳父他真的出事了！”

    那会儿，傅竟轩看起来可高兴了。

    谁能想到，那会是他们的最后……

    “晨曦，晨曦！你怎么样了？你清醒一点，冷静一点！宝贝，你听到我在跟你说话吗？”

    穆亦辰凑在她耳边，急切地低吼着，见她一副恍惚出神的样子，眉头紧皱，伸手加了点力气，拍了拍她的脸。

    洛晨曦这才清醒了一点，一转身，扑进了穆亦辰怀里，“老公，你刚才听到了吗？我爸爸他……他真的出事了？不是我在做梦？”

    穆亦辰脸色沉重，低声说道：“这是真的。岳父他真的出事了！”

