

    他这个手机，就一点好，声儿特别大，跟开了扩音一样，徐檀兮的声音一清二楚地传过来：“警察先生，戎黎的腿不能受凉，晚上可不可以多给他添床被子？”

    警察先生很无语，这是把警局当旅馆了？

    可是谁让警察先生他很通情达理呢：“放心好了，冷不着也饿不着他。”

    徐檀兮客气又礼貌：“谢谢你，警察先生。”

    这声警察先生，莫名地让人听着舒坦，代入感太强，周常卫已经开始优雅了：“客气了，家属。”

    家属徐檀兮有点难为情了。

    戎黎心情不错，虽然嘴角压着，没有往上扬，但就是有种点似笑非笑的意思：“我挂了。”

    “好。”

    徐檀兮等他先挂。

    戎黎迟疑了几秒才挂断，把手机放在桌子上：“谢谢。”

    周常卫说认真的：“你女朋友不错，真的。”他不是在开玩笑，他很严肃，“好好做人。”

    戎黎：“……”

    四十分钟后，二号嫌疑人被请来了。

    嫌疑人叫谭文彬，也是祥云镇的，他年纪不大，就是长得很捉急，二十多岁看着像三四十。

    周常卫加班给他录了个口供：“知道我们为什么请你来吗？”

    谭文彬人高马大，长相很凶：“知道啊，你们怀疑我杀了人嘛。”

    这么直接啊，周常卫也就不兜圈子了：“昨天晚上八点五十，你在哪？”

    “我带着两个弟兄去李权德家收账了。”

    周常卫问：“然后呢？”

    “李权德家的门开着，但没见着人。”谭文彬把跷着的二郎腿放下去，“对了，我还碰上了个男的，拿着个很亮的手电筒。”

    周常卫把事先夹在本子里的照片拿出来：“是他吗？”

    谭文彬凑近去看了两眼：“是他。”他特意补充，“我记得他的脸，因为长得不错。”

    戎黎的脸的确有让人过目难忘的资本。

    “你到那的时候，”周常卫敲了敲桌上戎黎的照片，“他在干嘛？”

    谭文彬镇定自若地说：“我俩都刚到，他没进去，我进去叫了几声，发现没人就走了。”

    这番话，他不仅把自己的嫌疑摘出去了，还把戎黎的嫌疑也一并摘了。

    周常卫将信将疑：“谁能作证？”

    谭文彬抖抖腿：“我俩兄弟行吗？”

    “你们一伙的，你觉得行吗？”

    “那没办法，大晚上的，哪有人作证。”谭文彬喊了声冤枉啊，“警察同志，我可没有杀人动机，我就一要债的，要到了钱我才能拿提成，把人杀了就什么也没有了。”

    确实，二号嫌疑人没有杀人动机，只有作案时间。

    周常卫换了个断案思路：“你帮谁要债？”

    “达强麻将馆。”谭文彬不急不躁地为自己开脱解释，“我是负责给麻将馆收账的，上个月李保定在那输了一百万，他欠债不还，我奉我们老板的命令讨这笔钱。”

    又牵扯出一个人来。

    周常卫问：“你老板是谁？”

    “刘任达和丁强。”

    不，两个。

    口供录完后，周常卫把还没下班的同事叫到一起，开了个总结小会，最后吩咐：“建国，明天你和阿茂去走访一下达强麻将馆的刘任达和丁强。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    我卡文了，老规矩，先放一半的字数～

    二更在傍晚六点