    除了葛鹏之外，费阳承受的阵法冲击是第二强的，而妖娆女子和方田虽然站在阵法后方，冲击没有葛鹏和费阳大，但也有些气血翻涌。

    如今听到葛鹏惊怒的话音之后，纷纷试图停下真力的注入。

    但是他们同样也惊恐的发现，就算是他们不想将真力往阵法中注入，也被阵法不断的吸收进去。

    “这到底是怎么回事？为什么我们无法停止真力注入？”所有人都惊怒的喊了起来。

    “几位不用着急，六合祭炼阵就是这样，一旦开启，必须破开禁制之后，才会主动停下，几位稍安勿躁，只要等面前的禁制一破开，阵法自然就会停下。”

    那白发老者一边说着，一边不断的丢出阵旗，然后发动阵法。

    “阁下，你是想和我们几个作对么？马上停下阵法，否则的话，别怪我们不客气了。”

    葛鹏等人就算不是阵法师，也感到了不对劲，对方根本不是停不下阵法，而是不想停下，分明就是想独吞这苦韵芝。

    秦尘却冷笑一声，停下阵法？葛鹏等人还不了解噬真阵的威力，这噬真阵目前还只是吸收真力而已，一旦等阵法积聚到一定的程度，就不是吸收真力，而是吸收精血了。

    对方分明从一开始，就已经做好了暗算他们的准备。

    不过秦尘却没有丝毫动手的意思，他也假装无法挣脱阵法，脸上露出了惊恐之色。

    “轰轰轰！”

    又是几道惊人的轰鸣声响起，那禁制受到的攻击越来越强，反弹出来的威力也越来越强，这些威力，绝大多数都落在了葛鹏和费阳两人的身上。

    秦尘注意到，那白发老者的脸上也充满了紧张和关注。

    “噗！噗！噗！”

    剧震之下，葛鹏几人直接狂喷出一口鲜血，怒声道：“你这个畜生，马上停下阵法，不然……不对，我的精血……”

    只是他的话才说一半，立即就脸色大变，右手祭出狼牙棒，毫不犹豫就朝自己身前的左手臂轰了过去，那架势，显然是宁愿毁了自己手臂，也要让自己从阵法中脱身。

    白发老者看到葛鹏的举动，立即就冷笑一声，而后一把抓住数枚阵旗丢了出去。

    嗡嗡嗡嗡！

    整个大阵瞬间亮起璀璨的光芒，甚至连在了一起，形成了一个全新的大阵，显然是这白发老者根本不愿隐藏下去了。

    恐怖的阵光之下，葛鹏的狼牙棒甚至没能轰出去，就发出一声惨叫，哇的再度喷出两口鲜血，脸色苍白如纸。

    “在老夫祁玉刚的阵法之下，你还想反抗？天真！”白发老者冷笑了一下，狞笑道：“你们几个，就乖乖在老夫的阵法之下，成为老夫的工具吧，哈哈哈！”

    老者目光狰狞，死死盯着阵法外的禁制。

    “咔嚓！”

    而外界的禁制在经过如此攻击之后，竟然真的裂开了一道缝隙。

    轰！

    一股恐怖的力量从禁制中冲了出去，整个大阵顿时剧烈晃动起来。

    就在这时，在一旁脸色苍白，始终不曾说话的费阳，眼神中闪过一丝凶狠，手中突然出现一张符箓，瞬间就扔了出去。

    嗡！

    一股惊人的真力波动，蓦地从那符箓中席卷了出来。

    祁玉刚感受到那股符箓波动之后，脸色大变，急忙抓住一把阵旗，就要将那符箓困住。

    但是还没等他把阵旗扔出去，轰的一声，整张符箓猛地爆炸开来，那爆发出来的威力，简直恐怖到惊人，一下子就将整个六合祭炼阵给包裹在其中。

    秦尘只觉得一股恐怖的巨力冲在他的身上，像是遭受了重重一锤，整个人猛地倒飞出去，直接飞出去数十米远，将一根粗大的石柱撞断之后，这才跌落在地。

    烟尘散去，原本六合祭炼阵的所在，已然化成一片废墟，而在场的六人除了那老者脸色铁青的站在那里之外，其他五人全都和秦尘一样横七竖八的躺在四周，身上血迹斑斑，狼狈不堪。

    “真没想到，你身上还有一张六阶的符箓，居然把老夫的六合祭炼阵给破去了，真是该死啊。”

    抹去嘴角的鲜血，祁玉刚目光冰冷的看着费阳，瞥了眼尚未打开的禁制，声音中蕴含无尽的愤怒。

    “我就说你刚才为何如此镇定，原来在你身上，还有这般恐怖的宝物，哼，你刚才应该是打算将老夫直接杀死的吧，可惜，老夫在这六合祭炼阵上，还带着一个防御阵法，你的打算落空了。”

    老者一边说着，一边来到费阳的身前，扫了眼众人后，身上散发出无尽的杀机，显然心中已经起了杀意。

    此时葛鹏几人都惊恐的看着祁玉刚。

    费阳眼中则是闪过一丝失望，叹息道：“没错，我刚才的确是有这样的打算，只是没想到，你竟然这么怕死，还给自己单独设立一个防御阵法。我只恨，刚才我们太白痴了，竟然轻信了你，让你这么个白眼狼给我们破阵，早知道你这么卑鄙，我们应该先杀了你。”

    “白眼狼？哈哈！”祁玉刚突然放声大笑，而后面目狰狞道：“这禁制里的宝物，本就是老夫的，是你们想要偷走老夫的宝物，老夫这么做，只是想拿回属于我自己的东西罢了。”

    “你的？”

    葛鹏等人都是一愣。

    旋即脸色大变，“你的意思是……”

    “不然你们以为呢？”祁玉刚冷视了一眼几人：“此地本就是老夫先行发现的，甚至之前那两个阵法，也是老夫在半年前所布置，可笑，你们几个竟然以为老夫是第一次来到这里，甚至为了破开老夫半年前布置的阵法，让老夫加入，老夫自然就只好将计就计，将你们一网打尽了，你们这几个家伙，还真是蠢得可以。”

    “你……”

    葛鹏等人都震惊的看着祁玉刚，眼中流露出懊恼的神情。

    “还有这个小子，也是一个白痴，还什么阵法大师，连之前两个阵法，是老夫布置的都看不出来，而且老夫在布置六合祭炼阵外，还加上了一个噬真阵，这小子竟然一点都没察觉，也是够蠢的。”

    祁玉刚又看向秦尘，一脸不屑和冷笑。

