
　　戴琳的三羊城精锐里面，可是有兽人的。

　　戴琳让自己的兽人士兵，用黑红的染料涂抹全身，伪装成黑火兽人的样子。骗开寨门，杀散毫无防备的守军。戴琳再带人类大军长驱直入。

　　一个昼夜，黑火部落就从地图上被抹去了……

　　但问题并没有那么简单。

　　投降，或者说被征服的黑火部落人口一共四十万。

　　而征服这个大部落的戴琳只带了不到四千人。

　　兽人现在虽然臣服，但它们出了名的人均筋肉人。人数在这儿，就算不是职业军人，手中没有武器，随随便便来个暴动都够戴琳吃不了兜着走的。

　　说实话，如果不是黑火部落自己过来送死，被戴琳一锅端了它们的几乎全部高端战力，戴琳想都不去想吞并黑火这种四十万人的大部落。

　　看着自己带兵纵马过市，周围黑压压伏倒了肉山人海，戴琳心中就有些发怵。

　　于是在黑火部落的酋长大营内，戴琳召集了自己的家眷、心腹和降将聚在一起，商量下一步应该怎么办。

　　在这个大营中，有戴琳和他的家眷：维妮、橙月、萨丽、吉娜；

　　有可以完全信任的心腹或家奴：奈迪布、莱昂纳多、山姆、巨魔阿里・巴巴；

　　有三羊城核心将领：方砖兄布雷克斯、老牛格列佛、美队马丁、兽人塔加尔、克雷奇；

　　有雪人将领：柯尔、雷戈、有吉、雪球；

　　有后土城副城主：威廉・路易斯；

　　还有降将：马妖王玛哈拉特・火蹄、火鸦班加罗・黑火、黑火兽人阿拉希・黑火、雪豹人鲍利・疾雷、耗牛人阿肯瑟・利角。

　　可以说代表了戴琳手下所有势力，涵盖了各个利益相关方，各个种族，所有的人都是精英。把大家召集，就是想听听各自的意见，从中选出最好的方案。

　　马妖王叼着一根草，一边嚼一边若无其事地说：“很简单啊！年老的都杀了，年轻雌性留下。其余的，按车轮高度计，高过车轮者全杀。这世界就安宁了。”

　　马妖王玛哈拉特这话一说出口，人人为之侧目。玛哈拉特感到气场不对，尤其是维妮、橙月、吉娜看它眼神不对，忙吐了口中嚼着的草，干笑着说：“我就开一玩笑。我就是个吃素的，这么残暴的事情，怎么可能干得出来？”

　　“不会说话就闭嘴！”维妮忍着怒气说。

　　玛哈拉特在“食草俱乐部落”里称王称霸惯了，被维妮这样一个“丑女人”说，气得差点拍桌子叫板。不过还好突然想起维妮是戴琳的妻子，而且那个气势恐怖的半兽人吉娜也对它神色不太友好，急忙把自己的屁话给咽了回去。

　　戴琳没有责备玛哈拉特，反倒反问维妮：“那依你之见又该如何呢？”

　　维妮被问住了，支吾了半天问：“相亲相爱不行吗？”

　　后土副城主威廉・路易斯哼了一声：“我们要跟它们相亲相爱，谁又能保证它们愿意跟我们相亲相爱呢？一旦兽人们反应过来，组织起来，我们四千人就跟散沙一样，在兽人潮水中一冲就没了。”

　　维妮脸上一红。就躺进橙月的怀里不肯露脸了。

　　毕竟还只是个14岁的小女孩，太是嫩了啊！戴琳轻轻叹气。

　　虽然戴琳也认为玛哈拉特这“元（元朝的元）气满满”的作派过于凶残，但自己召集大家来本来就是要听取各方意见的。戴琳并不想从一开始就去掉杀人的这个选项。M.23sk.com

　　不过马妖究竟是马妖，能想到的点子还是太粗糙了一些。

　　就不能把黑火兽人百姓们迁移到一个荒凉的“黑火兽人保留地”生活，然后向凛风高原开放这个保留地，再按一张成年雄性黑火兽人的头皮5银币的价格高价收购吗？

　　或者，散布一点亡灵毒素，让它们都变成骷髅头不行吗？

　　动动脑子！

　　“在座还有没有别的——意见？”戴琳看着下方席地而坐的众将令们，问。

　　当戴琳的眼光扫视到阿里时，阿里站起来说道：“原来我在长牙部落，他们跟其他部落打仗，如果俘虏的人数实在太多，他们就把战俘的大拇指或大脚趾砍掉。砍了拇指就无法提刀张弓，砍脚趾则无法干重活。这都是削弱俘虏实力的办法。”

　　戴琳点点头，示意阿里坐下。

　　阿里这方法，无疑比马妖王的提议要仁慈得多。但俘虏数量一旦到达四十万人，就不能这样干了。且不说平均分到每一个士兵要砍一百个人的拇指和脚趾，不但容易引发暴动，不具备操作性。用这样的方法处理掉的兽人，那不就跟残废一样吗？

　　自己缺的是臣民，结果收四十万残废，没准自己还要出钱养着它们——吃饱了撑的吗？

　　“火鸦，你怎么说？”戴琳的目光落在火鸦身上。

　　火鸦作为原黑火部落高级长老出身却出席这种会议，本来就如坐针毡，恨不得戴琳看不见自己才好。但戴琳点到了他的兵，火鸦也只能硬着头皮站起身来：“我觉得马妖王和阿里将军的主意都很好……”

　　戴琳奇了：“你真的这样认为？”

　　火鸦眼睛突然红了：“我能说一句大逆不道的话么？”

　　戴琳微微一笑，“你说吧。”

　　“您没有必要铲除黑火氏族。请把黑火氏族交给我，我来帮您确保氏族对您的绝对忠诚！”火鸦狠了狠心说道。

　　咦？戴琳有些惊讶地看着火鸦。

　　“你凭什么确保？”威廉・路易斯哼了一声。

　　这位“大人族主义”者还想继续刁难火鸦，不过被戴琳给制止了。

　　戴琳知道火鸦因为其战斗方式不怎么“光明磊落”，在黑火部落一直是受歧视的。所以戴琳当年要他的时候，火鸦没什么想就同意当戴琳的家奴。在此之后他去黑火军中求和，又被酋长抓了起来，说要他亲眼看见酋长踏上平顶山。

　　最后，黑火的酋长是被戴琳用没完没了的“太阳光束”结束了它的生命。但将火鸦救出来的时候，火鸦可没少受肉体与精神上的双重折磨。

　　原本以为火鸦即使不会主动迫害黑火氏族，但最起码也不会对黑火氏族伸出援手。

　　但他错了。看样子，火鸦还准备一个人挽救整个部落。

　　挺伟大啊……就是不知道他出什么价码。

　　戴琳饶有兴趣地问：“那你说说看。说得有道理，我没准会采用哦！”

　　火鸦沉默了片刻，在腹中打好腹稿，这才缓缓地提议：“我提议，黑火部落从此对斯塔克家族臣服，邀请斯塔克派勇士进驻黑火部落，为黑火部落提供保护。与此同时，黑火部落在族训中删去所有进攻性条款，永远放弃自己的军队，只保留治安部队，并每年支付一笔巨大的安保费用给斯塔克家族。”

　　咦？戴琳微微一怔，这个方案，他听起来怎么这么耳熟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第320章 征服黑火部落免费阅读。https://xs.23sk.com 