    第263章亲完了就让我走？

    他虽问了，但他却等不及她回答。

    眼前的小女人还没反应过来，男人的薄唇就朝她轻轻盖了上去，

    夜溪先是一惊，但很快的，她就沉溺在他温柔的吻里，

    她不得不承认,他的吻似乎对她有着天然的吸引力，

    这一刻，她仿佛忘记了所有，忘记了上一世，忘记了仇恨，忘记了整个世界,只剩他了。

    男人从最开始的完全主动,到后来慢慢感受到她的变化，

    她的小手不自觉的揽着他的腰，没一会儿，她卷翘的睫毛轻颤着，情不自禁的阖上了眼帘。

    男人内心的燥.热和雀跃就像开了闸的洪水，越演越烈，和他们的吻一样。

    大手隔着单薄的丝裙摩.挲着纤细的腰肢，渐渐的，渐渐的向上移……

    怀里的小女人忽然间轻颤，她的眉心也因太过羞涩微微皱了起来，

    “宝贝，别怕，”

    他手上松了些力度，吻也变得柔了些，

    见她眉心舒展，他又无法自控了，没一会儿，他居然感受到有小手钻.进他的睡袍,紧紧的环住他的腰。

    吻，越加深了,两个人从门边不自觉的移到了大床上，温热的大手也渐渐移到了小女人腰.腹下方，

    当他刚触.碰到的那刻，夜溪只觉得浑.身都有电.流闪过，刺.激的感觉让她心惊，

    她在干什么？

    她还没有彻底原谅他，她怎么能和他这样做呢？

    夜溪立马制止他，结束了这个吻，拒绝道：“不要了。”

    男人那双如墨的黑瞳倒映着她的剪影，磁嗓带着魅惑，“怎么了？不舒服？”

    “没有，就是不要。”

    夜溪咬着唇撇过头去，她不想在他的眼里看到自己如此这般模样，更不想被他那双勾人的眸子摄了心魂。

    见她语气有些坚硬，玺执墨也不恼，他轻轻捏了捏她的小脸蛋，语气极尽宠溺，“好，依你,我可以等，等你愿意把自己完全交给我那天。”

    夜溪娇怒的推开他，“你讨厌，快出去。”

    “亲完了就让我走，宝贝，你好无情。”男人勾唇一笑，反将她锁入怀里，

    夜溪捏拳轻打他，娇怒道：“我就是翻脸不认人，怎么的吧？”

    “不怎么，我甘愿做你的裙下之臣。”

    男人声线极柔，他温柔的撩开她额前的碎发，深邃柔情的眸子里仿佛闪烁着星光，他就这样深深的凝望着她，让她不愿再驳他半句。

    眸光越加炽热，夜溪也越加慌乱了，房间里的温度也越加高了。

    她再次移开视线，声线却柔和了些，“哎呀，你快走啊。”

    “好了好了，那你好好休息，记得想我。”

    玺执墨说着就从床上起来，他低头紧了紧腰带，

    在抬眸时，那张翩若惊鸿的脸上已恢复往日矜贵模样察觉不出任何异常，就仿佛刚刚那一切没发生过似的。

    夜溪唇角轻勾，呵，还是这副清冷禁欲，雍容矜贵的狗男人模样适合他。

    看到她那逐渐偏冷的眼神，玺执墨忽然有些迷茫，“宝贝，你这是什么眼神啊？”

    夜溪冷声道：“让你快滚的眼神。”

    玺执墨：“……”

    他刚刚做错什么了吗？

    他家小祖宗怎么又生气了？

    ?  ?宝宝们，求月票啊啊啊~现在才知道月票能爬排行榜呢~

    ?  

    ????      

    (本章完)

