    见到大口九已经逃走了，李中華也是对着唐雪说道。

    “小雪老婆，吃饱了么？”

    “嗯…饱了。”

    “既然饱了，那我们就回去吧。”

    “好。”

    俩人走在回家的路上。

    李中華推着他的自行车。

    二人散步，好不悠闲。

    “你怎么这么厉害？对方三个人都不是你的对手。”

    唐雪提出了她的疑问。

    “我说我当过兵你信么？”

    “哼，你就骗我吧，人家当兵的都是正义凌然的样子，你一看就是吊儿郎当的，我才不相信嘞。”

    “哈哈，被你发现了，我只不过是小时候跟人练过俩天，所以有点把式。”

    “那我看你为什么一天都不上班？虽然我答应你和你交往，可是你要积极向上不然，我可不愿意把自己交托给你。”

    听着唐雪的话，李中華笑着说道。

    “我这不是还没有找到合适的嘛，要不然我的小雪老婆帮老公找一个。”

    说着就是把身子靠到了唐雪的身上。

    唐雪羞怒的扬起粉拳打在李中華的身上。

    “去你的，一天没个正行。”

    “不过说真的，我还真有一个岗位需要人。这样吧，你明天就来赵氏报道吧。”

    “什么？阿雪，你来真的。”

    “当然，我给你说，你明天必须准时到公司，居然我就揍你。”

    说着又是扬起了自己的拳头。

    “好…好…好，我答应你准时来还不行么？不过既然我都是答应你了，那你也是跟我来个真的呗。”

    唐雪愣了愣？

    “什么真的？”

    “那就是，昨天晚上的事情，再来一次又何尝不可？”

    李中華的话一说完，唐雪就是感觉脑海中，出现了昨天上香艳的画面，急忙捂住自己的耳朵，

    “坏胚子，不要再说啦。”

    “说真的，昨天的事情，让你这么反感。”

    李中華的那个家伙，而且十分的大，昨天晚上又是唐雪的第一次，这让她也是现在还在疼。

    一想到昨天晚上恐怖的画面，唐雪就是俏脸一红，又有些害怕的说道。

    “我不听…我不听。”

    说着就是匆匆忙忙的跑在了前面，消失在李中華的视线里面。

    看着对方慌慌张张的样子李中華也是一笑。

    在家里面的苏紫霞这个时候正端着一碗方便面。

    “唐雪，你回来啦，我回来看见没吃的了吃了你一袋泡面。”

    被苏紫霞叫住，唐雪停住身子，然后笑着说了一声。

    “哦，好的。”

    随后又是匆匆忙忙的跑回自己的房间。

    看着唐雪的样子，苏紫霞有些弄不清楚的说道。

    “这人是怎么了，一会这样，一会那样的，一天一个表情，女人还真是喜怒无常的。”

    苏紫霞摇了摇头然后吃了一口面。

    这个时候李中華也是回来。

    “额…你回来了？”

    苏紫霞呜呜的发声。

    看着一嘴的泡面，李中華也是点头说道。

    “回来了。”

    说完李中華就是要往自己房间里面回去。

    就在这个时候苏紫霞连忙叫住李中華。

    “李中華，停一下，我有件事想要麻烦你一下。”

    李中華停住步子，对着苏紫霞问着说道。

    “有什么事么？”

    “是这样的三天后，我要去玉石市场一趟，你不是看玉石很准么，我想让你帮我掌掌眼。”

    “行。”

    “你不考虑一下，如果你有什么不方便也可以给我说，或者需要钱也可以提，我们可以商量一下。”

    因为帮人长眼这种事是需要给钱的，哪有什么免费劳力。

    “没啥不方便的，到时候我会去的，还有什么事么，没事我就先回房间了。”

    “没了…”

    “哦。”

    李中華直接回到了自己的房间关上门。

    看着这么爽快的李中華。

    苏紫霞一时间没适应。

    “怎么感觉今天俩个人都是怪怪的。”

    第二天一早。

    李中華依旧是骑着自己的自行车，来到了赵氏集团的大门口。

    现在已经是快九点了，要不是唐雪一个劲的打电话，李中華才不会这么早过来。

    刚一到门口，大门口的保安就看到了李中華。

    一把拦住了对方。

    “喂，你是干什么的，来赵氏干啥？”

    “我来上班的呀？”

    门口保安难以置信的上下打量着李中華。

    “就你？这样？来赵氏上班的？”

    李中華一脸肯定的说道。

    “对呀，就是来上班的呀。”

    “不信，你可以打电话给唐雪嘛。”

    自己当保安多年，自然是知道里面大部分人的名字。

    而唐雪可是人事部主管，他自然是知道的，而且唐雪可是赵氏一等一的大美人，不知道多少人追求她。

    眼前的李中華该不会是唐雪哪门子的穷亲戚吧。

    “你站在这里等着，我打电话，要是知道你是骗我的在这里闹事，我要你好看。”

    “随便你，你打吧。”

    回到保安室，拿起电话，拨通了唐雪办公室的电话。

    电话另外一端传来了唐雪冷冰冰的声音。

    “喂，谁，有什么事么？”

    听见唐雪回应，保安也是连忙点头哈腰的放低语气。

    “哦，唐主管，我想跟你打听件事情。”

    “你说。”

    “门口有一个人穿得吊儿郎当的，推着一个自行车，他说是你叫他来赵氏上班的。”

    听着保安的描述，唐雪也是一头的黑线。

    这家伙来赵氏上班就不能好好收拾一下自己么？

    “对，他是我叫来的，你让他进来吧。”

    随后直接挂掉了电话。

    得知了唐雪的回复，保安也是一阵无语，看来是关系户无疑了。

    “怎么样，我没说错吧是唐雪让我来的吧！”

    虽然保安自己不愿意承认，但是对方的确是唐雪叫过来的。

    “真是不知道哪里来的穷亲戚，进去吧，人事部在八楼，我给你说不要随便乱走，不然就算你是唐主管的亲戚，也有你的好果子吃。”

    “好的，你放心我不会乱走的，对了老哥能麻烦你一件事么？”

    保安不耐烦额的说道。

    “有话快说，有屁快放。”

    “麻烦你，帮我照看一下我的神驹。”

    看着李中華的自行车，保安嫌弃的说道。

    “赵氏谁会要你的破烂，快点走！”

