    “这个小家伙怎么回事，不是说今天陪我逛街的嘛！”

    上午时分，当胡列娜起床之后，一边洗漱一边看着庭院那和凌风院子相隔的墙壁沉吟一声说到。

    随即，胡列娜几步上墙，直接猫在了墙头上。

    “嗯？这个小家伙不会修炼了一晚上吧？”

    略微释放些许魂力，感受到空气中的魂力不断汇集入凌风所在的房间中时，胡列娜诧异一声。

    昨晚上她从集市回来的时候原本打算将给凌风带回来的小吃送过去，但却是没想到凌风在修炼。

    如此之下，胡列娜便是独自享用了。

    但让胡列娜没想到的是，自己这个小师弟竟然是修炼狂魔，修炼了一夜之下，这一大早依旧在修炼着。

    “算了，正好今天要帮师父去办点事情，就饶过你喽！”

    “不过，你要记得呀，你还欠我一次逛街！”

    对着空气鼓囊着小嘴说了几句的胡列娜翻身下了墙头继续洗漱去了。

    其实在此之前，胡列娜也并没有那么喜欢逛街。

    不过不知道为什么，在凌风来到自己身边之后，她是那么热衷于逛街这件事情。

    或许本质也不是逛街，而是想要和自己的师弟在一起吧。

    做任何事情都可以……

    ……

    “不会吧，师弟还在修炼呐！”

    夜晚时分，当胡列娜出门办事回来之后，发现自己这位师弟依旧处于修炼状态当中。

    ……

    “疯了，师弟还……还在修炼……”

    第二日清晨，当胡列娜早早起来之后，站在墙头上，发现凌风依旧还是在修炼状态当中。

    ……

    夜晚时分。

    “还没有修炼完吗，小家伙儿真是个修炼狂魔呀！”

    夜色中站在墙头上的胡列娜凝视着凌风所在的房间，沉吟一句。

    第三日午时。

    胡列娜有些委屈的从墙头上翻身下来，喃喃一声：“小家伙儿不会是故意躲着我才这么疯狂修炼的吧！”

    想及此，胡列娜的心中有些失落陡然升起。

    “可是……这么高强度的修炼方式，会对他的身体造成影响的吧……”

    再次沉吟一声，胡列娜出门，朝着教皇殿疾行而去。

    ……

    “怎么了娜娜，有什么事情吗？”

    教皇殿中，当比比东刚刚处理完桌案上的一些文书，便是见到等候在大门口处迟疑徘徊的胡列娜。

    除此之外，比比东还发现胡列娜脸上一脸的委屈和自责。

    “师父，师弟他……他已经连续修炼了三天了……”

    胡列娜不做隐瞒，将事情的经过告诉了比比东。

    听到胡列娜心中的委屈和凌风的近况之后，比比东莞尔一笑：“小家伙怎么可能会刻意避着你，或许只是剿灭赏金任务一事让小家伙对于力量的渴求更加的急切了！”

    “你也知道，当初咱们遇到小家伙的时候，他可是凭借着一己之力在猎熊的呀。

    此番在接触到新的力量体系之后，有此表现不足为奇！

    你想想当初的你，不也是一天一夜兴奋的没睡觉？”

    比比东摸了摸胡列娜满是泪花的眼角继续说到：“至于小家伙儿连续的吐纳修炼一事，你也不用担心，凭借着小家伙的武魂以及修炼速度，连续修炼三天也不会超负荷的，况且他也不是一刻都不间断，每过一段时间也是会进食或做暂缓休息的！”

    凌风连续吐纳修炼的事情，自然是瞒不过比比东的眼睛。

    当然，就目前凝聚在凌风住所附件那犹如深渊巨口一般的吸附魂力的漩涡，就是想瞒也瞒不过的……

    不光是比比东，包括实力不俗的月关和鬼斗罗等人也能隐约感觉到武魂殿这片空间空气当中的魂力略显稀薄了一些。

    “这么说来，师弟不是在刻意躲着我了？”

    听到比比东一翻话，胡列娜深情一振，抹了一把腮帮的泪水继续说到：“哼，这个小家伙可真不让人省心……”

    不多时，正当胡列娜离去的时候，月关到来，身后的侍者手里的托盘中放着几个布袋。

    “教皇殿下，七宗的贡品已经全部整理完毕了，这里是给圣子殿下的那一份！”

    “圣女殿下也在啊，这一份是您的！”

    “娜娜，将你师弟的那一份也带过去吧！”

    对着月关点了点头后，比比东继续说到：“顺便给你师弟讲解一下各类果实和草药的用法等等，为师近几日忙，等过些时日再去看他！”

    “好的师父您忙，师弟这边一切有我。”

    接过侍者手里的托盘，胡列娜相继同比比东和月关施礼之后离开了教皇殿。

    ……

    回到住处的胡列娜，小心翼翼的推开了凌风住所的大门，将托盘放在凉亭的石桌上之后，就开启了‘守株待兔’模式。

    ……

    时至夜晚时分。

    盘腿坐在床上的凌风猛然睁开了双眼。

    于此同时，一股浑厚的魂力波动以其身体为中心朝着四面办法席卷而去。

    紧接着，凌风的脑海当中隐约传来声音。

    “叮！”

    “魂力等级提升至十二级！”

    ……

    “呼~！”

    “终于将魂力等级提升到十二级了！”

    看着浑身上下充斥着浑厚的魂力，凌风兴奋地脱口一声。

    不过同时，凌风的眼中也浮现出一声无奈之色。

    自身的魂力等级，从最初提升到十一级之后，这两天两夜的时间下，在其几乎不间断的吐纳之下，才堪堪晋升到了十二级。

    如此，凌风也不得不感叹依靠着呼吸吐纳进行修炼提升魂力这个方式，是真的慢啊……

    而且凌风知道，这还是在武魂殿这等魂力充沛的地方进行修炼，要是在那武魂殿分殿的住所当中，怕是五天五夜都不一定能够将魂力提升到十二级的。

    “嗯？外边有人！”

    就当凌风心中思索并总结着近些天的心得体会时，突然感受到有着一道隐晦的气息出现在院子当中。

    尽管此时隔着几面墙还有窗户，不过凌风依旧能够感受的到。

    就好似在凌风一眼看向庭院方向的时刻，眼中有着一道马赛克身形出现在那里。

    这股感觉让凌风感觉很是奇妙很新奇。

    就在凌风刚刚发现庭院当中的身影时刻，耳边也相继传来了熟悉的声音。

    “小师弟，快出来啦，师姐给你带好东西来了！”

    ……

