    杨开看了一眼神情阴郁的李木青和众将，笑道：“不过也不必太过担心！虽然如此，不过只要我们抵挡住秦军的第一波攻势，那么局势就会变得对我们有利！”

    李木青不禁点了点头，不过神情却依然忧虑的样子。

    杨开轻声问道：“陛下可是担心能否守得住”李木青看了杨开一眼，不禁在心中叹了口气，点了点头。

    杨开道：“陛下其实不必太过担心！秦军第一军团虽强，但毕竟只有十万人；而恒仁虽然还比不上中原的金城汤池，不过也可算得上是含有的坚城了，秦军的火炮威力虽大，但要轰塌城墙也不是件容易的事情，况且恒仁城中有十几万大军，粮草充足，又有陛下坐镇，将士无不愿以死效命！陛下何必忧虑”

    李木青不禁眼眸一亮，看了杨开一眼，感慨道：“先生一席话让我茅塞顿开啊！”李木青霍然而起，扫视了一眼堂下众将，一脸坚定地扬声道：“我高句丽之王，誓与陈楚决战于恒仁城下！”这一刻，李木青的气势倒颇有几分惊人，正是所谓的‘王者之气’。

    众将不禁一振，起身应诺。

    第二天早上，修整了一天的秦军战鼓声再一次响起，第一军团前锋营、左卫营、右卫营七万余将士开出大营，在恒仁城西城外的旷野上排开阵势，一百五十余门大炮在军阵之前横列开。旌旗如云、刀枪如雪，沉沉的杀气令人触目惊心。陈楚立马在军阵中央的的皇旗之下，神情淡然地看着眼前的恒仁城，左右两边分别是大将吕布和典韦及众位将军。

    陈楚看了一眼城门楼上那个纤细的身影，冷冷一笑，缓缓举起右手，这一刻天地仿佛沉寂了下来，一种让人喘不过气来的压力压在所有高句丽将士的心头。

    陈楚猛地放下右手，几乎同时，指挥炮队的军官大吼一声，“开炮！！”

    “轰轰轰！！~~~”巨大的轰鸣声接连不断，所有人的身心都被这堪比雷霆的巨响震撼着，整个大地仿佛都微微地颤抖着。狂风暴雨般的炮弹呼啸而至，碎石尘埃接连迸如空中伴随着一声声沉闷惊人的撞击声，一些倒霉的高句丽士兵被沉重的实心炮弹直接击中，落得个四分五裂血腥异常的下场。

    李木青在亲卫将士的保护下狼狈不堪地从城门楼上下来了，李木青一脸惊魂甫定的模样。“这，这就是火炮！”李木青神情呆滞的喃喃道。一旁面色苍白的杨开沉声道：“看来，这火炮的传言一点也没有夸大！不过陛下也不必太多担忧！这火炮虽然声势惊人，不过应该还无法轰塌恒仁的城墙！唯一须要留意的地方是城门口！”李木青本就是智谋之辈，当即明白了杨开的意思。李木青立刻叫来大将铁狼，令其在城门口前左右民居上增加五千弓弩手，并且在城门口正面布置数千重塔盾及长，另外还让铁狼在城门口附近准备足够的砖石等物以便在必要的时候封堵城门洞。

    炮火持续了大约两刻钟，随即一万前锋营将士推着各种攻城器械向恒仁城压去。此时，城头上依旧烟尘缭绕，绝大部分高句丽将士还没有从刚才的震撼中回过味来。

    “秦军上来了！准备战斗！！”一名军官扯着嗓子吼道。登时，只见城墙上人影憧憧，高句丽各个兵种按照之前的规划调动着，不过显得有些乱，可能他们还沉浸在刚才那炮火连天的氛围之中。

    当秦军渐进到距离城墙约一百五十步时，城墙上的床弩便开始发射了，巨大的枪箭带着特有的呼啸声扑向秦军，一支枪箭狠狠地扎在一名刀盾手的盾牌上，登时只见盾牌崩裂，随即那名秦军刀盾手被枪箭洞穿，枪箭的去势不减，一直到穿过两名秦军士兵的身体后，方才无力地扎入地面。不可否认，高句丽军的床弩确实威力很大，不过这并没有对秦军的整体阵型造成多少影响，阵亡的秦军身旁的战友仿佛丝毫都没有受到影响，依旧神情沉静、步伐坚定地向前推进着，高句丽军的床弩射击就仿佛不断朝海潮投掷石块一般。

    当秦军推进到距离城墙约一百步时，三百余架与床弩有点相像的器械停了下来，分成犬齿交错的三排，调整了一个角度，对着城墙上。正当高句丽将士纳闷的时候，这百余架特殊的床弩射击了，令高句丽军目瞪口呆的是，秦军的床弩竟然不间断地发射着枪箭，一片令人恐惧的乌云迎面飞来。转眼间，只见枪箭雨点般坠入城墙上，许多高句丽将士被直接钉在城墙上，更有一些竟然被枪箭的巨大惯性打得倒飞出城墙，被命中的床弩登时四分五裂，崩开的弓臂将一旁的操手给打飞了出去。

    枪箭形成的暴雨仿佛无休无止地扫荡着，城头上还没有从秦军炮火所带来的震撼中走出来的高句丽将士不禁心惊胆战，许多人在惊恐中便想逃离这个如同地狱一般的地方。幸好高句丽诸将对于这样的情况有所准备，在毫不留情地斩杀数名临阵怯战者后，局面得到了控制。

    从震惊中回过神来的高句丽军开始以床弩反击，只见那飞向城头的暴雨般的枪箭中夹杂着形单影只寥寥几支逆流而上的枪箭。

    秦军一万攻击部队在连环床弩的掩护下顺利前进到城墙下，随即一架架云梯攀上城墙，与此同时，活动箭楼上的强弩手对城墙上的高句丽军弓弩手进行压制射击，而连环床弩则稍微调整了一下射击角度，瞄准那些没有处在攻城部队直接冲击下的城墙段继续射击。

    秦军横刀勇士咬着横刀如同矫捷的猿猴般顺着云梯向上攀登，这时，只见石块、檑木轰隆隆地滚落下来，一锅锅的滚油如同瀑布一般泼洒而下。云梯上的秦军士兵不断被自上而下的巨力给打落下来；一支火把落在一架被泼洒了滚油的云梯上，登时火焰忽的一下便将整架云梯吞没了，而其上的两名秦军士兵竟然披着一身的火焰继续向上攀登，在敌人愣神之际，登上城头，连斩数名敌军后力竭而亡。

    激烈的攻城战一直持续到傍晚前，秦军才鸣金收兵。

    见秦军终于退了，城头上的高句丽将士都不禁大大地松了口气。今天的这一战其实规模并不大，秦军的攻击更多的是试探性的，试探高句丽军的城防情况。

    当天半夜时分，恒仁城东门突然升起火焰，随即惊心动魄的杀声将沉寂的夜空划破，原来这是秦军根据今天白天发现的破绽进行突袭，首先发起进攻的是一个大队的‘龙牙’，他们通过绳索攀援上城墙，随即对防守城门楼及城门的高句丽军发起突袭。

    也许是天意使然，就在龙牙部队将要夺占城门之际，一个高句丽士兵竟然在慌乱中点燃了屯放在城门楼上的火油桶，随着一片低沉的爆炸声，城门上下登时淹没在熊熊的火海之中。

    龙牙见事已不可为，便迅速脱离了战场。

    这一轮偷袭，秦军的龙牙死伤仅五十几人，其中大多数还是葬身在火海之中；而高句丽人起码损失了七八百人，其中两百来人是被他们自己点燃的熊熊大火给吞没的。然而不管怎么说，秦军这一次差点就成功的突袭却因为这么一个莫名其妙的情况失败了。

