    “尔萱，妈咪错了！妈咪真的做错了！你是妈咪的亲生女儿，是妈咪的亲生女儿！妈咪真的不能没有你！”莫挽紧紧地抱着尔萱，像是要将她揉进自己的身体中，才能安心。

    “不，我都已经听到妈咪的话了，妈咪说我不是亲生女儿，菲儿才是，我都已经听到了，全部都听到了！”

    尔萱红肿着眼睛，眼泪不住的向下流着，长长的眼睫毛被沾染湿，看起来好不可怜。

    莫挽的心像是被针扎一般，密密麻麻的疼痛在全身蔓延着：“不是，你听错了，你就是妈咪的亲生孩子，就是妈咪亲生的！”

    “我不是小孩子，妈咪骗不了我的，那些话我全部都听到了。”尔萱哽咽着。

    心是那么的疼，疼的就好像是在流血，莫挽想要开口，可是却像是被什么堵住了，一个字也吐不出来。

    站在一旁的阿婆长长叹息了一声，然后道：“挽儿，还是我来说吧，你们在客厅等着。”

    点头，莫挽伸手将尔萱脸颊上的眼泪抹掉，然后走出客厅。

    雨还在下着，而且有越来越大的趋势，坐在阁楼的客厅，便能听到雨声滴滴嗒嗒的落下。

    伸手，裴亦桓将莫挽的眼泪擦掉：“在担心什么？”

    “担心……担心尔萱不愿意和我一起回去……”莫挽的目光对上裴亦桓，目光中的担忧和焦急丝毫不加掩饰。

    “会……”裴亦桓薄唇扯动，吐出一个字。

    “我也希望会，可是我怕她会不愿意……”

    没有人能够理解她心中的惶恐，真的没有人能够理解，她真的很害怕，很害怕……

    而房间中始终静静地，没有一点声音传出来，异常的寂静，寂静的简直让人心生惶恐。

    裴亦桓的大手握住她的手，静静地陪着她等待着，只有三人的呼吸声在客厅中回响着……

    许久后，只听“咯吱——”一声，房间的门推开，顿时，莫挽的视线紧张的望了过去。

    阿婆和尔萱站在房间门口，神色平淡如水，不知道两人到底都谈了些什么。

    走过去，莫挽紧紧地抱住尔萱，无论如何都不肯松手：

    “尔萱，和妈咪一起回去好不好？这次真的是妈咪错了，真的是妈咪错了，没有什么亲生不亲生，也没有什么血缘不血缘，你就是妈咪的亲生女儿！”

    “那菲儿呢？”尔萱一脸平静的问道。

    “让你左蓝阿姨抚养，这件事我会告诉你左蓝阿姨，事情的真相菲儿并不知道。

    虽然说的确是妈咪生的菲儿，但是不曾抚养，五年了，什么都已经变淡了，就连血缘都变淡了，毕竟和菲儿生活在一起的是左蓝阿姨，妈咪就当做什么事都没有发生过，和以前一样……”

    一字一句，莫挽对着尔萱说的清清楚楚。

    “可是，我不想回去……”尔萱缓缓地摇头：“我不是亲生的，不是亲生的！”

    “妈咪只要你，没有你，妈咪要怎么办？”听到这样的话，莫挽的心好疼，搂紧她。

    尔萱就是她的命，她那么聪明，那么的可爱，那么的懂事，从五年前将她抱走的时候，心中已经生出了一个念头，这个孩子她已经认定了，就是她的，谁也不给！

    “真的有那么爱尔萱吗？”尔萱晶亮的眼眸看着她：“不管我是不是亲生的？”

    “嗯！！！”莫挽重重的点头，眼泪滚落到口中，一阵咸味，声音都跟着撕裂沙哑：“妈咪从来都没有骗过尔萱，是不是？”

    小手搂住莫挽的颈间，那么的依赖她，身子还有些微微的轻颤：“嗯，我也只有妈咪，不管是不是亲生的，只有妈咪一个人！”

    莫挽心里一酸，无比的难过：“宝贝，我的宝贝！”

    “好了，别哭了，都已经这么大的人了，还像个小孩子似的……”

    一边说着，尔萱伸出白嫩的手心将莫挽脸颊上的眼泪擦掉：

    “原本我真的没有打算回去，可是妈咪的话我都听到了，所以我决定原谅妈咪！”

    其实，更多的是舍不得，和妈咪一起生活了五年，她真的很爱很爱妈咪，不舍得妈咪！

    “好好好！”莫挽连声应着：“宝贝要给妈咪一次机会，妈咪真的错了！”

    尔萱点头，然后走过去和昊天拥抱，在裴亦桓的脸庞上亲吻一口，弯腰懂事的道歉：“对不起，让你们担心了。”

    莫挽抱着尔萱不肯松开，终于，尔萱和昊天都睡着了！

    帮他们盖好被子，这才走出来，阿婆坐在竹椅上，莫挽走过去，带着歉意地道：“阿婆，给您添麻烦了。”

    “什么添麻烦，不麻烦。”

    阿婆摇头：

    “两天前看到尔萱时，我还吓了一大跳，孩子像是从水里捞出来的。

    浑身上下都是水，身上只穿着单薄的连衣裙，一直不停地打颤，一看到我就扑了过来，没有哭，只是紧紧地抱着我，不停地叫我奶奶。”

    闻言，莫挽的心更加疼了，硬生生的就像是被刀子割过一般。

    “我知道孩子肯定是发生了什么事，可是我从头到尾都没有问过她。

    我怕问了以后，会逼走她，她很乖巧很懂事，总是喜欢黏在一起，什么事都抢着做，她像是缺乏安全感，害怕会不要她……”

    一句一句静静地听着，莫挽的眼泪总是会流下来，擦去，然后再流下来。

    她懂事的尔萱，真的，她都做了些什么……

    翌日清晨。

    吃过早餐后，四人向阿婆告别后，就坐车，返回A市。

    斐迪南，裴亦风还有裴亦景已经在客厅等候了，一看到尔萱出现在门口，裴亦风就冲过去抱在怀中。

    然后，他的手掌轻轻地拍在尔萱的屁股上，凶神恶煞：“哎呦！才这么小！竟然就学会离家出走了，看你四叔我今天怎么收拾你！”

    脸颊上扬着小，尔萱响亮的在他的脸庞上亲了一口：“四叔，你就别做样子了，我知道你很想我哦！”

    闻言，裴亦风气的差点没吐血，这个小鬼灵精！

    随即，尔萱又抱住了斐迪南，撒娇。"

