
　　晚宴过后，罗晟在希尔顿酒店住了一晚，今天一大早醒来简单快速的洗漱完毕。

　　来到餐厅处，餐桌上已经备好了一份早餐随时等待他享用，罗晟随便吃了点，待会儿就离开申城回公司。

　　桌面上还有一份《申城早报》，罗晟一边用餐顺手拿起报纸看了看。

　　头版头条新闻赫然便是昨天公司C轮融资的消息，标题也是惹人注目。

　　【蓝星科技公司创造互联网界融资神话，C轮融资募集资金达105.5亿元，企业融资后估值1241.5亿元！】——《申城早报》

　　消息内容还特意按照实时汇率转化了一下数字，大数目才更有震撼力与眼球效应，美元数字显得小，业绩融资12.75亿美元和融资后估值150亿美元。

　　罗晟随便看了看文章的内容，除了报道C轮融资的一些消息之外，这篇文章有三分之一的版面都是在提及他的身价估值。

　　融资后，罗晟已持有的股权或将达到518亿元的身价估值，在这个年代绝对是一串不可思议的天文数字。

　　不仅仅是《申城早报》，许多其他的媒体都用了不少的内容围绕在罗晟的财富神话上大做文章，要知道今年国内的首富，其身价在124亿元左右。

　　只要蓝星科技这么稳步发展下去，完成IPO上市之后，成为国内新晋首富是板上钉钉的，而且与第二名将拉开几倍的差距。

　　在短短一年多的时间就创造了如此不可思议的财富神话，这也极大的刺激了更多人把目光投在了互联网这个领域。

　　而经历过互联网泡沫时代的业界人士，对此除了颇为感慨倒也没有觉得过于匪夷所思，要知道在互联网泡沫破破灭的前夕，比这更疯狂。

　　在那个行业泡沫被捅穿之前的那个年代，不管你做什么，只要能开一家网站，就能获得很高的估值并且得以轻松完成IPO上市。

　　罗晟看了一会儿报纸的内容便将之甩一边，吃了点便离开了客房。

　　没有在此过多留念，当天早上启程返回苏城，着手“蓝芯”项目的研发工作。

　　而公司的在线视频业务已经推出有两周的时间了，并没有立刻成为爆红的新网站，因为蓝星科技并不是第一批进入市场的视频分享网站。

　　……

　　9月15日，加州门罗帕克，蓝星科技公司北美片总。

　　“OK，这一次我去公司总部我发誓，这次华夏之旅绝对让我受益匪浅，确切的来说是BOSS让我受益匪浅，他真的超级懂互联网的一切。”

　　说话的人是乍得·赫利，他刚刚回到加州，此前将近三天的时间，他去了苏城。

　　目的是参加一场公司总部的高级会议，就蓝星科技公司的在线视频业务开会，由于国内版和国际版是分开运营的，而实际上都有很大的不同，因为环境不同。

　　但显然，乍得·赫利有了这一趟行程之后，对于罗晟更加崇拜了。

　　“正如BOSS说的那样，BV视频(BluestarVideo)并不是第一批进入市场的视频分享网站，当然，我们的流媒体技术超级棒，但想要成为用户喜爱的在线视频网站，还需要丰富的内容。”乍得·赫利如是说道。

　　此时此刻，陈士俊、贾德等七八人都坐在一块同一间房子里，都是一边吃零食一边开会。

　　乍得·赫利信心十足且滔滔不绝的说道：“BOSS教了我很多绝招，这一次，我从总部带来了蓝星广告联盟、带来了病毒视频营销、带来了超多全新的理念。对，病毒视频，大量的病毒视频玩法。如何让一个视频具备病毒一样的传播力度？答案就是……让品牌建设跟娱乐结合起来。”

　　“所以……？”

　　接下来的时间，为了给BV视频寻求最佳的价值定位，陈士俊、贾德、乍得等人开始了没完没了的头脑风暴。

　　最后，他们将之定位为普通大众的传播媒体，一个人们在互联网上观看并分享原创视频的消费性媒体业务平台。M.23sk.com

　　而“蓝星广告联盟”为乍得·赫利他们带来了得以迅速让网站拥有大量原创视频的关键，其中最重要的一点就是和视频的原创用户提供广告收益分成。

　　“引用BOSS的话，BV视频可以创造出属于自己的在线视频明星。”乍得·赫利总结说道。

　　“BOSS为什么不去跟娱乐公司谈谈版权合作，就像MusicSpace音乐商店，以此来丰富视频网站的内容？”贾德摊手说道。

　　“该死，那得要花多少版权费？诚然，公司C轮融资拿到了12.75亿美元的巨资，但这些钱可不会全都用在BV视频身上。”乍得·赫利无奈摊手到，过了一会儿补充道：“其实我也跟BOSS这么说过了，你们猜他怎么回答我的？”

　　看到陈士俊等人好奇的望来，乍得·赫利有板有眼的模仿道：“……听着赫利，如果这么做了，BV视频就是一个平庸的流媒体视频网站，与现在的视频网站没任何的区别。那如何颠覆他们并成功超越他们？BV视频是全新的视频网站，不但要有全新的领先的流媒体技术，还需要全新的内容。”

　　BV视频是全新的视频网站，一切都是新的，如果不标新立异，显得与众不同，就会淹没在已有的几十家视频分享网站当中，这一点团队立刻就意识到了。

　　接下来，运营团队开始继续没完没了的展开头脑风暴，开始策划一系列的病毒视频。

　　市场营销营销人员请来了一个背后操作团队，是一个来自好莱坞的创新艺人经纪公司，花钱专门为BV视频精心设计视频内容。

　　目标是打造第一个BV网红，创新艺人经纪公司雇佣一个十八线的女演员杰西卡·帕克。

　　……

　　9月22日。

　　在BV视频成立一个月之后，一个“视频播客”中出现了一位备受关注的16岁少女“布雷埃芙莉”，这位自称为“Lonelygierl5”的16岁女孩通过在BV连载发布网络视频日记的方式讲述自己的故事。

　　布雷埃芙莉最初发布的视频并无异常，但随后他在视频中声称自己加入了一个有“神秘仪式”的棕教组织后，引起了网友的广泛关注，并在这段时间迅速成为了一名网络红人。

　　大约在同一时间，BV视频网站上出现了足球明显罗纳尔多的视频，但其实是耐克的广告视频。

　　运营团队完美的执行了罗晟要求的，把这个品牌和娱乐结合起来这一理念。

　　到了9月底，让乍得·赫利团队意想不到的事情发生了，这段时间正在播NBC的“周六夜生活”节目，一位用户上传了由“周六夜生活”的安迪·桑伯格和克里斯·帕内尔主演的嘲弄自己愚蠢的rap的“懒惰星期天”视频。

　　最后，这段视频成为了病毒视频，首次展示了BV视频的潜力。

　　到10月5日这一天，该视频在BV视频网站上有了118万点击观看量。

　　放在10年后，百万点击观看量只是一个很平常的数字，但在时下，尤其是在BV视频网站目前这一阶段，甚至是对整个流媒体在线视频领域都是具有里程碑意义。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第103章【把品牌跟娱乐结合】免费阅读。https://xs.23sk.com 