
　　叶一鸣微微一笑，再次恢复了之前那种儒雅的风度。

　　虽然他一头的淡蓝色发丝，显得有一些特异。

　　但是两天的时间不见，李云能够清晰的感受到叶一鸣的再度发生了变化。

　　不是身体再次发生了改变，而是气质，在李云的眼中叶一鸣的气质再次发生了改变。

　　根据叶一鸣三天之前的话，前两天的时间对方都是去处理自己很重要的事情了。

　　李云大概能够猜到，对于拥有让爱丽丝都极为看重，甚至是感到惊异的‘桑切斯血统’拥有者，能够称之为重要的事情应该就是安顿过去吧。

　　那些已经死去的亲人，那些跟在自己身边数年的队友，那些侮辱了叶一鸣，但是依旧还像一只蟑螂一样活在这个星球上面的人类。

　　“看来你在等我们？”

　　叶一鸣微微一笑，显得异常的风轻云淡，与此同时在他的手中出现了一柄红色的剑意。

　　一股浩瀚的剑意，喷涌而出。

　　“这股剑意……”，李云在心中默默震惊，虽然叶一鸣的这一柄剑爆发出来的还只是剑意而已，但是在李云看来，已经丝毫不亚于自己得到的巨人手指当中蕴含的“巨之道”。

　　“嗯？

　　！”

　　不仅是李云震惊，就算是通天神木也感到了无比的震惊，它看着叶一鸣手中本命飞剑爆发出来的浩瀚剑意，有些惊异。

　　“你……你没有感悟普通的小道，而是想要直接感悟大道！”

　　通天神木语气有些嫉妒，自己曾经在圣人身边，也没有直接感悟大道，而是选择了积少成多，从一条条小道开始积累。

　　但即便是积累了一万三千多条小道的它，都清楚的人知道那三千大道之一于自己遥遥无期。

　　“叶一鸣，你，确实很让我震惊。”

　　通天神木说道，“但正因为如此，今天我更要把你们全部转化为我的神使。”

　　两枚红色果子，悬挂在通天神木树冠的中心。

　　在那里，还有着一株绿色的藤蔓，扎根在树干上面。

　　“你们看，你们原本打算用来牵制我的魔鬼藻，也变成了我的神使。”

　　通天神木意念一动，魔鬼藻直接从神木的树干上面落下。

　　“桀桀，你们两个来了？”

　　魔鬼藻尖锐的声音响起，还是如同当初那般强硬。

　　只不过在这个时候，它的下一句话却让表明这个魔鬼藻已经不再是过去的自己了。

　　“既然来了，就留下了陪我一同效忠主人吧。”

　　主人？

　　魔鬼藻这样嚣张和桀骜不驯的家伙，居然也会俯首称臣。

　　“这就是你口中的神使？”

　　李云虽然脸上毫不在意，但是心里面还是生出了许多的忌惮，要知道自己之前猜测的时候，还一直认为通天神木只能够培养出一个神使。

　　但是现在的情况却显然同自己预想的截然不同。

　　“魔鬼藻依旧是九级巅峰，距离十级生物还差一线之隔。”

　　叶一鸣依旧如同刚才那样风轻云淡，桑切斯血统拥有者的他，确实有资格目空眼前的一切。

　　“既然这样，那就动手吧。

　　今天就一并把你们全部清除了，也算是为无数被丧尸病毒害死以及被害死的恐龙一族报仇了吧。”

　　虽然李云的骨子里是嗜血的，但是面对毁灭了自己种族文明的罪魁祸首，李云还是不愿意放过的。

　　“哈哈哈，李云，我真的不明白你有什么资格说这样的话？”

　　“叶一鸣无视我，是因为他觉醒了某种神秘血统，甚至有着直接参悟大道的可能，一身战力，绝对能够横扫同级。”

　　“但是你，不过是一个九代巅峰的存在罢了，有什么资格？”

　　还没有正式开战，眼看已经占据了先天优势的通天神木，竟然还在言语之间刺激李云。

　　这是攻心之术！李云心中微微一笑，没有多说什么，只是在这一方面海底之下，一道黑色的影子已经到来。

　　正是李云的影分身。

　　瞬息之间，影分身液化，融进了无垠的海水当中。

　　在这颗星球上，陆地面积只有三分，剩下的七分全都是海洋。

　　此刻的影分身，实力也已经达到了九代巅峰，虽然李云的本尊也只是九代巅峰，但是本尊的实力同那一只魔鬼藻一样，都是距离十代战士，只差最后的感悟那种。

　　所以李云的影分身能够此刻的实力，也已经是九代巅峰。

　　开启液化的能力，影分身直接控制了直径五十千米的球形海水！“这样的感觉……”影分身自从跟着本尊再次突破之后，还是第一次再次在水里面使用‘液化’的能力。

　　比起当初还是八代战士的时候，仅仅能够控制一千米的直径水体，此刻的李云实在是强大太多了。

　　这也正是九代战士同八代战士之间，实力的巨大的差距。

　　“要是我开启终极无双的状态……”李云不由的想到，终极无双，能够直接把他的实力增幅十倍。

　　“那我就能够直接控制直径五百千米的圆形水体。”

　　五百千米的直径，仅仅是想一下，李云就能够感受到那样的体积有多么庞大，虽然比起通天神木的体积，还有着天差地别的差距。

　　但是对李云而言在，这样的体积，再配合自己现在的实力，在这颗星球上绝对不可能再有任何生物能够轻视。

　　“更加关键的是，这种状态的我，不惧一切伤害，都能够瞬间复原。”

　　李云有些感慨的想到，虽然看起来水只是一种十分脆弱得到流体，就算是普通的人类也能够一拳溅起水花，在水面上激荡起无数的水圈。

　　但是这些伤害都无法对水体本身造成破坏！李云的影分身，潜伏在海水当中，化作真正的鬼魅，只等着在需要的时候出手。

　　另一边你，海面之上的李云本尊和叶一鸣，也直接动手了。

　　只见叶一鸣瞬间化作了一道流光，向着前面方向射去。

　　那是通天神木的防御力场所在，这一次叶一鸣不再借助天启导弹对付通天神木的防御，而是决定自己亲自突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第410章 被驯化的魔鬼藻免费阅读。https://xs.23sk.com 