    白雨教坏了小公主的白雨，非常的心虚，更怕阮乔生气。

    恨不得把自己埋进眼前的汤碗里。

    念念显然不理解。

    为什么这是不好的话。

    阮乔不知道该怎么跟女儿解释，只笑着说：“因为有些习惯是不好的，念念还小，要养成好的习惯你看白雨，他现在也不说了是不是？”

    白雨立刻小鸡啄米的点头，举起手指立誓：“是是是，小小姐，不能学的，是我说错了！我以后也会注意的！”

    旁边江遇跟宋婉宜也跟着点头。

    江遇乐呵呵一笑：“小小姐，白雨这个笨蛋他一身的坏毛病，我回头就教训他，狠狠揍他一顿，改改这些坏习惯！”

    祁夜小脸略沉，也极具威胁的朝白雨睨过去。

    白雨被众人围攻，顿时怂的很，一声不敢吭。

    今后，再也不敢在小公主面前口无遮拦了。

    念念半信半疑的点点头，“好哦，念念不说了！”

    ……

    经小丫头这么一闹腾，白雨彻底安分起来，也不叫嚣着要教训唐毅了，老老实实低头扒饭。

    只是时不时抬头，不服输的瞪唐毅几眼。

    唐毅冷笑以对，完全无视他。

    午餐结束。

    阮乔将念念交给宋婉宜带，让小丫头跟着祁夜去玩。

    她自己盛了一碗佣人煲好的鱼汤，上楼去找祁湛。

    ……

    念念对宋婉宜很熟悉，小丫头没有表现出半点生疏跟不适，玩的特别开心。

    有祁夜咬人在先的事情，宋婉宜起初他会伤到小团子，看顾的非常小心。

    结果，令她惊讶的是，祁夜对念念非常的照顾。

    小丫头欢快的在花园里跑来跑去，祁夜都要紧紧跟在后面，生怕她跌倒。

    明明自己也是个小孩子，却以保护者的姿态，亦步亦趋。

    宋婉宜觉得这情状很有趣。

    趁着念念去找唐毅的功夫，宋婉宜压低声音，笑眯眯的跟祁夜说：“我没有说错吧，念念是不是很可爱？”

    祁夜不答话，黑润的眸紧紧落在远处，关注着小团子。

    “小夜，你也很喜欢念念是么？”

    祁夜缓缓转头，小脸透出与年龄不相符的沉稳早熟。

    他童音很平静，问宋婉宜：“念念，其实……就是她的亲生孩子，对吗？”

    宋婉宜表情微变，目光充满惊讶。

    这孩子，好敏锐，又可怕的洞察力！！！

    他究竟是怎么发现的？

    “你、你知道？”

    祁夜目光移开，落回念念身上。

    “我猜的。她表现的太喜欢念念了，你们的态度，说的那些话，也很奇怪。”

    宋婉宜暗暗心惊，越看祁夜，越觉得这个孩子不简单。

    从这点蛛丝马迹上，小家伙就能猜出念念是阮乔的女儿？

    阮乔在御景苑这么长时间，她对念念的特殊，可是没有一个人怀疑过。

    宋婉宜点头，心情复杂又微妙。

    她不再把祁夜当成懵懂的小孩子，而是以平等的态度，缓慢说：“是，念念是小乔的孩子。”

    祁夜抿紧嘴角，瘦小胸膛剧烈起伏。

    果然，是这样的。

    宋婉宜说：“但这件事是秘密，你不能告诉任何人，更不能告诉念念。”

    祁夜问：“是因为念念的亲生爹地吗？我爹地说过，她现在在另一个男人身边，那个男人……”

    宋婉宜说：“是封家二少，封御琛。”

    封御琛——

    祁夜攥紧小拳，愠怒的重复这个名字。

    这男人就是跟爹地抢阮乔的人。

    也是欺负了她的人。

