    罗耀不懂天文，但是天雾蒙蒙的，让人心里有点闷的慌，怕是要下雨了。

    果然。

    滴答，滴答……

    未等到下半夜，天空就下起了雨，一开始小雨，大家都没在意，后来雨越下越大，而且又暴雨的趋势。

    一场暴雨不期而至。

    营地里所有的篝火全部被突如其来的暴雨浇灭了，天地之间除了暴雨打在地上的声音，什么都听不见。

    帐篷为了防寒，搭的还算坚固，但在暴雨之下，不少还是损坏了，不少人在睡梦中淋成了落汤鸡。

    “不好！”

    罗耀突然双眸圆瞪，对刘金宝道：“老刘，你快通知所有人起来，马上往东边山坡上转移，要快，我去找王副总队长！”

    “老罗，怎么了？”刘金宝吓了一跳，不知道罗耀怎么突然命令起他做事儿了，而且还是转移。

    “没时间跟你详细解释，你照我说的去做，还有，通知李孚他们，要快，必要的物资全部放弃，必须在十分钟内离开这里……”说完罗耀已经冲出了帐篷，朝副总队长王乐清的军帐方向狂奔而去！

    刘金宝愣了一下，但最后还是一咬牙，选择相信罗耀，这可能是人命关天的事情，大不了关禁闭！

    “王副总队长……”

    门口的警卫居然未能拦住罗耀，直接让他给闯了进去，可把王乐清吓了一跳，差点儿就要拔枪。

    因为这场突如其来的暴雨，王乐清怎么可能睡得着，早就起来了，还把队伍里主要几个负责人都叫了过来。

    此刻都在他的军帐中开会研究，是马上转移，还是静待这场雨过后，或者等天明之后，再转移。

    众人意见不一，突然闯进来一个人，把所有人都吓了一跳。

    坐在王乐清下手的沈彧一看是罗耀，连忙站起来一抬手：“都别紧张，是咱们的学员。”

    “王副总队长，请你们马上转移，山洪马上就来了！”罗耀一抹脸上的雨水，不管帐篷里的其他的人，直接说道。

    “山洪？”

    王乐清闻言，吓了一跳，他们宿营的地方选择是避风的低洼处，一旦山洪冲下来，这里瞬间就变成泽国。

    到时候他们这些人都会变成水下亡魂。

    “危言耸听，这个宿营地虽然不是附近的制高点，但此处地势平坦，即便是暴雨，短时间内也不会形成山洪！”总教官谢立秋拍案而起，指着罗耀厉声喝止道。

    “谢总教官，不管您信不信，山洪一旦裹挟泥石流一泄而下，到时候，咱们就不是落汤鸡的问题，而是全部葬身淤泥之中，这个责任您负担得起吗？”罗耀顾不上了，这可是两百多条人命。

    他的话未必有人听，可总队部的命令，那就不同了。

    “罗耀，你怎么知道会有山洪，还有泥石流？”沈彧郑重的问道。

    “我听到的。”罗耀道，事关人命，他也顾不上了，他听力好这个特殊技能迟早回暴露的。

    “听到的，荒谬，外面除了雨声，还能有什么？”谢立秋似乎对罗耀无礼的行为十分不满，怒道，“再者说了，为什么就你能听到，别人听不到，别再这里胡言乱语，赶紧滚回你的岗位上去，再散播这种谣言，我关你禁闭！”

    “还有五分钟，你们不走，我可要走了，别怪我没有提醒你们！”罗耀扭头就走，多待一分钟就多一分危险，他才不会留下来跟这些人一起陪葬呢！

    “站住，混账，拦着他……”

    罗耀已经冲出军帐了，门口的警卫想拦都没拦住，简直形同虚设一般。

    “这个罗耀太无法无天了，毫无纪律，等到了临澧，我一定要打他三十军鞭！”谢立秋愤怒异常，一个小小的学员，居然如此顶撞自己，让他面子往哪儿搁！

    军帐内一下子陷入了沉默，此时外面一片漆黑，大雨滂沱，就算想追究罗耀的罪责也一时间找不到人。

    “你们听……”

    突然有人手一指外面，语气十分急促。

    行军桌上的茶杯开始晃动起来……

    在座的都是有老行伍了，经验丰富，这种情况没遇到，听也听说过，所有人脸色都变了。

    尤其是总教官谢立秋，他是黄埔出身，从基层排长干起，行军经验无比丰富，这声音是什么，他还能猜不到吗？

    真的是山洪爆发了？

    “快，通知所有人，马上向高处转移，物资能带走多少就带多少，带不走的，就地舍弃！”作为领队，副总队长王乐清当机立断，下达了正确的命令，这里的人要是出事儿的话，估计不知道多少人头落地。

    此时已经耽误了至少三分钟了！

    本来还可以带上更多的物资，但是现在，只能将它们舍弃了，只能拼命的往高处跑了，这个时候，东边山坡上一束灯光照射天空，就像是启明星一样，指引这黑暗之中无措的人群往安全的方向前进。

    “大家别慌，一个看着一个，小心脚下……”

    刘金宝听了罗耀的话，将学员们都叫了起来，一开始大家也不信，但李孚听了，二话不说带头跑了出去，别人一看，也都跟着他一起跑。

    女生那边，宫慧也是一样，披上蓑衣，把自己的东西一卷，就冲出了帐篷，其她人还犹豫了一下，待看到男学员那边纷纷跑出帐篷，也只好跟了出去……

    场面很混乱。

    几分钟后。

    一条模糊的黑线裹挟这泥土和树木伴随着轰隆的声音朝着他们宿营的山谷倾泻而至，声势惊人。

    山坡之上，望着脚下不远处汹涌的泥石流，一个个脸色发白，如果再晚上一步，他们都将葬身其中。

    尤其是感到后怕的是王乐清等人，他们身死也就罢了，如果连累整支队伍全军覆没的话，那损失可就大了。

    搞不好，特训班就此夭折也说不定。

    雨到了下半夜，渐渐停了下来。

    随行携带的物资有一半儿都埋在泥石流底下了，就算清理出来，还能不能用，那还两说呢。

    帐篷几乎全部都被冲垮了，幸亏还有几顶备用的，已经在山坡上找了一块平整的地方搭了起来，起码让淋雨的人有个避雨的地方。

    许多人都在这场暴雨中淋湿了衣服，里里外外都湿透了，要是一直穿着的，这大冷的天，不饿死，也会冻死。

    所有人都有一种劫后余生的感觉，太悬了，要是再晚几分钟的话……

    “把咱们携带的酒全部分发下去，每个人至少喝上一口，汽油集中起来，除了重要的文件，能烧火的，都拿来烧火，先把眼前这难关度过去再说！”王乐清断然下达命令。

    “电台抢出来了吗？”

    “有一部，可以使用。”通讯兵手忙脚乱的汇报道。

    “马上给戴老板发电报，余率部行径之益阳附近之金鸡岭一带宿营，半夜突逢暴雨，山洪爆发，幸得学员队之罗耀及时示警，才得以幸免，然物资损毁严重，所剩极少，所部遭受雨淋，饥寒交加……”

    ……

    江城，某公寓，豪华的套房内。

    凌晨三点左右，戴雨农被一阵急促的敲门声从睡梦中惊醒，连忙从床上下来，批了一件大衣去开门。

    这个地方，只有他的秘书毛齐五知道。

    “雨农，出事儿了，王乐清他们在益阳的金鸡岭遭遇暴雨引发泥石流，物资损失殆尽，请求救援！”毛齐五从公文包里掏出一封急电递给戴雨农禀告道。

    “人呢？”戴雨农闻言，脑中一白，急切的问道，这个特训班他把自己好不容易攒的家底儿都掏出来了，倾注了大量的心血，配备的教官阵容堪称豪华。

    “人员损失不大，可这么冷的天，还淋了雨，若是等到天明的话，只怕会有不少人会倒下。”

    “驻守益阳的是国军哪支部队？”听到人员损失不大，戴雨农脸色稍微恢复了一些，立刻问道。

    “益阳现在属于大后方，只有一个地方保安团驻守，具体是哪支部队，还需要去查一下？”

    “那就赶快去查，查到之后马上给第九战区司令长官部去电，请求战区司令部协助援救！”戴雨农命令道。

    “是，我马上就去办。”

    “你马上组织购买一批物资，以最快的速度往益阳送，尤其药品，伤药和感冒药一定要多备一些。”

    “明白。”

    戴雨农重新拿起电报，仔细的看了一下，发现一个名字，罗耀，是这个家伙居然提前示警，避免了队伍人员伤亡的重大损失，这小家伙立功了。

    他记住了。

