    “比赛场上的表现只能算是不错，接下来的正式比赛，都认真起来！”

    佐助在看着他们连胜希腊，澳大利亚，以及瑞士之后，又一次的给这群傲气已经要飞上天空的少年们压制了一下。

    不是不能飘，是还不到时候。

    等拿到了世界杯冠军的时候, 他们想怎么样都没关系。

    “是！”

    “努力！”

    欢呼声响起，一群被佐助虐惨了，然后去到赛场上再也感觉不到压力的少年们，已经不会从比赛中感觉到紧张。

    当然也不是全员都能获胜，偶尔会有人输一次，回来后自觉的申请特训。

    【宿主，下一个世界通道已建立，是否选择现在离开？】

    就在进入了四强的时候, 佐助的眼前突然刷出了一行信息。

    系统在这个时候，突然的就给出了传送离开的提示。

    ‘可以选择？有什么可选项？’

    佐助对着还在欢呼的其他人摆摆手，一个人离开了会场。

    匆忙回到了酒店，佐助问出了他的疑惑。

    【新世界传送通道可维持三天时间，随着时间推移会让通道的安全性降低，三天时间结束后，通道会在关闭的同时带走宿主】

    系统给出了回复。

    不过，系统很快又给佐助刷了一句。

    【根据计算，越早离开这个世界，宿主的身体保存完好度将会越高，倒计时结束后的保存度将低于百分之一】

    系统给出了一个计算结果。

    三天时间，按照系统的计算，佐助是不会选择留下来的。

    因为总是需要离开, 而且佐助在不在这里，都不影响早就崩坏了的剧情走向。

    那些少年都被训练的太强, 完全超越了原有的实力概念, 如果不是还有个天花板的越前南次郎存在, 这个世界都要崩碎了。

    所以, 在早就做了准备的情况下，让佐助用并不重要的三天来换掉这具身体，完全是不对等的交易。

    “如果再次回来，会怎么计算时间？”

    佐助还是问了这个问题。

    【此世界的连接点是阿修罗，不存在其他联系，时间线无法确定，但时间不可能停滞】

    系统现在给不出具体的时间，因为佐助什么时候能达到归来的实力，这点是完全没办法确定的。

    而且，这个世界和火影世界，对佐助的身份来说，是有本质区别的。

    在这个世界，佐助是个本不存在的人，不需要他走剧情，自然也就没有可以卡住的时间节点。

    “几分钟时间，我打几个电话。”

    佐助想了想，他确实是没必要真的等结束再走。

    不过，能让他有时间给重要的一些人打电话通知一下, 也算是不错了。

    “叔叔...到时间了...嗯...会的, 我一定会回来的, 你照顾好身体...不要总是半夜弹钢琴，该睡觉的时间就要睡觉...”

    电话里，榊太郎接到佐助电话的瞬间，就意识到是出事了。

    因为在这段时间里，佐助的电话只会在早上和晚上打回去。

    对此，他只是简单的询问后，就叮嘱佐助要照顾好自己，未来能保证安全了记得回来看看。

    对于不能来送佐助离开，他倒是没觉得可惜，因为从一开始他就不打算亲眼看着他离开。

    挂了榊太郎的电话，佐助又给基斯和林修打了电话，让他们以后多照顾这点后辈，虽然闹了点，但这些后辈还是挺可爱的。

    等这些都安排好了，佐助给三船入道打了个电话，迅速将所有的参赛选手，包括那三个参谋都找来了他的房间。

    “是出什么事了吗？”

    三船入道带着人跑过来，连一分钟都还没到。

    之前佐助的表情让他们觉得太奇怪，所以谁也没耽搁，都跟着回了酒店内。

    现在收到电话，大家直接就过来了。

    “关门...明天找个理由跟人解释我消失的事情，最好是先跟我叔叔商量下，别让人以为我是被暗杀了...”

    佐助挥手将窗帘关上，回过头让人把门关好。

    然后，他开始对着这些熟悉的人，开始了离开前的表演。

    “你是要去什么地方吗？”

    不二周助睁大了眼睛，他听到这话的第一反应，就是佐助要去做属于阴阳师的事情了。

    “嗯，出事了，我需要去处理一下，或许几个月后回来，也或许几年后才能回来...”

    佐助看着已经瞬间给他找了理由的不二周助，点头表示事情就是这样。

    当初是不二周助以为他是阴阳师，然后他就把这个身份给用上了。

    现在，还是他第一时间想到，自己是要去到另一个世界，果然是对‘阴阳师’比较了解的嘛。

    “师父，你带我一起去吧，去之前我给家里打个电话...”

    切原赤也拿出手机就要打电话。

    虽然不知道是什么事，但他觉得师父要去那么久，肯定是很麻烦的事情，多个人还能帮点忙。

    “你们去不了，赤也，好好打比赛，有什么不懂的就问精市，也可以去问基斯和林修...”

    佐助关掉了切原赤也的手机，抬起头看向了还处在震惊之中的其他人。

    “小子，不管你去多久，记得活着回来，我可看不住小疯子...”

    三船入道拿起酒葫芦，却又在靠近嘴边的时候放了下来。

    这个时候，他突然不想喝酒了。

    “我会尽快的，平等院，迹部，这一次的比赛要你们带队继续努力了。”

    表情尽量的温和，佐助将肩头的小黑猫抱在怀里，对着他们摆摆手就让系统开启传送了。

    没必要说的太多，他只是需要让这些人知道，消失的他是去了某个地方继续努力，而他们的任务就是继续将比赛完成。

    不过，确实是很可惜，没有能看到他们拿下冠军的那一幕。

    “佐助，早点回来！”

    “在另一个地方要照顾好自己！”

    “佐助学长，等你回来打网球！”

    “师父，我会成为世界第一的！”

    “佐助教练...”

    “佐助小子...”

    当佐助的身影逐渐虚幻时，所有人都跟着喊了起来。

    不过，离开的佐助是没办法回应了。

    他的身影在瞬间化作虚无，紫色的光芒在原地散开，这个房间里，慢慢的回复了平静。

    沉默了很久，直到切原赤也的哭声再也藏不住，大家这才找回了各自的心神。

    “赤也，我们还有比赛，世界第一你不一定拿的到，但这一次的世界杯，我们必须拿下冠军！”

    “部长你不要太过分，我一定会打败所有人的，师父他可能过几天就回来了，我还等着他看我打败你们...”

    “走了，佐助会回来的，但现在你们的任务，是去训练！”

    房间内的人逐渐恢复，明天的比赛不能耽搁，佐助的离开让他们对冠军的位置更加的执着。

    房门打开，大家渐渐的散去。

    “不二，阴阳师是做什么的？”

    “阴阳师，最初起源于咱们隔壁的那个古老国度，祭祀、占卜、修历、禊事，观星宿、相人面，测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术...”

    “那...佐助他这次离开，是做什么去了？”

    “他呀...大概是去拯救世界了吧！”

