    林仁生都有些受宠若惊了，尽管他一把年纪了，见过不少大风大浪，但此情此景还是忍不住心颤，不知道一时怎么好。

    犹豫了片刻，林仁生说道：“孔家主客气了，如此大礼，仁生不敢消受，还是……”

    没等林仁生说话，孔友德已经开口道：“诶，一点俗物而已，林老就不要嫌弃了，还望见谅。”

    都这么说了，再不收就是不给面子了，林老只好收下，想着不日就亲自上门，还礼一份。

    孔友德告退一声，又询问了林凡的父母，朝林长庚夫妇而去，在林长庚夫妇面前，也献上了一份大礼，价值完全不逊色于林仁生的戒指，也在四千万之上！

    众人顿时哑然，全都沉默傻眼了。

    林长庚夫妇也是受宠若惊，他们两人都不认识这个孔友德啊，好端端的怎么送上自己这样的大礼。林长庚夫妇怎么都不肯受理，孔友德百般劝说，林长庚夫妇有些顶不住，才勉强答应收下。

    孔友德更是自来熟，使劲和林长庚夫妇攀关系，各种奉承，好像把两人当成是他的长辈一般。

    他还直接在林长庚夫妇一桌坐了下来，又是倒茶，又是问候，关切无比。

    让不少人看的都怀疑人生了，他们搓了搓眼睛，生怕是自己看错了，堂堂孔家家主，给林长庚夫妇端茶倒水？

    “这人真是孔家家主吗？怎么看起来像是林长庚夫妇的晚辈一样。”

    “肯定是啊，能拿出八千万价值的贺礼，你拿的出吗？即使是大型企业的董事长，拿个一千万做贺礼都十分困难，他不是孔家家主，还有谁是？”

    “林长庚夫妇真是好大的面子啊，竟然能请动孔家家主，这下林长庚在林家的地位可就要节节攀升了。做回长老不好说，做个堂主是肯定的了！”

    “没想到林长庚还有这层关系，这可比之前林开勇的关系强多了，虽然天兴科技集团的董事长也是非常强的人脉，但与孔家一比，却是小巫见大巫。林长庚压过林开勇一头了啊。”

    众人议论纷纷，大多认为这是林长庚这边的关系。至于林凡，他们压根没有多想，林凡不过是个十六七岁的少年，能有什么关系？对林凡恭敬，估计也是冲着林长庚的面子。

    林开勇夫妇脸色难看，先是自己的贺礼被压了一头，紧接着又是自己的地位人脉被压了一头，这一次年会的风光，完全被林长庚给抢走了。

    “哼，不过林长庚你也别得意，你只有孔友德一个人，我却还有不少大型企业老板还没来呢！等我这边的人脉全部加起来，比一个孔友德，还是能比比的！”林开勇心中暗道。

    王淑娟脸上则又是气愤，又是嫉妒，林长庚夫妇竟然能攀上孔家家主？真是走狗屎运了，自己怎么就没有这样的好机会？不过心想孔友德一走，还不是他家执掌林氏集团，你林开勇现在再风光也没用！

    林建华则是恨的牙痒痒，林凡这个乡巴佬竟然出了一番风光，而且还盖过了自己，别让自己有机会，否则一定要好好羞辱他！

    就在众人认为已经大开了一番眼界，准备安稳落座的时候，门外却又是传来了一声迎宾的喊叫。

    “吕家家主吕浔、蒋家家主蒋冠、夏家家主夏远行到！”

    众人听到前面两个名字，已经惊讶无比，吕家蒋家可都是完全不亚于孔家的大家族！三家分庭抗礼已经是多年的形势，吕家和蒋家这样的大家族竟然也来了！

    然而还没等他们多想，当听到最后一个夏家家主夏远行的时候，众人则彻底从惊讶变为了惊骇。

    夏家家主夏远行！夏家可是如今尖沙市的霸主啊！自从白家败亡之后，就是夏家取而代之，权势滔天，在尖沙市就是天的存在。林家与夏家相比，简直就是小树林与森林的概念，这样一个庞然大物，竟然都来到林家了！

    林仁生这一次却是坐不住了，对付来头太大了，这一次他亲自迎了出去。

    一名老者，两面中年，从门外走了进来，在老者身后，还跟着一个十六岁的少女，清秀脱俗。

    “夏家主！吕家主、蒋家主，三位打架光临，未能远迎，还望见谅！”林仁生迎了出来说道。

    “林老客气了，我们是来给林家拜贺的，住林家蒸蒸日上，灿烂辉煌！”夏远行赶忙说道，丝毫没有一位尖沙市霸主的架子。“这是我孙女夏雪，夏雪，快给林老拜贺。”

    十六七岁的少女正是夏雪，她眨巴着大眼睛对林仁生说道：“祝林爷爷身体健康，长命百岁，祝林家越来越好，世世繁华！”样子十分可爱。

    林仁生连连点头，对夏雪喜爱无比。

    身旁的两位家主也是纷纷拜贺，十分恭敬。

    三人还当即送上了贺礼，价值竟然都还在之前的孔友德之上！特别是夏远行的贺礼，竟然是一只千年人参！

    千年人参可比千年灵芝要珍贵太多了，服用了直接就可以增长寿命，是有价无市的宝贝，有钱都买不到！

    林仁生这下心中都有些发虚了，我林家这是这么了？竟然能受如此厚待？

    周围众人也都是目瞪口呆，难以相信。一个普通家族林家而已，竟然能引动尖沙市最顶尖的各大家族，纷纷来贺，这是什么情况？世界改变了吗？

    还没等林仁生来得及道谢，夏远行已经问道：“不知林凡先生，在哪里呢？”

    “林凡？又是林凡？”众人闻言，心中都是一震。难道这些人都是冲着林凡来的？

    林仁生也是愣了愣，询问确认了就是自己的孙儿林凡的之后，亲自带着几人来到了林凡这桌。

    “林先生好！”三人一见林凡便齐齐打招呼。夏雪则是走到了林凡身边，亲昵的说道：“小凡，好久不见啦。”她一脸娇羞的模样，十分可爱。

    看到这一幕，众人这才恍然，原来如此，是夏家的掌上明珠喜欢上林凡这小子了啊！要是有夏家撑腰的话，其余几家这么给面子，也就说的通了。