    提到了皇子，眼下还能拿得出手的，也就是长子赵谌，剩下的那个还穿开裆裤呢……赵桓倒是不忌惮儿子夺权，事实上要是连孩子都猜忌，那要不自信到什么程度！别看赵桓还没正式册封太子，但是即便赵谌穿龙袍，他也只会说吾儿有帝王之相。

    只不过赵桓并不觉得一个未成年的小孩子能有什么用，所以赵桓才倾向于放养。

    而赵鼎骤然提出，要让皇子上阵，这就有学问了。

    “怎么？莫非赵相公要押宝不成？”

    赵鼎稍微一愣，随即愤怒道：“臣年近半百，此生只是官家之臣……臣以为官家说话当庄重，万万不可轻佻！”

    赵桓碰了一鼻子灰，不过他也清楚，老赵所指不是今天，而是长久以来的积怨，赵桓索性虚心认错，接了下来。

    “赵卿，还是说说你打算怎么办吧？”

    赵鼎也急忙把话收回来，偶尔尝试一下，真的跟皇帝摆脸色，那就是找死了。

    “官家，金人骤然兴起，前后不过二十年，如今已经烟消云散，所剩无几，固不足论。契丹自立国以来，前后有了二百年，比起中原王朝，也短不了太多，她们的一些方法，似乎值得效仿。”

    其实在大宋君臣的心里，早就不把耶律大石视作辽国的延续了，真正的末代天子就是寺庙里面出家的耶律延禧。

    不过即便如此计算，契丹立国还在大宋之前，时候也的确不算短。

    “赵卿，你说的可是南面官，背面官？”

    “还有四时捺钵！”

    赵鼎很认真道：“臣思前想后，草原之上，固然不能设立六部九卿，统御地方，但是设立行台却是可以的，由太子挂名，总领政务，下设两位参政，分领文武事务，然后任命各部首领为土官，从各部抽调精悍士卒，结合御营精锐，组成一支数万人的兵马。掌控草原，弹压地面，保证安全。”

    赵桓眼前一亮，这个想法的确让人耳目一新。

    “赵卿，这么安排，有点类似让储君充当胡王的意思，朕倒不是担心眼下，而是害怕不能长久，储君又如何驾驭行台文武，你有具体的办法没有？”

    “有！”

    赵鼎道：“臣以为首先在储君……经历靖康之耻，我皇宋从上到下，尚武之风日盛。官家又设立武学，不如规定太子必须文武兼修，同时在一定年龄之后，总领行台，亲自指挥，历练成才。如此才能顺利继位，执掌江山！”

    不得不说，赵桓再造乾坤的主张，给了手下臣子巨大的想象空间……而赵鼎又是起自州郡的宰相，他太清楚地方历练的重要性。

    既然宰相如此，太子就不需要吗？

    只不过以前没有施展的空间罢了，毕竟一山不容二虎，放在国内，怎么都会有麻烦。

    说实话，皇家父子，差不多是最难处理的关系了。

    可长城修好，内外隔开，把太子扔到草原大漠去历练，效果就完全不同了。

    让储君知兵，文武双全，磨砺出足够的本事……毕竟在靖康之耻以后，任何在乎朝廷命运的人都不得不承认一件事，一个强悍的皇帝太重要了。

    像赵桓这种，完全是异类。

    想要继续保持下去，就必须要有一块辽阔的天地，给太子野蛮生长，从而磨砺出来一个合格的强者。

    当然了，这还只是事情的第一层。

    皇帝的寿命不一，在位时长也不一样，皇子的情况更是说不清……现在赵桓春秋鼎盛，赵谌年轻有为，适合这个安排。

    但是假使皇子年纪太小，或者身体虚弱，总而言之，无法在草原领兵，那又该怎么办？

    很显然，责任就落在了行台身上。

    “官家，臣斗胆建议，行台参政，位同副相，六部尚书出则为参政，入则为宰执。永为定制，不可更改！”

    赵鼎杀气腾腾，又亮出了一个大招。

    同时也让赵桓眼前一亮。

    毫无疑问，老赵这是在给行台官吏提升地位了。

    尚书一级，想要往上爬，除了加同平章事，上位宰执之外，还可以挂行台参政衔，在草原积累资历功绩，回头再升任宰执。

    这种颇有出将入相风格的安排，显然能保证宰执的素质。而且有过草原任职经历，大约也不会说出放弃草原，不修边功的话，更不会像司马光那样，主动放弃到手的土地……如此安排，堪称绝妙！

    不过同时赵桓也清楚一件事，任何制度在执行一段时间之后，都会发生不可逆转的走样……

    比如唐初的出将入相，谁又能想到，竟然会以胡人为节度使呢？

    再比如明代规定侍郎出则为布政使，布政使入则为尚书……同样是打通中央和地方，增强官吏的素质。

    但奈何坚持没几十年，巡抚的出现，让四品京官压住了二品外官，布政使的地位一落千丈，京官和地方官，渐渐泾渭分明。

    赵桓很清楚，这种官吏交换并不能一劳永逸，解决问题。但是以赵桓的威望，凭着惯性延续，大约维持几十年还是可以的。

    而且话又说回来，谁又知道几十年之后，会变成什么模样呢？

    说不定草原早就不是心腹之患了。

    “赵相公，还要加一条，日后武学录取，要优先照顾草原服役武人，以后武臣升职，也要把草原服役纳入重要考评之一。”

    赵鼎欣然点头，“官家圣明。”

    “还有，对草原的掌控固然赶不上内地严密，但也不能学耶律大石……咱们要推行教化，设立一些学堂。还要推动商业发展，互通有无，还有人员交流……还要安排专人，针对畜牧业进行研究，帮助牧民解决问题，总而言之，要收拾人心，争取花个几十年，把草原和内地融为一体，还要把中原教化带过去，让牧民也认同大一统，如此一来，便再也不用担心什么了。”

    赵桓说到这里，甚至有种热血沸腾的感觉，没错，办法找到了！

    几千年束手无策的难题，在此时此刻，却展现出了一条看起来可行的路子……虽然不知道能不能走得通，但是能有一点希望，便已经很让人兴奋了。

    赵桓又和赵鼎聊了一些细节之后，果断找来了曲端和张浚，扩大了讨论范围，在接下来的半个月里，赵桓询问了各部衙门，详细讨论，不放过任何细节。

    最终在赵官家这里，终于有了一份相对完备的方略。

    当一切都准备妥当，赵官家长出了口气。

    不过他很快又意识到了一个问题，貌似还没有给赵谌正式的储君身份。

    该举行立储大典了。

    赵桓这才想起来，赶快把儿子叫来。

    今年的赵谌已经十八岁了，个子很高，这点随他爹，长得也很英俊……貌似老赵家歪瓜裂枣还真不多。

    毕竟大宋皇家的审美还是在线的，断然不会把咪咪眼当成高级……信不信，要是国子监弄个衣冠华服展览，谁要是弄一堆高级脸，保证会把开除，成为天下笑柄。所以说，大宋朝还真不是一无是处……

    赵桓看着儿子，有好一会儿说不出话来。

    这绝对不是什么穿越不穿越的问题，而是小小的一个东西，怎么一转眼就长这么大了？回想起来，貌似都是空白。

    严重的缺失，让赵桓甚至生出了愧疚感。

    自己这个爹已经够不合格了，难道还要利用小家伙不成？

    “那个……你最近在干什么？”赵桓突兀问了一句。

    赵谌倒是答应的很爽快，“玩呗，还能干什么！”

    赵桓沉吟了少许，并没有愤怒，反而笑道：“世事洞明皆学问，人情练达即文章。玩也不是不可以，但是要玩出心得体会来……说说，你体会如何？”

    难得，赵谌脸色微红，嗫嚅了半晌，才气呼呼道：“女人的心太难懂了。”

    “噗！”

    赵桓差点吐血，混小子，你说什么？

    这就是你的玩？

    赵桓怒目横眉，拳头已经握紧了，立刻要让逆子知道花为什么这么红！

    赵谌仿佛没有看见老爹的愤怒，而是自顾自道：“父皇，你说我想尽办法，努力讨好，怎么就不管用啊？”

    赵桓越听越气，简直忍不住了。

    你找女人也就算了，怎么还当舔狗啊！

    咱们老赵家的脸都丢光了！

    你想气死我吗？

    “你到底在干什么？是谁家的贵女，能把你迷得天昏地暗，忘了身份？忘了体面？”赵桓愤怒质问。

    赵谌非但不怕，还满肚子委屈，“她贵不贵，不也是您说了算的，当初她爹是辽国天子，现在是大辽天王，您都敬着人家三分，我又怎么敢冒犯？”

    赵谌理直气壮，丝毫不怕，他是真的有理！

    “等会儿！”

    赵桓一愣，“你，你说的是耶律大石的女儿？”

    “对啊，就叫耶律普速完，她前些时候跑过来看哥哥耶律夷列，我就帮着招待了一阵子。”

    “然后你就看上她了？”赵桓诧异道。

    “哪有！”赵谌哼道：“那丫头太野了，半点都不斯文。我是头些时候听说父皇让我去草原，虞允文跟我说的，他讲论起门当户对，也就是契丹天王了。又说强龙不压地头蛇，让我跟耶律大石的女儿结亲，在草原上也方便些。”

    赵桓眉头紧皱，“那个……小子，你不觉得委屈吗？”

    “委屈？什么委屈？”

    “那，那个丫头不可心啊！”

    赵谌翻了翻白眼，“父皇啊，皇家的亲事，什么时候可心过？先娶过来，大不了以后多选几个秀女就是了。”

    “你想的还挺周到的！”赵桓咬着后槽牙说的。

    赵谌笑嘻嘻道：“父皇，这可是皇爷爷告诉我的，他很支持孩儿啊！”

    “他支持算个屁！”赵桓气得爆粗口了，赵佶这个老混球，就是干不出好事来！

    对了，还有虞允文，也是个一肚子坏水的货。

    自己的身边怎么净是这样的货？

    赵谌见老爹怒了，忙补充道：“还有李太傅，他也是支持的！”

    李邦彦！

    赵桓的脸彻底黑了……跟这帮虫豸在一起，怎么能治理好国家？

