 “古罗马神？

你说的应该是奥斯丁吧。

这家伙果然还是不肯承认自己是诸神中的一员。”

雅美娜一下子就认定了那个古罗马神的身份，能够以古罗马神自称的，在诸神里面也就只有奥斯丁一个。

“看样子奥斯丁应该有在地球上选定自己的神格继承人，他是不是把圣剑交给你了？”

雅美娜当真是无愧聪慧之名，陈强只是提到了古罗马神，雅美娜就将当时的情况猜测得七七八八，甚至是连奥斯丁把圣剑交给陈强的事儿都猜到了。

陈强不予否认，圣剑确实是在他头上，而且奥斯丁也确实是让他找寻可以继承神格的人。

一开始的时候，陈强还以为那个人就是雅美娜，结果雅美娜早就继承了神格，而且还是智慧女神的神格！雅美娜轻叹一声，道：“如果奥斯丁肯承认自己的身份，肯回到诸神团队中来，他又怎么会孤苦无丁地一个人了。

虽然我刚刚才恢复记忆，但是我相信，诸神们肯定还活着。”

言外之意就是，如果奥斯丁没有离开诸神团队，那么奥斯丁也能够活下来，不至于在这场浩劫中耗尽自己的神力，最终不得不把自己的神格传承下去。

虽说神格传承意味着奥斯丁的意志一直会延续下去，但到时候承载奥斯丁意志的人终究是变成了别人啊！就像她一样，身为智慧女神神格的继承者，这也意味着智慧女神已经陨落，只是将神格继承了下来。

陈强不知道诸神的事儿，对于地球另一端的神话传说，陈强了解得本来就不多。

什么奥斯丁什么诸神，陈强都一窍不通。

唯有对智慧女神的了解还算足够，毕竟智慧女神的名声实在是太响亮了，就算是在地球另一端的华夏也流传着诸多智慧女神的神话故事。

“尊上大人，我想请求你一件事情。”

“寻找其他诸神？”

陈强平静地看着雅美娜，智慧女神的智慧固然是非常高的，但陈强也不傻。

身为先天混沌灵童，陈强可是在人间界还没出现的时候就已经存在了，在跨过了几个位面之后，陈强的智慧何尝不是达到了一个前所未有的高度？

而且想要知道雅美娜的想法也不是什么困难的事儿，毕竟雅美娜刚刚才提到了诸神团队，那么下一步，雅美娜肯定是要寻找其他诸神的。

在这广袤的星河里，陈强绝对是最能够帮到雅美娜的人。

雅美娜认真地点点头，道：“不错，就是寻找其他诸神。

虽然我已经继承了智慧女神的神格，但是在绝对的实力上，我与尊上大人你之间的差距还是非常明显的。

你的星力应该已经达到了一个前所未有的高度，唯有你才能够找到其他诸神了，我想奥斯丁肯定也是这样的想法。”

说出自己的请求并不丢人，哪怕她现在就是智慧女神。

这里毕竟不是诸神神界，而是广袤无垠的宙斯宇宙。

这个世界里最强大的力量也不是神力，而是星力。

在完全继承了智慧女神的神格并且恢复记忆之后，雅美娜的星力固然是突破了八十一星，达到了星耀至尊的行列。

但是和陈强比起来，雅美娜知道自己的实力要弱很多。

“帮你寻找其他诸神肯定是没有问题的，但是找到了其他诸神之后，我希望你们能够听从我的安排。

老实说，我之前才回去过一趟地球，包括整个太阳系的所有星球在内，现在都已经陷入到了一种寂灭状态。

恐怕真的只有达成仙祖口中的寰宇至尊，我们才有机会拯救本属于我们的世界。”

陈强一本正经地看着雅美娜，与楚元不同的是，雅美娜所属的诸神本身就和人间界存在一定的文化冲突，到时候找到了其他诸神，肯定会有人不肯接受陈强的带领。

毕竟谈身份的话，他们和陈强一样，都是属于至高无上的存在，自然不会所有人都听命于陈强。

所以陈强在这个时候先给雅美娜说明情况，完了到时候如果有人不服的话，陈强自然不会心慈手软。

想要拯救人间界，拯救仙界，拯救整个地球乃至太阳系，那么就必须要团结。

霜儿那边的量子技术已经取得了初步突破，如果再能够找到上古诸神，对于局势的变化肯定是有积极影响的。

但若是上古诸神纷纷唱反调的话，陈强就要面临一些困扰了。

“这个尊上大人放心，在诸神里，智慧女神怎么说也是绝对的核心。

而且就像尊上大人说的那样，整个世界都发生了翻天覆地的变化，我们没有理由不团结不是么？”

“更何况尊上大人的实力如此强大，我们想不服恐怕都不行。”

雅美娜认真地分析了一下当前局势，在她看来，陈强着实没有必要太担心什么，因为陈强的实力已经强大到了一个前所未有的高度，以至于根本无惧什么挑战。

陈强淡然一笑，表示他当然不害怕什么挑战，他只是不想挑起不必要的事端而已。

“你们都是地球另一端的上古诸神，你们的存在肯定关系到其他地方的拯救。

倘若是因为纷争，而我不小心把你们全灭了，到时候的后果就有些难以承受。”

陈强的表情非常平静，所谓的用最平静的语气说最狠的话大概就是如此。

雅美娜只感觉一股莫名的压力袭来，便是拥有智慧女神的神格，雅美娜也感觉有些难以呼吸。

这就是陈强的强大么？

雅美娜不得不承认，陈强真的有灭掉他们的能力。

同时这也让雅美娜更加坚定了心中的想法，一旦找到了其他诸神，一定要管束好其他诸神，让他们乖乖地跟随陈强。

“好了，咱么回去吧，要不然特姆普该担心你这个小天才了。”

陈强笑着返回到联盟星球，此行虽然没有找到奥斯丁想要传承神格的人，但是对于陈强而言绝对是血赚不亏的，因为他找到了更重要的角色，拥有智慧女神神格的雅美娜！“我的天，你是雅美娜？”

特姆普瞪大眼睛，眼前这个高挑而又神圣的绝世美女竟然是雅美娜？

 