
　　与兽尊分开后，罗修回到了世尊宗。

　　而在世尊宗内流传着一个说法，那就是罗修从天才之战回来之后，心有所悟，直接就闭关了。

　　这让世尊宗内的弟子皆都惊叹，本就天赋妖孽的人了，竟然还能顿悟，太恐怖了。

　　“如今都已经过去一千年了，罗师兄还未出关吗？”

　　“应该还未出关，不然的话，消息早就传开了。”

　　“不过话说回来，罗师兄真乃神人，以半步证道境初期的修为击败了阴阳道宫的道子，真是可惜没能亲眼目睹那一场大战。”

　　“听说罗师兄领悟了完整的化域初成之境，在大道境界上，已经可以比肩证道境的教尊级。”

　　“什么时候我也能有罗师兄这样的实力？”

　　“你想什么呢？就凭你也能跟罗师兄相提并论？我要是能有罗师兄一半的实力，我就能在世尊宗里横着走了。”

　　几个世尊一脉的核心天才议论着。

　　而在这时，一道遁光从天而降，落在了世尊宗内。

　　几个核心弟子纷纷抬眼望去，然后就看到了一个紫衫青年从遁光中显现，通体发光，如一尊神祗，凌空而立。

　　“天啊，是罗师兄！”

　　“罗师兄出关了！”

　　“好强大的气息，难道说罗师兄的修为又突破了？”

　　几个核心天才纷纷大喜，同时御空飞起。

　　“罗师兄！”

　　“罗师兄你可是我的偶像啊。”

　　“……”

　　对于这些同门弟子的热情，罗修也是有些讶然，不过他很客气的跟这些人打了一个招呼，旋即就化作遁光飞走了。

　　“哥哥！”

　　当罗修回到自己的修炼地时，看到了玉儿。

　　一千年的时间，玉儿一直都跟随在娲尊者的身边修行，如今的修为已经达到了无上境大圆满的境界。

　　这样的修炼速度，比罗修还快。

　　不过罗修却没有任何的妒忌，因为这世上比他修炼更快的人很多，但是能在同境界与他比肩的人，却绝对不多。

　　同样是无上境大圆满的境界，玉儿的实力，凭借祖尊之法，也最多越级抗衡半步证道境初期。

　　但是如果玉儿可以保持这种修炼速度，那么万年之后，证道可期。

　　而且她的血脉契合娲尊一脉的道法，将祖尊级的道法精髓融入到己身的真我法中，她将来一旦证道，便可以成为证道境中的佼佼者，拥有成长为祖尊级的潜力。

　　“这件宝物送给你，以你现在的修为，当可将这件法器的威力发挥出不俗的威能了。”

　　罗修翻手取出了一座青色的小塔。

　　这座青色如玉的小塔，乃是他当初在七尊净土中所得。

　　虽然青玉小塔上的四色炫光晶被他分离了下来，但是一件有资格被镶嵌上一枚四色炫光晶的法器，本身就极其的不凡。

　　在罗修看来，青域小塔的成长潜力很大，若能持之以恒的当做本命兵器来进行祭炼，不可限量。

　　至于炫光晶这样的宝物，乃是可遇而不可求，不过将来如果可以遇到，自己又用不上的话，重新镶嵌上一枚炫光晶的话，这件兵器的威力，将会再次提升一个档次。23sk.Com

　　“跟我去一趟飞虹城吧。”

　　罗修说道，一千多年没有回去了，他心中对于月儿和夕若她们，可谓非常的思念。

　　玉儿点了点头，旋即两人联袂化作遁光，前往飞虹城。

　　“这臭小子，千年闭关而出，竟然都不过来跟我们打个招呼再走。”

　　罗修前脚刚走，世尊宗主就来到了他的修炼地，正好看到他和玉儿化作遁光飞走。

　　不过世尊宗主倒是没有拦下他，因为他也知道罗修在飞虹城那边，是有一些家眷的。

　　“嗯？”

　　刚刚来到飞虹城的府宅，罗修就感应到了一股不同寻常的气息。

　　若是他的修为还未突破之前，他或许还察觉不到什么。

　　但是他的大道境界，灵魂神识，肉身战体皆都达到了证道级的层次，所以他感应到这股气息的瞬间，就可以笃定，这是属于证道者的气息。

　　“这不是无子垭的气息。”

　　罗修的眸光一缩，当即就以古月空间与无子垭取得了联系。

　　“公子！”

　　无子垭化作遁光从府宅中飞出，“小黑突破了！”

　　说话的时候，无子垭的脸上带着喜色，“他马上就要渡证道大劫了。”

　　“这么巧？”

　　罗修的脸上也露出了笑容，他得到了混沌雷池的造化实力大增，如今小黑那个家伙也将要证道了，可谓双喜临门。

　　相对于其他人的修炼速度，小黑的进境神速，那才是真正的神速。

　　要知道，当初小黑出世才多久？如今就已经将要证道了，龙兽的血脉天赋，堪称恐怖。

　　而这，也是凶兽的优势，只要有充足的资源，自身的血脉也足够强大的话，成长的速度远超任何人族中的天才。

　　因为凶兽的修炼，是不需要悟道的，只要修为到了，自然而然的就会领悟一些本命神通。

　　“夫君！”

　　“公子！”

　　“……”

　　众女也都纷纷从府宅中走出，环绕在罗修的左右。

　　这一千多年来，有无子垭守护在身边，还能随时指点众人的修行，无论是月儿，夕若，亦或是沈冰语，拉尔，噬神，还有小黑和小紫皆都修为提升了很多。

　　婉君也在这里，有无子垭这位证道境强者的指点，她修炼的进境速度，比在世尊宗的时候更快，已经达到了半步证道境初期。

　　“嗖！”

　　一道黑色的乌光飞来，缠绕在了罗修的胳膊上，正是小黑。

　　“走。”

　　罗修挥了挥手，旋即就化作遁光，带着众人，远离飞虹城的所在。

　　证道大劫一旦降临，起码也要笼罩万里区域。

　　若是在飞虹城里渡劫，估计会有很多人被波及，而且雷劫范围之下不得有其他的修士存在，不然的话，就会被大道意志认定为有人帮忙，于是雷劫的威力就会翻倍。

　　在渡劫范围内的人越多，雷劫翻倍的威力就越是恐怖。

　　所以任何人在渡证道大劫的时候，都必然会清空万里之地，以防止有人来坑自己。

　　毕竟一旦被人算计，本就很难扛过去的证道大劫，威力将要翻了数倍，基本上就是必死之局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十二章 小黑要证道了免费阅读。https://xs.23sk.com 