    “怎么可能！”

    “吴忠师兄天极榜排名第三十，竟然被楚天一指戳穿脑袋，恐怕连姚罡师兄也做不到吧！”

    “扮猪吃虎！这小子绝对是在扮猪吃虎！”

    几名丙班弟子此刻眼珠子都是差点瞪出来，满脸不可思议的神情。

    他们根本就没有料到，堂堂天极榜强者，面对楚天，竟是如此的弱不堪击！

    “该死！”

    姚罡攥紧拳头，脸色难看至极。

    他也没有料到，楚天竟然会扮猪吃虎。

    一指戳穿吴忠的脑袋，目前的他，都很难做到。

    这说明，楚天的实力很有可能在他之上！

    由于身后几名丙班弟子在场，他此刻处于一种进退两难的尴尬境地。

    楚天已经明确提出，要与他一战！

    此时如果他露怯的话，必然会被身后的几人耻笑。

    一旦传回了内院，以后他都很难再抬头做人！

    “小子，休要张狂，你只不过是占了吴忠师弟过于轻敌的便宜而已！”

    姚罡大声道。

    楚天冷冷一笑，再度喝道：“废话真多，你他妈到底战不战？”

    “我……我……”

    姚罡结结巴巴，半天说不出话来。

    此时此刻，他是真的不想战。

    但形势比人强，他又不得不战！

    就在他绞尽脑汁，想法设法给自己解套的时候，身后忽然传来了一声低喝。

    “姚罡师兄，绝对不能心慈手软，这个小子杀了吴忠师兄，手段残忍，你一定要为吴忠师兄报仇雪恨！”

    姚罡听到这句话后，心中不由得连连大骂，恨不得立刻转身，狠狠地抽丫的一巴掌。

    “不错！吴忠师兄惨死，姚罡师兄，你可一定要为他报仇！”

    “姚罡师兄，我们都支持你，杀了这个小子！”

    下一息，几人连番开口，鼓动他出手击杀楚天，为吴忠报仇。

    “他奶奶的，吴忠那个傻叉死了跟老子有什么关系，你们想为他报仇，为什么不自己上，偏偏要鼓动我上！”

    姚罡此刻心中简直是有种想哭的冲动。

    旋即，他咬了咬牙，转头看向身后的几人，一脸悲愤道：“吴忠师兄惨死，我不能不管，楚天此子凶残，我去杀他，你们也可出手！”

    锵！

    说罢，他抽出一柄银色大锤，轰然间爆冲向楚天。

    “流星一锤！”

    姚罡知晓楚天不好对付，故此，一上来就是使出了自己最为拿手的武技。

    轰！

    银色大锤闪击而出，竟是顷刻间化作了一颗流星，恍若一颗重型炮弹一般，急速地撞向楚天的胸膛。

    楚天不仅不退，反而是冲了出去。

    “黑铁之手，给我破！”

    楚天手掌迅速变得漆黑坚硬，握紧拳头，冲着对面高速撞来的流星一拳轰出！

    砰！

    震耳巨响瞬间传出。

    两人各自倒退数步，堪堪站稳。

    姚罡脸色潮红，浑身上下，血气沸腾。

    他看到对面的楚天此刻竟是和自己差不太多，心中不由地信心暴涨。

    他瞬间断定，先前吴忠之所以被楚天一招秒杀，就是吃了轻敌的大亏。

    楚天的实力根本就没有那么强！

    一想到这里，他心中大定。

    “小子，受死吧！”

    下一息，姚罡纵身跃起，手中握着的银色大锤猛地朝着地面的楚天狂砸而下！

    轰！轰！轰！

    一瞬间的功夫，至少上百道的巨大锤影从天而降，疯狂地落在楚天的头顶，将楚天彻底地淹没。

    “哈哈，小子，这下看你还不死！”

    姚罡讥笑一声，手中的银色大锤猛地向回一收，低头看去。

    下方的地面，方圆数丈范围内，到处都是坑坑洼洼，看上去十分的震撼。

    然而，当姚罡的眼神聚焦在楚天身上的时候，瞳孔骤然间狠狠地一缩，不由地微吸一口凉气。

    只见此刻的楚天手握一块土黄色的盾牌，挡在头顶。

    盾牌之上虽然早已是裂纹遍布，但却是没有破碎，依旧牢牢地守护着楚天。

    “呵呵，单凭这点实力，想要杀我，还远远不够！”

    下一息，一声冷笑从楚天的口中传出。

    土黄盾牌顷刻消失，一根粗黑铁指骤然间爆冲而出，狠狠地戳向半空中的姚罡。

    眼看漆黑铁指高速袭来，姚罡心中一紧，狞声喝道：“狂妄之徒，看我破你的黑铁一指！”

    瞬息间，他体内几乎所有的灵元都是疯狂涌入了手中的银色大锤，银色大锤顿时暴涨数倍，光芒大盛，猛地砸向下方的漆黑铁指！

    嘭的一声！

    漆黑铁指与银色大锤狠狠对撞在一起，恐怖的巨响传出，方圆十几丈范围内的虚空顿时猛地震动。

    不远处的几人都是急忙捂住了自己的耳朵，生怕耳膜被当场震破！

    猛烈撞击发生的那一刹那，姚罡忽觉一股惊人大力从银色铁锤上传来，旋即虎口一痛，手中握着的大锤竟是一下子脱手而出！

    “怎么可能！”

    姚罡面容骤变，眼中闪过一丝的慌乱。

    就在这时，第二根漆黑铁指骤然间从下方一闪而出，目标直指他的胸口！

    “不好！”

    姚罡心中大骇，想要闪躲，可惜已经是太晚了！

    砰！

    瞬息之间，漆黑铁指重重地戳在了姚罡的胸口！

    “啊！”

    一声瘆人的惨叫立刻从他的口中喊出，胸口塌陷一大片，鲜血狂喷而出，夹杂着一些器官的碎片。

    顷刻间，他的身体就好似一个破布麻袋一般，划过一道血色抛物线，重重地摔在地上，一动不动。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    剩下的几名丙班弟子都是狂咽口水，双目圆睁，一脸恐惧地盯着楚天。

    “跑啊！”

    不知是谁，喊了一声。

    一下子，几人都是好似受惊的小鸟一般，落荒而逃。

    咻！

    然而，几人还没有逃出几步，忽然一道刺耳无比的破空之声传入他们的耳中！

    几人吓得急忙扭头，发现竟是一道银色箭矢擦着他们的头顶，极速飞过，旋即准确无误地射中了一棵足有数人环抱粗细的大树！

    砰的一声，银色箭矢忽然间爆开，将大树的树干直接炸了个粉碎，大树的上半部分轰然落地，掀起无数的尘土，飞扬于天。

    “通通都给我站住，抢劫，立刻交出你们的兽核！”

    就在这时，一声霸道无比的大喝从几人的后方传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

