    如果可以的话，陆凡其实想再多攒一些灾厄点数，这样可以修改一部分规则，让自己咸鱼的更舒心。

    不过在目前这种业力追着屁股咬的情况下，这笔钱是必须得花了。

    被上了buff的脱下衣服感觉自己的身体似乎有了些变化。

    他的人界形态和地狱形态在此时相互交融，合为一体。

    原本在地狱形态下获得的技能，此时在人界形态下也能使用，而且等级不变。

    自身的属性、等级也成为两者的叠加，让脱下衣服感觉自己充满了力量。

    这份变化不仅仅体现在他的身上，还体现在所有的史莱姆玩家身上。

    每个史莱姆都在惊喜的感受着自身的变化。

    “我感觉我现在无所不知无所不能，太棒了，我已经逐渐理解了一切！”

    “特殊技能的效果也翻倍了！”

    “我既是恶魔，也是人类。从此之后，我就有一个新的称呼，恶魔史！”

    随后，陆凡编写的系统广播也到了。

    “系统公告：各位玩家，为了提供更好的游戏体验，目前我们将DLC版本的玩家属性和正式版本中的玩家属性合并，还请各位游戏愉快。有效时间为三天，请各位玩家注意。”

    听到这条广播，所有玩家立刻欢呼起来。

    “感谢策划，我头一次想要感谢策划！”

    “玩了这么久，可算是见到策划当次人了。”

    “再给点荣誉，我保证成为自来水，每天花式夸奖你们到螺旋上天。”

    看了眼活蹦乱跳的史莱姆们，陆凡则心痛的看着自己的灾厄点数。

    通过【灾厄】修改法则，所需要的灾厄点会根据影响范围、影响类型、持续时间等条件发生变化。

    他这次修改法则，所针对的对象就是全世界的史莱姆，影响的类型为让他们可以无视两界的法则变化，自由的选择形态。

    不过因为永久固化这条规则所需要的灾厄点是个天文数字，所以陆凡只能给它加上一个限定期限：三天。

    即便只有三天，就让他辛苦积攒的灾厄点数消失了一半，剩下的一半估计勉强可以将自己身上的被动吸收人界魔石的效果抹去。

    这么修改，一方面是为了增强玩家们现在的实力，另一方面也是为了让他们死的时候给自己的属性点更多一些。

    在【同伴的遗愿】的加持下，执行完任务的玩家自杀回城时，都会给他提供微弱的属性，让他的实力进一步增强。

    不过给玩家带来的问题就是，他们不太容易死了。

    高属性让他们从高空坠落也会安然无恙，普通的兵器砍在他们身上如同挠痒痒一样，啃特殊萝卜还有消化时间限制，所以不少玩家将主意打到了周围的NPC身上。

    因此，在各个城堡中，经常可以看到几个史莱姆骑在某个骑士的身上，高声喊道：“弄死我啊，快弄死我啊！”

    “先弄死我，我先来的！”

    “我赶时间回去生孩子，先弄死我啊！”

    不少骑士即便燃烧灵能，也需要十几分钟不间断的挥砍才能搞死一个史莱姆。

    而这些玩家通常都是三人组队，这让城堡的画风进一步诡异起来。

    “才一回合你就软了，你还好意思说自己是猛男么！站起来，继续搞死我们啊！”

    “一次***三个史莱姆都做不到，你们这届女骑士是我见过最差的！”

    “这么无力还想当骑士！没感觉，就是没感觉！我史莱姆说没感觉，就是没感觉！”

    不过只要无视这群史莱姆的奇葩言行，那么就会发现，他们还是挺好用的。

    在【同伴的遗愿】的提示音中，搭乘陆凡等人的运输型进化恶魔不断的前进。

    在距离目的地500公里时，十根石柱忽然从地下冒出来。

    这些石柱上缠满了暗红色的肌肉和血管，每一个石柱的顶端都盯着一个硕大的眼睛。

    百米高的石柱瞬间升起，顶端的眼睛猛然睁开，七彩虹光直接从中迸射出来，射向面前的运输型恶魔。

    渺小的运输型恶魔在瞬间化为飞灰，但眼睛中的七彩虹光并没有消失，而是继续连续不断的放射。

    忽然间，一个身影飞快的从烟雾中冲出，以疾风一般的速度冲上石柱，冲到一个眼珠前，然后用力将其斩碎。

    随后，这个史莱姆在飞速不同的石柱之间跳跃，每一次跳跃都会准确的落到另一个石柱上面，将其斩碎。

    前后不过一秒钟时间，当这个史莱姆回到原位时，天空中才散落下大量的血雨。

    “好快，真的好快！”造成这一切的史莱姆，非凡4+1也忍不住喊道，“我感觉自己是全世界最快的男人。”

    非凡4+1本来就是加速型技能，现在特殊技能的效果翻倍，这使他自身的速度也提升到一个匪夷所思的程度，让他也忍不住惊呼起来。

    “你这个年纪就这么快，不太好吧。”群星萌新忍不住问道。

    “别在这个时候开车，这里有未成年人！”

    “别说的这么大义凌然，欧皇不在，你就招了吧，有几个前女友了？”

    “一个都没有，我很洁身自好的！”

    “那几个前男友？每周去几次转转转酒吧？”

    “砍了你们啊！”

    脱下衣服则观察着这些石柱，随后摇了摇头：“最坏的情况出现了，对方应该已经察觉到我们的到来，接下来的路程不会太好走了。我们加紧时间吧，还有500公里。大家能行么？”

    “能行！”

    “放心！”

    费迪南三世本来也想说自己能行，但他忽然感受到一股恶寒，整个人不由自主的颤抖起来，随后栽倒在地。

    随行的住院医生立刻跳过来，诊断了一翻后说道：“是黑死病。”

    “为什么是黑死病，为什么其他人都没事？”一名玩家惊讶的问道。

    “我也奇怪这一点。费迪南三世的一切表现都说明是黑死病，但奇怪的是没有任何传染性，而且他怎么得的也不清楚。”

    尼尔立刻闭上眼睛感受了一下，随后向着一个方向冲了过去。

    几分钟后，她拎着带血的匕首走了回来，并将一张染血的羊皮纸在众人面前撕碎。

    “确定了，是疫病之神的祭司。他对费迪南三世使用了黑死病神术，看来众神也觉察到了费迪南三世的存在，他们也开始行动了。”

    “罗兰教会会允许众神直接跟信徒联系么？”

    尼尔看着逐渐恢复的费迪南三世：“不知道，要么就是罗兰教会对众神的掌控力下降了，要么就是罗兰教会自己也遇到了麻烦。”

