    没有需要帮忙的地方，更没有向任何人解释的义务，何等的骄傲和硬气！

    6毅震惊的望着说出这番话的顾凉晨，脑子一时间陷入混乱无法思考，包括身后的其他坚毅基地高战力成员也同样如此，一股被人深深看扁的感觉油然而生，可是一想到之前李必疯所说，这群人竟然一时间一句话都说不出来。

    时间已经过了很久，除了在场的这些人，他们没有现其他狼牙战团以外的队伍存在，时间点和诡异的情况让他们心头忍不住回想起了李必疯的话。

    他们一群人到的时候，没有看到狼牙战团以外的人，更没有看到任何活着的异种或丧尸，满地的异种尸体不是假。

    这些异种是谁杀的？

    他们倒希望是他们心里所想，有其他军队出手帮助了狼牙战团，但是很明显如果有别的队伍在这片山野，数量必定不少，至少也是上千，但坚毅基地的勘察队会找不到？

    如今这么半天也压根没有第三批人出现，不少人心头忽然涌出了一丝不妙，这种不妙并非事情变得糟糕，而是出了他们的预计，太刺激他们的底线。

    尤其是他们站在这主战场上，已经更加直观的感受到了周围异种尸体的数量，的确正如李必疯所说，这是三百数量的异种队伍，之前他们所遇到的异种最多也就二十名，谁都知道异种数量稀少每一个异种都异常强大。

    在此之前他们根本没有想到，这批异种竟然这么多，三百的数量，足以吓得任何一批高战力部队屁滚尿流，足以震撼任何一个幸存者基地。

    但是现在，这批异种无一人存活！

    6毅忍不住的心头一跳，他忽然想起了一件事，生在很久之前的一件事，铜市，死城之战，当时那场大战在上京幸存基地的总会议室里被提名，所有少将以上的人都在场，在那场战役之中活下来的程贤国更是当着所有人的面把那次战役从头至尾的还原。

    在那之前没有人信，就如同现在这般，没有人信李必疯的话，但当程贤国一一将战役的每一个步骤说明之后，所有人不信也都信了，因为他们心里很清楚，依照楚涵的那种作战方案，的确可以做到那种数量的丧尸屠杀，也的确可以到达零伤亡的傲人战绩。

    而此刻6毅惊惧的就是这一点，他差点忘了，这批队伍的最高长官是楚涵，是一个一出现就会带着奇迹生的人。

    楚涵可以在死城之战做到奇迹，那么现在这场山野之战呢？

    “楚涵，上将呢？”压下心头无法平静的震惊猜测，6毅艰难的问出了这句话，先不管那两万丧尸是不是已经无威胁，6毅可没忘了自己此行的目的，其他人可以不管，楚涵是一定要找到确保他无危险。

    毕竟，他可是上将！

    顾凉晨敏锐的察觉到了这群人的变化，微微一沉吟后回答：“有一名高阶异种逃脱，楚涵长官和徐锋去追了。”

    咕噜！

    所有人猛咽口水，高阶？几阶？

    “几阶？”6毅脱口问道。

    “五阶，或者六阶，我不清楚，至少也是五阶。”没有过多考虑，顾凉晨直接回答。

    撕

    倒吸一口凉气的声音顿时响起，坚毅基地的一群人最高也只是6毅的五阶进化者，如果面对最低也是五阶的异种，他们全部人都没有胜算，而楚涵竟然和徐锋去追杀那名异种。

    等等！

    刚刚顾凉晨说的是，逃脱？那名异种逃脱？什么样的情况会让一名高阶异种逃脱？

    6毅猛然脑袋晕难以置信，觉得太阳穴直跳，压下强烈的震惊感，他再次问道：“有没有什么需要我们坚毅基地帮忙的地方？毕竟坚毅基地和狼牙基地相隔很近，我们现这篇山野有情况后，便立即派出了坚毅基地所有部队前来，我们只是第一批而已。”

    听到6毅忽然软下来的语气，以及这一番话，狼牙战团的众人皆是一愣，有些惊异的望着眼前这群人，他们竟然在现了危险之后，派出了基地内全部的队伍前来，这倒是大大的出乎了众人意料。

    顾凉晨同样心生惊讶，顿了一秒后摇头：“非常感谢坚毅基地的出兵，不过你们来晚了。”

    来晚了！

    “什么叫来晚了？”6毅此刻自己都没有察觉到他语气之中的变化，带着非常明显的小心翼翼：“我们的勘察队现了两万丧尸群，那些丧尸呢？”

    异种解决了他可以当是异种等阶普遍低，能全部杀死当狼牙战团运气好，当楚涵的作战方案逆天，但是丧尸呢？那可是足足两万的数量，他一定要问清楚。

    坚毅基地的众人则是有些莫名其妙的看着忽然语气变化的6毅，虽然他们心中也有着猜测和判断，但说实在的李必疯的话太过于不真实，一个字就是假！

    刘玉定此时已经不耐烦的走上前，站在了6毅对面，上下看了这名中将一眼后，心里不知道在想什么鬼点子的他语气可说不上好：“不是说的很清楚了吗，问问问有完没完？两万丧尸群，其内包括两千以上的高阶丧尸已经尽数歼灭，丧尸屠杀战我军零伤亡举得大胜，之后的三百异种有至少一百名三阶以上的高阶异种，两名五阶以上的级高阶异种，我军以七十名战士牺牲，两百人受伤的代价取得最终胜利。”

    “别再问了，狼牙战团折损了七十名全世界最优秀的战士，我们现在的心情不好。”说着刘玉定一点不给6毅面子，也不给众人插嘴的时间：“没你们需要帮忙的地方，别在这问个没完添乱。”

    一群人听着刘玉定的话，忍不住满脸震惊，真是狼牙战团杀的？靠他们仅仅三百人？

    这怎么可能！

    “这怎么可能！”一名四阶的进化者直接脱口而出，夹杂着恐惧与难以置信：“你们才三百人，还有一批普通人，怎么可能对付的了两万丧尸群，还无伤亡？更别说杀掉三百异种，还有一部分是高阶异种，才死了七十人，骗鬼呢！”

    就在这名士兵激动的不愿相信时

    “少将。”忽的远处传来一阵脚步声，伴随着一名狼牙战团成员大口喘气的汇报：“晶体已经收集完毕，两万丧尸有一半是一阶丧尸无晶体，总共收集到九千多颗晶体。”

    ...