    堡主！

    一行人走到了坞堡门口之时，那些一身古装武士打扮的生化人们，全都单膝跪在了地上同时发出震天的喊声。

    雷耀天点了点头，然后回头对众人道：“为了方便一些，我就挂名为这个坞堡的堡主了。希望大家不要对此有什么误会，这就是一个称呼而已，大家住在这里有时候总是需要统一号令才行。”

    对于这一点，没有什么人反对，大家都是明白人。

    接着，众人便走进了城门进入了坞堡之内。

    在外面看，这坞堡不过就是一个类似于战争堡垒的建筑。但是走进城门之后，大家这才发现完全不是自己想象中的那样。

    一进城门，一条笔直且矿场的青石板大道面出现在了众人的眼前。在青石板街道的两侧，古色古香的建筑矗立在那儿，完全一个活生生的古代街道场景。

    各色招牌酒肆的旗帜，随着风儿微微飘荡。

    而那些小酒肆以及杂货铺子已经开业，并且店子内的老板伙计们，都站在各自店面的门前笑呵呵的对着众人拱手示意。

    “他们都是生化人，是这些店子里的老板和伙计。你们既然住在这人，我们总要尽量的给这个坞堡带来一点人气不是。”

    一边走着，旺财一边对大家解释起来。

    在坞堡内，一共有六条街道，总共三个街区。

    在这三个街区内，所有的店铺一应俱全。你想要买的货物在这全都有。

    为了增加生活气息，在这些店面内的商品，你可是都要用银子来买的。

    当然，作为他们的亲人。银子还会缺吗。

    他们完全可以尝试一下，做有钱人的感觉。

    在街道上逛了一下，纣王他们便带着各自的亲人去了分配好的住所。

    回到了住所之后，他们都根据旺财给的一个资料，开始给自己的父母亲人们开始改造起了身体机能和体质。

    大多数的人都选择了科技手段来提升力量，因为使用科技手段可以在短时间内将亲人们的力量提升起来。

    虽然这对未来的提升有很大的桎梏，但比干和魔家四兄弟们可不这么看。

    每个人都有每个人的选择，这一点谁都无权干涉。

    雷耀天可不会让父母接受这样的力量提升。他拿出了黄金苹果交给了父母，然后交待奥黛丽和莫妮卡，让她们两个在父母提升力量的这段时间内，在低武世界陪着他们。

    对于雷耀天交待下来的事情。莫妮卡和奥黛丽当然不会拒绝。尤其是她们照看的人还是自家的老太爷和老太太呢，所以二人应了下来。

    有了莫妮卡和奥黛丽的看护，雷耀天便不再担心父母提升力量的过程中会出现意外了。

    毕竟，莫妮卡自身都七转了，这也是堪比拥有一个化身的力量呢。

    当父母听从了雷耀天的安排。去密室闭关之后，雷耀天和旺财离开了住处来在外面，刚好就遇到了王虎和苏灿。

    “哈哈，兄弟。这个地方还真是不错呢。田野风光无限好呀。”

    对于雷耀天找到的这个地方，王虎相当的满意。虽然他没有亲人送来这个世界居住。不过他倒是打定了主意闲来无事的时候，他也要来这里度假的。

    “恩。这里的景色的确不错，让我想起了内蒙古的大草原风光啊。”

    雷耀天问眼，也附和着说了句。

    苏灿虽然没有说话，但看的出来，他对此地的景色和环境也是非常满意的。

    “少爷，你们还真是说对了。这个地方还真的是大草原，是这个世界草原部落的地盘。”

    旺财这个时候开了口，吸引了三人的注意力。

    “哦，我们的坞堡居然在草原部落的地盘内呀，那么我们的出现难道不会引起他们的不快吗？”，雷耀天的眉头轻轻皱了一下，很显然他想到了纣王亲人的安全问题。而旺财则笑了笑道：“这一点少爷您完全不用担心了，虽然我们的坞堡建立在草原部落的地盘上，但是他们却不会对我们有太大的敌意。”

    几个人听着着旺财的话，慢慢的走到了坞堡的城墙上坐在了城垛，眺望着一望无际的草原。

    “首先，我们并不是这个世界内各大帝国的人，我在建立坞堡之初便通告了附近的部落首领们，说我们只是一支小部落罢了，部落了名称叫做炎黄。”

    旺财一点一点的对三人说出了当时的事情。

    “并且我告诉他们，我们的坞堡内可以和他们交换各种商品，尤其是他们缺少的铁和盐。”，旺财脸上的笑意渐浓。“所以，这些家伙欢迎咱们还来不及呢。怎么可能对咱们有敌意呢，要知道他们缺少铁器和盐啊。”

    听到这儿，苏灿开口问道：“如果是这样的话，坞堡倒是不会受到他们的侵扰了。毕竟这些草原部落也不会做什么杀鸡取卵的事情，如果捣毁了坞堡，他们又能够去哪儿换取这些物资呢。不过我奇怪的是，他们难道就不能与其他的帝国交换这些物资吗？”

    这个时候的苏灿，脑子里想到了汉朝和宋朝还有明朝那些时代。

    苏灿这么一问，雷耀天和王虎和齐齐的将目光放了过来。

    “好了，我还是讲讲坞堡周边的势力有哪一些吧，然后你们就会明白了。”，旺财微笑道。

    在坞堡的周边，散落着大大小小数百个草原部落。这些部落有些像是雷耀天他们那个现实世界还未统一的蒙古部落，甚至连衣着也有些类似。

    这些部落没有统一的政权，他们时而联合时而相互攻杀。

    在半年前的冬季。由于草原迎来了寒冬，这场寒冬异常的寒冷冻死了不少的牛羊让这些部落损失惨重。

    为了生存，这些部落的首领们暂时的聚集在了一起，经过商议开始了暂时行的联合。并且选出了三个较大的部落。来领导大家在周边四处劫掠。

    被大家推选出来的三大部落分别为‘乃蛮部’‘塔塔尔部’‘蔑儿乞部’三大部落，他们分别攻击南方的中原大陈朝廷，以及西北的西夏国还有北方的鲜卑国和金国。

    也正是因为如此，周边国家都开始对草原开始了禁制通商，导致一点货物都运输不进来了。

    所以啊，坞堡的出现，给这些草原部落带来了一点点的希望。因为坞堡可以供应他们需要的东西，铁和盐。

    最为关键的。坞堡建立在草原的腹地，他们完全不用担心什么。

    “咱们的坞堡建立在草原的腹地？这会相当危险啊。”

    听旺财说完之后，王虎眉头也轻轻的皱了起来。

    “哈哈，王老大。这样的担心完全没有必要。你认为这些土著们，难道比生化人还要强大吗。”，旺财闻言大笑起来对他说。

    呃！

    被旺财这么一说，王虎马上反应了过来。

    仔细的想了想后，王虎觉得也是。自己还真是乱操心。这些草原部落所在的世界不过就是一个低武世界，他们再强大也不可能有生化人强大吧。

    战斗力根本就不是一个级别的存在啊。

    就算坞堡处于草原的腹地，有部落想要独吞坞堡，他们也会无功而返的。

    因为坞堡的生化战士。完全就是超出了他们认知范畴的存在，战斗力可以让他们看做是鬼神啊。

    所以。王虎哂笑了一下，道：“嘿。我还真是乱操心，生化战士还真的是可以保证坞堡的安全了呢。”，不过雷耀天这个时候也开口问了句：“旺财，虽然生化战士很强大，但是数量会不会太少了一些呢。”

    刚才在坞堡内外雷耀天观察了一下，他看到生化战士貌似不是很多。

    旺财笑着回答说：“少爷，已经不少了，生化战士我配备了一千多名。自保已经绰绰有余，如果不是考虑到咱们只是在这儿过悠闲的生活，我会配置的更少。反正咱们又不是来称王称霸的，只要过好自己的日子就好了呀。”

    “而且纣王和比干还有魔家四兄弟虞姬余化他们，已经要居住在这儿了。他们的战斗力，也足可以应对一切敌人了。”

    旺财的话，让雷耀天总算放心了下来。

    不错，生化人强大不说，还有余化他们在呢。

    这些家伙在这个低武世界，那完全就是神一般的存在了。

    无论是什么人想要来找麻烦，想必都会遭到无情的屠戮。这一点绝对是不用想的，一定会这样。

    “嘿嘿，他们在这个安全的坞堡内，完全可以享受悠闲的生活。同时像是看电影一样，看着这些土著们四处打仗，这可是真实版本的电影呢。”

    旺财笑嘻嘻的说。

    “嗨，以后咱们的亲人，就要和草原部落打交道了。不过这样也不错，最少这些草原部落的汉子们还是很单纯的，没有那么多的坏心眼。”

    王虎倒是乐天派，既然旺财说坞堡没有他们所担心的那些危险，王虎马上就放下了心来想到了另外的事情。

    “这个坞堡除了卖铁和盐之后，什么东西都可以卖，而且量不大。但绝对能够保证有赚头，让纣王他们的那些亲人，享受一下赚钱的乐趣，这样才不会无聊啊。”，旺财早就将这些问题都考虑好了。

    虽然他们是来享受悠闲生活的，但不找点事情做，总会在一段时间以后无聊的。

    所以为了避免这样的情况出现，旺财这才有了这样的一个想法。

    对于旺财的这个想法，无论是雷耀天还是王虎，他们两个人都表示赞成。

    就连苏灿，都觉得这个想法很好。

    就在他们聊天的时候，远处的地平线上出现了一条黑线。并且这条黑线不断的移动前行，慢慢的显露出了人影。

    “呜呜！！”

    城墙的瞭望塔中传出饿了苍凉的号声。身穿鱼鳞铠甲的生化人们纷纷登上了城头。

    不过雷耀天他们倒是没有什么危机感，毕竟他们在这儿的话，还有什么样的敌人不能解决的呢。

    更何况，这也不一定是敌人吧。

    “这些是敌人么？”

    雷耀天问道。

    旺财摇了摇头：“这个我还不能确定。不过有很大的机率不是敌人。因为我通知过周边的部落，告诉他们可以在我们坞堡周围建立贸易点，用来交换他们需要的物资。当然，这种贸易一个月只能一次。”

    “所以很有可能，这是第一批来交换物资的部落人马喽。”，听了旺财的话后，雷耀天道。

    旺财点了点头，“如果没有差错的话。应该是这样了。”

    坞堡内的生化人卫兵们已经严阵以待，虽然对方很可能不会是敌人，但防备上绝对不能掉以轻心的。

    “生化人士兵的数量最好多一点，咱们虽然不称王称霸。但也是以一个小部落自居的了。所以人口多一点也是可以的。”，雷耀天想了想后对旺财建议说。

    “好的少爷，既然是你的建议那么我一定遵从。”

    旺财应声说道。

    雷耀天耸了耸肩膀，说：“我只是一个建议啊，并不是一定要你遵从的。”

    但是。旺财的心里已经开始计算了起来。

    现在坞堡内拥有生化战士一共一千二百名，总共拥有人口一千二百五十六名。也就是说，除了生化战士之外，纣王他们这些人和各自的亲人加起来有五十六名。

    一千多人的部落。在这个低武世界的确是小了一些。

    既然少爷有了这样的建议，那么就在增加一些人口吧。

    经过了一番计算。旺财决定将人口扩大到一万名。当然，除了纣王和他们的亲人之外。扩大出来的这些人口当然都是生化人战士的了。

    而虽然雷耀天和王虎他们不能长长居住在这儿，莫妮卡和奥黛丽也有可能会时不时的离开，但余化和闻仲着两个强大的战力人员作为坞堡的将军，应该是没有问题的了。

    更何况，还有金灵圣母在呢。

    虽然金灵圣母也厌倦了战争，决定居住于此了。但她毕竟有了本源真脉，得到了自己的仙力。

    因此，在这个低武世界内，她也算的上是一个大杀器了。

    低武世界的人们绝对想不到的，一个小小的坞堡会有这么多的强者存在。而这些强者们的强大之处，是他们根本就想象不到的。

    “走吧，咱们下去等着看看，这些来的人到底是做什么的。”

    说完，雷耀天纵身从二十多米高的坞堡城墙上跳了下去。而紧跟其后的就是王虎和苏灿，还有小侍女打扮的旺财。

    进入了这个世界之后，雷耀天他们也换了一身打扮，毕竟不能显得太格格不入啊。

    现在的雷耀天他们，看起来完全就是一个武士，与这个世界的土著们没有什么分别。当然，与草原部落还是差别很大的。

    大约一个时辰之后，一队人数在一百人左右的马队抵达了坞堡数百米之外。

    这个马队中的人，身穿蒙古式的长袍，胯下骑着矮马。一个头戴毡帽的老者，从马队中策马奔出缓缓的行了过来。

    “长生天的注视下，众生都有权利在草原上生活。我们接到了炎黄部落再次扎根的通报，所以首领让我们过来看看，不知道你们需要什么帮助吗？”

    这个老人的脸上皱纹很多，一双明亮的眼睛中，透露着看尽世情的智慧。

    他不住打量着坞堡，眼中是不是闪出震惊的神色。

    他们原本就居住在三百里外的一处大河旁，这个地方他们也来过。炎黄部落不声不响的建立起了一个这么结实的坞堡，完全出乎了他们的意料。

    旺财走了过去，与这名老者交谈了一下。

    雷耀天和王虎还有苏灿三人，却一点也没有要参与进去的意思。

    他们只是好奇的打量着这名老者，和在数百米外的那些草原骑士们。

    “和蒙古人的装扮差不多，看来这个低武世界有些类似地球的古代。”，王虎观察了一阵后，对雷耀天小声的说。而王虎话音一落，苏灿也接话道：“他们身体素质还行，不过一点都没有修炼的根基，看来这个低武世界没有什么意外出现了。”

    与王虎不同，苏灿则使用神通查探了一下这些土著们的身体。

    “你们不用担心这些，我将这个低武世界从位面系统中购买下来之后，这个世界就完全没有饿了法则之力的限制。它已经完全成为了各大系统之外的位面世界了，并且被咱们掌控在了自己的手中。既然是低武位面，只要咱们不胡乱将功法流传出去，那么它就只能是一个低武位面。”

    雷耀天也小声的对王虎和苏灿说了一下。

    对于这一点，王虎和苏灿倒是明白。

    “咱们就保持低武世界吧，我觉得这样很不错。我们可不想给这个世界升级，变成什么高武世界。这对于咱们来讲，没有什么好处。”

    说话间，旺财带着那名老人走到了三人面前。

    “少爷，阿勒古台大爷听说咱们可以和他们交易盐铁很是心动，价格上我也给的不是很高。所以他只是有些疑问，不知道咱们收什么。同时我只是一个管家的身份，他有些信不过所以要找少爷您说话。”(未完待续。。)

    p