    众人听了这话，互相看去，表情各异。

    叶小木问苏烟：“轩辕山什么情况？”

    苏烟跟他解释：轩辕山当初被鬼王屠了，修士除了没死的，全都离开了那里，轩辕山的大封印被毁，本来被轩辕山镇压的那些强大的邪物全都放了出来，占山为王，再加上从鬼域进去的，那里成了一个原始森林一般的地方，到处都是邪物。

    阴司也只能派兵镇守轩辕之门，将这些邪物堵在里面。这些邪物虽然可怕，但骨殖身躯血液对法师来说，都是好东西，能拿来炼药或者祭炼，提升修为，这也是最近十多年非常流行的一种修炼法门。最重要的是，轩辕山万年基业，到处长满了阴阳两界都难以见到的奇珍异草，都可以用来修炼，对法师来说可谓是梦寐以求。

    但里头邪物太狠，实力强大，一般法师绝对不是对手，去了等于送命，所以法术界和阴司都禁止私人前往轩辕山，每年会定期组织各派法师，一起进去，算是冒险寻宝了。对年轻弟子来说，算是试炼，不光能积累战斗经验，如果能斩杀强大邪物，收获珍贵药草，会得到很丰厚的奖励。因此，轩辕山战场，也是能让少年天才快速成名的地方。

    叶小木听了这些，简直像是打开了一个新世界。

    星辰禅师举手说道：“我同意。”

    接着有很多大佬跟着举手，也有一些沉默以对，不过总数超过了半数。

    也有法师发言表示不同意，生怕这样一来，法术界就成了一个等级森严的大联盟，然后话语权和资源都会被第一梯队的门派垄断，这些门派又听法术公会的，而法术公会一旦被少数门派掌控，会影响整个法术界的安危。

    也有不少人跟着附和，场面陷入混乱，开始有人争吵，甚至坐在一起的几个人也互相吵起来，有两个吵着吵着开始人身攻击，几乎打起来，被人拉开。

    后来元辰走到台前，抢过话筒，让大家静一静，先听建明禅师宣布第一梯队的名单之后，再作具体讨论，不然这样吵下去永远没完。

    大伙这才冷静下来，一个个望着建明禅师，听他继续说。

    “那我就斗胆说了，不过，这不是我云台山一家的提议，而是法术公会常任理事门派一起讨论并一致通过的结果……”

    “建明，我插一句，的确是一起讨论，但没有一致通过，至少我就没同意。”

    叶小木听见是女人声音，伸长脖子看去，是坐在星辰禅师边上的那个师太，之前看过她的席卡，名叫空明师太，是峨眉山的掌教。

    之前他们一起进场的时候，叶小木也注意到她了，大概因为是美女，格外让他注意（手动鄙视），空明师太看上去三十来岁，眼睛大大的，长的挺好看，挺知性的那种。

    她是峨眉山掌教，在法术界的地位也是首屈一指的。

    建明禅师被她当场打脸，有点尴尬，清了清嗓子道：“空明师妹，这方案的确是没有全票通过，但少数服从多数，结果也是一样，任何规划，总不能让所有人都满意。”

    空明师太冷冷道：“我也没说让所有人满意，只是纠正你的语病。”

    “我爸也没同意。”

    苏玉用只有身边几人能听见的声音说道。

    几个人都朝他看去，问为什么。苏玉往前方努了努嘴，让他们接着往下听。

    建明禅师定了定神，接着说道：“我们一致——好吧，没有一致，但投票通过，都认为现有的法术界各种名目太多了，什么关中四门、徽州二洞、四大道场八大宗门的，让人难以记忆，也不知道谁上谁下，干脆，以后以后把这些全忘了，另起一个名目，选择一些门派作为第一梯队，各位以为如何？”

    这次没人再反对，大家都想听听他能说出什么名目。

    “我们讨论多日，觉得取二十四这个数最好，上古时期，不是有二十四道雷衙的说法吗，也是贯道佛二门，如今再加上阴阳司的一些门派，诸位以为如何？”

    大家相顾看去，都有点惊讶。

    苏玉跟小伙伴们解释：“这二十四道雷衙的说法，是元辰提出的，也得亏他能想的到，不得不说，是个好点子。”

    二十四道雷衙。叶小木还真听老郭提到过，说是当年姜太公封神时为了纪念各派诸神，所定下的供奉官制。后来到了唐朝，被天可汗李世民用来册封各地道佛门派，每个地区一道雷衙，负责这个地区的宗教事宜。

    唐朝末期，战事迭起，法术界也受到严重影响，之后改朝换代，重新洗牌，二十四道雷衙的说法就没人再提。

    不过这的确算是古制。

    “这二十四道雷衙，每省一道，一旦定下，上表阴司，便是生效，之后本省大小宗派都需听该门派节制，这二十四门，便是法术界最高梯队，每派需派人一个，常驻法术公会，联合处理一切事件。因此，这二十四道雷衙必须实力冠绝本省，五年一任，五年之后，再召开大会，重新选举，所以，各派其实都有希望。这么做，也是为了激发法术界内部的竞争，有能者居之，在没有世袭一说了。第二梯队往下，也是一样。”

    “他好聪明……”苏烟感叹。

    叶小木点点头，他也深有同感，建明禅师最后那番关于任期和选举的计划，能为他（或者说是他们这一伙人）争取到相当多的这中间选票。

    毕竟，以前的四大道场三山五岳之类的名头，都是亘古不变的，别的门派想都不要想，这样一来，建派晚的门派就永远吃亏。

    虽然现在改选之后，小门派相对大门派来说，还是缺乏竞争力，但至少有个奔头了，谁知道万一那天祖坟冒青烟，门中出了一个天才法师，就可以提升排名，得到很多实际的好处，再也不会像以前那样，即使有天才产生，只要门派底蕴不够，也会被人当成暴发户……