    不远处熊、怪大战，连续的肉体对撞声如同爆炸一般。

    相比于舔食者，跃尸者明显难缠了许多。

    这怪物动不动就用四肢之一当做定点的桩子，然后身形像起飞似的来回晃荡，飘来飘去。

    张铁呲牙裂嘴，连续几拳落空后，反倒是硬吃了怪物那鬼知道是一脚还是一拳下，心中忍不住连声吐槽。

    他娘的，要不是林队要活捉你，老子早就一拳打爆你的脑袋了！

    不依靠缝合者的左拳，他的右拳的攻击伤害实在有限，而且速度很慢，总是会被怪物“晃荡”着躲过。

    没办法，作为偏向体质系的觉醒者，这种程度的力量和速度，已经算是相当不错了。

    李磊看向张铁的眼中惊异不定，这一次他没敢再发出任何声音。

    刚才张铁那一拳爆发的威力，远超他的想象。

    那一拳，要是轰在自己身上...

    如果师傅不出手，自己绝对必死无疑！

    原本轻视的心瞬间收起，眼前的黑熊实力绝对不下于自己。

    一阵后怕。

    他忍不住用精神力沟通起师傅：

    “师傅，你有把握弄死那只黑熊吗！？”

    “他明明和我一样是一阶，怎么会这么强！？而且您不是说他天赋不强吗！？”

    良久的沉默，苍老沙哑的声音响起：

    “徒儿，别慌。”

    “这只黑熊在为师眼中不值一提，你不要被那一拳吓到了。”

    “这黑熊的天赋是变身系，我之前的判断并没有出错。”

    “他能爆发出这等实力，估计是跟他的左手有关。”

    “为师精神力不能随意扩散出去，倒是没有注意这一点。”

    “你放心，在我的精神攻击下，这种力量系的觉醒者根本毫无反抗之力。”

    李磊闻言大松一口气，心中的忌惮消去了大半。

    也是自己慌了，师傅这么强，自己竟质疑起师傅了。

    那如海一般的精神威压，根本不是二阶以下能抵挡的。

    稍加停顿后，他小心翼翼地看了一眼背后的林安后继续问道：

    “师傅，那我之前跟你说的小白脸呢？”

    “那家伙到现在都没出手，我担心会不会有什么问题！”

    古朴的项链中，沙哑的声音浑不在意的响起：

    “无事。”

    “那小子背着剑，明显是力量或者敏捷系觉醒者。”

    “虽然我略微散溢的精神力看不出他的天赋，但他应该不是精神力觉醒者。”

    “能屏蔽我的探测，估计是身上的装备效果。”

    “正常精神力觉醒者都是依靠精神法球、意志之冠作战的。”

    “而且区区一阶，就算他意志属性高，但这种等级的精神力觉醒者也不足为虑。”

    “若不是我灵魂消耗太大，轻易不能出手。为师早就替你杀了这小子了！”

    “所以徒儿，你尽量隐忍一番，骗那家伙吃下曼陀罗。”

    “为师最多还能出手两次，你未来的路还很长，这两次机会可不能轻易浪费！”

    李磊闻言大喜，感动的点了点头，仿佛重新找回了自信。

    是啊，要不是师尊轻易不能出手，这小子早就死了。

    既然师尊要自己隐忍一番，那就暂时忍耐下吧。

    传说中的主角不都是这样吗？明明有强大的实力，却为了远大的理想和报复，只能暂时蛰伏，等待时机一飞冲天！

    心潮澎湃，一时间他竟然也被自己感动起来。

    短短几秒思量中，他忍不住又扭头看了一眼背后的人群，却发现众人正用崇敬畏惧的目光看着骑在怪物头上的张铁。

    心中不爽，更让他难受的是，冰姐竟然不住的像林安望去，目光闪动。

    该死！

    这待遇本该是我的！

    草他妈的小白脸，要不是老子要留着师尊的力量对抗更强大的敌人，早他妈把你秒杀了！

    二层上，高天站在林安身侧，注意到了李磊隐蔽的眼神。

    他忍不住在队内语音开口问道：

    “林队？这小子比那个王坤对你的敌意大多了，要不要我出手解决他？”

    不知不觉，高天也在林安影响下，习惯将威胁扼杀于摇篮之中。

    “不急，等我们走的时候让墨灵出手。”

    林安随口回道，若有所思。

    王坤好歹还会掩饰自己的情绪，而李磊的敌意简直和写在脸上一样。

    他一开始只是将李磊当成冲动的少年，怨恨自己扫了他的面子。

    但似乎没有那么简单。

    他在昨夜就注意到了李磊身上偶尔会传来阵阵精神波动。

    那波动给他的感觉竟然和一团有意识的精神力差不多。

    自从这群人暴露出敌意时，他就没打算放过这群人。

    老老实实没什么想法，那就算了。

    但对方既然起了杀心...

    那就让墨灵将他们炼成血肉傀儡，顺便让小萝莉多点经验。

    不过眼下察觉出了有异常，他倒是想先看看究竟是什么东西。

    当然，他能有恃无恐不在意这一点，全因为黑龙。

    小家伙对精神力的克制堪称变态，说不定引出那团精神力后，黑龙还能大补一顿。

    林安注意到了李磊从见到张铁实力后的一脸凝重，到后面莫名其妙的自信，甚至有些轻蔑的瞥了自己。

    他实在好奇，那团精神力究竟是什么东西，能让李磊做出这般姿态。

    被鬼怪附身了吗？还是说特殊的装备？

    ......

    马路上的战斗进入白热化。

    或者说熊憨子快要把【跃尸者】打成了白热化。

    他在察觉出李磊王坤二人想舔着脸蹭点经验时，毫不犹豫让高天持箭瞄准两人，然后拼着连吃两脚冲到怪物脸上。

    一张熊脸被怪物蹬的鼻青脸肿，身体庞大的黑熊一屁股坐在【跃尸者】后背，左手攥住脖子，右手像打桩机一般高速轰去。

    伤害虽低，但架不住一直狂轰乱打。

    在众人惊叹的目光中，张铁硬生生把怪物锤进了水泥地里，打的跃尸者长长的四肢一阵抽搐。

    觉醒者和变异体之间的战斗极快。

    从打爆舔食者开始，到彻底“活捉”怪物不过十余秒。

    “嘶！嘶！嘶！”

    怪物连声痛嘶，绿色的血液飞溅。

    张铁喘着粗气，将跃尸者最后一根肢体活生生扯下后仰头看向林安，像是邀功一般：

    “老大！搞定了！”

    黑熊笑容狰狞。

    一时间，人群沉默，他们竟有些分不清...究竟谁才是怪物。

