    而现场的更衣室里依然在回放刚刚李雷利用山姆高德破掉对方包夹的镜头。

    “这真的是太神奇了，如果第一次是运气，那么这一次恐怕没有人会说布鲁斯这是运气了吧。这个家伙真的是天才，这项技术的发明人估计都做不到这点。”比尔沃顿在解说席上吹的唾沫横飞，托尔伯特连忙躲了三米远，这个混账那么激动干嘛，他只是你学弟，又不是你儿子，托尔伯特心里愤愤的想着，因为李雷的球衣事件，自己被史蒂夫科尔以及其他野猫毕业的家伙视为叛徒，甚至有的还和自己断交了。

    对于那些人托尔伯特从来都不在乎，那些人又不会为自己的生活买单，键盘侠谁不会啊，不过因为这件事托尔伯特也因祸得福，ESPN那边打算把他和比尔沃顿打造成一对搭档，就专门解说公牛，以及NBA其他场次的比赛，主要是公牛。

    这就是祸兮福所倚福兮祸所伏吧，托尔伯特对于能和ESPN签下这样的一份合同还是很高兴的，毕竟自己在NBA根本就没有赚到什么钱，退役之后在ESPN，CBS，TNT几大电视台都干过，然而都是打零工，基本上是一些嘉宾不能到场，让自己去救场，现在因为李雷的球衣事件，终于获得了解说生涯中的第一份合同怎么能不让他高兴呢。

    下半场比赛很快就开始了，保罗加索尔回到场上之后，想了想主教练在更衣室里的话，他决定那样做试试。

    开场是灰熊的球权，埃迪吉尔控球，李雷看都不看对方一眼，加索尔则是从内线里拉到了弧顶，这是西德尼罗伊在更衣室里的战术改变，加索尔作为一个内线，他是一个没有短板的存在，所以让他离开禁.区到弧顶这边策应，然后还可以中投什么的，不也挺好么？

    加索尔从内线拉了出来，不用李雷提醒，拳王再度的从内线跑了过来，加索尔的那张小白脸瞬间就哭了，哥啊，能不能放过兄弟啊，我不搞基啊，你想搞基去新泽西找杰森科林斯去啊，放过我吧，我已经结婚了。

    西德尼罗伊在场边也是直挠头，钱德勒对加索尔的怨念太强了，这个怨念变成了他前进的动力，这真的很可怕。这样即使加索尔拉到外线来，钱德勒也跟着过来，他的脚步什么的完全跟得上，而且这场比赛钱德勒就不指望得分了，反正那也不是他擅长的。

    埃迪吉尔看了半天，把球交给了巴蒂尔，阿泰马上就贴了上去，巴蒂尔没有强行摆脱，因为阿泰这家伙身板太厚了，他站在面前就好像前面立了一堵墙，都是小前锋，身体差距真大，不过巴蒂尔不知道，阿泰这种身体根本算不了什么，在未来的2019年，NBA将会诞生一个叫希恩威廉姆森的家伙，那家伙的体型才真让人绝望呢。

    巴蒂尔把球传给了奥古斯丁，后者拿球就冲到了内线，准备暴扣，然而砰的一声，这球直接的被拳王给盖了出去，今天这场比赛拳王的出镜率有些高啊，这货有点抢戏了。裁判这次吹了犯规，奥古斯丁有些意外，因为他看的很清楚，这是一个好帽，不过能获得罚球也不错，钱德勒没有和裁判哔哔，默默的蹲在罚球区域的一侧。准备着罚不进抢篮板。

    Duang，第一罚就没有进，奥古斯丁哈了哈手，然后开始第二罚，第二罚稳稳的进了，李雷控球，面对奥古斯丁和埃迪吉尔再次山姆高德，然而这次并没有触发加速buff，这就导致了埃迪吉尔下手抢断，不过幸好李雷反应够快，一个换手把球交到了理查德森手里，后者飞到内线就是暴扣，这场比赛他打的太憋屈了，加索尔可怜的成为了那个背景板。

    看来这个属性真的是随机的，自己还是不要尝试了，李雷接下来并没有继续尝试，而埃迪吉尔也就没有了抢断的机会，他刚刚是很有机会让李雷失误的，可全知之眼的存在，让李雷在意识上完爆一切运动员，所以如果他想，他即使打到60岁都不是没有可能，当然打那么久也没有意义。

    灰熊这边，加索尔面对钱德勒确实是没有好办法，加上他身边是一个没有任何进攻能力的糙哥，所以钱德勒可以放心的和加索尔快乐的玩耍，西班牙真的是哭了。这全场上十个人，就他打的最不快乐了，钱德勒这家伙比起一般的防守者，他不让自己接球，就这一点完全杜绝了加索尔所有的威胁，加索尔在无球状态下，作用是小于有球时候的。他是可以成为球队轴心的存在，但目前这个轴心旁边，被钱德勒彻底的缠住了。

    靠着巴蒂尔和其他人，灰熊是很难与公牛抗衡的，理查德森在扣了那个篮之后，仿佛打通了任督二脉，手感什么的全部回来了，下半场他疯狂的砍下了20分，全场比赛的得分又来到了22分这个平均水准上，而李雷在下半场也拿到了8分7个助攻的数据，全场比赛是10分11个助攻2个抢断。

    这个表现也让他拿到了这次夏季联赛的MVP，可惜这个奖杯好丑啊，李雷很嫌弃。

    夏季联赛落幕，这个芝加哥夏季联赛的最佳阵容也出炉了，公牛这边三个人入选，李雷，理查德森和阿泰，内线则是加索尔和夸梅布朗的组合。钱德勒如果前面几场比赛也和打灰熊这场如此亢奋的话，那么他真的有机会。

    夸梅布朗入选了这个阵容，算是为乔丹那边挽回了一点面子，但篮球之神不知为何就是看李雷不爽，或许是因为对方三番两次被李雷打脸，让其恼羞成怒了吧，虽然这对一个名宿来说是一件很跌份的事情，但更跌份的事情，老流.氓又不是没有干过。

    “这次夏季联赛的最有价值球员，明显夸梅更有资格，但媒体们选给了布鲁斯，一个如此没有进攻欲.望的家伙，获得这个奖项，真的是没有一点公信力，作为一个榜眼秀，夏季联赛出手数场均居然没有10次，你看看勇士队的那个小家伙，完全和布鲁斯是两个极端，作为过来人，我想对布鲁斯说一句，你如果想要把公牛从泥沼里拉出来，就必须提高自己的出手数。“

    