
回到四合院，孟东来放下自行车来到中院，看到何雨柱正在屋子里炖鸡。

“柱哥，雨水姐今天回来？”孟东来上前打招呼。

“你怎么知道？”何雨柱对这个全院子里唯一对他敬称的人是非常有好感的，虽然他不在意别人称呼他为傻柱，但凡事都怕有对比，以前除了在后厨有人尊敬他，出了后厨就没人知道他叫何雨柱。现在后厨之外突然有人正常称呼他，让他感觉很复杂。

“我怎么能不知道，要不是雨水姐回来，你能吃得上鸡？”孟东来打趣道。

“去你的…，马上就好了，你就别走了，在这这一起吃吧。”何雨柱客气的邀请道。

“成，我那也有些吃的，我去拿过来，今天晚上就和柱哥拼一桌。”孟东来说完就走，回到家里从空间里取出来一些卤猪头肉、卤牛肉和花生米，加上一瓶汾酒再次来到中院。

“唉吆喂，这…，好酒啊，你真舍得？”何雨柱看到汾酒，都顾不上夸赞孟东来手里的肉了。

“给柱哥喝，有啥舍不得的。”恭维的话谁不会说，又不要钱。

主要是孟东来空间里也没便宜酒，太占地方。

在这个时代他表面上没钱，但绝对不会缺嘴，有空间在手，随便出去溜达一圈，什么都有了。

“兄弟够意思。酒不错，不过这肉就差点意思了。”何雨柱这嘴一如既往的没把门：“我把这些再处理一下，大冬天的，太凉了吃着伤胃。”

孟东来就这样看着何雨柱将两个肉都热了一下，调了些汁水，花生米也过了一下油，就连酒都没放过，用一盆热水温了起来。

“讲究啊。”孟东来赞道。

“哈哈哈，我也就在这吃上在行。”何雨柱自得道。

“柱哥，按说以你这个手艺，出去接一些红白喜事，不应该会缺钱啊，怎么我看家里这情况…”话没说完，意思已经很明显了。

“哎，懒得去。”何雨柱敷衍了一句，然后开始和孟东来聊其他的：“我看你每天下午都回来的晚，这是去哪了？”

“闲着没事，去河里钓鱼了。”孟东来回道。

“永定河？”

“不，潮白河。”永定河太近，容易露馅，潮白河距离城区最近也有十几公里。

“嘿，挺远的啊，年轻人就是精力旺盛。”何雨柱感叹道。

“就当锻炼身体了。”孟东来笑道。

正谈话间，许大茂从外面走进来，一眼就看到了何雨柱锅里的鸡。

“诶，哈喇子别滴进去，往哪看呢？”

“我问你，傻柱，你这鸡哪来的？”

“你管的着吗？”

两人不愧是冤家，三两句就支棱起来了。

“你是不是偷我们家的？”许大茂质问道。

啪嗒一声，被刺激到的何雨柱扔下手里的汤勺，直接开怼：“你问问它吧，你们家有鸡吗你？”

“甭跟我这儿装傻充愣，头两天我拿回来两只鸡，跟我们家鸡笼里养两天了，怎么没了？”许大茂的情绪很激动。

“跟我有什么…。”

两人正争执着，娄晓娥从外面冲进来：“怎么回事啊？”

“娥子你看看，你看看。”许大茂指着锅里的鸡汤。

“傻柱，你也太馋了吧。你再馋也不能偷我们家鸡啊，这鸡我们两口子都没舍得吃，留着下蛋的。”娄晓娥直接就下了判断。

孟东来在旁边看热闹，这两家真是积怨已久，有坏事第一时间就想到对方，一点迟疑都不带有。

这一盖棺定论，直接惹火了何雨柱：“是是是，你们两口子是真改考虑下蛋的问题了。”

这嘴是真的损，一点儿都不比他的厨艺差，娄晓娥被怼的说不出来话来。

“你他妈侮辱人格是吧？”许大茂直接就被这句话点着了：“行，我他妈…，我今个…”

左右寻摸了一下，许大茂直接从地上抄起火钩子就要和何雨柱干仗。

何雨柱也是一点儿都不示弱，直接抄起旁边案板上的刀就比划起来：“你来，来来…”

“两位大哥，至于吗？就为了一只鸡？”孟东来站起身制止道。

“东来，你怎么在这里？”娄晓娥看到孟东来很惊讶，感情两人刚才进来就没看到旁边坐着一个大活人。

“我一直都在这儿。两位哥哥，有话好好说，为了一只鸡不至于闹这么大。”孟东来心平气和的劝说道，给人一种强烈的稳重感。

“确实不至于，但他不能乱说啊。”何雨柱接话道。

“你偷我家鸡，你还不认，晓娥，你快去喊人，把一大爷、二大爷、三大爷都喊过来。”

“好好好。”娄晓娥顾不上和孟东来继续说话，赶紧跑出去喊人。

这时，秦淮茹也走了进来，让两人将手里的家伙什都放下，何雨柱听话的放下，许大茂则仍然将火钩子举在身前。

“把你手里的火钩子扔了，干什么这是？”秦淮茹朝着许大茂厉声呵道。

许大茂看何雨柱应把刀子放下，想了想，借坡下驴的顺势扔了火钩子。

“你们看到没有，有这样的吗？我是一厨子，说厨子偷鸡。”何雨柱气愤的开始抨击许大茂。

接着二大爷刘海中走了进来，孟东来就在旁边看着，一众人吵吵闹闹的为了一只鸡七嘴八舌的激烈讨论起来。

“你这鸡哪来的？”刘海中冲何雨柱问道。

“我买的。”何雨柱回道。

“你买的？哪买的？”刘海中问道。

何雨柱说不出来，这鸡来路他不好说明，只能赌气道：“我偷的。”

接下来，刘海中就让许大茂去通知另外两位大爷，今晚要召开全院大会。

等候期间两个女人的嘴也没停，一会儿就不欢而散。

“让你看笑话了。”等几人都出去，何雨柱喝了一杯酒，对孟东来叹气道。

“我相信柱哥，你那砂锅里顶多也就半只鸡。”孟东来跟他碰了一下杯：“可是我不明白，你这是打算要认了？”

“哎。”何雨柱叹了一口，又是一杯酒下肚。

“是因为棒梗吗？我回来的时候也看见了。”孟东来继续问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69926063"  chaptername="第216章：有因必有果">加入书签</a>
</div>
