
陈书岩趁宇文向吉转过身的时候便开始穿衣整戴，她眼睛含着怒气对着宇文向吉的背影道："不知齐王殿下有何事拜访书岩！"

宇文向吉这才转过身讪笑了一下道："我就是来看看。"

"你怎么不说今天天气真好！"陈书岩没好气的说道。

湿漉漉的头发还没有擦干很是乖顺的贴在头上，水滴滴答答的顺着发根流在衣服上，顺着锁骨流入体内，看着宇文向吉一阵口干舌燥，他尽量让自己转移目光，毕竟自己是个正常的男人，而且还是对着自己喜欢的女人，对的喜欢的女人，更不可能干出禽兽的事情。

陈书岩也知道自己不适合这样子和宇文向吉说话，但是头发不可能一时干的了得吧，她倒是无所谓的耸了耸肩，毕竟那些陈规在陈书岩这里是不管作用的。

"没事的话，齐王殿下请自便，书岩要休息了。"陈书岩直接越过他，拿起边上的布擦拭起了头发。

宇文向吉感觉自己待在这里真的要流血不止了，连忙跳出窗户落荒而逃，陈书岩忍不住笑了出来，这样的宇文向吉太可爱了。

早朝上，宇文向吉看着陈书岩都会不自觉地把头给撇过去，脑袋里还是陈书岩沐浴出来的那一幕，着实的窘迫。

今早，商量着边境的事情，众臣各抒己见，陈书岩的见解自是独到的很，司马青十分欣赏陈书岩，对他颇有好感，刘恒对自己总是比不过陈书岩而懊悔，但是又忍不住对她的欣赏，有时候陈书岩在发表见解的时候，刘恒就觉得他特别的吸引人，为了掩饰自己这种不正常的感情，刘恒就在朝会上做一些针对陈书岩的事情。

宇文向成自是乐见有人帮自己对付陈书岩，所以对刘恒表示有拉拢之心。

陈书岩倒是不担心什么，自己只不过是执行皇帝命令而已，只是今个朝廷上倒是有个新面孔让陈书岩印象由深，且不说他才华出众就说他懂得为官世道就很是不错，在局势复杂的情况下能得到皇上的欣赏又能保持低调，单单这点就让陈书岩颇为欣赏。

今个宇文向勋高兴，便邀了陈书岩和那个新面孔付玉一同商讨国事。

御花园中的某个亭子内，帷帐一层层的薄纱在走廊上飘荡着，用金丝线秀的牡丹在屏帐上栩栩如生。

"今个朕高兴，来陪朕对弈一番。"宇文向勋自是爱才之人，又喜的一干将可不高兴吗。

付玉长的风度翩翩，俊美刚毅，陈书岩则是清秀俊美，两人各有特色，其才华都有其独到之处。

用象白牙做的棋子晶莹剔透的摆放在棋盘上，宇文向勋自是持黑子，付玉则持白子，两人争锋以对，都说棋子能看出其人心思缜密，付玉不知是有意还是无意的一再试探，虽最后输了，陈书岩一直在旁边观察着，觉得其套路着实很深，为人很是谨慎。

不知道为什么看他身上有种宇文向吉身上的危险感，回去时有意无意的试探，奈何付玉总是能想办法转移话题。

陈书岩也不急，遇到了对手，自是有种久逢的感觉。

似乎宇文向勋的兴致来了，有事没事的拉着陈书岩对弈，兴致可谓极佳，许是很久没有纵欲起色好了不少。

正当陈书岩琢磨要下哪里的时候，不知道什么时候宇文向勋早已在身旁，手不经意的划过陈书岩的腰部，陈书岩身体一颤手中悬空的棋子直接掉落棋盘发出了清脆的响声。

宇文向勋见陈书岩并没有反抗，心中一喜，手很自然的搂住了陈书岩的腰，勾起陈书岩的脸，看着陈书岩坚毅的眼神越加心动直接吻了过去，陈书岩很想反抗，可是心里想着报仇，却只能忍着，手被她紧紧的握着，指甲划过肉缝，她警告着自己不能哭，不能，眼睛里含着的眼泪被硬生生的给逼了回去。

宇文向勋似乎感受到了陈书岩的异样，看着地上滴答的血迹抓起陈书岩的手十分的心疼，连忙让边上的公公叫御医。

他抱着陈书岩，心疼的道："朕喜欢你书岩，可是朕不允许你伤害自己。"不断地表达自己对陈书岩的感情。

御医很快就背着药箱奔跑过来，年老的身体跑得颤颤巍巍，看着陈书岩的手不断地流着血，得到皇上的示意急忙对其伤口坐着处理。

一时流言四起，刚刚那幕自是被很多人看到了，虽已经下旨封口但是难免人言口杂。

陈书岩自那次以后对宇文向勋产生了躲避之心，可是她越这样越叫宇文向勋难耐，嘴间还回味着陈书岩的味道，淡淡的发香，身体的柔软无不都让他痴迷。

齐王府内，宇文向吉自是听到了此事，刚刚提起的毛笔被他摔在了地上，昏暗的灯光照亮着他的脸庞，此时宇文向吉可谓十分的愤怒，陈书岩他都是不敢轻易去碰，如此的珍惜可就让他给这样对待？饶是他皇兄都是不允许的。

陈书岩泡在浴池内，皮肤已经泡的发白，有轻微的红肿，这几天她都反反复复洗着澡，腰间的温热感还残留着让她十分的不舒服。

静园内，一个身影闪了进来，黑衣蒙面，待蒙面扯去露出了一张精致的娃娃脸。

书钰自是听说了自家姐姐的事，心里虽是气愤但是没有陈书岩的吩咐自是不能擅自行事。

"我们一直派人在老宅那边蹲守着终于等到了一个人..."书钰一张娃娃脸紧皱在一起。

"京都皇城..."线索又明显的指向了皇宫，陈书岩只能忍耐着，尽量不和宇文向勋起冲突，毕竟想在皇宫里自由行事，有个人罩着总是比较方便，为了查明真相，陈书岩只有忍着。

在京都的一座酒楼里，高淳看着对面的宇文向吉一脸忧心忡忡的模样，顿时笑了起来道："什么时候我们一向风流倜傥的齐王殿下也会为一个女人如此烦忧？"

宇文向吉冷冷的瞪了他一眼，思绪早已飘到了几千里以外，最近查询的线索又有些眉目，但是整件事情似乎越来越复杂了，他不经要做最坏的打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664571"  chaptername="第六十一章  对弈">加入书签</a>
</div>
