    下半夜凌晨3点，睡得死沉死沉地，原本计划要起来扫描一次的，但是睡得太死了，没有醒过来。

    阿姆托旅游区其中一间草房别墅里，齐振熊等十个人正在默默地检查着装备，10杆麻醉枪、一些麻醉药、4杆土猎枪，每人一副夜视仪，而齐振熊正在闭目养神。

    “熊哥，时间到了。”这时，其中一个人提醒到。

    齐振熊眼睛猛地睁开，默默地环视众人，站了起身来，众人适机地凑过来倾听。

    “这次任务可能比较重，而且我们行动要快，不求多，只求稳，首要目标是母猕猴首领。一旦得手，马上撤离，不要马虎。由于这里的路不能行车，所以我们要走得快。”

    “还有，我跟你们说过了，一旦我们之间有人被抓之后，要记得闭上自己的嘴，到时候我们自然会救你们出来，因为有人给我们垫背。如果嘴巴不严说了出来，就别怪我没提醒。”一阵嘱咐，众人的心开始沉静下来。

    “干完这一票，1000万美金到手，到时足够我们花一阵子的了。”齐振熊这话一出，现场的气氛终于缓和了一点。

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”众人异口同声应道。

    “走！”

    就在齐振熊十人团队悄悄地离开别墅的时候，住在200米外一栋别墅里的7个外国人也开始在准备相关的装备。不过他们的装备比齐振熊那个十人团队的装备要好多了，虽然那些枪的形象有点怪异，但是一看就知道是高科技的货色。虽然不知道它是什么东西，但是可以感觉出应该很厉害的武器。

    而且他们也专门配有夜行服，并且神色轻松，完全没有齐振熊他们那种担心。他们是国际有名的雇佣兵，杀人放火不知道干了多少。这次的任务只是抓猴子，所以对他们来说有点轻而易举、手到擒来的感觉。

    不过在行动上，他们并不会轻视，他们比齐振熊团队更加专业。因为其中一个队员正以一种非常快的速度操作着电脑，正在入侵阿姆托旅游管理公司的监控中心。

    很快地，他就比了一个OK的手势，然后所有的人开始行动。

    齐振熊十人团队，趁着夜色，避开摄像头，经过半个小时终于来到了猕猴群的附近。

    “嘘！小声点！”众人放轻脚步声，慢慢摸近。

    整片丛林的气氛仿佛有所凝滞。

    “叽叽叽叽！！”一阵惊叫声响起，负责警戒的猕猴察觉到了周围气氛的不对。

    “糟糕！被发现了！！”十人团队一惊，顾不上什么掩藏行迹，直接冲到猕猴群居住的下方。

    惊叫声响起，很快地，所有的猕猴群被惊醒，乱成一团。

    “唧唧！！”这时，母猕猴的的声音响起，快速安排让猕猴们躲藏起来或者逃离。

    “吥！吥！……”麻醉枪的声音不断响起。

    很快的，就有一只小猕猴中枪，跑没多远就再也没能抓住树枝，直接从几十米的高空掉了下来，狠狠地摔到了地上，发出沉闷的声音。

    母猕猴看到这一幕，凄厉地悲嚎一声，急忙奔跑下去看。

    母猕猴这一声响亮的悲嚎引起了齐振熊他们的注意，当他们发现这是猕猴首领之后，欣喜若狂。于是他们不再理会那只摔到地上的小猕猴，而是快速地把麻醉针装到麻醉枪上，然后一齐指向猕猴首领。

    母猕猴仿佛感觉到了什么，惊恐地大叫一声，快速闪躲。

    “吥！吥！……”麻醉枪的射出麻醉针的声音不断响起。

    母猕猴不断闪躲，幸运地逃过了一劫。看到那些人类还在装枪地时候，连忙跑到小猕猴身边，发现它已经没有了气息。

    母猕猴愤怒地向他们呲牙，目光露出强烈的仇恨的。待看到他们再次举枪的时候，连忙东窜西窜逃进丛林中，不过离开的时候，还不停回头用怨毒的目光盯着齐振熊他们，仿佛要牢牢的记在心里。

    “见鬼了！怎么这猴子那么难打中！”众人大骂。其实之所以难以打中第一是母猕猴比较敏捷，第二是他们的枪法太烂了。

    “别抱怨！快点追！”齐振熊大骂道。“还有，强子，刀子留下对付那些小猕猴，能抓多少是多少。”

    其他人听言，不敢再唠叨，快速往母猕猴逃跑的方向追过去。至于强子和刀子这毫不犹豫听从指挥，去追逐那些小猕猴。而那只摔死的小猕猴也不嫌弃，直接捡起扔进了袋子里。

    猴头每斤1000元，猴肉每斤300元，这是市场价。到不了手的钱都是假的，到得了手的钱才是真的，所以该捡的还是要捡。

    把死去的小猕猴扔进布袋之后，两人快速搜寻附近树上的猕猴，看到猕猴的踪影之后马上快速的追上去，然后举枪，射击，两人心跳的节奏非常快。

    而小猕猴们尽量往高处爬，另外不断在树枝上跳跃，可惜的是夜晚，视线所限，白天可以灵活做出来的跳纵跃，在晚上做起来却非常困难。

    小猕猴们的惊叫声不断在林中响起，给寂静的黑夜丛林带来了一丝惊悸。

    阿姆托中心区安保亭，此时两个保安正在休息。刚刚已经到各处巡逻了一遍，没有发现什么问题。正当他们回到安保亭，想要喝一口热茶提提神的时候，就听到了一些微弱的尖叫声传来。

    “罕木，你听到没？”思金感觉听到似是而非，于是向自己的同伴问道。

    “什么？”罕木愣住了，不明白思金说的是什么。

    “我是说声音，你有没有听到一种尖叫的声音？就在猕猴那快区域那里。”思金再次详细问道。

    “没有啊？怎么了？”罕木竖耳听了听，回答道。

    “也许是我过敏了。”思金看到自己的同伴好像没听到的样子，对自己的听觉起了怀疑，“难道是我的幻觉？应该不会啊？”

    想了想，思金还是觉得不放心，就调好对讲机，对监控室问道。“监控室吗，我这里是中心区安保亭，我刚刚听到猕猴区那边有尖叫声传来，我想让你帮忙确认一下那边现在的情况。”

    很快地，监控室那边就传来了声音：“监控显示，一切正常。”

    听到这，思金就放下心来了；“应该是我幻听吧，可能是最近没睡好……”

    不过还没等他把这话说完，他又听到了一声尖叫声，让他听的毛骨悚然。

    不过这个时候，罕木刚刚好也将眼神对着他：“思金，你听到了没？尖叫声？”

    “你也听到了？”思金不太确认地问道。待看到罕木点了点头，思金终于确定自己听到的尖叫声确实是真的，不是幻听。

    于是，他又拿起对讲机：“监控室吗，我这里是中心区安保亭，我刚刚又听到猕猴区那边传来尖叫声，我想让你再次帮忙确认一下，谢谢。”

    不久之后，监控室那边传来了：“正常！”话都懒得多说，应该是挺烦思金的唠叨。

    “正常？……”两人对视了一眼，根本就没有理会监控室那边的不耐烦，反而对猕猴那边有点忧心，“要不我们去看一看？反正也不费事。”

    “好！”两人迅速穿上衣服，拿上电棒、电筒等装备，往猕猴区那边赶过去。

    ………………

    那群外国雇佣兵此时已经来到了猕猴区的附近。当听到猕猴的尖叫声在丛林中响起的时候，7个人意识到不对经急忙赶过去。

    乱糟糟的现场，猕猴一只都不见，众人迅速明白了一件事：这事被人捷足先登了！而且还是在自己的帮助下捷足先登的！

    “oh！！shirt！！”

    “Fuck！！”

    骂声不断响起。

    “约翰和珍妮马上去侦查，看看对方到底是什么情况。哈里去守着来路的路口，防止其他人来捣乱。”佣兵团的队长詹姆斯很快就下达了任务。

    “是。”三人领命而去。

    很快地，耳麦那边就传来了珍妮的声音：“我这边看到了两个菜鸟在杀小猕猴。”

    “抓了他们，审问一下其他人，应该不可能只有他们两人的。”詹姆斯很快就下令道。

    过了不到一分钟，詹姆斯就得到了答复，而另外那边则是传来了闷咳声，想来是珍妮这个喜好用刑的人给他们用上了大刑。

    詹姆斯没有时间管这些，赶紧下令道：“走，我们去那边，那群人马是菜鸟，不过正在追赶着母猕猴首领，我们要赶紧过去，把他们截下来。”

    “唧唧！！”母猕猴慌不择路地逃跑，不断在丛林中乱窜。耳边不时传来小猕猴们的惨叫声，母猕猴首领听得肝肠寸断、心焦不已。但是后面的人类逼得太紧了，完全没有办法逃脱，如果现在自己逃到小猕猴那里的话，对它们来说肯定是灭顶之灾。

    “卟！”一声，突然母猕猴自己感觉自己的屁股被一只东西扎中了。

    “不好！”母猕猴赶紧停下，用手去把它拔了出来。不过虽然这个动作做得非常好快但是仍然免不了被注入了半管的麻醉药。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

