

               “闭嘴！你这是在蛊惑我们！”

    那人几乎是在留着眼泪嘶吼着。

    苏启突然大笑：“我在蛊惑你们？请你们睁开你们的眼睛，看看四周是不是这么一回事！”

    “你们是军人，军人的职责是什么！保家卫国！”

    “不是某些人手里的刀，专门去帮助自己在外面争夺自己所谓的利益！”

    “所以我为你们感觉到可悲。”

    “可悲你们以为自己从军后，就可以保卫自己的家园，从而保卫自己的家人。”

    “可悲你们最后到头来才发现，自己依然逃脱不了被人控制的命运。”

    “一个人，如果连自己的命运都主宰不了，还活着干嘛。”

    “死就死吧，还有吊脚楼上的那个兄弟。”

    “干啥呢，睡着了？我让你开枪，你怎么还没有开？”

    吊脚楼上的二狼也愣在了原地，一时间也不知道该如何是好。

    下面这十几个人顿时一阵慌乱。

    他们的情绪彻底的崩溃，个个大呼小叫的。

    “我们怕了你了行吗，我们真的不想杀人。”

    “你放了我们队长，这事情就当作什么事情都没有发生过”

    他们是真正的军人，憎恨克里，原本进入军营是为了保家卫国，现在要让他们杀贫民

    这真比杀了他们自己还难受，如果不是考虑到他们的家人，他们怎么会接受这任务。

    一时间，全都沮丧的低着头。

    铮铮铁汉，在现实面前也不得不低头。

    苏启望着他们此刻的状态叹了口气说：“也不是没有办法解决这个事情。”

    “你们先把自己身上的东西全部取下来吧，我有办法好好的解决我们之间的事情”

    “并且可能对于你们来讲，也是一次机会。”

    这些人被苏启戳中了心中的痛点，早就没有了跟去苏启继续对抗下去的心思。

    几天几夜，他们在丛林里活的人不像人鬼不像鬼，整天还要担心自己的家人。

    这样还不如一死了之。

    也或许是从苏启身上并没有感觉到什么恶意，所以他们很快的就解开了身上的东西。

    孤狼打了个手势，他手下的人迅速的就把东西给全部拿走。

    直到这一刻，旁边的那些人才重重的松了一口气。

    尤其是赵世雄和王世豪，差点感谢天地。

    苏启笑了下：“这样说话才是最令人舒服的，二狼，把那哥们弄下来吧。”

    “人家也被你折磨的人不像人，鬼不像鬼了。”

    二狼点了点头，松开了汉姆的五花八绑。

    二人很快就下来，汉姆一下来就抱着自己的兄弟半天没有说话。

    苏启没有打扰他们，后边有人给他搬来了一条凳子。

    他坐下后点了一根烟，孤狼的人看没事了，走到了旁边，把所有围观的人给驱散。

    一行人随后进了项目部里面。

    苏启在王世豪的耳边说了什么，王世豪打了个手势，屋子里只留下了苏启跟他们一行人。

    汉姆这时候望着他：“我们现在手无寸铁，随便你们处置，哪怕是要了我们的命也无所谓。”

    “但我希望你能够帮助我们的家人，我知道你有能力，要不然也不可能受到总T先生的接见，你也肯定有能力让我们的家人解脱克里的控制。”

    苏启没有正面回答他的问题。

    只是说：“我刚听你的同伴们说，你是华夏人养大的？”

    汉姆点了点头：“对，我是华夏人养大的，华夏人是我的恩人。”

    接着就把自己以前的经过给全部说了一遍。

    苏启听着听着就沉默了下来。

    一直到汉姆说完后他苦笑下说：“你们有能力在这里杀很多人，但你们并没有这么做。”

    “说来说去，我要替这个小镇的人感谢这个华夏人。”

    “他救了这个小镇很多人。”

    这是埃塞国最强的一个特种部队小组，他们有摧毁一个营地的能力。

    如果不是孤狼团队的话，只怕这里早就已经被他们给攻陷。

    所以苏启的话并没有什么毛病。

    汉姆这时候也沉迷于过去的说：“只是可惜了，过去了很多年，我一直想要当面感谢那个华夏人。”

    “可他们一家早就回了华夏，从此以后没有了音讯。”

    “我是最可悲的，因为我看到了我的父母倒在了血泊之中。”

    “我也是最幸运的，因为我遇到了那个华夏人。”

    苏启这时候笑着说：“我给你一个机会，或许哪一天你真的可以去华夏找这个恩人，你要不要？”

    二十来人突然一愣，大惑不解的望着苏启。

    汉姆半天才回过神来说：“你是什么意思？”

    苏启笑着继续：“你们有能力，我正好也需要有能力的人。”

    “埃塞国的军装既然这么不好穿，那么你们就脱了，然后跟我走。”

    “我坚信我能够给你们一片天空，国内，我有两个人马上就会过来，你们收编在他们麾下。”

    汉姆说：“我还是有点不大理解，你到底想让我们干嘛。”

    苏启站起来，望着外面道：“你觉得我想让你们干嘛。”

    “你们看看这个小镇上，我和我的合伙人一起投资了上亿米，我们很安全吗？”

    “我要你们做的事情非常的简单，为我的产业保驾护航。”

    “当然了，是另外的产业，我在这边处理了你们口中的克里后，马上就会找你们的总T先生谈下我所想做的项目。”

    “处理克里！”十几个人面色惊惧，有几个不由自主的站了起来。

    不可思议的望着苏启，个个故意都急促了起来。

    苏启淡然的望着他们：“怎么，不相信我能够做到吗？”

    汉姆皱着眉头说：“苏先生，你知不知道克里在埃塞国是什么样子的存在？”

    “就算是我们的总T先生也拿他没有半点的办法。”

    苏启笑了下：“掌握了百分之三十的军权？”

    “对！有百分之三十的军权在他手上，每个人都要忌惮他！”汉姆是克里的手下，他当然更加知道克里的位高权重。

    苏启而后平静的望着他：“然后呢？除了这个，他还有什么过人的地方？”