    一片混乱地，华修盟大佬被锁定，逃都逃不了，就全气坏了！

    密州和华修盟的对立、从未有过的明确。

    之前那个大坑，掌印没落下就又崩裂！不知道还要填多少进去！

    时愈作为首要目标，就这么挥着剑、一剑劈过去！

    那边、很多人盯上她的剑，还有许图治的剑，绝对是好东西！

    元婴真君准备收东西，就看剑直劈到他跟前。他冷哼一声，元婴真君是那么好劈的？这剑在小孩手里也发挥不出作用。

    傅宁趴在地上，感觉压力已经散开，再看，一剑过去、将元婴真君劈成两半。就像许图治劈柴，技术过硬。

    五指山从中间劈开，往两边炸去！

    傅宁趴在地上没敢动，看着两边的人被炸的鬼哭狼嚎，树木什么的、被炸的一团乱。

    极乱！

    混乱中，一个元婴疯狂的扑到许图治跟前！气急败坏！

    时愈伸出一只手。

    不是五指山，也不是小胖手，是很漂亮的女孩子手，抓了元婴、封印，先扔到芥子空间。

    元婴是好东西，不管这人是怎么结婴的。简单说法，结婴像结果，金丹也能入药。

    他不找过来、时愈还懒得去找他。

    混乱中，一群人抢元婴真君的储物戒，又一场大战！

    傅宁从地上爬起来，看那边、打疯了！

    这些人在晁家门口表演，莫非有什么阴谋？咱得小心点。

    混战的声势，实在和一对一不同，这种混乱能把人脑子搞乱。

    一群人打到时愈附近。

    傅宁、西恩、陈汉都到时愈这儿来，他们人太少了。

    西恩看着一群聪明人、在周围转着圈又打起来，他一边恢复。

    杀的狂、消耗大，身上有点吃不消。

    这像中场休息的表演？

    时愈看着邪修出现，场面搞这么大，里边不知道有多少，不是她要关心。

    晁家自己该操心的，不过，晁家未必能掌握主动权。

    一个老头过来，气势汹汹：“许图治你卖丶国！”

    一剑劈了他。

    时愈捡了储物戒，看着里边东西惊讶。

    一把年纪了还玩圣女骆云裳的游戏，真是猥琐老流氓。

    许图治从几个储物戒看到类似的东西了，看来这游戏还很火，太昊山还没玩腻？

    或许需要大家帮他们玩，太昊山的人、思维都僵化了，不像普通人脑洞可能更大。

    混乱的局面、都没一个能控场的。

    又来一个老头，可能四五百岁、猥琐、很像故事里那一款。

    不是故事源于生活，而是像男人的油腻，可能到这、就是这样子。

    老头慈眉善目的和许图治说：“这事儿就算了吧。”

    时愈笑眯眯，一剑劈过去。

    老头轻描淡写的出手，他手给劈了。

    许图治跟着一道雷！

    老头本来不在意，但时愈又是一剑，老头气的怒吼！

    许图治拎着剑，去把储物戒捡回来，脏兮兮的都不想拿。

    时愈拿水冲洗干净，看里边乱七八糟的像极了垃圾堆，偶尔能看到一点有价值的，就像捡垃圾，回去再说。

    那些混战的、终于停下。

    有人没看清：“不是弘秀真君？”

    “弘秀真君一定被暗算了！”

    “卑鄙无耻！”

    “勾丶结白丶皮猪！”

    一群人骂着，不过来打许图治，也不混战，天亮了，大家也不回去洗洗睡。

    像是要等许图治先走，反正他们家离得近。

    时愈打个呵欠。

    许图治给她一盒牛奶，再吃一块巧克力鸡蛋饼。

    早饭是没法好好吃了，这大概是仪式。

    随着日出，晁家开启了大阵。

    很多人跑到阵内，一些人进不去、退到一边，看着许图治。

    龙平靠近了看，青塔山庄虽然被毁了一片，但大阵开启，还完整。

    一个老太太在里边疯狂的骂：“应该被恶狗分食，被妖咬死！魂飞魄散！”

    时愈过去。

    朝阳照着她的裙子，美的一般人都不能直视。

    老太太在里边骂：“千人丶骑、要烂（省略五百字）。”

    时愈一剑扫过去。

    青塔山庄的大门彻底成平地，老太太什么的都变鬼、也可能魂飞魄散了。

    门口本来有很多人，现在是真干净。

    几个老头忍不了、冲出来！

    许图治一剑杀过去！

    到现在都不觉得自己有错，这些还觉得别人好欺负。

    有人看不过去，过来劝架。

    一个看着四十来岁的女修、金丹，很有分量。

    她穿着青绿色的裙子，也是很漂亮，分寸拿捏的很好：“这事儿是晁家不对。但晁璿只是晁家旁支，真的是她擅作主张，晁家也可以作出赔偿。”

    时愈一剑劈了她。

    一个青年疯狂的冲过来！

    许图治劈了他！

    有人在后边疯狂的喊：“你们知道在做什么吗？”

    龙平也在后边、义正辞严：“密州也是华偦国的！华修盟早有规定！你们跑到外边猖狂，还需要人再教一遍？现在还没学会？”

    有人狂喊：“许图治他叛丶国！”

    一道雷劈过去。

    龙平不管：“既然你们学不会，那就到学会为止。”

    时愈一剑破阵。

    青塔山庄大，不止一个阵，算一个套一个。

    反正时愈就是一剑。

    西恩和傅宁过来，风冰合作，一大片地方推成平地。

    有人跑过来看：“这怎么破阵？”

    龙平看着，应该是档次太低，时愈一剑又是一片。

    青塔山庄地方是大，但西恩和傅宁实力不差，比拆迁的还牛！

    不少人看的目瞪口呆，非常的激动！

    “都是许图治的人吧？”

    何强否认：“不是。”

    许图治可没把谁算成他的。都是来去自如，不过大家舍不得走，一般人又进不去。

    很多人知道：“许图治教的，这炼气比筑基强！”

    真明白：“冰灵根和风灵根本来就不一样。”

    有人跑来秀：“我风灵根，怎么就比不上？”狂嫉妒，“老外怎么有这么好的风灵根？许图治干嘛要教老外？当年老丶外入侵，就不怕教出一条蛇？”

    有人冷笑：“蛇可不在中外，密州的蛇咬人也没客气。”

    一个老太太狂笑：“当年抢走我儿子，现在要遭报应了！冲啊！”

    里边房子推了，东西还不少。

