    杨德宇自己也有点懵。他的战神意志，也就50米高不到，那金光看起来璀璨，其实虚得很。

    如果可以强势横扫对手，那还没什么。

    但是，此刻，对面这什么鬼？

    百米高的大水人，拎着两根20多米长的大锤，现在的海妖都这么凶的么？那刚刚，自己在天人峡谷里面打的那是什么？

    不过，作为杨疯子，杨德宇是不会罢手的，大斧已经劈出。万一，这大水人是装样子的呢？

    对面，那女性人鱼的双眼，已经变成了白色，那百米巨人也挥出大锤。

    这种级别的战斗，看得人心头荡漾。

    什么战技不战技的，在如此情况下，已经没那么重要了。

    两个人看似只是在拼力量，其实不对。大家都能感觉出，那两个巨人之间，似乎都有一种莫名意境在里面。

    夏小蝉瞅了韩非一眼：“杨德宇的斧中，是不是带了一点你的那种无敌战意？”

    韩非摇头：“没有，看起来好像是有，但是不对，好像有一种张狂在里面。但是，没感觉到霸道，应该是没学到家。”

    夏小蝉：“那个女的呢？”

    韩非：“那个我看不懂。是不是海妖的意境，跟我们的不太一样？”

    “轰隆！”

    杨德宇在退，海面掀起了巨大的海浪。

    是的，这货在力量上，竟然没有比过对面的那个女性人鱼。

    韩非扭头看去，发现杨德宇的双手上，有鲜血在滴落。他的脸色，已经黑红一片。

    再去看那女性半人鱼，她的嘴角溢出一丝鲜血，但是紧跟着第二锤又轰了出去。

    “嘭，嘭，嘭……”

    两个人连斗了八次。明眼人都看出来了，杨德宇打不过这女性半人鱼。哪怕他拼尽全力，在力量和感悟上，似乎都不敌。

    人鱼的巨锤，将杨德宇轰的横飞。

    女性半人鱼一锤占据一点优势，八锤下来，杨德宇直接喷出一口老血，败下阵来。

    韩非旁边，明坤和井长风俩人都已经看呆了。

    他们哪里见过这等战斗方式？这根本就已经不像是悬钓者在打架了，更像是潜钓者之间在打架，仿佛随手就能掀起滔天巨浪一般。

    败退的杨德宇觉得自己非常丢人，竟然败给了一个看起来弱不禁风的女性半人鱼。你特么要是个男的，我勉强还能接受一下，可女的……

    杨德宇第一眼，看向的是韩非，但心道：现在把韩非推出去，韩非要是赢了，岂不是狠狠地打脸了？

    顿时，杨德宇喝道：“墨绯鄢，你去干掉这女人。”

    墨绯鄢脸都绿了，恨不得一脚丫子，踩在杨德宇的脸上。这种比拼力量的，肯定男的上啊！

    墨绯鄢看向韩非，不禁咯咯一笑：“韩非，你舍得让我一个女孩子上去，和这种暴力的女人打架么？”

    韩非本来是准备上的。他不知道墨绯鄢那水龙吟能不能干得过对方？

    但自己这边，一共就10个人。杨德宇已经率先败了。以他对其它几个人的了解，只有自己一个人在力量上应该是对面这女性半人鱼的对手。

    不过，墨绯鄢但凡能够正常地跟韩非聊天，指不定韩非就去了。

    却见夏小蝉忽然喝道：“让你上，你就上。你那水龙，不是很厉害么？韩非压轴呢。”

    韩非：“？？？”

    墨绯鄢无语：压个屁的轴啊？这种局势下，当然是第一个上，先解决掉对方这个力量型选手啊！

    不过，被夏小蝉拒绝了一次。再推脱一次，就显得人类这边相互推脱了，顿时有人传音：“先上！内部任何矛盾，等打完了再解决。”

    墨绯鄢硬着头皮上了。这种时候，她自然也知道，不能堕了人类这边的强势。

    韩非道：“对方受伤不轻，好好打，你能赢，我相信你哦！”

    墨绯鄢嘴角扯了扯，脸上表情却变得严肃起来。

    杨德宇那个傻子，就是个疯子，明知道对方是力量型选手，还非要跟人家正面杠。

    而作为一个有心计的女人，墨绯鄢当然知道，第一时间应该击溃对方的本体。

    不得不说，女人和女人之间的战斗，从来都不是直接怼上去的。

    墨绯鄢上场后，直接融入了水中。韩非感知扫了一下，竟然没能扫出来。

    第二次，韩非真视之瞳扫出，加上感知，这才判断了墨绯鄢的位置。

    只是，对面人家是海妖啊！你再熟悉水，能有海妖熟悉水么？并且，对方的巨人也是因水而化。可以说，这是两个全是水的女人，开始了一场没有硝烟的战斗。

    “吼！”

    众人感知中，水龙翻卷，两只巨大的水龙，缠绕着巨大的水人在战斗。

    海面上，墨绯鄢竟然还能分神出手。

    不过，在墨绯鄢出手的时候，对方的伴生灵出现了，一只鲸鱼？

    韩非视野中，已经有数据浮现。

    【名称】虎王鲸（伴生灵）

    【介绍】嗜血生灵，牙齿极为锋利，最强虎王鲸牙齿可断神兵。头骨极度坚硬，喜好冲撞敌人，力量之大，可裂闪石。

    【等级】46

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】7325点

    【食用效果】长期食用可强化体魄

    【可采集】虎王利齿

    【不可吸收】

    【备注】当前力量，200万斤。

    韩非当时就吸了口气，他的表情变得严肃起来：“很强。我们好像都小看了半人鱼了！恐怕，这才是真正的半人鱼……而刚刚我们看见的那些，恐怕都只是低级妖脉的半人鱼。跟现在这些个，根本没有可比性。”

    夏小蝉：“还有，这些海妖发动攻击的时候，似乎都能利用水的力量。我感觉可以学一学。”

    韩非心头一动：好像也是！

    此刻，那虎王鲸直接就卷起了一次海啸，朝着莫绯鄢扑击而来。

    墨绯鄢回头看了一眼，这是逼她正面抗衡啊！因为一旦她躲开，这海啸就扑击到了后面，定然就会有其他人出手。

    而其他人一出手，岂不是意味着自己就败了？

    “哼！”

    却听墨绯鄢娇喝了一声，腰间一柄带鞘的长剑出现了。

    虽然墨绯鄢一直用剑，但她用的都是软剑，而且她真正的兵器是如那锁链般的蛇形剑。

    而这一柄，还带鞘？

    “蹭！”

    拔剑！如龙！

    墨绯鄢手中的那柄剑刹那百米，不是出现在了百米外，而是剑身的长度，竟然一下子变成了数百米。

    韩非当时就一脸懵逼。以前，就知道那啥典故了，我40米长的大刀在手，可以让你先跑39米。

    可这玩意，百米长的剑，当真是闻所未闻。

    这还只是拔剑，出剑的那一瞬，一只水龙腾空，龙吟震慑四方，直接朝着虎王鲸杀去。

    “嘭！”

    “铛！”

    墨绯鄢连退了四五步，整个人踉跄得差点儿跌倒。

    不过，那虎王鲸竟然能被这一击轰退了。就这一幕，让韩非不禁缩了一下眼睛。

    这恐怕是墨绯鄢最强一击了！能够将重达200万斤的虎王鲸击退，也就是说墨绯鄢的正面战斗能力，其实不比杨德宇弱什么。

    “噗！”

    墨绯鄢捂着胸口，直接喷出了一口鲜血，淡淡道：“我赢了。”

    另一头，那女性半人鱼出现在海面的时候，脸色全是黑纹，显然是中毒了。

    韩非当即道：“嚯！这女人还挺厉害的！一心三用，水下、水面都在战斗，她竟然让自己的灵魂兽去偷袭了那半人鱼。”

    夏小蝉哼哼道：“这算什么？我直接就能偷袭。”

    韩非咧嘴一笑：“你那本身就是暗杀本事。不过，从今儿起，倒是不能再小看他们几个了。”

    接连两战，一败一胜，但实际上还是人类这边输了。

    打到现在，四场战斗，前面连败三场。

    这一次，墨绯鄢虽然赢了，但是她已然重伤，已无再战之力。相当于用了杨德宇和墨绯鄢两个人才拿下对方一个人。

    后方，人群中不少人屏息，虽然在等级上杨德宇和墨绯鄢都只是初级悬钓者，但是他们可都是大族子弟啊！

    现在这战况，着实显得人类这边的天骄有些弱了。

    当对方出第二个人的时候，已经不是韩非他们自己主动出战了，而是郑超杰在安排人出战。

    却听他道：“周海洋，你出战。”

    片刻后，众人就知道为什么了。对面出战的那个半人鱼，实力也没之前那个那么强，所以郑裁决才以点名的方式出战。

    这周海洋韩非并不认识，但是战斗起来却极为凶狂，拼着重伤，硬是一刀击穿了对面那名半人鱼的心脏。

    听张玄玉传音过来道：“他是环岛巡查队的人，其实很出名。”

    韩非：“是不错，只可惜他自己也重伤了。”

    紧跟着，井长风出战。他的鬼神链，被对方水控之法全面压制。僵持了30来息，被一鱼叉钉向了海底，还是洛小白将他给拉回来的。

    明坤紧跟其后，以狂血燃烧之法，艰难胜之。

    紧跟着，赵灵杰落败，当场被斩。

    王二剑上场，只出了两剑，将对方又击杀当场。

    王二剑第二场，拼了重伤，再拿下一局，也重伤退场。

    至此，韩非他们这边还剩下3个人，而对方，还剩下5个人。

    而韩非此刻的目光，却落在了其中一名男性半人鱼身上。

    那个人，给他的感觉很强。

    其次，是另外一只比较娇小的女性半人鱼。

    韩非看了眼孙沐，又看了眼夏小蝉：“算了，实力已经不允许我低调了，这个人交给我了。”

