    人参娃娃之前可是看得清楚，在那封神榜之上，一大半都是来自西方灵山佛教的门徒。

    什么罗汉、菩萨的，还有一大群的小和尚登榜。

    除此之外，还有他们准备好的佛兵，所有的佛兵将领都在封神榜之上，一个不漏，整整齐齐。

    现在的接引和准提两个家伙，应该已经跳脚了吧！？

    毕竟他们亏的可不是只有那些人，还有着浓郁的天道气运存在。

    想到这里，人参娃娃抬头看着昆仑山上空云层之中，而后又朝着姜子牙如今敕封仙神的方向看去。

    只见在那仙山之上，随着姜子牙的不断敕封仙神，在其头顶上空便已经凝聚而出浓郁天道气运。

    浓郁的天道气运显化而出，在半空之中开始分散开来，化作不知道多少份，朝着四面八方分散而出。

    人参娃娃看着天空之中的天道气运显化，笑眯眯的开口道：“没想到，这一次鸿钧老头还挺大方……”

    在其身旁，红云也是朝着远处人间看了一眼，而后一脸赞同的点了点头。

    反倒是应龙，颇为怀疑的道：“这家伙该不会是打落了西方，心中高兴吧！？”

    陆压闻言，当即笑眯眯的一巴掌拍在了应龙的脑门上，道：“瞎说什么？再怎么说，那西方二人也是其弟子，不至于……”

    随着陆压话音落下，昆仑山上空的天道巨眼才缓缓消散。

    陆压抬头若有所思的朝着天道所在之处看了一眼，嘟囔道：“还是如此小气。”

    不过话说回来，这终究也算是一场量劫。

    能够诞生如此浓郁的天道气运，倒也算是正常，毕竟此间参与人员众多。

    不过若是不出意外的话，这天道气运之中最大的一团，或许该落在了昆仑山中。

    毕竟，如今的西岐若是没有昆仑山相助的话，又怎么可能是有着灵山相助的大商之对手。

    恐怕随便一两尊罗汉都抵挡不了，只能任由其剿灭。

    就在陆压心中如此想的时候，便见到远处的人间王朝上空，无数神魂悬浮灵光之下，此刻正抬头看着天际缓缓落下的天道气运。

    此番气运分散，在半空之中划分出无数份，最大的一块赫然是飘入了昆仑山中。

    正如陆压所言，此番封神量劫，昆仑山出力颇大，如今量劫结束，昆仑山竟是获得了人间气运的六成之多。

    要知道，除却昆仑山之外，可是还有着燃灯道人一脉的，再加上人间王朝的分润。

    可即便如此，还是被昆仑山分走了六成之多，实在是让人心中震惊。

    而此刻的昆仑山中，人参娃娃抬头看着头顶氤氲而成的气运，浓郁得几乎要化作灵雨，仅仅是刹那时间，便直接融合进入了昆仑山本就恐怖的气运之中。

    这让他面上当即多出一抹笑意，而后开口说道：“如今的昆仑山，占据了洪荒半数气运还要多。”

    在其身旁的众人也是笑而不语。

    而就在那天降气运融入昆仑山之后，瞬时间，天地色变。

    天地之间有无穷异象发生。

    一时间，诸多大能也是不约而同的看向了昆仑山的方向。

    尤其是西方灵山之上，接引和准提两位圣人，此刻正如同人参娃娃他们心中所想一般，竟是气得直跳脚。

    他们原本已经谋划万全，派遣门下进入人间，在这一场量劫之中谋夺惊天好处。

    可是如今，万万没有想到，竟然会给灵山招惹来一场大祸。

    不仅没有捞到丝毫好处，更是使得灵山止损了不少，还被洪荒之中的诸多大能嘲讽，说是落得一个偷鸡不成蚀把米的局面。

    现如今灵山之上的气运都在不断枯竭，全靠着他们二人在不断出手维持。

    若非两人皆是圣人层次，恐怕现在的灵山早已在这天道反噬之下，化作飞灰了。

    如今两人也只能看着远处昆仑山的方向，嫉妒得快要瞪足了眼球。

    昆仑山上。

    陆压看着头顶那浓郁至极的天道气运，心中沉吟片刻，而后挥了挥手，从中取出两份气运屈指一弹。

    便见到那两份气运瞬间急射而去。

    直接落入了截教和阐教之中，两方教派则是共同获得了一成的人间气运。

    虽然是一成气运，却也让两方教派得到了飞跃性的提升。

    正在侧峰之上和诸多弟子讲道的通天，此刻也是面露喜色，直接站起身子，冲着主峰的方向拱手说道：“多谢老师！”

    在其下方的诸多弟子，也是学着自家老师一样恭敬行礼，高声喊道：“多谢祖师！”

    要知道，这一份气运可是给他们截教带来了不小的好处。

    日后截教门徒，哪怕是记名弟子，甚至是后辈弟子，也可受到部分气运加持，日后前路一片坦途。

    通天想到这里，不由地笑着摇了摇头。

    而另一边的原始，以及其座下的十二金仙，也都感应到了气运之力的加持。

    一个个连忙站起身子，冲着主峰的方向恭敬行礼道：“多谢老师。”

    原本，原始并不知晓自己座下十二金仙进入人间，更是参与进了封神之事。

    若是他早些知道的话，根本不会让门下弟子掺和进这种事情里，没想到今日居然给他带来了这等好处，实在让其有些意外！

    陆压看着诸多弟子站在自己的侧峰之上恭敬行礼，微微摆了摆手说道：“日后切记，好生修行。”

    众人纷纷点头称是。

    而此刻的人间，姜子牙也即将册封完毕。

    他看着站在自己身前的诸多神魂，眼中满是赞赏之意。

    虽说这些人中有不少大商将领，但两者说起来终究也只是各为其主罢了，不得不说，这些人的实力还是有的，足以进入天庭之中位列仙班。

    随着姜子牙将手中的封神榜朝着天空轻轻一抛，便见到有神位显化在众人身后。

    而后更是化作一道道神光，瞬间便落入了获得册封的真灵或是肉身之中，使得场中众人背后皆有神光环绕。

    看起来颇为惊人，其中更是隐隐有天道法则彰显于其中，却又宛若一道道枷锁禁锢。

    ……

