    两年来，叶枫积攒了不少香火，大多都是由临河两岸的这些百姓贡献的，本来叶枫不修神道，还不知道该如何处理这些香火，但是一次香火无意间被土雷帝象吸收，使得土雷帝象的恢复速度大增，惹得叶枫大喜。

    是啊，他虽然不修神道，但是护法神也是神啊，土雷帝象又是他的附属神，完全可以吸收这些香火的，是以土雷帝象能够在这么短的时间内恢复，和这些临河两岸的忠诚信徒是脱不开关系的。

    路过临风郡治所，叶枫送予北徒封几枚丹药，算是维系关系，毕竟在宁采臣这件事上，北徒封还是很给面子的，一些练气期丹药对他来说无关紧要，但是却能换来北徒封感恩戴德，何乐而不为呢。

    “两位道长是要去哪里？若是顺路，小生可带两位道长一程。”

    叶枫带着孟离出了临风郡，孟离说是想要看看大离都城长安长什么样，叶枫索性也没有目标，是以二人便一路向西走着。

    不想在这荒郊野外还能碰到好心人。

    “师傅，有妖气。”

    孟离小声说道，叶枫点了点头，“贫道却是要去长安，不知居士去往何方。”

    马车上，一位妙龄女子掺着一个脸色略显苍白，身子虚浮的书生打扮的男子走下马车，“小生王童，这是家妻，我们要去安城，倒是可顺路带两位道长一程，如果两位道长不嫌弃，可与小生同行。”

    叶枫看了看命不久矣的书生，又看了看他旁边的女子一眼，点了点头，“那就劳烦居士了。”

    马车颇大，坐四人也是宽敞的很，看的出来这书生家世不凡，而且酷爱读书，一张横桌上放的尽是书本。

    “道长这是从哪里来，去长安莫非也是想参选国师吗？”

    女子看着叶枫有些警惕，试探着问道，倒是为叶枫提供了一个不小的消息，国师！还真是有意思。

    “贫道与徒儿是从青州临风郡而来，这次只是出来游历一番，并无目的，倒是这参选国师是怎么回事儿，居士可否说一说。”

    女子其实非常无奈，叶枫的修为她看不出来，但是孟离的修为她是看的出来的，练气后期的修为，已经是不低了，作为孟离的师傅，叶枫怎么可能只是普通人，只是不知为何，对她没有喊打喊杀。

    对于这些道士，女子自然是想敬而远之，可偏偏自家夫君是个心善的，不躲得远远的就算了，竟然还将二人邀请到了车上，这不是坑媳妇吗。

    表面淡定，心里慌得一匹的女子，听见叶枫发问，也不敢不回答，“大离开朝已近两百年，当今国主少年即位，如今已经五十年了，最近听说是迷上了仙术，想要借此续命，是以遍请全国的佛道教士，想要择一大能仙师为国师，为其炼制长生不老丹，最近这个消息已经传遍四方州郡，不少修士都在向着长安而去。”

    果然啊，不管是哪个世界的皇帝都脱离不了这求取长生的真香定律，只是心思都花在续命上了，国家不乱才怪。

    “居士怎么看这件事？”

    看见一旁的王童闻言眼神黯然，叶枫便问了一句。

    王童闻言抬起头，“王朝气运在于国主励精图治，将士用命，文官不疑，当今太子英明神武，颇得人心，却枯坐太子位三十余年，如今陛下在京城大肆攥养练气士，炼丹补气，劳民伤财，如今更要让练气士登国师高位，怕是国将不国，万民生乱。”

    看着说话百无禁忌的王童，女子真是恨不得将其嘴巴封住，这旁边还有叶枫二人在呢，你就说出这等大逆不道的话，这要是传出去了，王家还有活路吗。

    “芸娘放心，两位道长不是外人。”

    这话说的女子差点没晕倒过去，你们刚见一面，说话加起来还不到五句，这就不是外人了，不过她也是习惯了王童的性格，着实无奈。

    “奴家夫君，口无遮拦，道长不必当真。”

    叶枫呵呵点头，这个王童倒不是真傻，只是善解人心善恶，只是越是如此，越说明其命不久矣，倒是可惜了一个妙人。

    从树袋里拿出一粒丹药递给王童，“贫道看居士身体却是有些缺碍，此丹于补气壮元有些作用，不如服下试试。”

    王童闻言一怔，连忙摆手，“道长不可，如此重礼，小生岂能收下，还请道长收回。”

    芸娘却是个识货的，眼疾手快替王童收下，“奴家代夫君谢过道长了。”

    “芸娘，你。”

    王童看着芸娘想让她还回去，但是芸娘怎能答应，这些年她为了给王童续命费尽心机，如今出现了一粒对王童有帮助的丹药，芸娘岂能放过。

    “居士却是不必客气，便当是贫道师徒搭车的谢礼了。”

    看见叶枫无所谓的样子，王童也只能无奈点头，“谢过道长厚赐，只是还请道长到达安城以后，小住几日，让小生尽尽地主之谊。”

    王童倒不是不相信叶枫的丹药功效，最近几年，芸娘可没少给他灌汤药丹丸，久病成医，闻着味儿便知道叶枫所送不是凡品。

    叶枫也没拒绝，安城也是大城，待两日看看也好。

    一路上，孟离很少说话，她看的出来芸娘就是妖精，但是叶枫对于这对夫妻却是非常和善，还送出丹药，她刚刚出门游历，也知道自己需要学习的东西有许多。

    安城是兖州大城，到了傍晚，赶在宵禁之前，马车缓缓驶进了安城城门，王家是安城巨商，权势不小，宅子也不是一般的大。

    “少爷，你们终于回来了，老爷和夫人都快要急死了。”

    马车停在王府门前，一位管家模样的人，急忙迎了上来，主动搀扶王童下车，看见车里的叶枫师徒也是一愣，不过王童平素喜欢交友，倒也不是什么稀奇事。

    “管家，这位是叶道长，是我的贵客，你安排人，打理两间上等客房出来。”

    王童气喘吁吁的下了马车，对着管家细心安排道。

