    第二天，张梦莹非常不情愿的带着林岳去了自己的公司。

    一路上整张脸都是臭的不行，没有给林岳一个好脸色。

    林岳也清楚这个时候最好是不要说话，不然有可能会让张梦莹直接发飙。

    想到临走前张母的叮咛，林岳觉得有一些头疼。

    “林岳，我这一回让你去公司也不是为了别的，就是想要让你看住梦莹。”

    “这孩子平时喜欢出去乱逛，交那些狐朋狗友的。以前我就不说了，我的目的就是为了让你能够帮我好好的管住梦莹，不要让她去找那些朋友，顺便多教一下梦莹职场上的一些秘诀。”

    “你这孩子是个有能力的，别的我就不说梦莹要是有你一半的口才，我就已经能够放心了。”

    张母最放心不过的还是张梦莹，但是他说了再多张梦莹也都不愿意去听，还是那样直来直往的。

    “我会尽量去尽我所能帮助梦莹的。”

    林岳并没有把话说满。

    张梦莹能不能听他的话还不一定，更不要说让他去指点张梦莹了，他们两个人现在只能算是和平相处。

    张母的一番心思，林岳也是能够感受到的。

    想到张梦颖有这么好的一个母亲，而自己的父母早就已经在了他就有一些黯然。

    哪个子女不喜欢天天在父母的面前承欢膝下呢？偏偏自己梦寐所求的，却是别人都不屑的，这个世界还真是讽刺。

    “放心吧！只要你能够做到我给你说的这些就行了，梦莹在工作上的时候也是非常认真的。”

    张母压根就不担心自己的女儿不会去努力。

    张梦莹在公司上班也有两个月了，到目前为止整个人的表现还算不错。

    不过可能是和他平时的一些处事方式有一些关系吧，在公司里边并不能算得上是如鱼得水。

    林岳任务非常的重整，个人都能够感觉到他压力山大。

    而张梦莹也是憋着一口气，一路上都没有跟林岳说话。

    到了公司之后把林岳直接放到了销售部门的那边之后就走了，也没有交代什么。

    张梦莹要结婚的这个消息早在昨天就已经传遍了整个公司，公司里的员工在知道这个消息的时候都有一些震惊。

    他们总裁的女儿竟然要招这一个女婿，并且这个女婿还是一个名不见转的一个人。

    今天早上张梦莹和林岳一起过来也被员工看到了，大家都在说林岳。

    “咱们张总的女婿好像看起来也不怎么样啊，感觉就是一个普通的上班族嘛。”茶水间里一个穿着鹅黄色衣服的女生说着，他今天早上刚到公司的时候，就看到了张梦莹和林岳一起上班。

    “确实挺普通的，看样子好像并不适合我们总经理。”另外一个齐肩短发的女孩儿也连忙点头说着。

    张梦莹在公司里边还是非常有人气的，因为她人长得非常的漂亮，说话虽然有一些直接，但是部分员工还算是蛮喜欢他的。

    “唉！也不知道咱们张总到底是怎么想的，让这么普通的一个男的当他的女婿。万一这人的人品不好，丢了咱们公司的脸怎么办呢？”

    鹅黄色衣服的女生一脸不屑的说着。

    她也算是有见识的人，身为秘书，经常跟着张梦莹出去，也见过许多优秀的男子，也就看不上林岳。

    “谁知道呢，反正现在是有的热闹可以看了。”

    齐肩短发的女孩并没有说出自己的看法，不过语气中也是不太看好的样子。

    公司里面大部分的人都是这样的一个想法，对于这个空降的销售经理他们都不喜欢，总觉得这是一个吃软饭的男人。

    林岳对于公司员工对自己的看法并不清楚，他在到了这个销售经理的办公室之后，就没有人过来找他。

    他能够感觉得到公司员工对他的排斥。

    这一路上一些窃窃私语他都听了许多，也明白为什么大家都会这么的排斥他。

    但是现在的既然已经到公司里边来了，那么就要好好地做好这份工作。不能够就这样轻易的放弃。

    “之前销售经理的助理在哪里？现在过来给我说一下我们部门的一个情况。”

    林岳直接出现在了员工工作室，他的出现让大家都停下了说话声。

    没有人回话。

    林岳皱了皱眉头，严肃的看着这些员工。

    “我说的话没有听见吗？不管如何，我现在就是这个部门的经理，如果说我说的一句话都没有用的话，那么你们就直接离开公司就行了，我是有这个权利的。”

    林岳把话放出来了，员工也就有一些害怕。

    虽然林岳算不上什么大人物，但是他现在确实还是他们部门的经理，别的部门的人可以嘲笑他，但是他们却不能。

    “助理现在不在，刚刚被前任经理叫出去了。”

    做在林岳面前的一个小员工弱弱的看着林岳说着，他也不想，但是林岳一直盯着他看他有一些顶不住他的压力。

    “我知道了，一会儿他过来了之后，就让他去找我。”

    林岳并不会对员工无缘无故的发火，不过就是先让自己有一些威严，这些人才会更好的听自己的话。

    “哦，对了，刚刚你们那些讨论声我也都听见了，我不希望我再听到第二次你们这样的一个讨论。”

    “总裁决定的事情没有人可以质疑，哪怕是我也不行。你们要做好一个身为员工的职责。”

    林岳虽然也觉得这样突然上任非常的意外，甚至于有一些担心自己能否稳住这些人。

    但是他也不能就让别人这样把他给说到地下去，再往后他要在公司待的时间可能会很长，不能有这种不好的流言传出去。

    员工们听到林岳这样说，也都当做鸵鸟了。

    他们确实不应该在背后乱说话，现在被这样当场揪出来，要是换做别的经理的话很可能就会因为这样的一个行为而扣除他们的工资或奖金。

    林岳说完这些话之后，就直接回到自己的办公室了。

    他并没有想要一下子就立下威严，只不过是让员工知道自己也不是一个好欺负的就行了。

