    临时被征用的皇家帕姆饭店门口，军官们进出不绝，每个人脸上都写满了隐忧。

    同盟国又增兵了！

    在第五支航母舰队抵达后才仅仅一周，来自哥伦比亚和秘鲁的四艘老式战列舰便也钻出了运河，同时抵达的还有4艘排水量超过万吨的新华海军专用补给船。

    放在以前，谁会看得起哥伦比亚和秘鲁那几艘老式战列舰，但此刻却大不同了，有新华皇家海军挡在前面，它们就可以轻松地深入海上交通线，打击加勒比海岛屿上驻扎的同盟军队。

    摆在杰利科面前的是一个辣手难题，因为巴拿马驻扎有新华一个航空联队，至少有80架各式飞机，再加上5艘母舰上的舰载机，使得他在敌人优势的航空力量前根本无法像封锁德国那样封锁巴拿马利én湾，造成了对手可以很轻松的进出加勒比海。

    虽然双方陆陆续续的一些小规模侦查驱巡洋舰交锋中获得了一些战果，可和主力决战相比，这些战果几乎可以忽略不计。

    站在海图前，端着咖啡的杰利科忽然发现自己陷入了进退两难的境地了。

    之前大家都认为，新华在打通运河后一定会速战速决，避免陷入长时间的消耗战，因为他们的补给线太长了，而且前来的几位指挥官又都是以脾气火爆、〖运〗动中进行快速战闻名于世。就像伊奥尼亚海做的那样，进入地中海仅五天就发动了突然袭击，利用奥匈海军吸引意大利，实施快速决战！

    想起贝蒂的遭遇，时至今天他依然对伊奥尼亚海的交锋感觉目眩，那位一夜间被无数人记住的新任新华第七舰队司令古君霍是个玩心计的高手，他的战术看似简单而直接，却蕴藏着很高明的心理战。

    首先他利用了奥匈海军，借德尔菲诺带舰队突围的时机，故意让贝蒂发现少了2艘主力舰这个时候无论是谁肯定会认为他们要策应奥匈海军突围了加上仅靠意大利挡不住2艘关岛外加奥匈第一战列舰舰队，所以贝蒂就不得不前往帮忙。

    看似这招是帮助奥匈海军突围，但实际上他只拿出了2艘关岛级就拖住了雄奥匈战列舰，变相绑架了奥匈海军，使得德尔菲诺不得不咬着牙进行决战。

    其实当时贝蒂已经想到了对本文字由乐优文学提供，请记住乐优文学。方航母会看来，所以在伊奥尼亚海靠近奥托朗特海峡200公里外部署了两道侦查线，就是害怕遭到敌人飞机的突然进攻。但谁也没想到，古君霍没有让航母进入海峡200公里，而是绕到了塔兰托湾南方，在距离海峡还有近300多公里之远的地方出人意料的反其道行之不以舰认为目标却偷袭了塔兰托，彻底打乱了意大利和贝蒂的部署，使得意大利海军成了游dàn在大海上的孤hún野鬼。

    可以说，正是塔兰托的意外遭袭，摧毁了意大利海军最后的心理防线，导致全面崩溃，最后连贝蒂也栽了进去。

    所以，杰利科也曾认为敌人进入加勒比海后，新华第五特混舰队也会速战速决因为以他们的航空优势完全可以做到这点，但却没想到，这回人家不急了，那三位脾气火爆好中将仿佛换了个人似的，来加勒比海倒像是度假而不是作战。

    第一次无形交锋，自己败了！

    杰利科抿了。咖啡，他承认这点因为他之前所有的布置都是按照对方进入加勒比海后立刻快速决战而准备的，为此他还制定了一套将战列舰编队打散，利用岛屿和夜幕掩护突破航母200公里作战圈的办法。

    现在所有准备都没用了，因为主力舰是不可能长期离开港口作战的，除非有新华海军那种专门的大型补给舰而在这方面他也承认不如新华，所以不得不又把布置在各处的分舰队收同墨西哥湾捏成拳头。

    目光沿着加勒比海缓缓南下，杰利科的目光放在了开普敦和福克兰岛。

    从关岛级第一次进入大西洋，到福尔斯湾航母首次发威，在到塞舌尔群岛南非舰队再次失败！新华海军足足蹂躏了三次这个地方，那么会不会有第四呢？

    这是他最担心的因为在南非对面的澳大利亚珀斯，有一支看似规模不大的舰队也在悄然集结！

    从目前来看，新华目前进入服役的共有6艘西秦级航母和2艘殷商级航母其中地中海有3艘，自己这边有5艘还有2艘刚刚下水，至少在，月中旬前不可能正式成军。

    当然，作为一位优秀的海军军官，他和传奇的卢克纳尔一样不会忘记被誉为目前世界上最强大的台湾级战列舰。

    目前已知的台湾级共有4艘，其中2艘已经交付，一艘在地中海，而另一艘恰恰就在珀斯！第三艘据说已经到了舾装尾声，预计4月交付，而第四艘至少要等到明年初才能服役。

    综合这些计算，撇除进入地中海和加勒比海的战舰，新华可以调动的主力还有搬吉林级、3艘大连级、1艘台湾级、4艘河北级和3艘轻型母舰。

    其中前六艘据说已经被新华海军符级作为了火炮支援舰，后四艘河北级正在印度和船厂之间轮换维修，在8月前不会恢复军事行动，那么剩下最具威胁的，恰恰又全部在珀斯的，就是一艘台湾级和三艘轻型母舰！

    所以他才会让坎贝尔带领印度舰队仅剩的马来亚号和2艘纳尔逊级战列舰驻守佛得角。

    如果是一艘台湾级进来，那么坎贝尔再废物，依托佛得角基地也能至少周旋几天，有这段时间足够自己派兵增援了，但如果……来的不止一艘，那么！

    “将军。”

    正当杰利科忧心珀斯那艘台湾级战列舰的时候，年轻的罗斯福手持电报走了进来。自从上次开会后，他在杰利科挽留下出任了舰队的联络和情报官。

    “这是刚刚从里昂转来的情报，两位滞留在荷属西印度群岛的商人在班达亚齐外海发现了正在沿着马六甲海峡前往新加坡的一艘台湾级战列舰，根据舰艏编号数字确认，是该级中的第二艘山东号。

    “山东号！”

    杰利科眉头猛然一皱，山东号正是之前停驻在珀斯的那艘台湾级。

    “它怎么回新加坡了？而且在这个大战一触即发的时候，难道自己之前的推测都是错误的？〖中〗国人真的不打算派遣最强的战列舰来参与这场大战？”

    “台湾号呢？”

    “台湾号昨日已经于三天前从马耳他回到了塞得港”据说走动力系统出现了一些故障”需要返回吉布提，我们的情报员也已经确认有两艘维修船从广州启程，并且与昨天下午通过了马六甲进入了印度洋，据预测可能是前往支援台湾号的。”罗斯福立即回答道。

    动力故障？！

    杰利科缓缓放下已经冰冷的咖啡杯，望着海图忽然有种错觉，就仿佛看到了一大一小两条纠缠的毒蛇，大的自然是停驻在巴拿马利én湾的大舰队，而另一条就是突然“故障”的台湾级！

    他担忧正面的大蛇，但依托加勒比海的环境他有把握一战，但那条远隔非洲大陆的“小蛇””却总给他一种遍体由乐优文学提供，请记住乐优文学。寒的感觉。

    “转告情报部，每天都必须向我报告一次2艘台湾级的动向！”

    “是的将军。”罗斯福答完后，眉梢又忽然拧了下，让一直在关注他的杰利科发现了问题，追问道：“还有什么事？”

    “将军，是巴黎。”罗斯福心底叹了口气，将刚收到的巴黎之战的消息说了出来。

    原来，在基钦纳和费迪南一福煦亲临前线后，协约联军的确是精神一振”重新加强了对巴黎的进攻，尤其是左路军一度逼近巴黎，还炮击了巴黎打出了十万多枚炮弹。

    但谁也没有料到，就在前天晚上，巴黎前线的几万意大利陆军突然接到命令要撤退回国抵御奥匈帝国的全力进攻。

    几万软弱的意大利士兵改变不了什么，但问题是离开的消息却被德军知道了，居然抢在英法弥补缺口前在坦克部队的帮助下完成了直插”一举向前突破了70公里，使得4个法国集团军侧翼被暴lù在了德军炮火下。

    除了4个危在旦夕的法国集团军外，意大利和德国这一退一进实在是太巧合了，巧合到不得不让人怀疑意大利和德国之间已经达成了秘密协定！

    基钦纳元帅已经扣留了这几万意大利部队，说要彻底彻查是否有勾结。可杰利科明白”这样的彻查毫无意义，因为谁也不敢在此刻把几万意大利军逼到立刻翻脸的道路上，何况在后方还停留着几十万滞留在法国，去留至今未定的西班牙军队，如果大动干戈，那可真就热闹了。

    所以意大利和西班牙联军返回自己国家已经成了定局”至于德军能够如此准确把握战机，其实大家都心知肚明，现在就要看基钦纳和福煦两位将军是否有稳定局面的能力了。

    杰利科用力地捏着眉心，心脏如同沉入了冰害般难受，身上更是仿佛被压了几百吨重物无法呼吸！谁都看得出，协约国已经到了分崩离析的边缘，唯一能挽救这种局面的办法就是取得一场振奋人心的大胜！

    美国陆军不用指望了，未来一年内能否阻挡〖中〗国人杀入华盛顿都难说。

    巴黎之战也已经希望不大，就算基钦纳元帅有心，短时间内也只是消耗战，毕竟德军的防守实力不是靠吹牛出来的，剩下唯有自己这边了！他终于明白为何新华海军摆出一副不愿意决战的架势了，因为此刻的战争主动权已经易手，真正着急的变成了协约而不是同盟。

    摆在他面前的路只剩下了两条，一直继续这样周旋，最后一炮不打看着西班牙和意大利最终退出导致协约彻底崩溃，二是尽早的争取决战。

    可想决战又哪有那么容易呢？就在杰利科犯难的时候，门口响起了参谋的声音。

    “将军，皇家方舟号和无敌号来了。”@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">