    都是皇嗣？

    东方离好一会儿没回过神来。

    等到他意识到东方默笙的意思后，他打了个激灵。

    十年前，大概是赵昂进宫的前后，父皇就再无子嗣，几个皇子中东方默笙最小，也已经十七岁，最小的公主十一岁。

    也就是说，从赵昂进宫后开始，后宫就再无皇嗣。

    本以为是偶然，如今看来，竟是人为的？

    “老九，话可不能乱说。你说，她是因为有了皇嗣才被杀？”

    “不仅是她，其他几具尸体，除了应氏，其他几具的骨骼也都发生了变化。”

    寻常人的骨相是固定的，可在女人怀孕时，骨相会有一定程度的变化，变化大多是暂时的，等到她们产后会慢慢恢复。

    可这几具尸骨，因为都是怀孕时被杀，所以骨相还没有恢复。

    “的确如此。孕妇的盆骨和腰胸椎都会有一定的变化，腿骨也会一定程度外张。”

    凤白泠细细观察那几具尸骨，的确有这些特征。

    她是依靠医学常识推断，可东方默笙靠着摸骨，也看了个七七八八，不得不说，他有些能耐。

    “谋杀皇嗣，而且还是五个，那可是重罪。这事得禀告父皇，得调查皇后，赵昂毕竟是皇后的人。”

    东方离再怎么后知后觉，也知道此事关系重大。

    事关皇后，他不好再调查。

    “恰恰相反，此事不能禀告圣上，应该暗中调查。”

    独孤鹜沉声道。

    “你说的容易，皇后是后宫之主，连我母妃都要敬她几分。如今太子之位悬而未决，我要是调查不慎，得罪了皇后。独孤鹜，你别想害我。”

    东方离恼火道。

    “老九，随我去见父皇。”

    东方离拽着东方默笙就走。

    东方默笙冲着凤白泠和独孤鹜颔了颔首，出了天牢。

    “蠢不可及。”

    独孤鹜薄唇微抿。

    “为何你觉得要暗中调查此事？”

    凤白泠奇道。

    “此事有疑点，若是皇后所为，为何十年前，皇后不害其他的皇嗣。应嬷嬷应该是第一个被杀的人，她没被圣上宠幸过，为何连她也要杀？”

    独孤鹜沉声道。

    凤白泠心中也觉得困惑不解。

    “东方离贸然去禀告永业帝，只怕会被训斥。”

    “你是在担心他？”

    独孤鹜凉凉睨了他一眼。

    “我若是真担心他，就会让他不要去招惹皇后，以前我一直以为，皇宫里最难应付的是圣上，如今看来，是这一位皇后。”

    凤白泠看着那一排排的尸骨，若有所思了起来。

    正如凤白泠和独孤鹜预料的那样，东方离前去禀告永业帝，连带着东默笙被永业帝一起斥责了一通。

    两位皇子被罚跪在寝宫外。

    萧贵妃和皇后得到消息，急忙赶去求情。

    “岂有此理。这俩不孝子，竟怀疑皇后谋杀皇嗣。

    永业帝大病初愈，脸色很是难看。

    萧贵妃一听，忙求求情道。

    “圣上，离儿也是一时糊涂，还请圣上明察。”

    “圣上，此事不能七皇子和九皇子，是臣妾管教不严，让赵昂做出了那等猪狗不如的事来。那几具失踪的尸骨，臣妾也调查清楚了，都是一些宫娥，她们不守规矩，和侍卫有染，yin乱后宫，臣妾当时只是让赵昂将她们赶出宫去，哪想赵昂竟杀了她们。”

    皇后说着，红着眼眶，不住抹眼泪。

    “那些尸骨被捞上来后，臣妾为了超度那些无辜的宫娥，愿意终生吃斋礼佛。”

    “皇后说的是，都怪赵昂。那小子死有余辜。”

    永业帝撑起虚弱的身子，扶起皇后。

    “萧贵妃，你看看你教的好儿子，老七和老九都被你教得一塌糊涂，竟怀疑到皇后身上来了。你这做母妃的也要好好反省，带着他们俩回去，闭门思过一个月。”

    永业帝怒视着萧贵妃。

    萧贵妃心中愤愤，可又不敢发作，只能带着两位皇子回去。

    “圣上还请多保重身子。”

    皇后好言安慰了永业帝几句，这才回了鸾宫

    刚回到宫里，皇后屏退了宫女们。

    就见一人身影一闪，将皇后搂在了怀里。

    “母后。”

    “混账，谁给你的胆子，你竟敢跑到这里来？”

    皇后一见，花容失色，将来人推开，一脸的怒容。

    她和东方成平日都是约在冷宫见面。

    早几日，因为凤小鲤撞见了的缘故，皇后很是谨慎，让东方成暂时不要见面。

    “母后，你已经好几日不见孩儿了，孩儿想你想得紧。”

    东方成嬉皮笑脸着，就望皇后身上挨。

    皇后一巴掌，扇在他脸上。

    东方成脸被打得红肿一边。

    “不是已经让你娶了那个陌浅浅，你还敢来鸾宫。”

    “那女人不过是和你有几分相似，孩儿才会接纳她的。母后，你知道，孩儿心中一直只有你一人。”

    东方成懊恼道。

    “成儿，你得忍耐，最近赵昂刚出事，虽说圣上信任我，不怀疑此事。可你一日没成为太子，一日不能大意。”

    皇后也没料到，事情过了这么多年，赵昂会突然事发。

    那个独孤鹜，还有鸿胪寺卿，以及东方离东方默笙，都让她心中警惕。

    “母后，你还在担心什么。太子之位，已经是我囊中之物。这次，若不是那个凤白泠和红昊然碍事，永业帝一死，我就能继承大统了。”

    东方成懊恼道。

    “你还敢说，我问你，断肠草是不是你下的？”

    皇后怒红着脸，怒瞪着东方成。

    若非是她没有孩子，她也不会选择他。

    “母后，你可别冤枉孩儿。赵昂的断肠草的毒是我下的，那也是听从你的命令。父皇的毒可不是我下的，我还以为，是母妃你派人下的手，想要让我早点登基。”

    东方成涎笑着，上前搂住皇后。

    皇后虽已经年逾四旬多，可因为没生过子嗣的缘故，身材保养的很好。

    “母后，孩儿知道，父皇已经多日不曾宠幸你了，孩儿替父皇好好疼爱你。”

    东方成说着，就要去扯皇后的衣服。

    就是这时，东方成惨叫出声。

    他楼着皇后的那只手上，一根尖锐的荆棘缠了上来，荆棘很是锋利，一瞬就让他的手皮开肉绽。

