
　　“没有啦。我、我复出没多久，现在又是上升期，没考虑这些呢！”

　　磕巴说完，杨宣仪羞赧的低下脑袋。

　　以前，妈妈也和她说过类似的话题，那时觉得这问题很正常，没什么大不了。可现在，听到问这些就很害羞，像心里有什么要跳出来似的。

　　杨景秋在旁边听了，砸吧砸吧嘴，上月在青石撞见姐姐和那个唐赫坐一起，总觉得当时两人之间的气氛很微妙，后面却被姐姐否认，也是，唐赫只是姐姐的助理，应该不是他想象的那种关系吧。

　　到路边，三人上车。

　　杨妈妈和杨宣仪坐到后排，看前面杨景秋启动汽车，杨妈妈又担心的问，“小秋，这车是你们公司的，私下开来开去的，没问题吧。”

　　“我们大区经理说了，这车就是给我们小组的，平时也就我在开，没事。”一说到工作，杨景秋不禁有点翘尾巴，是孩子在父母面前“炫耀”出色成绩的那种。

　　他认为自己有夸耀的资本，进比邻导航后，因工作表现突出，不但得到大区经理的器重，连公司老大徐总也在会议上几次点名表扬过他。

　　“公司的车，用就要和公司说清楚，让开你再开。好好做，别辜负人家那么费心的介绍你过去。”

　　“就是，听你姐姐的。”杨妈妈连忙在旁附和杨宣仪，转头又道，“对了，介绍小秋去的，是叫唐什么，小秋说是你的助理。”

　　杨宣仪脸颊微红，含糊的应付，“他叫唐赫。唔~做过我助理……”

　　“那是我业务能力强……”杨景秋不乐意了，想强调下是自己的努力，看后座两人一起瞪来，只得作罢。

　　随后他拐上车道，听杨妈妈指路，往隔壁街的超市赶去。

　　到地方，在露天停车场把车停好，杨宣仪随着杨妈妈下车，当看到前面这家占地足有数千平米的大超市，不由吃惊。

　　复出之前，上大学期间，寒暑假她基本都会回东平，这边是商业中心，也常来逛，知道有两家小超市，但没想到会开上一家那么大的超市，差点以为是在海沙或燕京了。

　　“没想到吧，原来这里是游乐场，突然改成这么大的超市，吓人一跳，不比海沙的超市小吧。”

　　说着，现在作为东平人的杨妈妈，略带自豪的继续道，“刚开业没几天，开业时我和你爸来这里买了不少东西，家里屯得那些油米，还有换得那台大电视，都是那天买的，全部七折，都快抢疯了。现在超市人还不多，上午和傍晚下班之后，挤都难挤进去……”

　　杨宣仪望着超市门口不断进出的顾客，又看向挂起的招牌，“美仪超市……”

　　“美仪超市？”杨景秋也才知道这里新开了一家大超市，他楞了下，迟疑的看向杨宣仪，“姐，这超市是我们新宁的吧！”

　　“应该吧。”杨宣仪代言的是比邻网，知道比邻和蓝叶工作室开始是属于蓝林，后面公司改组成立新宁集团公司，蓝林又分割出来，对于新宁旗下的子公司，倒是听玲姐她们提到过，但她只对比邻、蓝叶工作室还有比邻导航印象较深刻。

　　杨妈妈听了两姐弟对话，好奇问，“什么新宁？”

　　“新宁是我们的总公司，下面有比邻导航，比邻网、美宣团购、蓝林购物中心。”杨景秋掰手指给杨妈妈数了下，“还有这个美仪连锁超市，以前只是宿阳有，最近听说海沙、新会、墨阳也都开起来，没想还开到我们东平来了。”

　　“啊，是你们那个公司的。”杨妈妈这下对美仪超市更有感情了，弄了半天，是女儿、儿子那边一家大公司旗下的。

　　出停车场，三人往超市去，到门口，杨宣仪在橱窗前站定，对着玻璃检查口罩和棒球帽。

　　等再进去，就见妈妈和弟弟正小声说着什么，说到半截，弟弟还扭头古怪往她看一眼。

　　“说什么呢？”见弟弟推上购物车，杨宣仪跟上去，又找旁边能反光照镜的地方看了看，当是口罩松动了。

　　“老妈刚偷偷问我，你最近是不是手头紧……”

　　“哪有。”杨妈妈忙打断杨景秋，语重心长的对杨宣仪道，“要是需要用钱，就和爸妈说，你之前寄回家的那些，都给你存着呢。蛋糕店开起来，这两个月生意都不错，也攒了点……”

　　杨宣仪哭笑不得，“我哪有，怎么就手头紧了。”

　　自从《夜空中最亮的星》发布后，光商演就接了不少，后面《盛夏》音源和MV出来，更是把她人气推向顶峰，如今商演价格涨了一倍都不止。

　　除了定期给爸妈寄的钱，她现在也存了一些，只要不大手大脚，压根谈不上手头紧。

　　杨景秋推着购物车，跟在后面慢慢走，插话道，“老妈说你头上帽子，说这几月看你上电视常戴，回来也是这个，一直舍不得换……”

　　“不是啦，这帽子……是我很喜欢的……最近我发展得很好，妈妈你放心好了。倒是家里有用钱的地方，和我说下就好。”

　　杨宣仪脸颊微热，下意识摸了下棒球帽。

　　她哪有经常，不过是隔三差五的戴一次，绝对不是手头紧舍不得换的缘故，更不是因为这是某个家伙送她的缘故，只是，只是她觉得这帽子很好看，很好搭配衣服。

　　“家里你以后别担心，开蛋糕店，我和你爸每月都能存上一些，你弟弟现在也正干了，也用不着你操心。”杨妈妈拍拍挽在自己胳膊上的女儿的手，爱怜的道，“爸妈，还有你弟弟，嘴上没说，但心里都明镜的，这几年多亏了你，以后啊，不要太辛苦……”

　　杨宣仪拉扯下感慨的杨妈妈，“好好的，说这些干嘛，真的是。”

　　“是啊老妈，今天你生日，姐姐难得有时间回来，高高兴兴不好吗！老妈你放心，以后我一定会好好照顾我姐的。”

　　“就你，能照顾好你自己，我们就谢天谢地了。”

　　听到这话，杨宣仪也跟着笑起来。

　　这时，杨妈妈身形停住，杨宣仪跟着转头看去。

　　三人走到了超市的大家电区，旁边就是摆满一排排的电视机。

　　电视机的演示画面，是楚湖卫视的一档新闻栏目，正播报这几天最轰动的那条新闻，和她也有些关系，和弟弟更是有着直接关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十三章 舍不得换免费阅读。https://xs.23sk.com 