    <!--go-->    虽然午餐刚开始的时候，邱冬娜显得还有些放不开。不过两人毕竟有着肌肤之亲，邱冬娜很快就放松了下来，表现的活泼自然。

    一边吃饭，邱冬娜一边滔滔不绝的说着自己小时候的事情。什么自己和妈妈两人相依为命啊，从来没有见过自己的父亲啊，妈妈说父亲是自己出生之前就已经死了啊，自己也没什么像样的亲人啊……

    然后又滔滔不绝说起了自己高中和大学时候的许多趣事。而李林呢，则客串了一个非常优秀的听众。

    安安静静的看着邱冬娜，心境平和的听着她的讲述，期间还配合似的答应一声或询问上一两句话。总之就是把去等你拿“伺候”的美滋滋。

    不过或许是话说的太嗨的缘故，邱冬娜竟然一不小心说漏了嘴，说出了自己大学时候谈过一个男朋友的事来。

    好家伙，这一波原来是自爆作战啊！

    “这个、这个……”

    嗫嚅的说不出话来，邱冬娜小心翼翼的看着李林。同时，心里还不住的骂着自己；邱冬娜，你真是个大白痴，世界上最大最大的白痴！

    李林倒是没觉得有什么，不就是以前交过男朋友吗？这又不算事儿，毕竟现在的社会和古代不同，交过男朋友实在是在正常不过的事情了。

    当然，这种事儿肯定也不是值得炫耀的事情。就算是李林，也肯定很不乐意听到自己女票在自己面前讲述这种事情。

    一般来说，最好是处于“你不说，我不问，咱们大家闭口不谈”的状态最好。

    毕竟除了那些对绿色帽子有变态喜好的玩意儿之外，没有任何正常哺乳生物会对女友的前恋爱经历感兴趣吧？

    当然邱冬娜的情况特殊，或者直接说就是个例外！

    因为她是影视剧的女主角啊！关于邱冬娜大学时的感情经历，李林可是再清楚不过了。

    怎么说呢，一句话总结吧：算是年轻时候还不懂事，非常懵懵懂懂的青涩初恋吧。

    虽然发生在大学时期，不过本质上和高中生的青涩初恋差别不大。大约，仅仅只是牵牵手的程度，更进一步的涩涩事情，可以肯定是不存在的。

    这一点，李林敢用自己的人格担保。毕竟亲身体验，最有发言权不是？

    于是乎，李林安慰邱冬娜说道：“怎么突然不说话了？放心吧娜娜，我又不是那种小肚鸡肠的拉跨直男，或者极度自卑到变态的情感洁癖。以前的事情都是以前的事情，现在都已经过去了，说那个干嘛。来，咱们换个话题。”

    听到李林的话，邱冬娜一脸感激与喜爱的看着李林。对于李林的善解人意，邱冬娜真的是非常激动与欣喜。

    感动之余，邱冬娜也决定不在隐瞒，如实将自己的初恋往事讲了出来。正所谓说破无毒，有时候适当的“自曝”，也是极有必要的。

    按照邱冬娜的讲述，她大学时候的初恋叫“小白”，是一个有钱的富二代。其实人倒是不坏，除了不止人间疾苦之外，真的没有什么脑残富二代的跋扈与炫富。

    两人的感情吗，只能说一般般。毕竟都是初恋，也没啥经验，就是摸索着处呗。不过有一点邱冬娜一再保证，自己和小白绝对是清清白白的，没有任何逾越的地方。

    这一点，李林自然是拍胸脯保证相信邱冬娜的，把这丫头高兴的直接香香了自己一口。

    总之最后，由于小白要去外国留学，而以邱冬娜的家境这种事儿那是想都别想。虽然小白一再表示自己愿意出钱让邱冬娜跟自己一起出国，但是凡事靠自己的邱冬娜怎么可能会答应呢。

    在加上往日相处中价值观方面的冲突全面爆发，邱冬娜自己当时也太年轻、太轴儿、太不懂事，不理解包容的真正含义。

    最终，邱冬娜正式提出了分手。再然后……

    没有然后了。都分手了，还能咋滴？现在那个小白也还在外国留学中，两人也彻底断了联系。

    嗯，事情大概，总之，就是这样吧。

    邱冬娜说完，扑闪扑闪着大眼睛看着自己。而李林则身手拍拍邱冬娜的小脑袋，说道：“好啦好啦，这事儿不是都过去了吗。放心吧放心吧，我以后真的不会那这种事儿说事儿。我你还不知道，没那么掉价的。”

    “哼╭(╯^╰)╮，你们男人都是小心眼儿。嘴巴里说一套做一套的，谁知道。哼哼╭(╯^╰)╮。”

    邱冬娜撅着小嘴说道，一副傲娇的模样。不过大眼睛中的笑意，却是怎么也掩饰不住的。

    接下来，两人又聊了一些其他的事情。等到这顿饭最后吃完，时间已经到了下午两点。

    ………………………………下午两点的分割线………………………………

    下午的时候，李林没有选择让老周开车过来接自己，而是直接带着邱冬娜两人打车去了一家宝马4S店。

    出租车上，邱冬娜问道：“你要买车吗？”

    点了点头，李林回道：“没错。不过确切地说应该是提车。上周我在这儿订了一辆宝马7系，今天就是过来提车的。”

    “哇！宝马7系鸭，要很贵的吧。”

    “还好还好，虽然是最顶配的，也就花了三百多万而已。毕竟是日常用车，主要还是我自己开的，考虑过后还是选宝马最合适。那些小众的跑车，感觉很不适合我的气质。”

    李林淡淡的装逼说道，不过邱冬娜却表示赞同：“没错，那些跑车都是伸手跟家里要钱的富二代们的专利。老大你还是适合奔驰宝马这类品牌。”

    “娜娜，你很有眼光哦。”

    “是吗？我也这样觉得，嘿嘿~”

    听着后排年轻苟男女的对话，四十出头还在跑出租的司机师傅心中留下了羡慕的泪水。三百多万的宝马，我也想要鸭！！！

    ……

    “先生，欢迎光临！”

    4S店的销售一见到李林进来，立刻面带微笑的迎了上来。然后赶忙身手示意了一下方向，对李林说道：“李先生，您的车在这边，请跟我来。”

    说完赶忙在前面带路，然后在一辆银色的宝马车跟前停了下来，并开口说道：“这就是您的车，李先生，宝马7系的最顶配旗舰款。”

    “哇，还漂亮鸭！”发出小小惊呼声的是邱冬娜。往常她当然不是这样的，但今时不同往日，这可是她男人的车，她作为N分之一个女主人，当然感受大不相同了。

    看着小孩子似的在车旁看来看去的邱冬娜，李林想到这丫头似乎也是有驾照的，而且车技似乎还挺不错，于是悄悄对自己身旁的销售说道：“帮这位小姐也选一辆车，最好现在就能开走。”

    “好的先生！没问题！”

    销售一脸惊喜啊的说道，同时看着眼前的邱冬娜心中说不出的羡慕。啊，有个有钱的男人，真是好好鸭！

    女销售上前两步来到邱冬娜的身旁：“这位小姐您好，请跟我来这边的车辆展区。”

    “哎？我吗？”

    邱冬娜一脸懵懵的说道，搞不清女销售这究竟是什么意思。这时候李林开口说道：“让她带你去选一辆车，以后就给你开了。毕竟你上班的地方距离公司太远，有一辆车也方便得多，起码不用早起挤公交地铁了，而且晚上也能多睡会儿。”

    “哎？！不用不用不用！真的不用啦老大！”

    邱冬娜赶忙摇着双手说道，同时还一再表示自己根本不喜欢车子，而且也不爱开车。

    对此，李林直接选择了强势镇压，亲自“压着”邱冬娜跟在女销售的身后，径直去了汽车展示区。

    经过大约四十分钟的思想工作、软磨硬泡外加挑挑拣拣，最终一辆银色的宝马7系轿车与一辆宝蓝色的宝马5系SUV前后驶出了4S店的车库。

    这辆宝蓝色的宝马5系SUV就是最终邱冬娜选择的车辆。外观漂亮，动力强劲，而且也特别适合邱冬娜这种年轻女孩子开。

    不过与李林那辆已经上好牌照的宝马7系不同，邱冬娜的这辆宝马5系目前只挂着临牌。不过李林已经付过钱了，牌照的事情4S店保证三天之内一定顺利解决，到时候只要开车过来4S店进行安装即可。

    邱冬娜这辆车的价格，全套下来总共花费了大概60万左右。这价钱，应该还算合适。可能略有小贵，但考虑到省下来的功夫，这价钱算是很合适了。

    再然后，在李林的强烈要求下，两人一人一辆车去了附近的一家大型商场。邱冬娜身上还是昨晚的晚礼服，好看归好看，但感觉真的是怪怪的。

    虽然邱冬娜强烈表示不同意，但面对李林一个劲儿的买买买，最终还是幸福的败下阵来，欲拒还迎的沦陷了。

    最终，当李林和邱冬娜的车停在了邱冬娜家的小区门前时，邱冬娜面对堆满自己车子后排座椅的各种大牌衣服鞋子以及包包，还有自己手腕上戴着的西铁城腕表，有一种说不出的震撼感。

    自己这就，实现了小时候成为一个有钱人的梦想了？话说这也太容易了吧。

    此刻，邱冬娜对于那些曾经自己深感鄙视的捞金掐尖儿拜金女们的，有了非常深刻的理解。

    难道，我现在也成了坏女人了？

    “你当然不是了。因为你真的是我女人（之一），而且以后还是要给我生孩子的呢！”

    李林的话适时地在邱冬娜的耳畔响起。这丫头现在这样子，正需要自己下一剂猛药，狠狠地刺激一下，免得陷入自我怀疑的怪圈儿，难以自拔。

    邱冬娜立刻羞红了脸，“狠狠地”说道：“哼！谁要给你生孩子啊！讨厌(〝▼皿▼)”

    李林笑着拍了拍邱冬娜的小脑袋，说道：“要不要的自己心里清楚啊。”

    说完后，李林看了看天色已经不早，便开口说道：“好了，我该走了，现在时候也不早了。”

    “对了，娜娜你想好待会儿回去怎么跟伯母解释吗？放心吧，需要我配合的，我肯定全力配合。或者这样吧，回去我准备一下，明晚我亲自过来你家，拜访一下伯母吧。”

    说完，李林直接头也不回的走掉了。然后上车，启动，掉头，驶离一条龙。只留下邱冬娜在原地，傻傻的不知道如何是好。

    “完了完了完了，这下该怎么给老妈解释鸭。难道直接说我学坏了，被老板包养了？那还不被老妈给打死？”

    就在邱冬娜坐在车中风中凌乱胡思乱想的时候，旁边一个炸雷般的尖锐女声响了起来：“邱冬娜！你怎么坐在车里啊！还有昨晚的夜不归宿。你说，你说不是学坏了啊！也学着那些不自爱的坏女人傍大款了？”

    听着老妈邱晓霞的声音，再看看洞开着的车窗旁老妈的脸，邱冬娜一脸“谁来救救我”的可怜小表情。

    这下，好像自己要万事休矣了……

    ………………………………万事休矣的分割线………………………………

    邱冬娜这边正在遭受来自老妈的“家庭暴力”，李林自然是毫不知情但却意料之中的。

    不过李林这边也有新的传奇事件发生。而原因吗，则是回家乘坐电梯时候，李林正巧碰到了独自一人的关雎尔。

    而且是难过哭啼的关雎尔。

    作为一个有爱心的绅士，对于自己有好感的女性，李林从来都会选择伸出援助之手。

    “怎么了关关，碰到什么伤心事了，哭的那么厉害。别哭了别哭了，再哭就成小花猫了。给我说说吧，究竟发生什么伤心事了。”

    李林带着关雎尔先来了23楼的自己家，在给关雎尔拿了一杯水后，李林问道。刚说完，李林还没等关雎尔说出自己的伤心事，便立即从沙发上起身，说道：“关关你先稍等一下。”

    片刻后李林回来，手中拿着一瓶山崎20年威士忌和两个酒杯。拧开瓶盖倒上两杯，李林自己拿起一杯，又递给关雎尔一杯。

    “我的经验。碰到伤心事，先喝个痛快，然后再说其他，绝对有奇效。”

    不知为何，伤心中的关雎尔真的信了李林的话。哪怕不会喝酒，她仍旧选择了和李林碰了杯，然后将酒一饮而尽……

    翌日清晨。

    关雎尔：“……”

    李林：“……关关，这真的只是个意外鸭！”<!--over-->

