    炎阳部落。

    老族长神色复杂的站在部落的哨塔上。

    他看着阡陌纵横，他看着房屋林立，他看着粮食满仓…

    老族长的神情有些恍惚，这一切都好像做梦一样。

    伟大的太阳神赐予了部落这一切，让部落的族人们过上了想都不敢想的日子。

    老族长本以为部落会这么壮大下去，直到炎阳部落征服这片荒野为止。

    可他怎么也没想到，伟大的太阳神竟然降下神谕，让部落迁徙到其他地方。

    这样的神谕让老族长有些恍惚。

    不是不愿意，而是不舍得。

    这里承载了老族长一生的记忆，说是他的精神伊甸园也不为过。

    “可惜了这些苗子了…”

    “等这些苗子长大，部落里应该就再也不会缺少食物了吧？”

    良久之后，老族长意味深长的叹了口气。

    虽然心中再不舍得，但老族长也知道什么才是对的。

    困守在这里是没有前途的，哪怕有着神灵赐予的一切。

    唯有按照神灵的旨意，去更肥沃广袤的土地生存，炎阳部落才能继续壮大。

    “老了老了…”

    “家里这些破东西，有什么好留恋的？”

    “真正的希望在远方呐…”

    在深深的叹了口气之后，老族长的脸上露出释然的笑容，他从哨塔上走了下来：

    “炎阳部落的族人们，伟大的太阳神降下了神谕。”

    “我们要在一辉大人的带领下，离开这里前往新的家园了。”

    “族人们不需要紧张，这一切都是神的旨意，新的家园同样被神注视着。”

    作为一个合格的族长，也是一个合格的传道者，老族长的话很有水平。

    不仅有水平，作为族长的他也同样有分量。

    他清楚的知道族人们乍一听到这个消息会是个什么反应。

    所以他并没有强行命令，而是将这一切归功于神的旨意。

    不仅如此，在宣布了迁徙的决定后，老族长还绘声绘色的描绘起新的家园。

    虽然老族长自己也没有见过。

    但谁让他声称自己得到了神谕呢？

    人类是有感情的。

    对于生老病死的家乡，任何一个人类都会不舍。

    不过好在有老族长的引导，部落里的族人们很快就接受了这个事实。

    新的家园更加适合生存，那里同样被神灵注视着。

    只要迁徙到那里，族人就不再会遭遇寒冷和饥饿，可以好好的活着。

    就在族人们收拾好家当，做好了迁徙准备的时候，大片的火光在远处浮现。

    伴着凤凰的鸣叫声，火光猛地坠落在地，秦染的身影出现在滚滚火焰之中。

    “都准备好了吗？”

    看着做好了准备的信徒，秦染还是礼貌性的问了一句。

    老族长连忙迎了上来，恭敬的对着秦染说道：

    “圣斗士大人，族人们已经准备好了。”

    “任何太阳神注视的地方，都可以是炎阳部落的家园。”

    秦染满意的点了点头，这老头的思想觉悟还是很高的。

    当然了，秦染也对神羽部落有信心。

    作为一个强大的部落，神羽部落的遗产真的比炎阳部落强太多了。

    差不多是农村一跃到城市的水平。

    虽然神羽部落同样没有文明的积淀，但一代代积累下来的东西已经足够了。

    秦染相信，信徒们很快会适应新的家园。

    在秦染这个圣斗士的伟力下，剩下的一千多信徒，纷纷被赤红色的火焰吞没。

    火焰载着信徒们，化作一只火焰大鸟，朝着远方飞了过去。

    那里，将会是炎阳部落新的起点。

    ……

    “天啊！这个部落竟然能如此恢宏！”

    “我们竟然打败了这样的敌人？”

    “伟大的太阳神在上！”

    “这些房子怎么这么大，太阳神在上，竟然是石头融成的房子。”

    抵达神羽部落的一瞬间，信徒们居高临下的看着神羽部落，忍不住发出一声声惊呼。

    建立在半山腰的人类城邦，数不清的良田和房子，这一切的一切都远超族人们的想象。

    尤其是在看到那上万的人类后，炎阳部落的族人更是为之惊呼。

    他们从未见过如此多的人类！

    神羽部落留下的遗产，哪怕依旧还有战火的痕迹，也还是让炎阳部落为之震惊。

    他们忘记了离乡的哀愁，憧憬起未来生活的样子。

    老族长在人群中板着老脸。

    虽然他也同样震惊，但是他不能表现出来。

    谁让他绘声绘色的描述过呢？

    作为部落的族长，自己必须要保持威严。

    稳住，不能暴露。

    “族长大人，你们也来了。”

    看着降落在地的老族长，一直巡逻着秩序的阿达，连忙跑了过来躬身问好。

    “来了来了，这都是太阳神的恩赐吗？”

    老族长笑眯眯的看着这一切。

    面对如同城邦的新家园，老族长心中那点不舍荡然无存。

    如果用一个词来形容这种心态变化，大概也就只有真香才能够形容了。

    “部落接下来交给你们了。”

    “相比于我这个过客，你们才是这里的主人。”

    “太阳神注视着你们。”

    秦染看着团聚的炎阳部落，总算是松了口气，心里头却是已经开始惦记秘法了。

    “一辉大人，我们在邪神神像下方找到了…”

    看到要当甩手掌柜的秦染，阿达连忙凑过来小声说道。

    还不等阿达说完，秦染就知道他说的是什么了。

    微微颔首之后，秦染沉声说道：

    “东西一会给我送过来，我来看看适不适合你们。”

    “你们不需要担心，就算不适合你们，我也可以用你们的功绩，去圣域换些适合你们的。”

    秦染睁着眼睛说瞎话，却是让阿达心中放心了不少。

    没办法不紧张啊，这可是成为圣斗士的希望。

    好在凤凰座大人说了，就算不适合炎阳部落，圣域那边也有办法解决。

    “我马上让阿布送过来。”

    “一辉大人…我还有一个问题。”

    阿达欲言又止，脸上有些敬畏和犹豫。

    秦染看他的样子，不由得好奇的道：

    “你还想知道什么？”

    “嗯…伟大的太阳神…到底是什么样子？”

    阿达犹豫了一下，但还是说了出来：

    “我想在部落中间，为伟大的太阳神设立神像。”

    看着犹犹豫豫的阿达，秦染露出了欣慰的表情。

    看看，这是多好的信徒啊。

    才一有了新的家园，第一个想法就是为我设立神像。

    不过神的样子么…

    秦染想了想，看着阿达道：

    “太阳神至高无上，和寻常的邪神不同。”

    “伟大的太阳神，是一切伟大的源头，也是一切生命的源头。”

    “如此伟大的神灵，不会拥有什么样子，他有无数的样子。”

    “他本身的存在就是不可名状。”

    “如果非要设立神像的话，就用一轮太阳代表伟大的太阳神吧。”

    秦染给出了这样的答案。

