    段小小对王可可所说的此次前来祝贺叶小川的正道散修人物，明显是说少了。

    她只是提到了在大雪山血战中的幸存的几位，但是真正的人数，明显要比她说的要多的多。

    比如东海的龙游之，紫薇派的陆长风，五行门的宫野玲等。

    龙游之与陆长风虽说和叶小川不太熟悉，但毕竟与叶小川都是旧相识，曾经打过交道。

    可是五行门的那个宫野玲，叶小川都没听说过，更别说相识了。

    这些人真正来看望叶小川的人其实并不多，大多数人都是搭着顺风车，想要打进七冥山的内部打探消息。

    其中做的最明显的就是五行门。

    美合子对叶小川极为忌惮，但整个苍云门上下，只有玉机子等极少数人才真正的知道云乞幽当初传回来的那份关于红衣军团的讯息。

    孙尧并不知道，所以美合子也就不知道。

    对此，美合子这一个多月来，都是忧心忡忡。

    她急于想搞清楚叶小川的底细，连脸面都不要，听说各派召集了一群散仙，以恭贺的名义前往七冥山。

    于是美合子让哥哥山下直束也派遣了一个五行门的弟子混了进来。

    宫野玲虽然在人间的名气几乎为零，但能被美合子委以重任，派遣前来七冥山摸叶小川的底细，可见此人绝非一般人，定有常人难以企及的玲珑心思。

    百里鸢等一群近二十人，在距离七冥山三百多里的东北方向，等待着刘焦与段小小的到来。

    这里是十万大山的西北部，虽然放眼看去，同样是层层叠叠的山峦，但却没有一点儿彩虹七色瘴。

    一群人昨天晚上就到了，在一片山谷里休息。

    百里鸢坐在山谷的一块大岩石上，手中摇晃着龙牙匕，目光不时的打量着在山谷里的那些同伴。

    她可不是胸大无脑，她也知道山谷里那些与叶小川顶多只有一两面之缘的家伙，硬是混进来的目的。

    她甚至还知道，是哪些门派势力，将这些家伙塞进来的。

    对于打探消息这一块，最不要脸的是五行门，做的最隐秘的则是苍云门。

    虽然苍云一系的李清风也过来了，但李清风并非是那种受人摆布的人。

    就算他真的在七冥山打探出了什么消息，以他以前与叶小川的交情，能不能向上禀报都是两说。

    苍云门安插在这个队伍里的真正眼线，其实是东海的龙游之。

    这个苍云门沅水小筑的女婿，这些年与苍云门走的非常的近。

    上次神山大战的时候，龙游之就死皮赖脸的跟着叶小川屁股后面转，瞎子都能看出来他的目的。

    有些事情，看破却不能说破。

    百里鸢说是六仙子之一的水仙子，名动天下。

    但是说到底她就是东海上的一个小小的散修，连细胳膊都算不上，怎么能拧的过那些宗门的大腿？

    百里鸢在冷眼观察这群队伍里的人，南海派的周无，则是在对一个身穿蓝衣的漂亮妹子大献殷勤。

    这个踩狗屎的神，开窍的时间有点晚，十几岁的时候就该想女人才对，现在都四五十岁了，才想着自己是不是该谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    自从他被天界的花和尚法相看中，收为入室弟子后，这小子可算是一飞冲天了。

    天辰子的道行终究有限，比起长生巅峰境界的花和尚，那是差老鼻子了。

    花和尚是一个多月前，才随着他的邪神小舅哥返回天界的，这八年多，他一直待在人间，大半时间几乎都躲在南海，很少露面。

    经过花和尚的八年调教，如今的周无，修为境界已经达到了令同龄人仰视的地步。

    以前，他只是因为运气好而出名，修为比起当世的六公子，六仙子，六怪人，差了一个台阶。

    比起年长一些的卢海崖，秦岚等一些人，更是相差两三个台阶。

    现在的名气与实力是相符的。

    他的修为绝对不在如今的六公子之下，甚至比起卢海崖，秦岚，完颜无泪等早已经名动天下的天人高手，也不遑多让。

    修为高了，眼光也就高了。

    他看上的女子，可不是普通女子，而是秦岭蓝河仙府的楚渠儿。

    两个人都是大雪山一战中的幸存者，这几年也没怎么见面，上次在神山大战中，他们又碰头了。

    就是在神山上，楚渠儿与周无二人并肩作战，触动了周无那颗柔软的小心脏。

    这段时间，由于花和尚离开了人间，周无也就没有回南海，整天在楚渠儿的屁股后面转悠。

    求教了不少自诩情场圣手的朋友指点。

    自称海王的百里鸢，让他将楚渠儿拉进小树林，剥光她的衣服，直接睡服她。

    李清风让他多读点浪漫的情诗，卖弄风雅，提高人生格调，女人就喜欢吃这一套。

    现在周无就在楚渠儿的身边，实行李清风的方法。

    昨天晚上刚背了几首情诗，此刻正摇着画着狗尾巴花的折扇，摇头晃脑的在向楚渠儿声情并茂的朗诵着。

    楚渠儿苦笑不得，躲到蓝柒雲与叶柔的身后，周无依旧宛如跟屁虫一般的跟着。

    就算是红着脸儿，也必须将自己肚子里的情诗背诵出来。

    蓝柒雲实在看不下去了，一脚踹在周无的屁股上，将周无踹飞。

    周无正好滚落到了百里鸢的脚边，十分的狼狈。

    本来脸皮就薄，为了追求幸福，可算是厚着脸皮一回，结果还被踹了个狗啃泥。

    百里鸢见周无脸红脖子粗的模样，道：“周无，我教你一句人生格言，只要你自己的不觉得尴尬，别人就算再怎么觉得尴尬，你也不会尴尬。”

    周无觉得有道理，立刻拍打了一下身上的尘土挺起胸膛。

    随即又蔫了，道：“百里，你觉得我还有戏吗？”

    百里鸢道：“有啊，怎么没有，起码今天将你踹飞的不再是渠儿，这就是一个良好的开始。

    你再加把劲，要不了多久，你就会将渠儿拿下的！”

    被百里鸢这么一鼓励，周无立刻重燃信心。

    宛如打不死的小强一般，整理了一下衣冠仪容，再一次的朝着楚渠儿那边走去。

    口中吟唱道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”看到这一幕，百里鸢忽然心生感慨。

    似乎看到了记忆中那个熟悉的不要脸的少年郎。

    

