    “宿主，有新的情况。”

    另一半的店铺内，楚大老板还在郁闷中呢，主神突然提醒了过来。

    “怎么了？”

    “通过监视0911号位面指环，发现了第二次位面通话，同时也弄清楚了那个科技世界到底是属于什么样的世界。”

    “是吗？什么世界。”楚河急忙问道。

    而主神却意外的陷入了沉默，片刻，才说道：“那个世界，以宿主现在的能力，还无法干涉，也无法改变什么。”

    “哦？”楚河一愣，这么厉害？

    “你自己看看那段通话吧。”

    说着，楚河就发现自己的脑海内，升起了那个刘念和一个自称韩弘的穿越者之间的对话来。

    而当刘念说出那句话的时候，楚河差点一口老血喷了出来。

    “三……体？”

    ……

    “三体？？？”

    韩弘面色一愣，旋即瞪大眼睛开口道，语气之间，充满了无法言喻的震惊。

    “是的，三体。”

    刘念长长的吐出一口气，这个秘密埋藏了这么多年，今天说出来后，心中却是轻松了很多。

    “我靠，三体世界啊！”

    三体世界，实在是太有名了，韩弘一下子就反映了过来。

    “不过，三体世界前期似乎并不危险啊，后期的话，即使面临二向箔的降维打击，也可以坐着光速曲率飞船逃走啊！”

    韩弘开口道。

    “那又能如何？”

    刘念摇摇头，“即使我可以活到那个时间，但如果整个太阳系都毁灭了，孤零零的流浪在宇宙又有何意义？”

    “不不不。”

    韩弘急忙摇摇头，“三体世界，前期应该很容易改变的，你应该努力却改变地球的结局才是。以前不行，但有着位面指环在，这一点并不难啊！”

    “的确！”

    “我或许能够做到这一点，暂时改变地球的命运。”

    “可以后的，或许也可以避免降维打击，但随着时间的流逝，地球文明早晚要发展出去的。这毕竟不是小说，而是真实的世界，更加的残酷，更加的冰冷。”

    “而浩瀚无垠的冰冷宇宙，地球只是黑夜中行走的幼儿，你永远不知道会有多少饿狼潜伏在你身边。”

    “即使幼儿可以成长起来，又要和那些饿狼争锋，征战。”

    “宇宙的文明太多了，比地球强大的也太多太多了，各种规则武器，数学武器，物理武器，逻辑武器，如何抵挡？即使可以避免二向箔，但能够保证避免其他的可怕武器吗？”

    “要知道二向箔，仅仅只是人家歌者文明清扫‘垃圾’用的武器罢了！”

    刘念低沉道。

    “你这也太悲观了吧，不试试，怎么知道不行，再说，位面指环存在，链接一个个世界，这个世界解决不了你的问题，其他的世界或许可以啊。”韩弘道。

    “不是我悲观，而是现实如此。”

    “更何况，我重生的时间太晚了，如果是文革的时期还有机会，但现在，三体人降临的局面已经无法改变，地球接触更高文明已经成为定局。”

    “你认为位面指环可以带来希望，但恰恰相反，我却认为它会带来毁灭，因为如今整个地球都在智子的监控下，说不定我们的这一次谈话，都已经被智子发现了。”

    智子。

    三体人的科技封锁武器，由两颗质子雕琢而成，进行极致的多维展开，意图将整个地球的科技封锁。

    所以，地球这么些年来，科技没有任何的进步，甚至连物理学中的理论都是错的，许多的顶尖科学家感觉到了绝望，一个个的自杀。

    “兄弟，真的不用这么悲观的！”韩弘安慰道，“你看看我，现在是不是混的很惨，但我依然坚信，有一天我会变得很强很强，成为大帝，成为红尘仙。”

    “没用的！”

    刘念淡笑的摇摇头，“即使我也能够成为遮天世界红尘仙那般强大的存在，依旧没用半点希望。”

    “因为，三体宇宙实在是太可怕，二向箔什么的不说，光是最后出现的那个归零者文明，直接将整个宇宙归零重启，这份力量，再多的红尘仙怕是也无法阻止。”

    “宇宙终会坍塌，人类始终会毁灭，而我，又能带来什么样的改变呢？什么都没有。”

    刘念摇摇头，“不管如何努力，最终的结局都是宇宙毁灭，这才是最让人绝望的啊！”

    “所以，何必去挣扎呢？安安稳稳的过着自己的生活，生老病死吧。”

    “况且，我并不认为，这个位面指环可以让我做到这一步，甚至，它在我眼中除了神奇点外，别无他用。”

    “反而多了它后，我的心已经不平静了。”

    “那就去试试啊！”韩弘说道。

    他是个急性子，遇到刘念这种悲观主义者，更是急死了。

    虽然刘念说的貌似很有道理，但在他的眼中，都是歪理，同为穿越者，刘念不急，他都急了。

    “没用的。”

    刘念摇摇头，“知道罗辑吗？”

    “罗辑用自己的努力拯救了地球，可是最后呢？他却只能眼睁睁的看着地球甚至整个太阳系如同垃圾一般，被拍成一幅画，而他，也成为这副画中，那个孤零零的守墓人，守护者冥王星上的一座座的人类墓碑。”

    “我不想自己如同罗辑那般，努力之后，迎来的却只是绝望。”

    “如果，我不知道结局的话还会，正是因为知道，才更明白，我什么都做不了，也改变不了。”

    “一千多万年后，宇宙会开始坍塌，一切都会被毁灭，重塑，人类，也再也不是人类，几十重塑成功，那也是全新的宇宙了。”

    说话之间，刘念摇摇头，看着韩弘歉意的笑了笑，旋即关闭上的光幕，断开了链接。

    对他来说，明天又是新的一天。

    而今天，依旧只是今天。

    ——————-

    “靠！”

    店铺内，楚河气得半死。

    “怪不得这丫的一副毫不在意的样子，原来是个彻头彻尾的悲观主义者。”

    在主神的帮助下，他监听了这一次的谈话，明白了缘由。

    但明白之后，更是气得不行。

    “至于这么悲观吗？不试一试，你怎么知道自己不行？这家伙简直能气死我，一点年轻人的冲劲都没有。”

    “宿主，他是穿越者，重生者，心理年龄上已经是中年人了。”

    主神的声音淡淡的传来，响彻在楚河的耳边。

    