    　　砚时柒的眸光因为男人专情坚贞的语气而变得温柔似水。

    　　她不是第一次听到四哥向她表达情意，但却首次知道了他过往的岁月里，驻足的那道风景一直都是她自己。

    　　这种浓烈的情感，竟让她有点小确幸，可随之而来的就是难掩的伤怀。

    　　如果早点遇到他，会不会就没有不该出现的人和事？

    　　但世间，总会有诸多的遗憾，往往会伴随一句‘如果早知道’！

    　　既然如此，又何须自寻烦恼！

    　　砚时柒压下莫名的情绪后，目光涌现灼色，心坎里是男人带来的怦然，几乎是不假思索的，她道出百转的柔肠，“我的一切，都是你！”

    　　从今往后，人间烟火，无一是你，无一不是你！

    　　回应她的，是男人情难自禁的拥吻。

    　　……

    　　车子缓缓离开了商场，他们看了一场电影，祭奠了逝去的青春，又弥补了相爱的不圆满。

    　　砚时柒坐在车里，望着百盛商场在视线里渐渐缩小，她的唇角抑不住的轻轻扬起。

    　　这时候，车载电台突然放了一首十分应景的歌，名字叫《遇到》。

    　　——我们绕了这么一圈才遇到，我比谁都更明白你的重要；

    　　——我们绕了这么一圈才遇到，我答应自己不再庸人自扰。

    　　砚时柒听着这首轻快又符合她心境的歌曲，呼吸放缓，不经意地看向了窗外降下的夜幕华灯之上。

    　　是啊，这么大一圈才遇到她的四哥，该是三生有幸为他而来的。

    　　如此浓情蜜意的时刻，辅以悠扬的音乐，砚时柒有些不受控制地想要昭告天下，他是她的爱人，是她的一切。

    　　这样一想，她忍不住拿出手机，登陆微博，什么消息都来不及看，径自发了一条示爱的微博。

    　　砚时柒V：人间烟火，山河远阔，我的一切都是你！@故城旧巷

    　　发完微博，她下意识地看了眼999+的消息，点开一看，不免有些无奈。

    　　在这个言论相对自由的时代，她的评论区里面，充斥着各种的夸赞和诋毁，而此刻越来越多的粉丝，在她的评论里刷裴唐的名字。

    　　她反感地蹙起眉头，回到热搜页面，果不其然就看到一条热搜tag，#砚时柒主动献吻#

    　　热搜下面第一条微博，似乎是个路人粉发的。

    　　是她和四哥在放映厅里的照片。

    　　角度是在从她后方拍摄的，很昏暗的背景，却将她亲四哥脸颊的一幕拍了下来。

    　　大致是因为偷拍，所以像素渣的很。

    　　砚时柒点开照片，放大了好几次仍然看不清四哥的脸廓。

    　　她犹豫了一下，在车子已经靠近临湖湾地界时，直接打开了照相机，翻转成前置拍照模式，凑到男人的腮边浅吻，拇指也快速地按下了屏幕拍摄键。

    　　她来不及和男人多做解释，拍完照片仔细看了看，车子恰好途径路灯，斑驳的灯幕投射在车厢内，光线刚刚好，而男人的脸廓也完美被捕捉到镜头里，还有她自己的。

    　　做完这些，砚时柒回到自己的微博页面，将刚才发布的消息重新编辑，补充了这张照片进去。

    　　嗯，完美！

    　　“在做什么？”前方的别墅已映入眼帘，男人缓下车速，目光温柔。

    　　砚时柒没再理会微博上的消息，笑吟吟地对上他的眸，扬了扬手机，“官宣示爱！”

    　　看着她这幅俏皮的表情，男人心口发热，伸出掌心揽住她的后颈，将她拉至身侧，亲了亲她的耳垂，低喃：“我的荣幸。”

    　　“快放开，你好好开车！”砚时柒被他的动作吓到，刚拉开两人的距离，抬眸往窗外一看，意外地看到临湖湾的别墅门前，停了一辆黑色的保时捷。

    　　那是……砚父的车！

