    “这都什么时候了，还烈焰红唇？”

    “可不要被她的外表迷惑，把凌月送给我的一句话转给你：口味太重，连只妖都不放过。”

    听神尾还在旁边念叨着喜欢这漂亮的大妖王，陆天龙回头瞥了他一眼，淡淡道。

    “混蛋！”

    “我梅杜佳今天要你们所有人都死在这里！”

    听到自己又被调侃，还被直言不讳的说成是妖。

    这大妖王暴怒，双臂一震，恐怖无比的血芒之力爆射而出，形成一个个血雾团，铺天盖地朝着陆天龙等人冲来。

    “梅杜佳，人如其名，真难听，还不如我们如花呢。”

    陆天龙撇撇嘴，继续讽刺。

    嘴上说的轻描淡写，但是却一点也不敢含糊。

    伸手一挥，旁边的温天豪等人顿时齐刷刷向前一步走，体内隐龙传承之力尽数爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大妖王梅杜佳的血芒之力和众人的隐龙传承之力对撞，发出一声声震天响。

    被击破之后的血芒之力，化成片片血雨洒落，让众人被笼罩在一团团的血雾之中，甚至连视线都有些模糊。

    “这特么的什么玩意儿，我好像带上墨镜的感觉，看不清楚了。”

    “大家注意，这血芒之力在扰乱我们的心智，让我们视线也受到阻碍。”

    温天豪等人马上反应过来，马上再次催动体内的隐龙传承之力，想要驱散周围的血雾。

    “小心！”

    陆天龙心中一惊，突然大喝开口。

    他和这大妖王梅杜佳交过手，知道这大妖王的实力很强。

    但是刚才的这一次攻击，似乎却根本没有那么强悍。

    联想到这妖孽无比狡猾奸诈，她的这次攻击，很有可能就是想要阻挡自己这边的视线。

    “嗖！”

    果然，陆天龙话一说完，就看到面前一道身影倏然闪现。

    正是那大妖王梅杜佳。

    正如陆天龙的推测，她刚才的攻击，只是迷惑，利用血芒之力将陆天龙等人笼罩，为她的偷袭制造机会。

    “呼！”

    眨眼功夫，这妖孽就到了陆天龙的面前，毫不犹豫一掌朝着陆天龙的胸口狠狠拍了过来。

    距离这么近，陆天龙甚至都能够清晰看到她那种妖艳脸上的狰狞之色。

    “给我滚！”

    陆天龙临危不乱，一声怒喝，在这血芒之地，他根本没有任何顾忌。

    几乎马上将体内的邪灵战甲的能量爆发出来，与这大妖王直接强硬对抗。

    “轰！”

    两人对撞，在撞击位置形成一道道仿佛实质的涟漪朝着四周荡漾出去。

    那弄弄的血雾，竟然好似也承受不了这么大能量的冲击，一下变淡。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙连续后退几步。

    对面的梅杜佳情况也差不多，竟然同样被陆天龙震退了两步。

    “上，最快速度干掉她！”

    刚才一次交手，给了陆天龙信心，同时他也看出了一件事。

    现在这种状态的梅杜佳，实力远远不及她化形之后的实力。

    就要趁着她还是现在这个样子，争取将她拿下！

    “抢攻，不要给她喘息的机会！”

    陆天龙一马当先冲上前，此时手里已经多了邪灵战斧，配合他体内的邪灵之力使用出来，声势骇人。

    听到命令的温天豪等人同样没有任何犹豫，马上以战斗队形前冲。

    瞬间，这梅杜佳就被众人包围在中间，遭到群殴！

    “该死，你们以为，就凭你们，也能伤的到我？”

    梅杜佳已经彻底暴怒，声声怒吼，整个血芒古地的血芒之力都开始猛烈的运转起来，源源不断的涌向她。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就是这个女人，深陷陆天龙和战龙众兄弟的围攻之中，竟然没有丝毫的胆怯，采取强硬姿态进行回击。

    一声声的爆破声响起，全力攻击的众人丝毫没有任何的手下留情。

    为了小妖，他们必须要将这大妖王拿下！

    “这古妖一族果然强悍，只是一个大妖王，竟然几乎能够于我战龙抗衡。”

    陆天龙心中暗暗吃惊。

    现在他可是爆发了最强战力，隐龙传承之力，邪灵战甲之力，还有邪灵战斧都用上了。

    温天豪等人也是毫无保留的猛攻。

    这样的实力，就算是超级古族的族长，比如大浮屠王或者幽灵帝君那样的绝对高手，也根本支撑不了多少时间的。

    但现在，这大妖王梅杜佳竟然还在强硬的回击。

    当然，这血芒古地比较特殊，会缓慢侵蚀陆天龙等人的身体，但是对大妖王梅杜佳却又增强作用。

    在这方面陆天龙等人比较吃亏。

    再加上晴儿不在，否则除去这两点因素，全体战龙成员必定可以短时间内将现在这状态的大妖王梅杜佳击败。

    不过尽管如此，梅杜佳依然不可能是众人的对手。

    随着时间推移，她逐渐开始变得有些手忙脚乱。

    几次猛攻之后想要寻找一个突破口，从众人的包围之下窜出去，但都没有成功。

    最后温天豪突然抽冷子甩出一道寒芒，这大妖王梅杜佳躲闪不及，直接被刺中右边胸口。

    整个匕首直接没入，只留下了飞刀把柄还在外面。

    “卧槽，你小子出手注意着点。”

    “怎么朝着人家胸口扎，万一是假的，会被你扎破的！”

    后面唯恐天下不乱的神尾见到这一幕，在那边大声的嚷嚷着。

    “你给我闭嘴。”

    站在他旁边的苏凌月扭头，对着他冷声训斥一句。

    “美女，你不能这么对我，我这是怜香惜玉呀。”

    神尾一脸委屈看向苏凌月道。

    “怜香惜玉？我看你是精虫上脑！”

    苏凌月对他毫不留情，她对陆天龙嬉皮笑脸的性格习惯了，但是对于别的男人，可就看不惯了。

    “噗！”

    场中，受创的大妖王梅杜佳身形一个踉跄，差点儿直接摔到在地。

    胸口被刺，让她嘴角都流出了一丝鲜血。

    “混蛋，混蛋，混蛋。”

    “这是你们逼我的，就算是得罪那些该死的龙，今天我也要把你们全都杀死！”

    梅杜佳似乎被血腥气息刺激道，声音变得竭嘶底里起来。

    那些该死的龙？

    陆天龙微微扬眉，马上明白过来，很有可能，梅杜佳一开始没有直接动手，不完全是因为想要用这血芒之力侵蚀陆天龙等人，看他们自生自灭。

    很有一个重要原因，是因为忌惮她嘴里说的那些该死的龙。

    就比如昨晚大战，那突然出现的龙尾……

    她恐怕是担心真的自己出手杀死陆天龙，会被报复，所以才想着让血芒之力侵蚀陆天龙等人，看着他们自己送死。

    现在，她被激怒。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    这梅杜佳突然连续怒吼。

    漫天暴雨突然倾盆而下！

    而且，还是带着弄弄血腥气息的血雨！

    就像是瓢泼一样，那雨滴打在人的身上，都让人感觉有些生疼。

    而且，就在短短几秒钟之后，众人脚下的血雨就已经没过了他们的脚踝，而且还在迅速的上涨！

    同时，众人感觉血芒之力侵蚀身体的速度也陡然加快。

    很明显，那大妖王梅杜佳应该是催动了某种秘术，将这血芒古地的气息完全爆发了出来。

    “吼！”

    人群之中的梅杜佳又是一声怒吼。

    随后众人能够清晰看到，她原来的身体竟然开始迅速的扭曲拉扯……

    “不好，她要化形，加快攻击！”

    陆天龙脸色一变，一边开口怒喊，一边陡然加快攻击速度。

    “是！”

    “攻击！”

    旁边的温天豪等人不敢怠慢，见陆天龙脸色凝重，他们知道要出大事，同时不顾一切再次朝着大妖王梅杜佳攻击过去。

    但，还是迟了。

    “吼！”

    又是一声怒吼之后，梅杜佳整个人突然从原地消失。

    “咔嚓！”

    仿佛混沌天地的血芒古地之中，上空突然一声爆响，随后被扯开了一道口子。

    一条散发着淡淡金光的鱼尾出现。

    “卧槽！”

    “这是什么东西？”

    “好大一条鱼……”

    除了陆天龙之外，其余所有人全都被面前的场面惊呆。

    他们之前听陆天龙描述的时候，知道这大妖王能够化形为身形巨大的鱼。

    当时众人只是惊讶，却没有太直观的感受。

    但现在，当着十几米长的鱼尾真正出现在他们面前，所有人被惊呆！

    都感觉世界观再次被颠覆，这特么的还是他们认识的那个世界吗，确认不是到了神话世界之中？

    “稳定心神。”

    “大千世界无奇不有，这是古妖一族的化形秘术，战斗力会得到很大提升，你们小心！”

    不远处，那神尾这回终于靠谱了一些，见到那大鱼尾出现，马上冲着众人喊了一嗓子。

    “你们全都给我去死！”

    大妖王梅杜佳尖锐阴狠的声音同时响起。

    接着，就见那巨大无比的鱼尾在半空之中猛然一转，一个巨大无比的漩涡马上形成，朝着下面的众人狠狠砸了过来。

    众人脸色一变，赶紧闪避。

    “轰！”

    那漩涡砸在地面的血雨上，溅起大浪，声势骇人。

    “老大，我们现在怎么办？”

    温天豪抬头看一眼天空之中的巨大鱼尾，快速扭头看向陆天龙。

    “布盘龙阵！”

    陆天龙当机立断，马上快速开口。

