 很多人都吃惊，林寒这胆子也太大了吧，连战王都敢亵渎，那可是神剑弟子，排名第二十的弟子啊，对普通人来说，像神明般。

一般弟子提到他，像面对天上的太阳般敬畏。

“林无敌，你……大胆，敢亵渎战王，你可知罪。”

秦天也气的咬牙，怒声道。

战神组织的成员心目中，战王是无所不能的天神，他心中信仰无比，绝不允许别人诋毁。

何况林寒只是一个新晋神剑弟子的毛头小子。

林寒冷笑，根本不理会，一巴掌将秦天就打飞出去，撞在不远处的大树上，摔的门牙全部脱落，嘴中淌血，呜呜哀嚎。

四周一片寂静，林寒的手段，深深的让不少人感到颤栗。

“呵呵，听说有人在这里诋毁我，不知是哪位高手。”

就在这时，一道淡笑声传过来，接着天穹上无尽金光铺洒，若一轮天日从星空降临，让乾坤间一片绚烂。

一个雄姿伟岸的青年男子飞至，周身全是金光，若一尊不朽的神袛，充满霸气无双，盖世绝伦的味道。

他体内的血气十分旺盛，自然而然的流露出来，笼罩天宇，遮蔽了星空，一望无垠，若一片金光的汪洋，恐怖无边。

“战王，天啊战王大人，竟然来了。”

无数人都震撼，一个个瑟瑟发抖，忍不住想要跪伏下来。

这人正是战王啊。

“不好。”

灵曦也变色，怎么也没想到，说曹操曹操到。

战王亲至，对林寒来说，自然大事不妙。

林寒也瞳孔骤缩，战王的确很强悍，光平静的站在那里，就给人一种蝼蚁仰望星空的感觉，无边无际，强悍绝伦！这不是普通的神剑弟子可以比拟的。

对排名靠后的神剑弟子来说，叫他师兄的资格都没有，仍然要叫“大人”。

对方真来，也有些出乎他的意料。

“战王师兄，你来了，太好了，就是这小子，他顶撞亵渎你，还请你出手将他拿下啊。”

秦天眼前一亮，像遇到救星般，惊喜道。

知道有战王在，今天这场子必然能找回来了。

他望着林寒，一脸的狞笑，等待着看林寒接下来，怎么被虐。

“哦，小辈，你是何人，倒挺年轻啊。”

战王身穿黄金战甲，头戴帝王冠，像世间帝皇，巡游星空，望着林寒淡笑道。

他有一种风轻云淡的味道，却透露着一抹不将众生万物放在眼里的味道。

这才是真正的强者！“林无敌。”

林寒淡淡道。

“呵呵，林无敌？

加入我战神组织吧，以后在组织内，我保证你在神剑弟子当中，要风得风，要雨得雨，没有人敢欺负你。”

战王道，心中竟浮现一抹爱才。

他知道，林无敌是最近在剑府之中，名头很响的人。

得到虚空神魔图，练成大宇神雷，无一不预示着他以后的潜力。

这样的人才，他当然要拉入麾下。

“战王师兄，这……”秦天变色，没想到战王这么说。

他想战王狠狠的削林寒一顿啊。

“闭嘴，我说话，轮得到你插嘴吗？”

战王冷冷的看了他一眼道。

“不敢。”

秦天当即吓了一跳，脸色煞白，低下了头，心中一阵憋屈。

太可恶了，林寒没有让战王有仇意，还对他很欣赏。

“怎么样，林无敌，好好考虑一下吧，在神剑弟子当中，不加入一些组织，可不好混，这是四大组织的天下，随着越发提升，你就越能感觉到，寸步难行。”

战王笑道。

事实上，他想得到林寒的虚空神魔图和大宇神雷！只不过，这里人多眼杂，他堂堂战王自然不能抢一个毛头小子。

打算先将林寒收入组织，以后有的是机会对付他。

想到能得到虚空神魔图和大宇神雷，他就心中一片振奋。

这对他来说，也是无上的好处啊。

“不用了，我这人比较懒散，并不打算加入任何组织。”

林寒只是摇头拒绝道。

一路走来，坎坷诸多，他早就已经少年老成。

战王的想法，他岂会不懂？

若加入战神组织，恐怕十天都要不了，他就会“神秘消失”，然后在某一个山林中，找到尸体，身上的宝贝被搜刮一空。

从战王那深邃的眸子当中，他能看出来，对方是城府很深的人。

很多人都有些诧异，不明就里的他们，觉得林寒太不识好歹。

战王亲自邀请，一般人谁有这殊荣，他竟不答应。

“呵呵，你可知道，在整个神剑弟子当中，从来没有人敢拒绝我的话。”

战王笑出来，有一股危险的波动弥漫出来，让得四周的温度都急剧下降，仿若腊月寒冬般，冰冷刺骨。

无数人都心胆皆寒疯狂倒退了几步。

战王一言一行，都给人巨大的压迫感。

秦天惊喜，知道战王要发威，林寒必然要完了。

林寒没有说话，只是冰冷看着战王！他知道对方会出手，并不意外。

“既然不愿加入我战神组织，那我就要治你的顶撞之罪，今日废你全身经脉，让别人知道，我战王这不是那么好亵渎的。”

战王冷漠的说道，然后一指点出，一道璀璨的黄金指芒，立刻迸发而出，朝着林寒的身体射杀过来。

指芒中透着一股无孔不入的味道，可斩杀人的经脉，让人彻底废掉。

灵曦焦急，战王还真是出手狠辣啊。

上来就要废林寒全身经脉，不亚于让他成为废物。

对天才来说，没有什么打击，比这更加让人无法接受了。

林寒也是攥紧一些拳头，自然不屈，当下轰的一声，全身爆发出朦胧雾霭，将天神套装施展出来，气息瞬间在无数人震撼的目光中，一下子大涨，达到仙王境三层的地步。

然后，他又施展出九象时空，直接震的这一道指芒溃散，且其中磅礴的力量，震的战王都倒退了一步。

“什么？”

无数人都错愕，不敢相信自己的眼睛。

林寒穿的是什么战甲啊，竟能让自己的实力提升这么多。

还施展出某种可怕的神通，将战王都逼退了一步。

这太不可思议了，不亚于蝼蚁震退大象。

 