    小红马漫画工作室。

    目前姜蓉负责《秦时明月》的漫画改编，这部漫画要改编成动漫了，由她负责剧本。

    闲暇时，她便抱着一本书津津有味地看，是《长安十二时辰》的剧本。她找张叹专门要的，自己打印装订成册，便于携带翻看。

    杨小雪和她关系好，笑道：“别人都是看电视，你却看剧本，剧本难道更好看吗？有隐藏剧情没有拍出来？”

    姜蓉从书中抬头笑道：“这是武功秘籍啊。”

    杨小雪自然知道这不是什么武功秘籍，她也看过，确实就是《长安十二时辰》的剧本。

    但姜蓉说的也没错，对她来说，这就是一本秘籍。外人看的是热闹，而她作为同行编剧，看的是门道，张叹是如何在十二时辰里安排布局故事，这特别考验功底，姜蓉作为一个新人编剧，在这方面差了好些火候。

    她手里的这本剧本，有张叹做的笔记，比如某个伏笔为什么要设置在这里，当时是怎么考虑的，这对她来说非常有用。

    张叹如果有时间，正好在工作室，姜蓉便会找机会请教问题。

    她平时和张叹相处随意，插科打诨不少，但是当工作起来，她是很认真的，尤其张叹把她挖过来，要的是她尽快独当一面，可没有时间让她慢慢学习，而学习靠的是自己。

    这天是周六，一早小红马就来了人，谭锦儿和喜儿来了。

    喜儿站在窗台下大喊小白，小白听到声音，先是趴在窗口往下看，说了句分分儿钟，旋即飞快冲出家门，跑到张叹家门口时，咚咚敲了敲门，大喊一声喜娃娃来啦，然后不待回应，就一溜烟跑下楼了。

    张叹紧跟着出来下楼。

    他们今天要去《长安十二时辰》的剧组探班。

    两个参与的小演员也一起去，谭锦儿想到剧组给的大红包，主动请求带着喜儿一起去。

    “上车，我们走。”张叹早把车开到了学园门口停着，见大家到齐了，便上车出发。

    今天《长安十二时辰》依然在紧张的拍摄中.实际上是比往日更加紧张了，因为这部剧火了，舆论和期望如山一般压下来，让众人诚惶诚恐，唯恐剧情拍的不好影响收视率。

    当然，最直接的体现是，剧组外每天聚集一大批粉丝，从早到晚，这些小姑娘一直守着。

    张叹开车进来时，发现剧组雇了更多保安，把四周围起来了，不让探班的粉丝们随意进出。

    “后面这辆车放他们进来，是我叫的。”张叹放下车窗，对守卫的门卫说道。

    “好的，张老师。”

    张叹的车后跟着一辆面包车，装着他定的一批热的奶茶。

    “这谁的车啊？怎么开这里来了？停车场在那边！”剧组的场务第一时间发现面包车开到了剧组拍戏的地方来了。

    奶茶店的工作人员连忙说：“是张老师让我们开到这里来的，送的是奶茶。”

    “哪个张老师？”

    张叹这边已经停好了车，先一步赶了过来：“是我，我让他们过来的。”

    “哦哦，张老师您好。”场务见状热情地问道，“要我帮忙吗？”

    张叹看了一眼不远处拍戏的众人问：“什么时候休息？”

    场务看了一下手表说：“大概还有十分钟吧，这个镜头马上拍好，但就是，我不确定导演会不会休息。”

    “哦好，我跟导演说一下，你叫几个人，把他们运来的奶茶搬出来，等会儿休息的时候发给大家，还是热的。”

    “好好，谢谢张老师。”场务转头一看小白也来了，笑道：“小白你好。”

    小白抱着一杯奶茶正在美滋滋的吸，闻言抬头看向这人，迷糊得很，她不认识，但还是呵呵笑道：“哥哥你好嗷。”

    现在小白小火了一把，别说他是剧组的场务，哪怕是外面的保安，十个里面少说有五六个认识她。

    忽然一声热情的巨大的问候声在他耳边响起，把他震的一激灵。

    “哥哥好——hiahia~！”

    是和小白一起来的另一个小娃娃，脸上挂着灿烂的笑容，比今天的阳光还要灿烂和热情，阳光让人身体暖洋洋，而眼前这个娃娃的笑容则让人心里暖洋洋。

    “呵呵你好，你真可爱。”

    这个娃娃场务他就不大熟悉了，有点印象，但想不起来。

    喜儿闻言，心情好上加上，蹦蹦跳跳追上小白。

    张叹来到拍摄场地附近，见到他的人纷纷问候致意。

    《长安十二时辰》播出一炮而响后，众人对待张叹的态度更加的尊敬，都是发自内心的，不得不尊敬啊，第一天收视率就高达1.6%，搞不好能破2，今年破2的电视剧总共不超过3部！说不定能角逐年度最佳电视剧！

    《长安十二时辰》火爆，他们这些工作人员与有荣焉，不仅是履历上留下浓墨重彩的一笔，而且会带来实际的利益，比如杀青时丰厚的奖金少不了，比如几位主演少不了送礼物发红包感谢他们。

    张叹来到监视器后，导演正坐在椅子上全神贯注地盯着镜头，没有察觉到张叹的到来，执行副导演朝他笑着点了点头。

    “CUT！行，这一条过啦，准备下一条！转场转场，动作快点！”导演拿着大喇叭喊道。

    张叹这时说道：“休息会吧，导演，天气冷，我给大家买了一些热奶茶。”

    导演这才发现是张叹来了，呵呵笑着，拿起大喇叭再次说道：“休息一刻钟！张老师来给大家探班了，都过来，有暖暖的奶茶！布景就不要过来啦，你们抓紧时间忙起来！”

    一片欢呼声中，夹杂着一小片哀叹声。

    放下大喇叭，导演才笑呵呵地对张叹说：“这几天一直盼着你来，我等的花儿都谢了，晚上一起吃饭，我们早点收工。”

    电视剧播出后，张叹这是第一次来到剧组。

    “好啊，这季节蟹肥了，我知道个好地方。”张叹爽快地说。

    “吃蟹不急，今晚我们去个另外的地方，不用我们准备，有人准备，这几天一直在问你有没有时间。”

    “谁啊？”

    “库讯的人。”

    张叹瞬间明白，电视剧火爆，库讯大赢，这是略表心意感谢呢。

    工作人员在分发奶茶，谭锦儿带着小白和喜儿也在帮忙，两个小朋友拿着大喇叭嚷嚷排排坐分果果，以为是小红马里的瓜娃子呢，剧组的人可不排队，大家一拥而上，但忙而不乱，没人挤压和哄抢，都很有秩序。

    导演看到一辆高档轻型客车开了进来，往他们这边靠近，大声吼道：“那谁的车开进来了？场务——场务！去看看那辆车，谁的啊，就这么开来！”

