
若说，这男子是女扮男装，她倒也相信的。

君云绵抬手，拨开了他伸过来的折扇。

她轻轻勾唇，淡笑一声：“抱歉啊美人，我这人喜欢独处，不喜欢和陌生人共同用膳……”

一句美人，彻底让那男子变了脸色。

他眼底掠过几分警告，冷冷看向君云绵：“小爷我平生，最讨厌有人喊我美人……”

明明是一个男子，却被一个女子喊美人，这伤害性不大，侮辱性却极高啊。

君云绵眸光流转，当即便嗤笑一声。

“是你先喊我美人在先的，作为回礼，我喊你一声美人有错吗？你不要以为，你人长得美丽，我就会让你几分似的。”

这人，简直有些无理取闹了。

君云绵不想搭理这无聊的人，她用了巧劲，将这男子推开，慢慢的踏入了包厢内。

何芸抱着元宝，有些戒备的看了眼男子。

而后，她让明悦赶紧关门。

可别让这个来历不明的男子，再缠上公主了。

这个男子，大眼一瞧，就不像是个善茬。

多一事，不如少一事的好。

包厢门关上，彻底将那男子隔绝在门外。

男子气的脸色有些铁青：“她居然说我长得美丽……简直岂有此理。”

他作势，要找君云绵算账。

谁知，突然走出来一个穿着黑衣的男子，拎着他的衣领，将他给拽回了包厢。

其实，这个妖孽男子，不是别人，就是襄亲王的儿子龙温纶。

这个龙温纶从小便容貌出色，一度被人认为是女子。

从小到大，他为了摆脱这个标签，刻苦练习武术，想让自己通过武术，以此来增加身上的男子气概。

可惜，他的五官生的太过秀气，无论他怎么修饰，都无法掩盖他身上那浓重的脂粉气。

凡是见过龙温纶的人，都不敢说他是美人，也不敢说他漂亮。

往日敢这么说他的人，基本都见不到第二天的太阳。

以至于，京都城的百姓，都不敢再妄议龙温纶的容颜。

即使，见到和他一样绝色的男子，北楚的百姓也不敢随意妄加评论。

龙温纶是真的没想到，他今天居然遇见一个这么不怕死的女人。

他不甘心，欲要给君云绵一些颜色看看。

“大哥，你拽我干什么？我要和那女人，好好说道说道，到底是她美，还是我美……明明是她更美好不好，她却说我美？这简直不能忍啊……”

这个被称作大哥的人，也是皇室宗亲。

他是当今皇七叔诚亲王的长子——龙郸。

龙郸此人，如今在朝中当差，无论是威望与名头，都不比龙瀛逊色半分。

如今年纪轻轻，就已经被当今皇上，封为瑞郡王。

龙郸让人关上房门，寻了个位置撩起衣袍，缓缓的落座下来。

他扭头，瞥了眼龙温纶，一字一顿的低声问。

“你知道她是什么人吗？你还敢继续胡闹下去……她可是龙瀛的太子妃。你若是敢继续招惹她，你信不信龙瀛知道了这事，非得扒了你一层皮不可。”

龙温纶的脸色，当即便微微一白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960717"  chaptername="番：不怕死的女人">加入书签</a>
</div>
