    亚伦并不是一个会为了别人付出生命的人，这次他们带走哈米德，亚伦已经做好了置之不理的准备。

    即使去干涉也未必能阻止他们，反而会激怒对方，让自己和罗宾都面临生命危险，而哈米德又用自己隐藏的财富，来换取了生机。

    所以亚伦内心的想法很简单，不去干涉这件事情，任由他们带着哈米德离开。

    但没想到的是，只是因为自己欺骗了他们，他们就要杀了自己，还要伤害罗宾。

    真是一群残忍没有底线的人。

    不过，能够做出覆灭别人家族的事情，又怎么会有一点良善之心？

    “没想到这里还有这么强的人。”

    沃尔夫看着他，眯起了眼睛，“不过，敢伤害我的人，你只有死路一条！火枪队准备！”

    伴随着他的话语，后方的枪手将手里的燧发枪抬起，对准了亚伦。

    “开枪。”

    沃尔夫下令开枪，枪手扣动扳机，枪声不绝于耳。

    但没有一发子弹击中亚伦和罗宾。

    只见这些枪手的枪械，枪口都对着天空，而在他们身上，长出了一条条手臂，将枪口向上托去。

    “这是……”

    沃尔夫看到这一幕，微微皱眉，说道：“能够在别人身上长出手臂，这好像是妮可罗宾的恶魔果实能力吧？”

    八岁的罗宾，在奥哈拉毁灭之后，一个人在外飘荡两年，屡次陷入危机，被人包围，能够逃出来，靠的就是自己的恶魔果实能力。

    虽然在通缉令上不会详细的描述，但在私下里的情报，也早就将她的能力描绘的比较详细。

    而作为曾经收留过罗宾，并对罗宾做过详细搜查的沃尔夫，从能力上认出了她。

    “原来罗宾一直在施塔特，就在你家里。”

    沃尔夫恍然大悟，紧接着笑了起来，“太好了，今天双喜临门。你们一起上，把罗宾给我抓住。”

    伴随着他的话语，混混们抽出了长刀，向着二人冲了过去。

    但是没走几步，他们身上长出了手臂，扣住了他们的脑袋，猛地一扭，伴随着咔擦声，一部分人的颈椎被拧碎。

    但也有人反应迅速，这些在野狼帮也是精英打手的帮众，有的用自己的手臂卡住了罗宾的手臂，有的用手里的武器，去挥砍这些手臂。

    不过，他们身上长出了更多的手臂，扣住了肩关节和肘关节，控制住了他们。

    “这个家伙交给我，我来为巴利报仇。”

    说话的是一位三十岁左右的男子，身穿西装和皮鞋，还带着紫色的领带，看起来更像是商业精英而不是打手。

    但在野狼帮，哪怕是残忍噬杀的巴利，对他也十分的尊敬。

    杰森，野狼帮的二号首领，实力强悍。

    前不久獠牙海贼团劫掠了野狼帮走私的违禁品货船，就是他带着帮众前往，将海贼团覆灭，还单人击杀了赏金一千五百万贝利的船长鲍尔，只是瘦了点小伤。

    杰森的速度很快，脚步在地上一踏，一跃而起，在空中一脚踹向了亚伦。

    亚伦抬起左臂，横在身前，挡住了这一脚。

    砰。

    庞然的力量出现，亚伦的右腿向后迈出一步，右脚撑住了地面。

    挡下这一击后，亚伦的右脚向前迈出，拧腰送肩，整合全身的力量，挥拳打向了男子的胸口。

    如果福尔曼在这里的话，会发现这一拳和他赖以成名的重拳一模一样。

    不过，杰森用脚猛蹬亚伦手臂，借力向后跃去，躲开这一拳后，从空中落地。

    可亚伦冲到了近前，抬起了左拳，再次朝着男子轰去。

    杰森上半身向后一仰，拳头从面前划过，打了个空。

    不过下一刻，亚伦打空的左臂曲起，手肘对准了敌人，双脚蹬地，合身撞向了他的面门。

    不好。

    杰森抬起双臂抵挡，手肘击中了手臂，恐怖的力量传来，直接将其轰飞出去。

    身在空中，杰森一个旋身落地，左臂无力的垂下。

    只是一击，他的手臂就被击断，不过没事，自己擅长用腿战斗，一条手臂断裂，对自己的战力影响不大。

    不过，让杰森意外的是，亚伦没有乘胜追击，而是扑向了另一边。

    狼王沃尔夫，看到罗宾用手臂控制住了手下，便朝着她冲了过去，打算将其打倒，同时让手下获得自由。

    他出现在了罗宾身旁，屈指成爪，抓向了罗宾的头颅。

    罗宾正用果实能力，控制着那些精英打手，全力以赴，无暇分心。

    但在这时，斜刺里冲来一道身影，抬起拳头砸向了他的脑袋，正是亚伦。

    嗯？

    沃尔夫并不慌张，抬起左手一抓，捏住了对方的手腕，而后右手成爪，抓向了亚伦的咽喉。

    但下一刻，沃尔夫的右手，也被亚伦给抓住。

    “你想和我比力量吗？”

    沃尔夫冷哼一声，左臂用力后拉，试图将对方拉过来，右手则向前抓去，打算捏碎对方的喉咙。

    纹丝不动。

    对方的手臂如同铁钳一般，死死的禁锢着他的手臂，让他无法移动分毫。

    不仅如此，伴随着对方用力，沃尔夫的手臂竟然在移动。

    这个家伙的力量竟然比自己还大。

    沃尔夫十分惊愕，紧接着就看到对方的脑门在面前放大。

    砰。

    亚伦的额头撞在了他的鼻梁上，咔擦一声，鼻骨碎裂，鲜血从鼻孔里流出。

    还没有结束。

    亚伦抬起膝盖，撞在了沃尔夫的腹部，将其打的身体佝偻，弯下了腰，也松开了手。

    紧接着，亚伦举起右臂，拧腰送肩，一个重拳打在了沃尔夫的脑袋上。

    轰。

    沃尔夫被击飞出去，眼前有些发黑，嘴里还吐着鲜血。

    以亚伦的力量，可以在铁块上打出裂缝，也可以击碎一枚巨石，挨了这一击，沃尔夫已经很难站起来了。

    “可以了。”

    罗宾的声音响起，她抬起的双臂用力一错，远处传来了连绵不绝的喀拉声响。

    只见那些精英打手，纷纷被扭断了关节和颈椎，一个个倒在地上，身体抽搐不已。

    “解决了。”

    罗宾拍了拍手，神色有些开心，“没想到他们这么弱。”

    除了那个西装男外，野狼帮就只有院子外的七八名帮众，包括绑架哈米德的人。

    “但你的身份暴露了。”

    亚伦看向门外，说道：“你去解决那些人，保证不让任何人把消息流传出去，我来解决西装男。”

    听到他的话，外面的人放开哈米德，撒腿就跑。

    “怎么可能让你们跑掉。”

    罗宾抬起手，打算使用能力，控制住这几个人。

    但下一刻，一道身影出现在她面前，一脚抽出。

    嗖。

    罗宾一个下蹲躲开，而后双脚蹬地向后跃去，躲开了对方从空中变向踹来的脚。

    她站稳脚步，紧张的盯着出现在面前的西装男，说道：“亚伦哥哥，你帮我拦下这个家伙，我去追……”

    “抱歉罗宾，我无法帮你了。”身后却传来了亚伦有些紧张的声音。

    只见在不远处的地方，沃尔夫已经从地上站了起来。

    “真是一群废物啊。”

    沃尔夫抬起手抹了一下鼻孔的鲜血，晃了晃脑袋，看着亚伦说道：“而你比我想的还要强大。”

    “不过，你知道为何叫做野狼帮吗？而我又为何被叫做狼王？”

    沃尔夫笑着问道，他的身体以肉眼可见的速度变大着，皮肤长出了毛发，双手长出了利爪，嘴巴向前凸起，锋利的牙齿散发着骇人的光芒，背后还出现了一根尾巴。

    沃尔夫，他是一名恶魔果实能力者。

