    把何婷带回家里，韩三千正打算给何婷整理一个房间，蒋岚从楼上走了下来。

    “韩三千，你干什么，这是谁？”蒋岚用质问的语气对韩三千问道。

    “何阿姨是我请回来的，以后帮家里做饭，打扫一下卫生。”韩三千说道。

    请佣人？

    蒋岚怒气冲冲的走到韩三千面前，冷声道：“你现在真是翅膀硬了，家里请人都不用给我申请了是吧，你要是不想给我们做饭，我自己做。”

    “好啊。”韩三千淡淡的看了一眼蒋岚，转头对何婷说道：“何阿姨，既然有人做饭，你以后只用打扫卫生就行了。”

    蒋岚气得咬牙切齿，她怎么可能做饭呢？自从韩三千到了苏家之后，她就远离了厨房，习惯了饭来张口的生活，只是这么一说而已，韩三千竟然还当真了。

    “想吃我做的饭，你还没有资格。”蒋岚冷眼看着韩三千，继续说道：“你请她多少钱一个月，这钱跟我们家可没关系。”

    “你放心，我不会让你掏一分钱的。”韩三千说道。

    见韩三千要让何婷住客房，蒋岚又不答应了，说道：“一个下人而已，怎么能住客房呢，今后家里来了客人怎么办，去杂物房睡地铺就行了。”

    何婷知道自己身份卑微，而且在这么高级的别墅里，她哪有资格住客房呢，能有个遮风避雨的地方就行了，对韩三千说道：“我还是住杂物房吧，这里是客人住的地方，我怎么能住呢？”

    蒋岚一脸冷意的看着何婷，不屑道：“还算你有点自知之明。”

    “何阿姨，这是我的家，我要你住哪，你就住哪。”韩三千淡淡的说道，把何婷的行李提进了房间。。

    蒋岚都快气疯了，在一个下人面前，韩三千竟然这么不给她面子，她在这个家，以后还有什么地位。

    “韩三千，你确定要这么做吗？”蒋岚眼神阴鸷的看着韩三千说道。

    “何阿姨，今后这个家里，有谁为难你，你尽管告诉我。”韩三千没有搭理蒋岚。

    何婷有些为难，她知道韩三千在苏家是个窝囊废的形象，虽然看到的跟传言有些不一样，但是因为她而让两人产生矛盾，她还是过于不去，毕竟韩三千帮了她这么多。

    “三千，我真的不用住在这里。”何婷说道。

    “行了，这件事情别说了，我决定的事情，谁也改变不了，你熟悉一下家里，我还得出门一趟。”韩三千说道。

    何婷点了点头，只能应下来。

    蒋岚回到客厅里看电视，敲着二郎腿，脑子里诞生出了很多邪恶的想法。

    等韩三千离开之后，蒋岚嗑起了瓜子，对于近在眼前的垃圾桶视而不见，直接把壳扔在了地上。

    “何婷，你在干什么呢，没看到家里脏了吗，还不来打扫。”蒋岚吼道。

    听到蒋岚的话，何婷忙不迭的找来了扫帚，把蒋岚造成的满地狼藉打扫干净。

    蒋岚起身去接水喝，又是洒了一地。

    “地上有水，赶紧拿拖把来。”蒋岚吩咐道。

    扫帚还没放下的何婷，又拿起了拖把。

    “电视柜都是灰尘你看不见吗？”

    “客厅地板这么脏，你赶紧给我打扫干净。”

    “还有楼梯扶手，给我全部擦一遍。”

    何婷任劳任怨，没有一句怨言，蒋岚说什么她做什么。

    “小心点，要是把东西摔坏了，你可赔不起。”

    “你这种人也不知道上辈子走了什么狗屎运，居然能住在云顶山别墅区，我警告你，要是做得有半点不好的，我就让我女儿开除你，韩三千在这个家里说话是不管用的。”

    “蒋姐，你放心吧，我肯定会做好的，如果你觉得哪里脏了，可以随时叫我。”何婷说道。

    “你自己没长眼吗？还需要我叫你，请你回来，难道还要我帮你检查哪里不干净，每个月的工资你是不是要分我一半。”蒋岚尖酸刻薄的样子，丑陋至极。

    “我出门了，等我回来，要是看到哪不干净，你自己卷铺盖滚蛋吧。”蒋岚冷声道。

    今天跟几个朋友约好逛街，蒋岚拿上包之后就出门了。

    在约定好的地方见面，那几个朋友知道蒋岚住进了山腰别墅，一个个羡慕得不行，让蒋岚好生得意。

    “其实也就那样，就是地方宽敞了一点而已，说实话，太大了，我还有点不习惯了，家里的卫生也不好做。对了，今天请了一个佣人，一个月又得好几千块呢。”蒋岚说道。

    她身边的朋友，都不是什么太有钱的人，毕竟蒋岚以前的地位，也挤不进有钱人的圈子。

    这时候，一个气质雍容的中年女人朝蒋岚一行走来，身后还跟着十多个穿黑西装的保镖，一看这排场就是大人物。

    而且她的气质和样貌，让蒋岚等人只有自惭形秽的份。

    “这是哪家的阔太太，出行居然带着这么多保镖。”

    “有钱真好啊，我要是有钱，也能保养得像她这么好。”

    “她怎么朝我们走来了，蒋岚，你不会认识她吧。”

    她走到蒋岚面前，停下脚步。

    蒋岚疑惑的看着她。

    “你是蒋岚？”

    “是……是我，请问你是。”

    ‘啪。’

    那个女人冷不防的一个耳光打在蒋岚脸上，直接把蒋岚给打瞢了。

    蒋岚的朋友看到这种情况，虽然心里有点为她打抱不平，可是看着对方十多个保镖跟着，哪敢说半句不是。

    “你……你为什么打我，我认识你吗？”蒋岚捂着脸，恨恨的说道。

    “记住我的名字，施菁。”施菁，韩三千的母亲，燕京韩家的媳妇，一个凌驾于云城之上的女人，哪怕是天家在她眼里，也是蝼蚁一般。

    “从今天开始，低调做人，你再有半分为难他，我要你后悔做人。”施菁冷声道。

    韩三千虽然不被韩家看重，但他终究是施菁的亲生儿子，得知韩三千在苏家被这个女人骑在头上，就连买别墅的功劳都被她抢了去，韩三千可以隐忍，但是作为母亲的施菁却忍不了，所以要给蒋岚一个教训。

    “我……”

    我字刚出，施菁又是一个耳光打在蒋岚脸上，随即扬长而去。

    蒋岚愣在原地，被施菁的气场震慑得一句话都说不出来。

    恶人自有恶人磨，这句话果然是有道理的。

    蒋岚的泼妇劲头在施菁的强势面前，连头都抬不起来。

    施菁走远之后，蒋岚的朋友才开口说道：“蒋岚，这女人是谁啊，打你干什么。”

    “你们家，不会是惹到什么大人物了吧？”

    “我看她不像是普通人啊。”

    听着这些话，蒋岚面沉如水，她根本就没有见过施菁，何来得罪？

    而且她口中的他又是什么人，蒋岚一无所知。

    “有钱就了不起吗？别让我逮到机会，不然这两个耳光我会加倍奉还。”施菁已经走得没影了，蒋岚才敢说出这番狠话。

    就在刚才，她吓得心惊胆寒，但现在，又是一副泼妇的样子。

    蒋岚的朋友不敢多嘴，施菁一看就地位尊贵，出行带十多个保镖，那是她们根本就想不到的地位，蒋岚现在虽然住进了山腰别墅，可是要对这个女人报仇，还是不太可能的。

    “走吧走吧，逛街去，今天专柜又上了很多新品。”

    “是啊，我这张脸也得好好保养一下才行。”

    “我们再不保养，可就拴不住家里的男人咯。”

    蒋岚摸着浮肿的脸颊，以这种状态继续逛街不是丢人现眼吗？说道：“你们去逛吧，我先回家了，下次再约。”

    <!--over-->

