    《一步微盘的设定是每抽到一样奖励，这样奖励就会从盘面上消失，而不是只能抽奖一次，可能我没有解释的太清楚，这里重申一下~~》

    穆馨妃离开的时候有些恍惚，看不出喜怒。

    但她全盘答应了叶钟鸣的要求，并且在后续的合作上，在合作的细节上，会让她的助手和宝叔来这里和叶钟鸣的人详谈。

    如果可以，穆馨妃并不想答应叶钟鸣的条件，因为这些看上去没什么的条条框框，让这位杀戮玫瑰感到了一股咄咄逼人的气势。

    显然人家最终的目的是要在S区拥有极大的影响力，而不是简简单单的互相交换一些利益帮你度过难关。

    可穆馨妃就算知道，她能不答应吗？不能，因为她已经没有拒绝的资格，甚至连还价的底气都没有。

    有些怔然走回之后，穆馨妃便完全恢复了回来，同时自嘲自己太贪心了。

    需要别人帮助，却又不想付出一点代价，这世界哪里有这样的好事？

    如果交易的对象不是白诗诗出面求来的叶钟鸣，而是其他人，条件肯定会更加的严苛。

    魔晶武器在手，人家并不缺少合作的对象，随便找出一个，都要比穆馨妃的情况好，都要比她给予的更多，人家只是要影响一下你的经济又怎么了？

    甚至于这样走下去，最后的效果，就是双方结成真正的、而不是口头的战略联盟，那不正是穆馨妃所希望的吗。

    想明白之后，穆馨妃立刻召集自己的核心手下开会，把和云顶山庄达成协议的事情公布，并且立刻开始准备组建新战部。

    “宝叔，给叶钟鸣送去七百万三级魔晶。”

    听到穆馨妃这么说，宝叔和其他人大惊。

    “小姐，这些可是我们大部分的积蓄了，你知道情况恶化之后，分区和内部的几个战部已经不交纳所得，只靠我们的两个战部拼命狩猎也都不足以维持反抗区的运转，每个月都要填补进去不少，如果这样，我们随时有破产的可能。”

    S区的不好，已经到了很严重很严重的地步，否认穆馨妃也不用如此着急了，但日子终究要过的，要是把这些积蓄大半都给了云顶山庄，可能连S区的正常运转都维持不了，辖下的那么多基地，每个月都需要一笔资金来维护。

    穆馨妃阴沉着脸，双手抱在胸前，冷声道：“从下个月起，停掉那些不听我们号令的战部和基地的所有给养，告诉他们，我们要建立新的战部，并且对我们的两个战部进行装备升级，没有多余的东西给他们。”

    宝叔和穆馨妃带来的一个战部几位指挥官互相对视了一眼，还是由宝叔道：“这，不是逼得他们脱离我们吗？”

    “难道现在他们不是已经脱离了我们吗？”穆馨妃站起，坚决的一挥手：“不防告诉他们，按照之前的规定，他们要是上缴收获所得，那么一切照旧，如果不，那么就这么做。”

    “小姐，是不是问一下总指挥官的意思？”

    一个指挥官非常担心形势会因为穆馨妃的激烈表现而不可控，有些犹豫的说道。

    “不需要！”穆馨妃已经走到了门口，“就算是死，我也要站着死！”

    她冷冷的看了那个指挥官一眼，“这一点，我和我的父亲是一样的。”

    ……………………………………………………………………

    和T区、S区双双达成合作协议，叶钟鸣还是很高兴的。

    曾经他听人说过，当你暂时无法完成一个目标的时候，要么加入它，要么强化自身发展，然后超过他。

    而叶钟鸣选择了另外一条路，吞并它！

    当然，叶钟鸣暂时无法蛇吞鲸似的吃掉整个反抗区，甚至以后也不太可能达成这个目标，但他却可以影响反抗区，只是这还需要很久很久，一步一步来就是。

    距离出征还有几天，叶钟鸣自然不会闲着，他也要做足准备，毕竟面对的是八级变异生命，哪怕是有诸多友军，但到时候谁知道会发生什么意外，所以在有限的时间内他依然要把目前手下的这不到两千人实力提升一些。

    穆馨妃那边很干脆的送来了七百万三级魔晶，叶钟鸣也不客气的全收，同时和过来的宝叔商量了一下，又从S区带来的储备中选了一批很好的材料，自己扣下一半后其他的做成了银色装备给了S区。

    看到叶钟鸣一天之内就弄出了超过白件银装，宝叔终于明白为什么穆馨妃肯下血本了，这个男人和他的势力，真的有他们的独到之处。

    七百万魔晶放在手里用处不大，叶钟鸣留下了二百万做为魔晶武器的能源之后打算把其余的魔晶变成三星进化药剂。

    找了一个三级轮盘叶钟鸣就封锁了这里，一边转动着，一边把已经转出的这些药剂拿到市场上卖掉，或者换取有价值的东西，比如材料、枪械子弹、其他各种辅助药剂、高级魔晶、甚至一些高价卷轴。

    由于只能叶钟鸣来转动，所以在队伍出发之前，叶钟鸣转轮盘转的自己都吐了情况下，他也只得到了一万六千多瓶三星进化药剂，之后便停止了，实在是太枯燥了！

    而一万多瓶三星进化药剂，也只是花费了十多万三级魔晶，只是这次所得很小一部分，叶钟鸣从来没想到，自己有转轮盘转的心头火气极度不耐烦的时候，前世，他最美的美梦就是转动轮盘，这一世，都快变成噩梦了。

    但一万多瓶三星进化药剂，扣除给穆馨妃送去了五千瓶之后，手里还有一万多点，这些药剂陆续投入市场，想不引起别人的注意都不行，很快云顶山庄在市场上大买特买的消息就传了出去，虽然没有特别大的手笔，但是交易次数极多，加在一起的花费多到让人惊讶！

    甚至在尖峰山口基地内部，最近两天开始流行一句话。

    云顶山庄买起尖峰山！

    由此可见这一次云顶的购买行为有多么频繁。

    这种行为，无疑会刺激到很多人，特别是那些本就和云顶山庄有隙的人，比如C区留守的一些人。

    在还有一夜就要出发的时候，叶钟鸣得到了一个消息，云顶的几个战士，和人进入了竞技场！(未完待续。)

