    吕布为了保得性命，

    几乎自觉前途的强行提升了境界。

    效果倒是出奇的好，

    一招就打飞了关羽、张飞、赵云三人，

    可是，他以后也基本没有希望再前进一步了。

    等到关张赵三人稳住身形，想要再次合围上来时，

    已经知道自己几乎必败的吕布，

    这一刻，

    他终于彻底的卸下了高傲，

    也丢掉了身为不败战神的尊严！

    “哇呀呀！三姓家奴休走！”

    “吕布，纳命来！”

    “......”

    吕布调转赤兔马就向着虎牢关跑去，

    在他身后不远处压阵的三万士卒，

    吕布此时都不管不顾了。

    曹操见吕布败退，

    径直来到了袁绍的身边，对袁绍说道：

    “袁盟主，

    吕布已经败退，

    他们军心大乱，毫无战心，

    这可是剿灭董贼的千载良机，

    你还是赶快下命进军吧！”

    袁绍当然也看出了，

    不过他的决断不够，没有曹操这么干脆。

    在听到曹操的话后，

    袁绍精神一震终于下定决心，

    他站起身，拔出腰间的长剑，大声说道：

    “众诸侯听吾号令！

    杀董贼、兴汉室！

    全军，出击！”

    刘备早就看的心神激荡了，

    而且那员白袍小将他也势在必得！

    在听到袁绍的命令后，刘备几乎是第一个响应，

    他拔出腰间的双股剑，

    大声应和道：

    “杀董贼、兴汉室！”

    诸侯联军慢了一步，随即“杀董贼、兴汉室！”的口号声便响彻了云霄！

    见刘备竟然直奔赵云而去，

    曹操突然感觉像是心中暗恋已久的人儿要被别人给捷足先登了一般......

    “陆先生，我们赶紧追上赵云啊，不能让刘备那家伙捷足先登了！”

    陆彦可不想纵马行走在千军万马之中，

    本来他也不太会骑马，

    这时候又没有马鞍和马镫，要是摔下来被踩成肉泥，到时候有理都没地方说去，哦不对，都领饭盒了还说个锤子。

    一点儿都没有身为先天高手觉悟的陆彦，

    对着曹操摇了摇头说道：“曹公莫慌，赵子龙应该不会跟刘备走。”

    曹操闻言，

    本来要转身离开的身体不由得一顿，问道：“此话怎讲？”

    陆彦也不知道怎么说，

    他只是感觉自己为赵云做了这么多，

    以赵云的性子应该不会就这么抛下自己跟刘备走了。

    不过他却不能说仅仅凭借的是自己的感觉，

    想了想，陆彦编了个还算靠谱的理由，回答道：

    “赵云是被曹氏四将所救，

    以赵云有恩必报的性格，

    再不济，他也会来跟曹公道一声谢。

    到那时，曹公您再发挥您的个人魅力把他拿下就是。”

    曹操听了陆彦的话，却摇了摇头说道：“先生，你低估了刘备的个人魅力，也高估了我曹某人。”

    “那是因为你不知道赵云吃了我的丹药，还得到我了的治疗......”

    要知道，就算公孙瓒对赵云百般压制，

    赵云始终都没有半道弃他而去，

    直到公孙瓒不听赵云的劝告自取灭亡，赵云这才无奈之下离开了他。

    正所谓拿人手软，吃人嘴短，

    以赵云这样的性格，

    他会不先来报了陆彦的恩情？

    陆彦听到曹操的话后，只是笑了笑没有再回答。

    曹操见状，只得叹了一口气道：“罢了，曹某还是信先生的。”

    放弃了去追寻赵云，

    曹操转而指挥着自己的军队，直接朝着虎牢关杀去。

    四十多万诸侯联军，

    光是喊杀声和讨伐董卓的声音就可谓惊天动地了，

    那气势，

    当真是把坐镇在虎牢关上的董卓给吓得亡魂皆冒了。

    “号称天下无敌的吕奉先，就这么败了？”

    董卓还没从吕布败退的震撼之中回过神，

    虎牢关外便响起了一阵又一阵，一浪又一浪的吼声。

    在联军庞大的气势中，

    董卓连反应都变得迟钝了，

    还好李儒依然保持着冷静，他见到诸侯们的军队朝着虎牢关杀了，立即便下令道：

    “关闭城门，快！

    绝不能让他们杀进来！”

    “可是，温侯和许多弟兄......”

    “管不了那么多了，快去！”

    “喏！”

    传令兵送达了关闭城门的命令，虎牢关的城门顿时开始缓缓闭合。

    离着城门还有一小段距离的吕布，眼见城门竟然开始缓缓关闭，不由得急的目眦欲裂！

    “啊！！！”心急之下吕布大吼一声，脚下不由得用力踢了赤兔马的马腹。

    赤兔马吃痛之下，

    猛地再次提升了速度，

    终于在城门完全闭合之前，冲了进去！

    张飞和赵云的马虽然也是稀世宝马，

    可比起赤兔马还是稍逊一筹。

    “哇呀呀！吕布休走！”张飞见吕布进了虎牢关，顿时气的哇哇大叫起来。

    关羽的马最差，

    刚刚大战了一场，此刻又猛地急速奔跑，

    等到他示意马儿停下时，

    黄骠马终于再也支撑不住，噗通一声倒在地上开始口吐白沫，抽搐起来...

    “唉...”

    关羽纵身跃下，落到地面后迅速稳住身形。

    他来到这匹跟了他好长一段时间，此刻正不停哀鸣的黄骠马身边，说道：

    “辛苦你了，往后的日子就好好养老吧...”

    黄骠马虽然资质中等，

    可好像能够听懂关羽的话，

    在关羽的安慰中，它终于渐渐的平静了下来。

    赵云独自追了一段距离后，

    见吕布进入了虎牢关中他便回身来到关羽和张飞身边，说道：

    “二位英雄，吕布既然已经逃出生天，云就此别过！”

    关羽将马儿小心翼翼的扶起来后，对赵云说道：

    “小兄弟，你年纪轻轻竟有如此武艺，何不跟随我大哥一起匡扶汉室？”

    “是啊是啊，我大哥可是皇室之后，跟着我大哥，有前途啊！”张飞也帮腔道。

    这时候，

    刘备也纵马来到了他们三人身边。

    刘备不等马儿停稳便一个翻身跳了下来，

    关羽和张飞见状连忙要去扶住刘备，却被刘备伸手给推开了。

    刘备跌跌撞撞来到赵云身前，弯腰拱手道：

    “小英雄！

    在下刘备，

    乃中山郡王之后，

    如蒙不弃，

    还望小英雄助备一臂之力，一起匡扶汉室！”

    赵云看着刘备，

    又看了看领兵与关外西凉军杀成一团的曹军问道：

    “刘将军为何不先去杀贼，

    反而来寻我这样一个无名小辈？”

    刘备闻言一愣，随后说道：“备求贤若渴......”

    赵云却打断了刘备的话，说道：

    “云现在在公孙将军麾下效力，

    既然都是为大汉效力，

    刘将军便不用再拉拢赵某了，告辞！”

    刘备愣愣的看着赵云离开的身影，

    他忽然感觉，

    “心...好痛！”

