    马恩·怀特步伐极大，几步便冲到洛奇面前，高举大剑下劈。

    知道对方力量奇大，洛奇没有选择硬拼，在大剑下劈的同时猛然扑向右边围墙下的阴影，像是要再次躲入黑暗中。

    “嘿，瞧瞧，你的躲避有太多多余动作。”

    马恩·怀特嘲弄的话语中，他手里的大剑改向，变成斜削。

    扑向阴影的洛奇只觉大腿后方一凉，钻心的疼痛随即蔓延，让他忍不住低哼出声。

    不过痛疼蔓延的同时，他又能清晰感觉到伤口处不断传来酥麻感。

    虽然不能让伤口立即恢复，但这令他不会被疼痛影响到后续行动。

    【基因药剂】带来的超强恢复能力！

    想通这点，已经扑到围墙下的洛奇举起【X27-尖牙】匕首在墙上划过。

    “呲！”

    令人牙酸的刺耳声传开，墙体脱落大量石粉，被洛奇假装扶墙的左手接住。

    马恩·怀特看不见洛奇的动作，举着大剑追击的同时不忘出声嘲讽：

    “彼得医生，你真是太弱了，你并不值得威纳奥大人如此关注。”

    说话间，他右臂肌肉绷紧，举剑横扫斩向洛奇的脖子。

    只要成功杀掉破坏了威纳奥大人计划的彼得医生，威纳奥大人一定会给他更多的关注，说不定会因此成为审判骑士之一！

    心里暗自激动，马恩·怀特头盔下的面容忍不住露出笑容，仿佛已经看到自己身穿银白铠甲，沐浴在神光下被主教们加持为审判骑士！

    染血的大剑带起“呜”的风声，即将斩到洛奇时，洛奇却忽然下蹲。

    并且在下蹲的同时，反手甩出刚刚接在手里的石粉。

    二人之间的距离非常近，马恩·怀特只觉眼前一花，石粉已经钻进他头盔面甲上的眼洞。

    强烈的不适和刺痛感让他下意识的闭上眼，低骂着胡乱挥斩大剑。

    “该死！我的眼睛！”

    “你这卑鄙的混蛋！我发誓我一定会杀了你！”

    “我要把你眼珠子挖出来喂狗听见了吗！”

    愤怒的咒骂声中，不断晃着头，想擦拭眼睛的马恩·怀特被面甲挡住，压根无法减轻眼睛的不适感。

    甚至因为眼泪流出，加剧的刺激感让他更加难耐。

    猛地摘掉头盔，他右手胡乱挥舞着大剑，以防被洛奇偷袭，左手在眼睛上来回擦拭。

    而在他身后，已经再次开启【潜行】技能的洛奇悄然浮现，面无表情的递出【X27-尖牙】，狠狠的扎入马恩·怀特后心。

    【X27-尖牙】+10的穿甲属性，让它轻易穿透了马恩·怀特身上的甲胄和软甲，刺入他的心脏，从胸口透出刀尖。

    “呃啊！”

    马恩·怀特痛叫一声，反手用尽力气将大剑斩向身后。

    但洛奇右手一拧，【X27-尖牙】匕首瞬间将马恩·怀特的心脏划成碎片，同时抬起右脚，猛地踹在马恩·怀特的后腰。

    “咔！”

    已经没有力气绷紧肌肉抵挡的马恩·怀特被这一脚踢得骨头断裂，整个人诡异的向后倒折，飞扑着倒在前方。

    抽搐了两秒后，马恩·怀特彻底断气，身上浮现出一片绿色光芒。

    有东西！

    喘着粗气的洛奇神色微振，连眼前浮现的虚幻文字都没看，直接冲到马恩·怀特的尸体前蹲下摸索。

    片刻后，他手里多了本书。

    【学识·神秘知识（基础）】

    【品质：易损】

    【类型：书籍】

    【是否可带出副本：是】

    【属性：熟读后，你将踏上追寻神秘世界的旅程】

    【使用需求：精神E+】

    ······

    看着这本神秘知识的书籍，洛奇即失望又兴奋的吐了口气。

    【E级生物毒素制作台】图纸需要‘炼金通识（初级）和药材通识（初级）’才能使用，可惜现在出的是‘神秘知识’。

    不过，作为一个专业的拾荒人，洛奇知道贪心和知足都是应有的良好品德。

    只要有收获，那一切都是好的！

    把这本【神秘知识】和尖牙匕首放入‘戏法腰带’的储藏格，洛奇揉了揉肚子，一深一浅的走向巷外。

    出了巷子，洛奇看了看身上新增的鲜血，摇摇头没再去王宫。

    现在再过去，他肯定又会被巡逻的士兵们围起来。

    凭他现在的体力，若是再遇上马恩·怀特这种对手，他肯定要会死在这。

    思考片刻，洛奇决定回自己的诊所。

    女巫藏身的屋外死了个布尔登，王宫这边死了个马恩·怀特。

    不用多久，圣光教会的暗子就会发现马恩·怀特的消失，甚至发现他的尸体。

    而刚才那队巡逻队里若还有圣光教会的教徒，那他们就会知道自己想进王宫找尼克，肯定会派人守在王宫周围。

    所以现在再去王宫，遇上强敌的可能性很大。

    认准方向，洛奇拐进旁边的街道，恰好避开了在他身后走来的巡逻队。

    有初级的【侦查】技能，洛奇一路上轻易避开巡逻队回到诊所所在的街道。

    远看着夜色下的诊所，洛奇看了眼即将进入警戒线的体力，把已经被鲜血染红的大褂脱下，减轻身上的血腥味。

    开启【潜行】技能，身影融入黑暗中，洛奇悄然来到诊所的窗外，观察诊所内部。

    没发现有什么埋伏后，洛奇翻窗进入，在厨房里找了条白面包。

    倒了杯水坐在问诊台前，洛奇开始补充体力，并观察自己的身体状况。

    大腿上的伤已经感觉不到痛感，只剩下酥麻的痒感，这让他对【基因药剂】的治疗效果了直观的认知。

    虽然达不到托马斯那种能硬扛子弹、脑袋被撞扁依旧生猛的程度，但只要不是连续遭到致命伤害，或直接把头砍下来，他觉得他应该不会那么容易死去。

    再想到之前杀掉马恩·怀特后没空看的虚幻文字，洛奇翻了翻之前的战斗日记，脸上露出一丝喜色。

    【使用粉末对马恩·怀特造成15点伤害，造成短暂失明状态】

    【使用X27-尖牙对马恩·怀特造成585点致命伤害】

    【马恩·怀特死亡】

    【完成特殊击杀——威纳奥隐藏的暗子】

    【合并任务——击溃圣光教会，保卫阿里亚克】

    【目前进度：97%】

    【连续使用匕首类武器对敌人造成致命伤害，习得技能冷兵器·匕首（基础）】

    ······

