    而且，兽人狼骑和巨魔灵者都是灵智生物；他们的战术把握，不是混混沌沌的低级怪物可比。

    怪物的攻城战，惨烈程度到了这个份上吗？当成建制的施法者出现在战场上之时，就意味着大面积伤亡！

    躲在黑暗之中的幕后操控者，笼罩在阴影之中；狼骑兵和巨魔施法者的出现，让阿卡小镇城墙上的上千人，变得雅雀无声。

    第二波更残酷的攻城战，要开始了吗？只是，光靠这些守卫队长，小镇守得住吗？

    格鲁怀疑之际，一位身穿玄衣法袍的中年男子，从阿卡小镇中央，策马奔腾而来。在他身后，跟着一大队人马。

    “见过男爵大人！”

    “见过男爵大人！…”

    这位，手里持着晶光闪闪的水晶漩涡法杖的男子，就是费迪男爵吗？格鲁望去，除了名字之外，所有的等级属性信息，都是问号。

    唯有一个注释：还是狩猎者！

    平常守护在镇务大厅外的壮汉摩西，此刻背负着炫光的十字剑，策骑护卫在费迪男爵身边。在他们身后，四名身穿法袍的施法者，坐在战马上，紧随其后。

    再往后，就是二十四名全副铠甲的枪骑兵。

    “打开城门！”，费迪男爵没有攀上城墙，而是直接对守卫在大门口的士兵下令道。

    面对攻城怪物群发悚的士兵，见到男爵，立即打开城门，同时变得士气暴涨起来。

    看来，男爵在阿卡小镇的威望和战力，他的战力，肯定眼下的BOSS级存在。

    “摩西！你统领银色旋风骑士，给这些野兽一个难忘的教训！”，出了城门，费迪男爵一挥法杖，冷峻地对自己亲卫队头领下令道。

    “谨遵您的吩咐！银色旋风，随我冲杀！”，摩西豪迈地爆笑着，然后一骑当先，冲向荒野的怪群。跟随着他背后的二十四名银枪骑兵，几乎同时起步，跟随摩西策骑而去。

    三秒后，一道银色光环从摩西身上爆发，已经结成锋矢阵的骑兵，瞬间将骑速暴增到的恐怖的速度。以格鲁的目力眼光来看，这支骑兵至少是400以上的移动速度！

    这种速度太快了，以致于很多怪物的天赋技能，来不及施展，就被迎头而来的银色旋风冲散！

    骑兵队人数不多，但爆发从千军万马的奔腾气势！

    巨剑长枪所到之处，那些怪物纷纷被践踏斩杀；弱小的猎犬怪和狼人射手，直接被骑枪串成了肉葫芦！

    至于那些弓箭，射击在银色旋风骑士身上，只飘起1点的强制性伤害。

    银色浪潮冲过，位于射手阵列的狼人射手，直接被冲得一片狼藉；而被践踏的狗头人和蜥蜴怪，则直接被践踏成碎尸！

    如此气势，小镇外数千怪物大军，纷纷被吓到转身逃窜，再次被镇住了。

    眼看骑士队肆无忌惮地屠戮怪群，远处昏暗中的骨哨再次响起；伴随着骨哨，是一段神秘晦涩的咒语。

    同时，食人魔队列的战鼓再次响起；一波波血色的光芒，从巨魔施法者手中释放而出。大面积的怪物被血色光芒笼罩后，重新恢复了勇气；它们发出野兽般的嚎叫声，开始失去仅有的神志，疯狂冲锋。

    见到怪物的凶残咆哮，费迪男爵高呼道：“勇士们！狩猎！”。这声音仿佛有魔力，整个的小镇，都听的清清楚楚。

    格鲁还没明白怎么回事，一道道增益光环从天而降，笼罩在卫兵和冒险者身上。

    提示：你获得帕提亚的狩猎光环，所有攻击增加10%！所有防御值增加10%！所有攻击速度增加10%！

    靠，这个BUFF太牛逼了吧！

    格鲁望着正前方的守兵队长，那位手持长弓的强者，心中不由露出向往之色。

    再看远处，在费迪男爵周围的守卫和冒险者，身上也焕发出蓝色的光环，就不知属性是什么类型的。而远处的银色旋风骑士首领摩西，一直保持着银色光环。

    就是狩猎者的实力吗？光自己强就算了，还能有团队BUFF。

    没等格鲁想明白，漫山遍野的怪物再次涌来，格鲁下意识的将箭矢抛射向远处的狼人射手。

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成136点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成136点伤害！

    …战斗力，直接上了一个台阶。

    双臂如幻影，几乎每秒两箭的速度，再次给格鲁宣泄快感的机会。一只只怪物被他射翻，钉死在地上。

    收割怪物的同时，格鲁将注意力投到外面冲锋的骑兵队身上。此刻，骑兵队已经和狼骑兵正面交锋。

    摩西的十字大剑，挥劈在兽人和座狼身上，直接对敌人劈飞；一个个上千的伤害，让中剑的敌人，纷纷受到重创倒地。

    除了为首的黑甲兽人，挽着巨锤，能够和摩西过招之外；其他的兽人狼骑兵，挡不住摩西的一剑之威。

    不过，狼骑兵实在太多了。不少兽人狼骑兵呼啸而过，手中的弯刀劈砍在枪骑兵身上，将三名骑兵砍下战马。

    几分钟之后，摩西不得不带着骑兵队，脱离敌阵，一个迂回绕道，改为贴着小镇的土墙冲锋，专门清理破坏土墙的怪物。

    而追击的狼骑兵，则纷纷被土墙上的弓箭射翻在地。留下五十多名狼骑兵尸体后，剩余狼骑悻悻地撤离，只是挥舞着弯刀巨锤，在嗷嗷叫着。

    只是，嚣张的咆哮声，没喊多久，阿卡小镇这边就有变化了。

    一阵施法吟唱的声音从城门口传出，跟随费迪男爵出城的四名施法者，纷纷祭出魔法技能。

    一道道树藤拔地而起，将大片的怪物束缚在原地…

    一团团爆裂火焰，在怪群中爆燃，引发出阵阵的烤肉焦糊味道…

    一支支冰锥飞向怪群，将攻城的怪物，冻成一堆堆…

    一股股飓风，从天际落下，再将一个个怪物卷上天空，然后送它们体验自由落体…

    最凶残的，要输费迪男爵，他的水晶漩涡法杖挥舞之下，大片的暴风雪冲天而降，足足覆盖了直接40米的范围；凡是被暴风雪砸到的怪物，身上飘起一个个1000+伤害。

    如此的威力输出，大部分的怪物直接被暴风雪秒杀。

    比起这些异界而来的游荡者，这几个小镇的法系强者，好像完全不用顾忌耗蓝过渡问题；一个个魔法接连使出，好像可以随意挥霍。

