    “这件事情挺有意思的。”苏白摇摇头，无语道：“或许这就不作死就不会死。”

    听到他这么说，胡月芳也是有些想要笑，但是因为职业操守，倒也不好笑出来。

    毕竟作为护士，也不好因为病人的事情而取笑对方。

    “对了，胡姐，你是最近来医院上班的吗？”苏白看向胡月芳问道。

    “哪里，我已经工作好几年了。”胡月芳摇摇头，心中有些感叹。

    知道对方年龄的时候，她那点心思也就淡了。

    说到底，也就是看对方好看而已，要是让她与一个才十七八岁的谈恋爱，她也是不会谈的。

    毕竟等不起。

    有了一些社会经验的她，对于一些事情倒也看得挺开的。

    她现在，也就是把苏白当成一个小弟弟而已。

    随后，苏白吃完饭，与胡月芳交换了联系方式，就往电子城的方向走来。

    他来这里，一个是为了买定位器。

    另一个，则是要买一台电脑。

    定位器，是用在骨灰盒里的，而电脑，则是用来上网课以及看股票的。

    明天就是网课开课的时间，以及股票开市的时间。

    所以必须在此之前，把电脑给准备好。

    进入电子市场后，苏白找了几家，就轻易的买到了定位器。

    不过，据老板说，因为电池的比较小的原因，定位器，只能定位六天，不能定位再多的时间，也让苏白有些可惜。

    如果，他能够在赵空青那里获得定位器的话，那肯定比这民用的好多了。

    买了定位器之后，苏白就在一家比较有名的牌子那里购买了一个笔记本电脑。

    做完了这些，他又到了附近市场，购买了一些胶水、砂纸、颜料等材料。

    这一次，一共花了五千块钱。

    花完这些钱后，苏白就剩了281928元。

    这也让他感叹，这花钱还真的就是如流水一般。

    买完东西后，苏白突然看到电子城的一个小巷里，里面正有人拿着一捆电话卡，正在和另一个人交易。

    见到这一幕，他立刻就明白这两人在做什么。

    在联邦，普通人的手机卡，都已经实名认证了。

    但是在暗地里，照样还是有人出售所谓的不记名手机卡。

    而买这种卡的人，一般来说，都是拿去做一些见不得人的事情的。

    顿了一下，苏白看了一会，就走入小巷里，问道：“你这手机卡怎么卖？”

    巷子里的两人见到他，脸上顿时露出了警惕的神情。

    “什么手机卡？小兄弟你是不是搞错了？”把手机卡交易给他人的中年男人皱了皱眉。

    显然，他不准备与陌生人进行交易。

    “我是朋友介绍过来的。一张三百块，对吧。”苏白看向中年男人，询问道。

    他方才看两人的交易，已经用远超普通人的记忆力把钱的数量，以及手机卡的数量记了下来。

    手机卡，一共五十张，钱一共一万五。

    也就是说，每张手机卡是三百块钱。

    “你是谁介绍过来的？”中年男人皱眉看向苏白，他心中也是有些相信了，毕竟知道他所在位置以及卡的价格，要不是朋友介绍的，他也不信。

    他自然想不到，有人可以一心二用，同时把钱的数量以及卡的数量都记下来。

    “我是李哥介绍过来的。”苏白笑了笑，“你现在还有卡没有，给我弄一些，钱不是问题。”

    说着，他就从自己的口袋里取出了一沓钞票。

    现在联邦用的现金交易比较多，像是一些pos机之类的，也只有一些大型商场或者特殊场合才有。

    看到苏白手上的钱，中年男人也不管什么李哥不李哥了，姓李的他认识的多了去了，而且买卡的用化名的也多。

    谁又知道李哥是谁。

    不过他想了想，还是摇了摇头，“我这里没有多余的卡了，你如果要的话，等下一个交易日再过来。”

    说着，他在身上摸索了一下，摸出一张手机卡，递给苏白，“我的手机号是12138……，别人都叫我章鱼哥，你以后可以用这个手机卡打我的电话。”

    苏白闻言，便准备伸手去接。

    然而，章鱼哥却立马把手机卡收了回来，脸上带着似笑非笑的神色，道：“这张卡，一千块，算是购买资格，你要是这个钱都给不出的话，那就算了。”

    “自然是给得出的。”苏白从自己的口袋里取出一千新币，递给对方，道：“那等以后和章鱼哥交易了。”

    章鱼哥把卡递给苏白，一手交钱，一手交货。

    交易完之后，苏白便离开了。

    “张哥，你又换号码了？”等到苏白离开之后，之前买卡的人有些疑惑地看向张三，他和张三交易的时候，拨打的可不是张三刚恒说的那个号码。

    “没有，报给他的是一个空号。”张三摇摇头，冷笑一声：“我说我是章鱼哥，他竟然还没有反应过来，这就说明这个人之前的话十之八九是骗我的。什么李哥介绍过来的，都是假的。”

    “啊？”买卡的人有些疑惑问道：“张哥你之前说你是章鱼哥了吗？”

    听到他的话，张三的脸微微抽了抽，心中感觉卖这个人三百块钱一张卡卖少了，这家伙至少得卖他一千一张才对。

    另一边，苏白拿着新的手机卡，仔细看了一下，发现这张卡确实是不记名手机卡没有错。

    与之前那个章鱼哥卖给那个人的，没有什么不同。

    这也就是说明，那个章鱼哥并没有骗他。

    不过苏白微微沉思了会，脑中回忆着方才的画面。

    随后他心中也是明白了，那个所谓的章鱼哥一定对他产生了怀疑。

    因为这个人，虽然故作轻松，但是在他拿卡的时候，肌肉微微有些紧绷。

    而在之前，那个章鱼哥和他客户交易的时候，并没有这种动作。

    或许是他的相貌、年龄，让对方产生怀疑，又或者其他的地方有了破绽。

    不过这些都与他没有什么关系，只要买到了这个不记名的手机卡就行了。

    至于为什么买这个不记名的手机卡，苏白只是觉得未来可能会有用得上的时候。

    随后，他找了一个店铺，给这个手机卡充了话费。

    其实联邦所谓的不记名手机卡，也是记名的，只不过记的名大多都是记的一些欠贷、或者一些在偏远乡村生活的人的。

    当然，这也只是手机卡，还有连银行卡一起卖的。

    那些贩子用几十至几百买了，然后就会把这些东西，以几倍，甚至几十倍的价格卖给不法分子，让他们从事诈骗之类的行业。

    ps：新书求推荐票、月票，目前都市新书榜11名了，兄弟姐妹们真给力，一下把我从21名冲到了11名。

