    陈凡立刻去道武院迎客殿。

    却发现来到的武院的不只是成采盈一个，其身边还跟着一个身穿麻衣，腰佩长刀的中年男子！

    其人身上散发着自然气质，看上去似乎只是普通人。

    可是陈凡却注意到成采盈始终跟在其人身后，态度也是异常恭敬。

    其人微笑看着陈凡：

    “你就是陈凡？见你一次还真不容易！”

    陈凡连忙抱拳，看向成采盈：“成师姐，不知道这位前辈是……？”

    而不等其说话，那中年男子微笑道：“我叫温思远，受太子之令而来。”

    太子的人！

    陈凡心里一怔。

    成采盈也是连忙介绍道：“温思远大人乃是太子大人的武道老师，也是太子府的供奉总管大人！”

    供奉总管？

    陈凡也是心中微凛，以成采盈的高傲，竟然对此人如此客气，只能说明此人不只是地位够高，实力也绝对十分恐怖！

    而成采盈都已经是九重巅峰，能与无间门主一战的人物，其都如此态度的人，十有八九是一位十重高手，而且恐怕不是简单十重！

    他也是连忙凛然抱拳：“见过温总管！”

    温思远见陈凡如此态度，也是微微点了点头，而后道：

    “陈凡天才客气，此次我来一方面是受太子之令，邀请陈凡你前往帝都，第二，却是为陈凡你解决某些麻烦……”

    陈凡一怔，心思也是翻滚起来，说实话，他对帝都的确充满向往。

    想要真正见识帝都天才的风采。

    但是也不愿意太早前往那边！

    太子不知道是何心思也就算了，他杀的玉恒成，老家就在帝郡，他杀的濮中玉，所在的亦禅宫也在帝郡，都离帝都没有多远！

    当然他也没有立刻回绝，而是皱眉又问道：“不知道温总管所言的麻烦是指……”

    温思远微微一笑：

    “前些时日，西北濮家娇女濮中玉突然身陨，濮家家主找上了亦禅宫……亦禅宫主震怒，也是查到，濮中玉临死之前，曾经针对过师弟你……”

    “而她死在的地方正是清河郡，陈凡你难道认为你刨的清干系么！”

    听到温思远之话，陈凡心中自然若有所思。

    自己虽然已经掌握了掩日镜，遮掩了当初杀死濮中玉的天机，天机楼查不到自己，但濮家曾经对自己的针对可不是秘密……

    正常人都会联想到自己！

    濮家和亦禅宫有所怀疑其实很正常！

    他表情不变，摇头道：“濮家针对我，只是误会。人不是我杀的，我也没有那个实力。”

    温思远微笑，深深看了陈凡一眼：

    “亦禅宫主也曾前往天机楼，请天机神算亲自推算天机。杀死濮中玉之人和陈凡你的确没有关系……”

    “但是之前濮中玉曾经针对你，却做不了假，濮中玉本人死在的地方正是清河郡，师弟难道觉得自己能够脱离干系……”

    陈凡摇头，道：“我是绣衣使者！亦禅宫难道还能对我动强不成？”

    只要没用硬性证据，陈凡自信自己表露出来的天赋，足够有人保住自己！

    真的论实力，绣衣楼可是更要比亦禅宫强的！

    而论天赋，陈凡相信自己表现出来的，也是绝对要超过濮中玉的！

    温思远微笑点头：

    “的确，身为亦禅宫主，所面对的监督更多，有绣衣楼挡在前，她自然不可能会亲自动手……可若是外来人，顾忌自然会少了许多……”

    陈凡微微一怔。

    “阁下的意思是……”

    温思远继续道：“和濮中玉一起死去的还有灵神道宗弟子，甚至是其内真传序列极高的一位天纵之才……”

    陈凡也是心中一震：“亦禅宫主联络灵神道宗出手了？”

    温思远点头：

    “灵神道宗极其重视此时，却是派来了当代道子，三重道域巅峰，半步道果境的绝世天才，要带师弟你回灵神道宗，接受搜魂之术！”

    陈凡闻言，眼睛也是一凝：“当代道子……”

    能被称为道子之人，意味着未来能够成就道宗掌教。

    当然也并不是说一定！

    类似于一朝太子一般的人物，真正能不能成，还是要看其未来。

    整个道宗上百座峰，门下杂役弟子百万计，才选出这么一位天才，自然不会简单。

    陈凡也是心中微震。

    这样的人，不仅仅会是天赋强大，实力也绝对不会差了！

    陈凡虽然还未至十重，但是“狂暴”之下，自认为起码能和一些二重道域的十重高手一较高下。

    但是三重道域，还是三重道域的绝世天才，他却完全没有信心，若真遇到只有选择逃跑了！

    温思远点头，继续道：

    “灵神道宗可不在意陈凡你绣衣使者的身份，就算没有任何证据，光凭怀疑就足以作为动手的原因了。”

    陈凡挑眉：“他人到哪儿了？”

    温思远却是没有说话，“你觉得呢？”

    陈凡表情倏地一变：“他已经来到府城了？”

    自己几个月不见，对方若是这么久还没找上门来，那就是行动力太差了。

    温思远点头：“他只比我晚到数日，已经在这清河府城等了陈凡你近三个月了。你回来的消息，应该很快就能传到他手中。”

    陈凡面色陡变，表情异常难看。

    他突地扭回头，看向远处天边，似乎什么都没有发生，他却感受到了空气中风的异常变化！

    似乎有人在接近……

    不安的情绪在他心底荡漾。

    他深吸了口气，看向温思远：“我愿意同温总管你前往帝都，面见太子。”

    温思远微微一笑：“就算陈凡你不跟我去，此次我也会帮你解决麻烦……”

    他微笑转身，抬起手来，腰间长刀倏地飞起，而后不断膨胀形成遮天蔽日的巨刀，而后自温思远身周，灵光升腾。

    其身周瞬间浮现而出银色道域，这道域不断膨胀，眨眼便覆盖了数百丈内的范围！

    嗡！

    陈凡感受着周边道域蕴含的压迫感和锋锐气息，咽了口口水，也是忍不住退后了几步。

    自己的道域是以丈为单位，而这温思远却是以百丈为单位。

    太恐怖了！

    当初濮中玉借助玄龙丹突破十重，也不过是能够将道域覆盖三十丈范围。

    此人的实力不说，光气势，就比陈凡虚境内打不过的慎元思都不知道强大多少倍！

    一定是三重道域以上的高手！

    那灵神道宗道子乃是道域三重，半步道果，这位思远如此自信，莫非是真正的道果境高手？

    陈凡也是表情微妙：

    “一个太子的供奉就那么厉害？也太夸张了！”

    皇子虽多，可是真正突破宗师之人所占比例却也是少数。

    能够成为十重，搁在一地都是一方诸侯，而这温思远若真是道果，恐怕在整个大乾都是排名在前列的绝世高手，这等人物就算大乾皇帝当面，也会十分客气！

    没想到，竟然会为太子命令亲自前来！

    轰！

    而这时天边风声呼啸，却只见有一道陨星一般的流光划破天际，出现在武院上空，正对着这巨大刀影！

    这是个面如冠玉，有着狭长丹凤眼的妖异男子。

    他双目冷冷地俯视地面，却是看都没看陈凡一眼，正对着温思远：

    “温思远，你确定要挡我？”

    温思远双手微笑道：

    “陈凡已是我太子府的人，我自然要保他。倒是你，柳翰音，我记得你出身于微末，能走到如今地步可不容易，莫要轻易成为他人手上之刀……”

