    至尊咒文汇成的阵法可是很强的，之前的八祖契约图就用了大量的至尊咒文，才形成如此强大的图阵。

    “至尊咒文不是很多，只有八个左右，也不知道是什么样的阵法。”萧湘淋皱眉说道：“很奇怪的感觉，里面有时间阵法和空间阵法的影子，难道是时空阵法？”

    “这样的阵法藏在钥匙里面，会用来干什么呢？”沈翔看着这把匕首，他试了试，非常的锋利，竟然能轻松的切开创道圣晶。

    “如果是时空阵法，说不定能把人传送到什么地方，或者是传送什么东西。”沈翔说道：“一般来说，时空之力能更加稳定的突破空间的限制，要比空间之力好太多了。”

    萧湘淋点了点头：“你最好是想办法找到创道神主，去问问他就知道了，他手中有两把钥匙。我们手中的这把钥匙，可是来自创道邪山的，可能会把我们弄到一个危险的地方，最好是向创道神主确认一下。”

    萧湘淋回到幽瑶山庄里面，她现在继续去炼制他的超级时间阵盘。

    “这匕首还真是厉害，用什么东西炼制出来的呢？”沈翔想到之前宋龙轩弄到的那些黑色石头，是什么骨头化成的石头，炼丹炼器都行，还比创道圣晶厉害。

    沈翔也忘记询问骆九阳有关于神秘骨化石的事情了。

    “也不知道这是什么鬼地方，我还是回去原来那里，看看能不能找到杨根明。”沈翔先去看看那座战辉城建造得怎么样了。

    若是能见到楚锦丰，他也能问问骨化石的事情，这种石头似乎非常的厉害。

    沈翔用了十多天，回到了海岸边，这里非常的热闹，他用幻体到处去打听消息，总算打听到有关于战辉城的事情。

    在这儿有不少人都是来自七山神岛的，他们对战辉城都非常的了解，得知杨根明要重建战辉城，都感到非常的高兴，至少那对于他们来说会是一个熟悉的地方，曾经七山神岛的记忆。

    杨根明之前建造过一次战辉城，但却被大海给淹没了，如今来到岸边，确定情况稳定之后，他就从其他地方搬来许多座大山，把这些大山堆积在一起，堆成更高更大的山，然后在上面建造他的战辉城。

    沈翔确定好地址之后，立即赶过去。

    杨根明选择在那么高的地方建造城市，就是防止被大海淹没，他之前忽略了这点，导致他快要建好的城市被淹了。

    杨根明身边有好几个傲世传说境的强者，有这些强者帮忙，能让他很快的用许多座大山堆成一座战辉神山。

    沈翔来到这座山下面，笑道：“城主这次应该不会白白建造了，一旦建好，将会有许多人涌入进来，不用多久，将会重现战辉城原来的光辉。”

    沈翔刚刚要上山，却看见上面出现了一股很狂的气息，然后一大片碎石从上面飞落下来。他之前来到这里，就看见有许多碎石掉落了，没想到竟然是这样掉落下来的。

    “这是城主和烈刀的气息，都催发到了极致……难道他们打起来了？不可能呀，在这种地方，除了七大派之中的老家伙，很少有是他们的对手，他们难道在相互对战？还是有人在挑衅他们。”沈翔立即控制六道神镜快速飞行起来。

    他很快就来到了山巅，只见里面有许多房屋都坍塌了，巨石垒成的巨墙，也被摧毁大半，一看就知道这里发生了战斗。

    “这是什么情况？”沈翔落在燕九身旁，燕九嘴角溢血，脸色煞白，受了伤。

    “城主，快回来。”燕九急忙喊道，把杨根明和烈刀等几人叫回来。

    沈翔看向远处，杨根明他们正在与几名浑身火焰腾腾的人对峙着，那群人浑身火焰腾腾的人，一个个气势汹汹，不可一世，看起来非常的嚣张。

    “燕老，到底发生了什么事情？”沈翔追问道。

    “不知道哪里突然冒出来的人，很是蛮横，硬是要占领我们这座战辉神山，这可是我们用了差不多一个月才建好的山……他们的实力也不弱，这里有那么多大大小小的山，他们自己也能动手建造的，竟然要抢占我们的，城主不服，所以就和他们打了起来。”

    燕九说道：“他们似乎很强，想让城主他们回来再说。”

    “不用，我过去看看。”

    沈翔立即跑了过去，杨根明感应到沈翔的气息，放心了不少。

    “没想到你们居然还有帮手，不过看样子不过是个垃圾而已，初入傲世传说境的小雏鸟，你们就不能叫个强点的帮手来吗？”一名长脸的男子，看见沈翔来到，讥笑道。

    “你说我是垃圾？”沈翔不由得笑了起来：“你有种让我揍一拳，看看我是不是垃圾！我看你也不敢吧，你不过是个最尖的弱鸡，也只是叫得响亮而已。”

    “你这个小垃圾，还真是够猖狂的，居然敢在我面前放肆！”那长脸男子说完，人已经来到沈翔前面，并且大力一抓，那爪子冒着灼热的烈火，直冲沈翔的心脏。

    对方是傲世传说境中期的，但沈翔却一点不惧，对方这么一抓，似乎要把他的心脏掏出来，但他却面色从容，让赤火神龙释放传说龙火，凝蓄能量，他并没有做出任何闪避，而是站在那儿。

    轰隆隆！

    长脸男子的抓到沈翔的胸膛之后，一股狂暴的火焰飞溅而出，闪闪火光笼罩方圆百丈，无数的火团激飞到空中坠落下来。

    沈翔也只是后退了几步，那长脸男子则是被震飞出去，令人心惊的是，长脸男子的手臂竟然支离破碎的连在肩膀上，整条手臂已经炸碎。

    “你用了神器！”长脸男子大怒的同时，沈翔已经出现在他身后，一面巨大的镜子狠狠压下，光滑的镜面突然闪出火光，强烈的传说龙火伴随六道神镜压下，一股火焰涌出，如同龙啸，把长脸男子笼罩。

    六道神镜压在了地面，火焰更加凶猛了，向四周如风般席卷出去，沈翔提起六道神镜的时候，那长脸男子已经不见了。

    “原来自己垃圾，才会到处说别人是垃圾。”沈翔站在火焰之中，摇头一叹。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！