
　　第513章商量订婚（5）

　　可是叶萌却将其驾驭的很好，气质清冷却又透着娇艳，她的皮肤是一种异于常人的白，如山巅经年不化的雪，叶萌今天将头发轻轻的挽在脑后，耳鬓边垂了两缕，她用卷发棒微卷了一下，给人一种淡淡的慵懒感。

　　那艳丽的红裙包裹住她那妖娆的身体，让她看上去像一只魅惑众生，唯恐天下不乱的妖精，也像是带刺的罂粟散发着致命的毒素。

　　妖艳的外表配上那清纯可人的表情，看上去完美无暇，没有任何违和感。

　　墨锦城抬头看向她的时侯，目光深了好几分，呼吸微微一滞。

　　叶萌伸手摸了摸自己的脸，“哪里不对吗？”

　　“没有。”墨锦城开口，“这条裙子不合适，换一条吧。”

　　叶萌：“？？”

　　她走到镜子跟前，左右看了看，说：“我觉得挺合适的啊。”

　　“不合适。”墨锦城却一口咬定不合适，然后在叶萌的衣柜里翻了一下，最后翻出来一套休闲装说：“穿这套吧，没那么多讲究。”

　　叶萌看着那套已经穿了两年的休闲装，问他，“你确定穿这个吗？这个都两年了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们喜欢旧的东西。”墨锦城信口胡诌，叶萌将信将疑，最后点了点头，“好吧。”

　　最后她只能又去换上那一套休闲装，衣服换了，发型自然也得换，最后在墨锦城的要求下，叶萌还是只绑了一个马尾。

　　墨锦城送来的那条angel设计的裙子他留给叶萌，但是却要求她以后只能穿给自己看。

　　——

　　墨家人是到下午才过来的。

　　老爷子也是下午出来的。

　　墨锦城知道叶萌昨晚没有睡好，想让她多睡一会儿，所以跟自己家人说让下午再过来。

　　叶木早上出来问的时侯，墨锦城也跟他说了，他家人下午才过来，让老爷子也多休息一会儿。

　　叶木看到墨锦城怔了一下，随即笑着点了点头。

　　回到后院，叶木在老爷子面前把墨锦城狠狠的夸了一番。

　　老爷子也对墨锦城更加的看好。

　　老爷子午饭吃了少许，收拾了一下，便出来了。

　　早早的便让刘妈准备了茶叶，一些点心之类的，在家里等着。

　　墨时霆和楚月拗不过墨老爷子，最后也只能让老爷子也一起来了。

　　老爷子和墨时霆还有楚月没有坐同一辆车子，也没有跟楚月和墨时霆同时出发，让他们先走，自己还要给孙媳妇儿再准备聘礼。

　　墨时霆和楚月无奈，最后只能自己先走，不过交待庆叔好好照顾老爷子，庆叔满口答应。

　　等墨时霆和楚月走了以后，老爷子赶紧叫庆叔把他这几年存下来的东西都搬出来，搬到车上去。

　　庆叔哭笑不得，“老爷子，您这些老古董，现在的年轻人都不喜欢的，您带这些东西给人家当聘礼，怕是不好吧？”

　　墨老爷子眼睛一瞪，“你说的什么混账话，萌萌跟现在的年轻人可不一样，她懂得这些东西的，快点找人来搬呀。”

　　“那个清代的花瓶也拿着，还有那个砚台，都拿着呀，唉哟，小心着点，对了，我房间里那个木箱子也带着，那里面有一些首饰，都是阿城奶奶当年戴过的，都是顶顶漂亮的。”

　　庆叔嘴角抽了抽，“现在不流行的。”

　　“快去拿。”老爷子气的直拿拐杖敲地面。

　　庆叔无奈，进去把那个大木箱子搬出来，着实是有点重了。

　　等他把木箱子搬出来，发现车子都装满了，各种各样的东西，后备箱，车子后座都放满了。

　　他无奈叹气，“老爷子，车子都放满了，要不然，咱们这一箱子东西就别带了吧？”

　　“那再去开一辆车子啊，干嘛不带呀？这是我给萌萌的聘礼的嘛，你快点去哟，你这个老东西，现在真的是不中用了。”老爷子急的团团转，差点就要拿拐杖打庆叔了。

　　庆叔只能跑去再叫一个司机，开了一辆车子出来，把那口大箱子放上去。

　　等把所有东西都装好，老爷子这才满意，这才坐上那辆保时捷的车子，后面还跟着一辆玛莎拉蒂。

　　大家都到的时侯，叶萌家门口浩浩荡荡的停了四辆车子，一辆迈巴赫限量版，一辆保时捷，一辆玛莎拉蒂，一辆宾利。

　　凌展和自己的妻子正好路过叶家门口，看到一排四辆豪车，两人微微皱了一下眉头。

　　凌夫人开口，“这叶家门口怎么这么多豪车？”

　　凌展摇了摇头，“不知道，走吧，与我们也没有什么关系。”

　　凌夫人却咬着牙，“怎么没有关系？该不会是叶桃回国了吧？她可是要嫁给我们骞昊的，如果回来了，也该去我们家里拜访，不会是在国外遇上什么有钱人了吧，一下了弄了这么多豪车在这里，可是她必须记得，她是我们骞昊的未婚妻。”

　　凌展想了一会儿，最后点了点头，“那我们进去看看吧，如果真是叶桃回来了，便让她快些跟骞昊把婚事办了吧。”

　　说到这里，他叹了一口气，“唉，我们骞昊现在的样子，真的让我不知道要怎么办了，你看看他现在暴戾的样子，一点都不像一个正常人。”

　　“都是叶家的错，一定要让叶家负责。”凌夫人磨着牙。

　　两人一起去按了叶家的门铃。

　　此刻，墨家人刚刚到，刘妈正在泡茶，所以是晋宜出来开的门。

　　她不认识凌家人，只是歪头，“你们找谁？”

　　“我们找叶桃。”凌夫人气乎乎的，好像已经确定了叶桃回来了一样，立刻就要往进闯。

　　晋宜赶紧去拦，“叶桃小姐没有回来，今天我们家里有重要客人，不见外客。”

　　可是凌夫人和凌展根本听不进去，直直的往里面闯，凌夫人一边盛气凌人的往进走，一边说：“重要的客人，难不成还是叶桃从国外带回来什么野男人了？她难道不记得自己是有未婚夫的人？”

　　“叶桃小姐没有回家，而且，以后这里已经不是她的家了，你们不要再闯进去了，要不然我报警了。”晋宜急的跟在他们后面叫，但是根本没有办法拦住。

　　毕竟凌展是一个大男人，力气大，一把就把晋宜给推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第513章 商量订婚（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 