    散朝之后，唐奕回到回山。

    “你就不怕二十年的努力被那些人旦夕尽毁？”

    范仲淹虽然明白唐奕的用心，可还是很不放心。

    说白了，今日之局看似来的快去的也快，可是，也正是这份来的快去的快，让很多人忽略了暗藏其中的疾风骤雨。

    细想之下，三府九部皆有变动！革政能臣一个不留，如此凶猛之势，可是比庆历年间来的更加疯狂猛烈。

    唐奕不语，眉头紧皱，终是无奈摇头，言语之中尽是疲惫。

    “弟子又有什么办法呢？”

    看似唐奕又疯了一场，依旧用他独有的“疯”去快刀斩乱麻，可实际上，他疯的很软弱，他在给那些想上来的官员机会。

    若是从前，唐疯子何等气魄，必然是雷霆一击，镇压一切，但是这一次......

    “你在向文官妥协？”

    范仲淹紧锁眉头，疑然出声。

    “不！”唐奕摇头。

    “我只是在向先帝妥协。”

    “......”

    一句话道出个中无奈与苍凉。

    “可以了。”范仲淹好言劝慰，“你做的已经很不错了。”

    “还不够！”唐奕依旧摇头。“还差得远。”

    依旧是那个问题，大宋的体制变了，大宋的精气神变了，可是大宋惯出来的士大夫还没变。

    观念，这场革宋救世之举只差观念这一步。

    想让文官放下旧脑筋，重新认识当下，这也是最最重要的一步。

    “要么......”唐奕眼中现出狠厉。“刀光血影，杀出一条出路！”

    “要么，晓之以理，让他们认清自己。”

    惨然一笑，“前者，很简单，也最有效，但是为了先帝....”

    “我也只能选后者来试一试。”

    范仲淹点头，唐奕说的没错，回首千年，哪一场变革背后不是尸骨如山？血流成河？又有哪一次权力转移不是暗无天日？

    “你的用心是好的，可是......”

    “太冒险了。万一失控，岂不前功尽弃？”

    “不值得冒这个险吗？”唐奕反问老师。

    “会少死很多人，也会给后世立下一个标杆。”

    “千年之后，当后来人回望过去，至少还有一面镜子并未蒙尘，至少在这肮脏的政治游戏里......有一丝明光可供标榜。”

    “不值得吗？”

    范仲淹并没有回答值不值得，而是似有深意地看着唐奕半晌。

    “你厌倦了？”

    “......”

    “看来是真的倦了啊！”

    范仲淹背起双手，缓缓的往回踱着步子。

    “还早啊，你要挺住。”

    嘟囔完这句，范仲掩忍不住顿了顿，悠然又道：“这一次，你不光是惩治一下那些守旧文臣吧？”

    唐奕答：“惩治谈不上，只是想给士大夫提个醒。”

    “士大夫？”

    “对！”看着老师的背影，唐奕诚然道。“士大夫。”

    “不管是观澜系，还是守旧派，都是士大夫！”

    “......”

    ......

    ——————————

    回到小楼，唐奕还没坐稳，四个惹祸精就围了上来。

    “爹，跟你说个事。”

    唐奕疲惫地揉着太阳穴，漫不经心道：“什么事？”

    唐风搭话，“过几天就到大哥北上的日子了，我们几个也想去，省得在京里给你惹事。”

    “臭小子！”唐奕一听，又想踹人了。

    “知道是惹事还不给你爹我省省心！？”

    骂完，却是自己也没当回事，有些出神的一叹。

    看向唐吟，“时间过的真快，已经四年了吧？”

    唐吟道：“今年是第五年了。”

    从唐吟七岁那年开始，每年秋天，唐吟生辰之时，他都会北上介休，去看望母亲.

    只不过，五年过去，冷香奴却一次也不肯见自己的孩子。

    “你那个娘啊......”

    唐奕想起那团火红，想起那封不辞而别的书信，语气中不无埋怨，“当真是拗的很！”

    这么多年，那个女人不但不见唐奕，甚至连孩子都不认。

    五年，唐吟每年跑一趟介休，每年都在冷香奴的院外求见，她都狠心拒绝。

    而每次，小唐吟都只能在院外摆一席琴案，弹一首从巧哥娘娘那里学来的曲子给娘亲听，然后黯然离去，继续做京中纨绔口中那个没娘的孩子。

    安慰地抚着唐吟的头，“别怨她，虽然爹不认同，但是，她是为你好。”

    在冷香奴看来，没娘比娘贱来的要好。

    “我知道。”唐吟乖巧的点着头。“孩儿不怨娘，孩儿怨自己没本事让娘回家。”

    “好孩子！”唐奕甚是欣慰。“别灰心，有志者事竞成。”

    “你只要把你娘的院门敲开，你那倔娘见你这么懂事乖巧，也就舍不得不认你了。”

    “到时候，带回京来，爹帮你管教她！”

    唐吟听着怎么那么不是味儿呢？

    “爹......”

    “你到底是让我去认娘，还是让我帮你找媳妇啊？”

    “去！”

    唐奕一咧嘴，“又没个正经！”

    “那您这是同意了？让我们和大哥一起去了？”在边上忍了半天的唐雨终于试探着问出了口。

    “去吧，去吧！”唐奕大手一挥。“正好这段时间京里不太平，出去散散心也好。”

    嘱咐道：“让你黑子大伯陪你们去，出去都听点话，别给老子惹事！”

    “好勒！”

    四个孩子登时大乐，“您在京里也省点心，别又惹祸！”

    知道这句说完老爹会发飙，四个孩子一哄而散，撒鸭子就跑，只留唐奕在小楼之中气的直跺脚。

    可是气愤过后，看着四个小混蛋的背影，唐奕不禁苦笑：

    “这回还真让你们说着了，你们的爹确实要惹祸......”

    “而且是大祸。”

    ......

    ————————————

    另一边，富弼府上来了客人。

    不是别人，正是贾相爷。

    二人对坐饮茶，所聊之事，却是与回山范仲淹和唐奕聊的东西几乎无二。

    “这一回，子浩未免有些过了！”

    “过了吗？”富相公笑吟吟地看着老贾。“子明以为哪里过了？”

    只见贾昌朝无语苦笑，“彦国也不是实在人啊！”

    “哈哈...”富弼笑声更盛。“老夫只是想看他能走到哪一步罢了。”

    “难！”贾昌朝神情肃穆。“能臣出京，庸吏上位，纵然能敲打百官认清事实，可是然后呢？”

    “位列三班者，又有几人是真的庸吏呢？”

    “不知悔改倒还好说，等他们真的反过味来，真的如唐子浩期望那般顺应时世，想当一位能臣.....”

    “彦国想想，那观澜系这些苦干了这么多年的旧臣可就危险了。”

    这是显而易见的道理，大宋很大，朝堂也很大，可是职权高职也就那么多。

    如今是别人干不了，只有观澜系的官可以干，等到别人也干得，那观澜系的官也就不那么重要了。

    “子浩这是在引火自焚，是要出乱子的！”

    富弼静听，等老贾稍显激动的说完，玩味地又看了老贾半晌。

    “也许，唐子浩的目的就是在自毁长城呢？”

    “你......”老贾猛然怔住。“你是说....”

    富弼没有正面回答，突兀道：“尹师鲁曾经说过这样一句话。”

    “尹洙？他说过什么？”

    “他第一次见唐子浩的时候曾经断言，不出三十年....”

    “此子可立地成圣！”

    “！！！！”贾子明茫然若痴。

    立地成圣......

    立、地、成、圣！！

    瞪圆双目，喃喃道：“如果真让他干成了，那还真当得起‘立地成圣’四字。”

    “所以啊......”富弼依旧淡笑从容。“老夫想看看，他能不能成圣。”

    “而贾相爷你....”

    “又是站在哪一边的呢？”

    “老夫？”贾子明茫然自语。

    “说心里话，老夫不知道。”

    老贾还真不知道，他自许不是什么高尚的人，做不到唐奕那一步。

    “不过，老夫知道一点。”

    老贾放下茶杯，“老夫钻营了一辈子，也错了一辈子！”

    “临到老却因为一个疯子找回了一丝真诚，也正是因为这丝真诚让老夫走到了今天。”

    “所以....”老贾眼中现出复杂，似有犹豫，不过最后终是归于坚定。

    “老夫还会站在他这一边吧......”

    “老夫也想看看，他到底能走到哪一步！”

    富弼笑了，比之刚刚的笑容多出了一份感激。

    举起茶杯，以茶代酒，飒然道：“同心！”

    “同行！！”

    ......

    ——————————

    二十二年前，唐子浩出邓州，一鸣天下惊，赋予了大宋新的希望。

    十年前，红旗南下，百年燕云重归故国，拉开了皇宋之治傲然天下的序幕。

    如今....

    大宋革新如虹，弊政尽去，盛世之姿大势己成，兴盛可期。

    唐子浩...

    唐疯子！

    用他一个人的疯狂劈开了一个盛世，撬动了一个时代，更是把大宋百年弱病一朝治愈。

    他不光是赢了新政，更是战胜了一股势力——固步自封、守成无进的顽固势力。

    可是，除了疯狂，他靠的还有什么呢？

    是观澜，是兄弟一般的将门，是赵祯近乎病态的支持。

    靠的是那一些人心系家国、正义凛然，靠的是与顽固势力截然不同的信念与希望。

    但是，如果跳出是非功过，正义亦或邪恶，守旧或者创新，拨开外皮来看历史、中原、汉人......

    华夏，其实他什么都没做。

    他只是划了一个圆又回到了原点，他用一股势力打败了另一股势力。

    而权力的欲望，利益的驱使，总有一天会把今天这股正义的势力，变得和顽固势力一样，成为大宋新的弱病，差别不过是早与晚罢了。

    ......

    此时此刻，文彦博独坐月下，举目望天，老目之中竟有几分......

    惊恐。

    就在刚刚，他已经嘱咐文拓等几个小辈暂回介休安顿，京师之中恐怕又不会那么太平了。

    ......

    望着那轮惨白新月，文彦博喃喃出声：

    “唐子浩啊，唐子浩！”

    “原来，你不是针对我文彦博一人，你想摧毁的，是你一手缔造的......”

    “观澜！”

    “当真是......”

    “国、士、无、双！”

    ......

    