    

    傅临琛这个老狐狸到底什么意思？！

    为什么突然变得这么冷淡了？

    下车去海边的时候，不是还硬要拉着她的手，怎么甩都甩不开，现在他们……他们亲过了，他居然就碰都不碰她一下了？

    刚才，虽然是……是她先亲上去的，但是，她只是想亲一下脸安慰他一下而已啊？谁知道会发生……那样的意外？

    再说了，刚才那个吻……明明就是老狐狸自己主动的，怎么现在这种表情，好像是她玷污了他一样，有没有搞错啊？

    要说吃亏，那肯定也是她吃亏。

    她……她这还是初吻呢，老狐狸这么大年纪，又长得这么招蜂引蝶，还不知道是几手的咧……

    穆薇薇越想越憋屈，越想越不开心，等走到迈巴赫边上的时候，脸已经拉得老长，瞪着傅临琛的眼神里，杀气腾腾。

    然而，傅临琛看了她一眼，还是什么都没说，径自走到驾驶座边上，上了车。

    穆薇薇拉开边上的车门，一屁股坐了进去，然后，用尽了全身力气，把车门重重甩上。

    都说男人的最爱是车，她恨不得把这老狐狸的最爱给砸坏！

    车门合上，发出了“砰”的一声巨响。

    穆薇薇抬起下巴，挑衅地看着傅临琛。

    要是老狐狸敢骂她，她正好可以骂回去，让这狗男人明白，她穆大小姐可不是好惹的！

    然而，傅临琛却像是根本没有听见她弄出来的噪音，甚至连眉头都没皱一下，只是低声提醒道：“安全带。”

    穆薇薇噎了一下。

    等反应过来的时候，她已经本能地听从傅临琛的话，扣好了安全带。

    傅临琛轻轻一踩油门，车子就飚了出去。

    穆薇薇这才发现不对，刚才过来的时候，傅临琛还亲自给她扣了安全带呢！现在呢？就三个字：安全带！安全你奶奶个腿儿！！

    穆薇薇心里那叫一个憋屈啊，长这么大，她还没受过这么大的委屈呢。

    傅临琛这算是什么意思？

    以前对她还挺好，还专门带她来海边解释了误会，害她还以为，老狐狸对她也有点想法呢。

    结果……结果两人亲了一下之后，他就……他就变这样了？

    难道是对她不满意？觉得她太青涩了？没有他前女友表现好？

    靠啊，这是什么样的渣男！！

    不对，她为什么要纠结这个？三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地都是，傅临琛还敢给她脸色看？她还不屑跟这男人有瓜葛呢！

    今天……算她倒霉，就当被狗咬了一口！

    从海边到穆家在帝都的别墅，距离不算短，有半小时左右的车程。

    车子开了一路，穆薇薇就气了一路。

    以前从谈过恋爱的小丫头，已经把以前看过的虐恋小说全部在脑海中过了一遍，越想越觉得悲惨，郁闷，生气！！

    迈巴赫在穆家别墅门口停了下来，已经在爆炸边缘的穆薇薇二话不说就拉开了车门，直接跳下了车。

    她重重甩上车门，头也不回地朝别墅走去。

