    祝又樘听罢她的话，有几分好笑地摇头。

    “既是婢女相送，又岂会是我吩咐的？”

    他出宫在外，何来的婢女使唤。

    阿荔听得抓紧了衣袖。

    糖来了！

    都让开，让她阿荔先来分析一番！

    朱公子这么说，定是在隐晦地向姑娘透露——他不喜婢女伺候，他是个极坦荡正派的小郎君！

    阿荔立即看向张眉寿。

    姑娘，朱小公子话中之意，您听懂了么？

    张眉寿眼神古怪地看了她一眼。

    这丫头又在胡思乱想些什么，为何要暗暗拿这般殷切的眼神看着她？

    “张姑娘若觉得此事可疑，我这便让清羽暗下去查一查——不过想来，既然令兄无恙，十之八九便是位姑娘所为。”祝又樘笑着说道。

    太子殿下表示话本子读得多了，在这些事情上相对也敏锐许多。

    但单是靠读话本子，还远远不够，尚且还须身体力行，两者结合之下，方才能取得进步。

    听着自家殿下意在让自己去查明给张家大公子送点心的姑娘是哪个——清羽默默无言。

    呵呵，这除了满足张姑娘的八卦心态之外，根本毫无意义的差事，还真是一如既然地……让人不知道说什么好呢。

    “多谢公子好意，只是不必了，日后多留意些便也有答案了。”

    张眉寿说话间，目光不着痕迹地在四下环顾了一番，最终定在了不远处的一座凉亭内。

    而此时，本就阴云密布的空中，忽然落了雨。

    张眉寿下意识地抬起袖子遮在额头上方，却很快发现祝又樘已先她一步替她挡住了雨水。

    “姑娘，朱公子，咱们且去亭中避一避雨吧！”阿荔立即提议道。

    祝又樘看向凉亭的方向，点了点头。

    张眉寿不合时宜地在心底笑了一声——看来是老天都看不下去了，今日是非要她得个答案不可了。

    祝又樘垂眸间，刚巧看到了她嘴角边浅浅的笑意，一时只觉得一颗心跳得极快。

    看来……

    小皇后似乎很喜欢被他这般护着，由他来替她遮风挡雨的感觉。

    既是如此……哪怕爱惜身体如他，便是这般淋上一日一夜，大病数月，也甘愿认了。

    张眉寿看他一眼，说道：“当下天凉，公子且顾好自己，莫要淋湿了。”

    况且，两个人这般走着，哪儿有谁跑谁的来得快？

    祝又樘听着这句话，还未能反应得过来，便眼睁睁地瞧着小姑娘顶着衣袖，小跑进了亭中。

    上一刻还觉得老天爷赏糖吃的阿荔露出了一个复杂的表情。

    姑娘这般不上道儿，是怎么回事啊……

    一行四人都进了亭中，阿荔看了一眼雨势，说道：“姑娘，这雨一时半刻怕是停不了了，不如奴婢先去取两把伞过来？”

    张眉寿随口答道：“去吧。”

    阿荔走到亭边，见清羽杵着不动，连忙给予了眼神暗示。

    “清羽大哥，不如你随我一同去取伞？”

    清羽皱了皱眉。

    一手能提起一桶水的人，会连两把伞都拿不动？

    这丫鬟显然是想支开他。

    见他竟不吭声，阿荔不由急了。

    这随从怎么回事，上次她指点的那些话，他莫非都忘了不成？

    还是说，他觉得她家娇滴滴的一个姑娘能吃了他家公子？

    “我方才似乎将带来的书帖落在两位小公子的住处了，清羽，你且帮我取回来。”祝又樘此时开口说道。

    清羽的神情顿时变得难以描述。

    殿下，您要支开属下，属下没有意见！

    但是，莫非您忘了么——那书帖您分明是答应了要送给两位小公子的，您要属下怎么张口要回来？！

    做随从，就可以不要面子，不要尊严的吗？

    清羽闭了闭眼睛，绝望地走进了雨中。

    阿荔紧随其后，一溜烟儿便跑远了。

    “公子，请——”

    亭中，张眉寿让祝又樘先坐。

    却听对方笑着问道：“莫非张姑娘早打算好，要将我拦在此处了？”

    祝又樘说话间，已坐了下来。

    “公子说得正是实情。”张眉寿也不辩解，只跟着坐下。

    可下一瞬，却是忽地怔住。

    谁能来告诉她，这亭中石桌上何时摆了茶水瓜果与点心？

    再看对方神色，分明是觉得这也是她一早准备好的——所以才有那句“将他拦在此处”。

    同样是拦，可……这却是大有不同的！

    不消去想，定是阿荔那丫头的手笔。

    就非得将自家姑娘置于尴尬的境地，她才满意？

    张眉寿强忍住扶额的冲动，可余光瞥见祝又樘似笑非笑地看着她，仿佛是在取笑她“别有居心”，张眉寿反而无畏起来——

    待会儿将话说清楚了，她倒要瞧瞧谁才是尴尬的那一个。

    “公子方才，为何要替我挡雨？”

    张眉寿忽然问道。

    祝又樘呆了呆。

    这般直白发问的姑娘家，他便是在话本子里，也是没见过的。

    且……话本子里的姑娘，多是羞怯美好且婉转的，小皇后这一幅要打架的语气是怎么回事？

    知道的，清楚他是为她挡了挡雨；不知道的，怕是要以为他做了什么欺负人的恶事。

    “方才我只是问一问公子可曾让人去松风书院送过点心，公子没有送，且罢了——却又为何要主动提出替我查清此事？”

    祝又樘不禁愕然。

    若说第一个问题，且是他的错觉，那么眼下他几乎已经可以确认了——小皇后的语气，当真不是为了表达谢意，也不是疑问……

    而是——兴师问罪。

    可，这是为什么？

    太子殿下深深地茫然了。

    偏偏张眉寿还在继续往下问。

    “公子为何对鹤龄延龄的功课这般上心？”

    “公子救过我，亦帮过我父亲。”

    “便是我家中祖母、母亲、大哥，及二叔一房，也皆得公子厚待。无功不受禄，我扪心自问，实在不知张家哪里值得公子这般屈尊——今日，还劳公子如实告知，究竟为何这般为之？”

    她一个接着一个问题抛出来，直让祝又樘觉得难以应对。

    是了，正是难以应对。

    他活了两世，还从未对何人何物何事，有过这般窘迫的体验。

    却不知，这位直接的姑娘，还有愈发直接的话，在等着他。