
　　底下的反派在跟丧尸不停的争斗着，可是也有不少的人受到了十分严重的创伤倒地不起。

　　至少这些通过基因工程制造出来的人体活尸无法感染其他的人类，这算是不幸中的万幸。

　　“让一下，活尸化以及兽化这些问题交给我来就是，对付这些家伙我可是专业的。”

　　要知道他可是在洛斯里克还有病村跟众人“打成一片”的好不死人兼猎人。

　　不过为了快速的割草，李凡还要给自己来一点猛药。

　　左手掏出咒术之火，往自己胸口就是一刀，直接触发内在潜力。

　　双红泪的加持下，直接剑走偏锋，打算打一波以最低血量换血。

　　现在的李凡在这个世界上一时半会还没有那么容易的轻易狗带。

　　所以说100滴血跟一滴血都是死不掉，那为什么不给自己换的攻击力更高点呢？

　　毕竟进攻就是最好的防守，这点可是在只狼世界中他就深有体会了。

　　工具人毒液也没有闲着。

　　毒液覆盖住了李凡的全身，并且开始用着最大的功率将他体内的所有力量转移在了修复上，来维持他的宿主一直残血但就是不死的状态。

　　“是否让开一下？我要来洗地了！”天籁小说网

　　左手手的大砍刀拉开变形，右手的喷子也直接架起了刺刀。

　　在卡萨斯的弯火的作用下，这两把东西直接被李凡，当成了那把街舞大剑用了

　　散弹枪对着她们这群怪物的脸上连喷两枪，接着猛地插入地面，另一只手随着惯性直接拖出去横扫。

　　李凡如同化作了一团火焰风暴，在空中翩翩起舞的同时还顺手将所有的人头都收割了。

　　火焰的舞曲在地面不断的滑翔祈福，一次又一次的翻腾纷飞，如同森林中那条奄奄一息的老狼发出的最强也是倔强的最后战吼。

　　“怎么了？再来呀！”

　　李凡战斗兴奋时的疯狂嚎叫，显然引起了楼上主人的不满。

　　“超人，闪电侠给我拿下他！”

　　吼！

　　一道漆黑的死亡残影，以及一具瘦骨嶙峋但却充满力量的干瘪尸体他们用着最快速的速度朝着老猎人袭来。

　　只不过很可惜，在韦恩大楼爆炸的当天，这些计划也都被李凡给看了个精光。

　　再说了，计划的关键根本就不在于他。

　　毕竟自始至终，这场比赛的关键翻盘点就在那位突如其来的绿灯侠哈尔乔丹的身上。

　　众所周知，蝙蝠侠是不会允许其他人干涉他的地盘。

　　可如果用闪电侠的好基友绿灯侠的名义打招呼，结果则会有很大的不同。

　　不过另一位人间之神，那位钢铁之躯反而就比较难对付了。

　　他那颗超级大脑，却因为自己过度善良的品质，反而起到了反效果。

　　不好写，可行人在这个地球上又不止他一个，之前李凡就从哈尔乔丹那里获得了情报，找到了可以替代的单位。

　　那就是克拉克肯特的堂姐，卡拉—佐—艾尔。

　　这位超级英雄，由于才刚刚出道没有多久，显然有一股初生牛犊不怕虎的气势。

　　这种比较思想简单的超级英雄反而更加适合当工具人。

　　而且更加有意思的是，因为她的飞船比克拉克肯特的要晚些落地，所以卡拉虽然在辈分上是堂姐，可实际年龄却小于现在的超人蛮多。

　　漆黑的闪电在李凡身旁不停的游走，每一次经过就会从他身上刮走一大片的血肉组织，同时还会伴随着一阵咀嚼和啃咬的声音。

　　这个克隆出来的丧尸极速者在来回两三次之后，品尝到了李凡体内的异常人的鲜血含量以及浓郁程度，甚至嘴角都流出了一大堆不知名的分泌物。

　　接着，他身上的闪电又一次一次发动。

　　只可惜这一次他的想法要落空了。

　　“在这里！”

　　在鹰眼视觉的超级动态视力下，老猎人的大刀直接在它运动轨迹上一个横砍，这个丧尸就因为失去双腿直接装在了对面的墙上变成了一摊浆糊。

　　不过由于这些都是拿着蝙蝠侠从这里萌那里偷来的DNA序列做出来的，所以这个死掉的丧尸，看起来很像那位著名的极速者——二代闪电侠巴里艾伦。

　　“吼！”

　　还没来得及欣赏这个后现代cospla像画的全貌，一股巨力对着老猎人的脸部袭来，那是来自丧尸氪星人的蓄力一击。

　　“无名小心！绿灯长明，万世光芒！”

　　一道绿色的光芒瞬间出现，保护住了李凡的头骨。

　　可这道绿色屏障也没有撑过30秒就如同铝箔纸纸一样瞬间的碎裂，但这也足以给这位经验丰富的老猎人一个缓冲时间了。

　　毒液直接变成了一个巨大的共生体缓冲弹簧，让他在落地时不至于过度的狼狈。

　　果然，来着就是绿灯侠哈尔乔丹。

　　只不过由于现在他的绿灯没有得到主能源电池的充能，暂时无法发挥最大的能量，才导致他的强大充沛的意志力无法全部体现。

　　而于此同时另一道黄色的闪电也冲入了战场，他快速的将伤者搬走，同时还在二楼为三方创造了一个独立的舞台，把一旁的所有闲杂人等全部清除开来。

　　看来来者就是闪电侠巴里艾伦了。

　　可是很显然，闪电侠这次的任务是以救援为主，压根没有想去和冒牌超人进行正面的交锋。

　　那么问题来？

　　当你陷入困境的时候，应该如何寻求超人的帮助呢？

　　其实很简单，因为他的超级视力和超级听力总是会想方设法找到你，只需要你喊出关键词。

　　“卡拉佐艾尔，你是克拉克肯特的堂姐！如果你现在不过来，我就将暴露出你的真实身份！”

　　威胁，这个方法虽然很丢脸，但是往往也是最有效的。

　　毕竟有很多的秘密是正义联盟都不晓得的，而是只是属于超人家族的私事。

　　只要提到这些东西，卡拉就会变得特别的敏感。

　　这不是你看那飞来红色残影，大概就知道那是谁了。

　　十分莽撞的超女冲出来的一瞬间就顺手一拳打飞了那个在天上到处乱晃的那个长的很像他堂弟的克隆体。

　　金发的女孩站在空中，居高临下的看着底下的众人问道：“就你tm叫夏洛啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百三十章：超女免费阅读。https://xs.23sk.com 