    “爹，你别去找苗大了！康叔知道是苗大写的检举信，就去找苗大算账，结果康老大被拘留了，康老二还得判刑，康叔都上吊了！”小兰赶紧劝阻车大军。

    “你康叔上吊了？人咋样了？”车大军大吃一惊。

    “没事，被我师父救活了！爹，你别去和苗大斗了，不然不知道会出啥事呢！”小兰说道。

    “好好好，我答应你，不去找苗大！”车大军怕小兰替他担心，表面上答应了小兰。

    卢国权看两个人说着说着又跑题了，赶紧把离婚文件拿出来，放到炕桌上。

    “爹，我就是离婚了，我也不离开小砬子屯！”小兰看到文件，态度很坚决地说。

    “没让你离开小砬子屯，等你姐那边没事了，老七从监狱回来，再让你们复婚！”车大军赶紧安慰小兰。

    小兰签完字按了手印，卢国权把文件收到包里，站起身来，示意车大军赶紧走。

    车大军尽管舍不得小兰，但怕夜长梦多，从口袋里掏出三百块钱，递给小兰说道：“我这次走的急，没给你带东西，这钱你拿着，爱买什么买点什么！”

    小兰说啥也不要，车大军趁她不注意，把钱放到炕被里，然后和卢国权离开小兰家。小兰依依不舍，抹着眼泪一路跟在后面，一直到东大河才被车大军给撵回去。

    车大军和卢国权第二天到了虎老七服刑的监狱，车大军不好意思面对虎老七，就让卢国权自己去找虎老七签字。

    卢国权在监狱有一个熟人，很快就被安排见到了虎老七。虎老七见到卢国权很意外，他并不认识这个小伙子，不知道他找自己做什么。

    当卢国权拿出文件，直接说出了此行的目的，虎老七立刻就不干了，说道：“我不同意，就是真要离，让小兰自己来跟我说！”

    虎老七不同意离婚最大的原因是因为他的四哥，他怕小兰和他离婚后离开小砬子屯，那样四哥肯定活不下去。

    卢国权把离婚的原因一说，虎老七沉默了，毕竟小红的政审不过是因为自己，如果自己不答应，于情于理说不通，可答应了又担心小兰会走。

    “你媳妇态度很坚决，离婚不离家，等你出狱了，你们再复婚！”卢国权给虎老七吃了定心丸。

    “她真是这么说的？”虎老七还是觉得不踏实。

    “这事能骗你吗？我就在咱们县教育局工作，如果骗你，你出狱后去找我算账！”卢国权为了小红尽心尽力。

    权衡了半天，虎老七还是多了个心眼，他让卢国权给他写个担保书。卢国权哭笑不得，没想到这件事还把自己搭上了，没有办法，只好写了个保证书，虎老七这才签字摁了手印。

    担保书由卢国权的熟人代为收管，等虎老七出狱再还给他，虎老七满腹心事地回到了监舍。

    鬼手汤看出了虎老七有心事，就一直追问，虎老七告诉了他，鬼手汤听完说道：“你就是心眼实诚，你咋知道这不是他们给你设的套？”

    “不能吧？我媳妇不是那样的人！”虎老七有些动摇。

    “你不是说你老丈人家搬到城里去了吗？那他们肯定想着把自己闺女也弄身边去，谁愿意自己的孩子在农村受一辈子苦！”鬼手汤分析道。

    “如果真是这样，四哥要是出点啥事，我不会放过他们，还有在教育局上班那个小子！”虎老七目露凶光。

    “鬼手汤，你就他妈的没事扯王八犊子，瞎他妈分析，农村人哪有你那么多鬼心眼子！”黄老大骂道。

    “人心隔肚皮，谁愿意傻等一个劳改犯！”鬼手汤自从和虎老七黏在一起，在监舍的地位提高不少，敢直接和黄老大争论了。

    ……

    虎老七没心思听两人掰扯，脸色忽明忽暗，不知道想些什么。

    车大军赶回明德公社，顺利地办好了离婚证明。拿到离婚证明那一刻，车大军才算缓了一口气，赶紧去大队部给呱啦板子单位打电话。

    谁知道呱啦板子居然好几天没有上班，车大军害怕家里有事，赶紧给老姨打电话，让她去自己家里看看，他就在大队部等电话。

    电话迟迟不来，车大军急得像热锅上的蚂蚁，在大队部一圈走一圈地走着。

    “你别拉磨了，把我都转晕了，赶紧坐下喝点水！“大队长把车大军拉到座位上。

    “咱两都多长时间没见面了，说说你现在混得咋样？”大队长问车大军。

    “还行吧，你咋样啊？”车大军哪有心思聊天，可又不得不聊，不然让人觉得他去了城里有架子。

    两人不咸不淡地正聊着，呱啦板子电话打了过来：“你那边事儿办的咋样了？”

    “一切都办妥了，挺顺利的，你让闺女放心！打完这个电话我就往家赶！”车大军归心似箭。

    “赶紧回来吧，你闺女好几天没回家了！”呱啦板子声音里带着哭腔。

    “什么？好几天没回家了？她干啥去了？你没去找吗？”车大军急了。

    “人是找到了，可她不回家我也没办法，这不，这几天，我连班都没上，天天去堵她！”呱啦板子无奈地说。

    “她不回家在哪住？你见到她不知道把她拽回来吗？你现在就去找她，告诉她政审的事能解决，可千万别让她破罐子破摔啊！”车大军很是担心。

    “哎呀，一言难尽，电话里一下也说不明白，你赶紧回来再说吧！”呱啦板子似乎隐瞒了什么，可能是怕车大军着急上火。

    “知道了，挂了吧！”车大军心急如焚，挂了电话，连和大队长招呼都忘了打，急匆匆赶车去了。

    本来车大军是想和小兰打个招呼再走，如今事情紧急，他只能这样不辞而别了。

    小兰去给老康头针灸的时候，把车大军回来的事告诉了康静，康静听完，沉默了一会儿，说道：“事已至此，也只能这样了，不过我觉得你应该给老七写封信，免得你两有啥误会！”

    “能有啥误会？”小兰没明白。在小兰心里，她没觉得离婚会有什么变化，因为她不会走，会等虎老七回来复婚。

    “他在监狱里，你和他离婚，虽然是为了你姐，可万一他不是这么想怎么办？”康静的心思细腻。

