小雨淅淅沥沥下了一天就停了，雨后的天气正应了那首诗：空山新雨后，天气晚来秋！

如此一场秋雨洗去了夏季的燥热，也洗去了天地间的尘埃，却始终洗不掉人心的浮动！比如说，在萧寒的厨房的后面……

“萧寒，你昨天说这血是承载气的，可这鸡放了这么多血，为什么不是憋死的？”

“……”

“哎？萧寒！你说它现在流血过多，是不是我们给它补充血它就能活下去？以理类推，是不是我们人失血过多，也只要补充血就行了？补充什么血？鸡血行不？”

“……”

满身鸡毛的萧寒捏着一柄小刀，木然的站在那里，两只眼睛已经没了焦距。

现在他面前这位孜孜不倦的老道哪里是问他问题？这简直就是催命啊！

再说了，气血的概念自己只是为了对付一下，粗略的跟孙思邈讲了一下！今天只不过是想吃叫花鸡，哪知道刚杀了鸡，老道就来了？还抓着自己的鸡就发问，到底还让不让自己拔毛了？一边的开水锅水都要烧干了！

橘黄色的火苗在锅底下飞窜，孙思邈却还在一边喋喋不休！

等到地上的大公鸡都停止扑腾彻底死绝，萧寒也没回音，孙思邈不禁皱起眉头不悦的过来推推萧寒。

“哎，问你问题呢！发什么呆？”

萧寒木然的转动眼睛，从孙思邈身上一直转到地上的公鸡，哦不，现在它已经改名叫做实验对象！萧寒万般后悔，当初怎么能教会孙思邈这些？

现在，研究医学，能一直从书房研究到厨房里！这不知有没有来者，反正肯定绝无古人了！

“哪个，孙大爷，你看这只鸡已经献身了，为了不浪费，不如我们把它收拾收拾，边吃边聊可好？”

终于回过神来的萧寒不急着回答问题，反而先去商量孙思邈，那边的锅真的快要干了！

孙思邈此时正蹲在地上看着公鸡直皱眉，闻言头也不回的道：“不成！这是你说的那个什么…实验对象！怎么能随便吃？”

“呃……”萧寒捂着发涨的额头，*着道：“行行行！你说什么都行！你继续研究，我找另一只总成吧！”

原以为这样就行了，但是萧寒实在低估了孙思邈！

蹲地上的孙思邈突然扭头看向他，努努嘴道：“那也不行！最近我要研究气血与生命的关联，需要大量实验，这里以后所有的活物都不能再胡乱杀了！”

“啥？”本就憋气的萧寒这么一听，差点直接跳起来！指着孙思邈怒道：“欺人太甚！你自己想研究就研究！我们也不拦你！但是凭什么我们都要跟着你当和尚？！”

“凭什么？”孙思邈突然哼笑一声，原来悲天悯人的相貌变得和一个逼良为娼的不良老头一般，皮笑肉不笑的对着萧寒说道：“就凭这件事很重要！怎么想吃肉？那就跟我一起把这东西研究好了！到时候，你怎么吃都没人管你！”

萧寒横眉倒竖，气的手指乱抖：“你这是威胁！”

“对啊，我就威胁你了，怎么？”孙思邈哈哈大笑！他与萧寒在一起，从不需要顾忌其他，所以总是有无穷无尽的乐趣！

流氓有文化，警察都打怵！可现在是圣人耍流氓，萧寒怎么能摆得平？

无法，为了今后吃肉的权利，萧寒思考了一秒钟，随后非常光棍的投降。

“行！你赢了！我把我知道的都告诉你不成？不过丑话说在前头，这事你拿主意，我可不管！”

孙思邈一听大喜，把公鸡一扔，立刻做出一副谆谆学子的模样来到萧寒跟前：“好！你说，我听着！”

萧寒翻了一个白眼，孙思邈对别人都是谦谦长者，但是唯独对待自己什么模样都能拿出来，自己也不知是该庆幸还是郁闷。

不过说归说，萧寒还是整理了一下思绪对他说道：“对，你刚刚说的也没错！按道理来说，不管是人还是其他生物，如果单纯只是失血太多，及时补充血液是有效果的。而不是你之前想的，血液离开身体，气就散了！”

“哦？那你的意思，如果是刀枪器具所伤，用你的方法缝合伤口之后，再补充血液！岂不是能让伤者的生还几率增加？”

孙思邈听萧寒这般说来，立刻就知道他话里的意思，激动过后，突然又有些生气，看着他问：“那你之前为什么不说？！你知道这对治病救人有多大帮助！”

面对着孙思邈的质问，萧寒唯有摇头苦笑：“我之前说什么？这只是一个概括，其中还有无数问题没有解决！如果真那么简单，我早就说了！你真当我是小家子气的人？”

“那有什么问题你说出来我们一起想办法！你老是不说，难道问题自己就能解决？”孙思邈对萧寒的解释明显不信，说话的语气都加重了几分！

萧寒看了孙思邈一眼，也不跟他争辩，自顾自的来到地上的公鸡处，伸手指了指流了一地的鸡血道：“先不说别的，你刚刚还说把鸡血打给人。你知道人血跟动物血不一样么？你知道人血跟人血又不一样？大爷，不是萧寒我小气，而是这种事我不敢乱折腾，它是要出人命的！”

听萧寒这么说，孙思邈突然不言语了。

在这一瞬间，他好像明白了萧寒的意思：如果说别的新事物出现只需要灵感和各类财物，那这种东西想要问世，一定是需要人命往里填！

怪不得萧寒明明知道，却从来不敢提起！怪不得他要事先声明与他无关！原来这东西，是要吃人才会出现的！

空气似乎一下子凝固了起来，萧寒默不作声，孙思邈也站在原地纠结万分。

这个问题其实对于某些人很好选择：如果杀一人能救万人，那就杀呗！

话说的轻巧，但是对于他，却真如同一道禁跃的壕沟一般。

孙思邈从小学医，做的从来都是治病救人的事情！在他心目里，医术，就是救人的！

他就算是面对着自己的仇人，也绝不会用医术去害他！哪怕医术在很多时候杀人比什么都要迅捷！

现在，萧寒真的出了一个难题。想要完善医术，就要有人牺牲，孙思邈觉得他真的这么做了，哪怕以后能救很多人，那牺牲的人始终是因为他们而死。

“噔噔噔……”

沉默的两人旁边有沉重的脚步声越来越近，紧接着，一个凝重的声音突然响起。

“无妨！真有什么办法，萧寒你尽管说！如果要人命往里填，那也没什么大不了的！只要此法成功！其罪在我任青！不在您！”