    他手上都没有用什么力气，就很轻松地让护卫长昏死了过去。

    地上，梦家的护卫倒了一片。

    梦家毕竟不是古武世家，这些护卫的古武修为大多在三十年左右。

    即便傅昀深没有展露出真正的修为，也轻而易举地收拾了梦家所有的护卫。

    梦家主脸上的肌肉抽搐了起来，声音是从牙缝里挤出来的：“傅昀深，你不要太过放肆了！”

    这一幕，又把他带回了多年前。

    那个时候傅昀深还是个少年，只是用拳头生生地把梦家那个嫡系成员打成了残废。

    之后傅昀深就再也没踏进过梦家，梦家根本不知道傅昀深现在的古武修为有多少。

    梦家主是真的没想到，傅昀深竟然就敢这么打进梦家来。

    古医稀少，所以受到了整个古武界的保护。

    哪怕是彼此敌对的势力，都绝对不会对古医动手。

    因为不管是在什么地方，医生都太重要了。

    他傅昀深就不怕古武界那边问罪吗？！

    傅昀深松开手，护卫长应声倒地。

    他走上前，朝着梦家主一步步逼近。

    气势凌厉摄人。

    梦家主的腿软了软，“扑通”一声坐在了地上：“你、你想干什么？”

    他哪里还有先前的咄咄逼人，惊慌失措地大叫了起来：“来人！快来人！”

    很快又有一队护卫赶来。

    为首的是梦景遇。

    “傅昀深！”梦景遇神色变了变，“你别忘了，这里是梦家！”

    “就连谢家的人，都不敢在梦家放肆，你得罪梦家，以后哪个古医还敢给你医治？”

    闻言，傅昀深侧头：“差点忘了你。”

    下一秒，梦景遇还没有反应过来，整个人就被抵在了墙上，双脚离地，喉咙被死死地捏住了。

    完全反抗不了。

    甚至连内劲都用不出来。

    这只能是绝对压制！

    梦景遇神情惊骇，语不成调，失声：“你的修为……”

    他算不上古武天才，但也不差，否则不会也不会被古武世家派到梦家来。

    傅昀深笑了笑，笑意凉薄，眼神狠戾：“当初，抢她的药是吧？嗯？”

    他抬起手，一拳砸在了梦景遇的脸上。

    彻骨的疼痛从头部席卷了全身，身子像是被碾碎了一般。

    梦景遇吐出了一口血：“傅昀深，你——”

    他的话没能说完，因为男人再度落拳了。

    一拳又一拳。

    梦家毕竟是古医世家，古武者不多，根本没人能拦得住。

    几十拳下去，梦景遇话都说不出来了，只有鲜血顺着嘴角不断地流下，像是断了线的珠子。

    他头一歪，没有支撑住，也昏死了过去。

    又废了一个。

    这场景何其的相像。

    梦家主的心颤抖地更厉害了，浑身都在发抖。

    “到你了。”傅昀深挽起袖口，走上前，“我记得那年我走的时候说过，别惹我。”

    他微俯下身子来，用随便从桌子上拿来的水果刀拍了拍梦家主的脸，低笑：“你说，你也是个老东西了，怎么这么想不开，非要欺负我家姑娘？”

    梦家主的身体又是一抖。

    傅昀深神情淡淡：“放心，她不会死，但梦家可以给你收尸了。”

    他抬起手，手中的水果刀直接扎进了梦家主的肩胛骨里。

    梦家主发出了一声凄厉的惨叫：“傅昀深！”

    傅昀深又把水果刀抽出来，手再次落下。

    左边的肩胛骨也被穿透了。

    鲜血汩汩而流。

    梦家主口吐鲜血：“你、你完了，古武界不会放——啊！！！”

    又是一刀下去。

    梦家主疼得连昏迷都做不到了。

    他瞪大眼睛，目眦欲裂。

    傅昀深把水果刀抽出来。抛了抛，像是再找一个合适的地方。

    就在这时，一声焦急的喊声响起。

    “昀深，停一下！”

    那是一个耄耋老人，他快步从后门进来，头发和胡子都白了。

    梦家老祖宗，梦雄。

    梦雄并不是创立梦家的人，只是梦家现在最年长的人。

    他今年一百四十岁，在古医里是高龄了。

    但也仅仅是古医。

    梦家的嫡系成员，没有一个是会古武的，所以才会跟古武世家合作，寻求庇护。

    看着这里的一片狼藉，梦雄的手也抖了抖。

    他也已经避世有几十年了。

    上一次他出来，就是因为傅昀深把梦家的一个嫡系成员打成了植物人。

    这个嫡系成员到现在都没有醒，靠着不菲的药材吊着性命。

    但前因后果了解完毕后，是那个嫡系成员有错在先，也确实犯贱。

    所以他让梦家停手，让傅昀深安然无恙地离开了。

    否则，当时的傅昀深才十五岁，不可能那么轻易地离开梦家。

    梦雄深深地吸了一口气，看了一眼被打得不成人样的梦家主，目光落在了大长老身上，很平静地问：“你们又干了什么？”

    大长老“扑通”一声跪下来，心惊胆战：“老祖宗，晚辈什么事情都没有做，只是刚才给清雪检查完身体，喂了药。”

    他都不知道梦家主怎么突然就把紫露人参找来了。

    但紫露人参也确实对梦清雪有用。

    梦雄眼神锐利地打量着大长老，确认他没说谎，又问梦家主：“说！”

    他了解傅昀深，不会随随便便就动手。

    “我不就是让人放了几句狠话？”梦家主色厉内荏，“怎么，话都不能说了？你们给她买药，我也给清雪找，难不成要我眼睁睁地看着我女儿死？这是触犯了哪一条规定？”

    听到这里，梦雄也没忍住。

    他抬起手，猛地甩了梦家主一个巴掌。

    梦家主被傅昀深重伤，本就虚弱。

    又硬生生地挨了梦雄这一巴掌，一口鲜血喷了出来，呼吸彻底弱了下去。

    梦雄气得不轻，厉声：“你买药就买药，嘴为什么那么贱？不犯贱能死？”

    难怪了。

    这跟上一次那个嫡系成员被打废的原因一模一样。

    “梦老先生，你救过我的命，不止一次。”傅昀深直起腰，“你们梦家的事情，自行解决，我要回去陪人了。”

    邪医在暗中，不得不防。

    梦雄叹了一口气：“我会派人去找紫露人参，一定尽快给你送过去，实在是抱歉了。”

    “梦老先生宅心仁厚。”傅昀深淡淡，“不过不必了，已经没什么用了。”

    梦雄愣了愣，还没有开口，男人已经离开了。

    背影肃杀，孤寂中带着几分苍冷。

    还倒在地上的梦家主听到这话，却是心中大喜。

    这样看来，嬴子衿果然是已经死了。

    或者是到了药石无医的地步。

    要不然，傅昀深怎么连药都不要了？

    倒也不失为一个好消息。

    梦雄声音冷下，没有丝毫的留情：“滚去祠堂跪着，谁都不许给救治，扛不过来，那你死了也好，看看你把梦家的风气带成了什么样！”

    能扛过来，梦家主也彻底废了。

    只能在床上度日，生死不如。

    老祖宗既然出来了，命令自然比梦家主管用的多。

    梦家主张了张嘴，就被两个护卫拖去了祠堂。

    大长老还跪在地上，瑟瑟发抖。

    “仔细查，去问伏家、安家以及丹盟还活着的人。”梦雄顿了顿，开口，“问问他们我梦家为什么会死那么多人。”

    诚然，邪医的这一次行动打了所有人一个措手不及。

    但相比较其他三大势力，梦家死的人太多了。

    这让梦雄不得不怀疑，梦家这一次去历练的人里面，有着邪医的存在。

    这麻烦就大了。

    古医很容易就走向邪医这一条道。

    一旦出现一个邪医，很快就能把周围其他古医引向这条邪恶的路。

    大长老松了一口气：“晚辈遵命。”

    “然后准备一下，再重新选梦家家主。”梦雄淡淡，“这段时间，梦家的所有事务暂时由我来管理。”

    **

    两天后。

    伏家。

    嬴子衿慢慢地睁开了眼。

    她抬手，遮住照进来的阳光，有种恍若隔世的感觉。

    “喝口水？”有手托住她的背，扶着她，“怎么样？手还疼不疼？”

    “还好。”嬴子衿慢慢地坐了起来，看了看被包扎的左手腕，“还做了一个很长的梦。”

    “嗯？”傅昀深把杯子递给她，“什么梦？”

    嬴子衿喝了一口水，不紧不慢：“梦见了你把我欺负哭了。”

    傅昀深屈指敲了一下她的额心，笑：“看来，梦是反的这句话果然没有错，你看看，我们谁才是被欺负的那一个。”

    嬴子衿喝完水，拧眉：“我昏迷的这两天，还有什么动静？”

    她对其他事情并不怎么关心。

    现在最重要的，是邪医。

    连伏汐的徒弟都能被邪医抓去炼药了，可见邪医确实凶恶。

    “暂时没有。”傅昀深开口，“古医界都严防死守，邪医暂时不会主动出来。”

    “我知道邪医是谁了。”嬴子衿沉吟，“不出意外的话，八成可能性，不过还需要一些证据。”

    傅昀深眼神深下：“不好找。”

    伏汐找了快一百年，都没有找到邪医的总领导。

    “是，不好找。”嬴子衿打了个哈欠，“所以需要借助一些东西。”

    她扶着傅昀深坐起来，伸手去拿床头的包，然后从里面拿出了几个贴纸。

    傅昀深接过，一看：“这么喜欢猪？贴纸都是？”

    “不是，从娃娃脸那里买的微型摄像头，伪装了一下。”

    她这么是一说，傅昀深也就明白了。

    他微微失笑，声调拖长：“小朋友，真聪明啊。”

    高科技永远都是古医界和古武界忽视的一个重大盲点。

    他们或许会用手机和电脑，但是这种微型摄像头，见都不会见过。

    录像这种方法很粗暴简单，可的确是最好用的。

    “贴在哪？”

    嬴子衿微微挑眉：“有人会帮我们贴。”

    她说着，又打了个哈欠，凤眼朦胧，声音倦懒：“又困了。”

    “小神棍。”傅昀深揉了揉她的头，“你再休息一会儿，我就在外面。”

    他合上门，退了出去。

    **

    另一边。

    梦家。

    梦清雪悠悠转醒。

    因为有其他梦家的成员保驾护航，她倒是没有受什么伤。

    吐了很多血，是因为她身体原本就不好，在山上又一直颠簸。

    嬴子衿，应该死了吧？

    她忍着身体上的疼痛，刻意在山下等了很久。

    后来其他人也出来了，但嬴子衿没有。

    梦清雪心情复杂。

    他说不上来她是什么感觉，但莫名的，确实松了一口气。

    梦清雪坐上轮椅，准备出去。

    门先被推开了。

    梦雄走进来，身后还跟了两个护卫。

    梦清雪一愣：“老祖宗？”

    老一辈里，她也就和梦婉关系好。

    梦雄她只见过几次。

    “梦清雪，你老实给我说。”梦雄看着她，神情没有以往的缓和，“你在山上干了什么？”

    梦清雪脸色白了白：“老祖宗，您这是什么意思？”

    梦雄冷冷：“我在问你话。”

    梦清雪垂头，咳嗽了起来：“老祖宗，抱歉，我身体不好，好多事情都没去关注。”

    “不承认是吧？”梦雄点了点头，表情转冷，“行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午见，最后一天求月票哇～

    嬴皇又被投了一星评价票？可能犯太岁？哈哈哈

    好吧，只能在求个免费的五星评价票了TvT

