
　　祝佳音这都“咱们”上了，却连浪7的队名还不清楚，可见浪7这边对祝佳音进行的游说工作绝对没有云起这边用心。事实上也确实如此，何遇在联系得到祝佳音回复说要看一场浪7的比赛后浪7这边就再没啰嗦过了。不像云起那边，屈云一直努力同祝佳音保持着联系。结果不想这一局比赛就一锤定音了。

　　是因为胜负？那只是其次。更多还是一场比赛中表现出的两队状况。就像祝佳音说的，云起在打的这个套路，拿给浪7他们就执行不了吗？

　　这显然是没有的事，反倒是浪7战队，这个在校内王者圈一直“臭名昭著”的战队此时看来颇有些人才济济的样子。高歌和周沫就不提了，实力已有认证。两位新生，一个是本局系统给出的MVP，达摩秀得让人头皮发麻。另一个在屈云原本的了解中明显是一个新手，常用成吉思汗打边路射手，还有一手后羿似是后羿体系，感觉就是浪7不得已为之，好让他在场上能多点贡献。结果这一聊才发现这位对游戏的理解和思考比他还要深度，这让屈云到现在都觉得不可思议。

　　看着连队名都不知道就已经跟对方“咱们”去的祝佳音，屈云心里有点委屈。不过他到底是个大气的人，否则也不至于输了比赛还招呼人家吃饭。郁闷了一会也就释然了，之后大家一起聊聊游戏聊聊KPL，也是其乐融融。一顿饭最后终于高高兴兴的结束了。

　　“后边的比赛加油吧，我觉得你们这学期有戏呀！”吃完起身时，屈云对浪7诸位说道。

　　“谢谢。”高歌没谦虚也没吹嘘，就是淡淡地应了声。而另一边的周沫明显有些激动，看着如今浪7拥有的这样队员，仿佛看到久别重逢的亲人似的。

　　“我们一定会的！”他有些大声地说道。

　　“真受不了……”高歌仿佛看到了周沫举着粉色灯牌似的，一脸嫌弃地朝旁闪避着，可那不屑一顾的眼神中分明也是带着笑的。

　　何遇是刚入校就和这两位打上交道的，那时他不了解浪7的故事，却一直没有忘记那局三对三的长平攻防战打完后两人离开的一幕——两个人收拾着他们角落的招新处，架起板凳搬起小桌从人群中离开，在他们不远处是热火朝天的王者荣耀社团招新处，看起来是那么的格格不入。

　　再之后他加入了浪7，也听说了两人和浪7被排斥的故事。为了能凑齐五人参加校际联赛，两人要受多少委屈他们没说过。但从开始找来的李思杰和赵进然的态度上多少可以体会一二。

　　而现在，浪7终于变得越来越像样了，周沫的激动何遇完全可以理解，而高歌的不屑，何遇确定那也只是表面而已。浪7的原则来自于她，对于可以彼此认同的队友，她一定期待已久了。

　　果不其然，在嫌弃了一秒周沫后，高歌马上就进入了严肃的队长模式，转头看向莫羡：“莫羡，你下午还要自习是吗？”她这也是有些迫不及待地想整合一下新成员加入的战队了。

　　“是。”莫羡却丝毫不受这些因素影响，点了点头。

　　“自习？什么自习？”一旁祝佳音立即问道。

　　天天自习的莫羡也是头回被人这样问，一直竟不知该如何回答。好在身边何遇手一挥道：“学霸的世界，你不懂。”

　　“你懂？”祝佳音斜眼看他。

　　“略懂。”何遇点点头。开玩笑，哥们也是跟着莫羡去过好几次图书馆的好吗？在新生中那已经算是翘楚了。

　　“切。”祝佳音一脸不信，扭头不理他。

　　“那就晚上训练见吧。”高歌继续对莫羡说着，莫羡应了声后，朝众人点了点头就自顾自地先离开了。这对浪7诸位来说已是常态，新加入的祝佳音看起来似乎有些疑惑，一直看着莫羡的背影。

　　“妹子你怎么称呼啊？”高歌扭头问向祝佳音。

　　走在前边的屈云好悬没栽一个跟头。一边不知道战队叫什么名字，另一队不知道队员的名字，自己竟然这都没争取到，真的是太冤枉了。

　　“队长？”身边队员看到屈云欲哭无泪的忧伤神情，纷纷上来表示关切。

　　“没事，走吧。”屈云捂着胸口，听着身后高歌问过祝佳音的姓名院系之类后，开始向她交待浪7平时的训练安排，只想暂时离浪7这些家伙远一些。

　　“先走一步了。”云起的众人朝浪7这边打着招呼，加快脚步先离开了。浪7这边，赵进然在听着祝佳音介绍过自己后，上前就拉起了祝佳音的手，语重心长地道：“浪7的打野位就交给你了。”

　　“这是怎么个意思？”祝佳音愕然，看向其他人，可何遇他们也对赵进然突然来这么一下感到措手不及呢。

　　“我终于可以去青铜放手虐菜了！”赵进然继续拉着祝佳音的手，还用力摇了几下。

　　“青铜水也很深，兄弟你要当心啊！”祝佳音现在还没来及知道赵进然的名字呢，结果这位就这样与她依依惜别，但她进入角色也是飞快，立即就开始跟赵进然道起珍重了。

　　结果听了这话的赵进然，兴冲冲的笑容瞬间就在脸上凝固了，拉着祝佳音的手也放开了，讶然道：”什么意思？”

　　“可能会遇到一些同道中人。”祝佳音说道。毕竟是主播，为了丰富直播内容什么都经历过。青铜局就全是青铜吗？账号上看或许如此，但那账号的背后真不知道是什么段位的实力在操作。反正祝佳音知道就她这实力，在青铜局都翻过车，不是被完全不会的队友拖累，而是真的被对面吊起来锤那种。

　　“竟然还有人这么没出息？”赵进然进入思考状，全没在意自己这话把自己都先装进去了。

　　“别这么着急，虐菜就虐菜，你也还是浪7的一员，大家继续一起玩。”周沫这时对赵进然说道。

　　“你也来一起吗？有你的话那我就放心多了。”赵进然点点头道。

　　“我……我不是这意思啊……”周沫欲哭无泪。他哪是想跟周沫去虐菜啊，他其实是想着，这新人妹子，现在是加入浪7了，可能不能像何遇、莫羡他们这样久留，那不一定啊。毕竟这么多年下来，不爱跟高歌一起玩得可比愿意一起玩的多多了！到时新人重蹈覆辙离开了，赵进然又虐菜乐不思蜀了，这浪7岂不又少一人了？

　　他这份担忧，虽然没有明确说出来，但何遇还是感受到了。祝佳音毕竟是他介绍来的，他觉得自己有必要负责一下，于是很严肃地对祝佳音道：“我们战队要求可是很严格的，有没有信心留下来？”

　　“没信心就算了呗？”祝佳音说。

　　“啊？”何遇愕然，这怎么不按套路来啊。

　　“行了，你俩怎么这么多戏？”高歌一旁看不出去了，她何尝不清楚这两个瞻前顾后地是什么心思。一言制止了二人后，对祝佳音道：“我们战队的情况你也多了解一下吧，如果觉得没问题的话，晚上六点半，理院楼的学生会办公室见。”

　　“为什么是在学生会？”祝佳音的关心重点却是这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十章 第六人免费阅读。https://xs.23sk.com 