    沧浪峰前的大殿之上，一道神光直冲霄汉，蔡归农等人好奇的看着眼前的大阵，这是大虚空挪移阵，听名字就知道这个大阵的厉害，至于大阵的另外一端是什么地方，没有人知道，但正是这个大阵，让众人对杨广的来历更加感到好奇了。

    这个时候，大阵上光芒一闪，现出六个人来，为首之人身材魁梧，面色奇伟，手执铁拐，正是上八洞真仙之手铁轨李李玄，然后分别是钟离权、吕洞宾、张果、何晴，还有两个却是鲁妙子和长孙无忌。现在上八洞真仙已经归顺大隋，暂时为大隋客卿。

    虽然有所失，但实际上，却是得到了更多，在大隋，有强大的气运，无数神通秘典，甚至连洞天福地也是有不少，手下还有许多人帮助自己搜集各种奇珍异宝，而自己等人付出的不过是守在长安城，以防万一。

    “各位仙长，掌教真人命弟子在这里等候多时了。”等候在一边的弟子见状，赶紧迎了上去。

    “掌教？对，掌教，想来掌教真人就是在那里了？”吕洞宾望着对面的鹤云峰，脸上露出惊讶之色，脸上的不羁顿时消失了许多，他也是擅长剑道的，但看着远处的剑道，才知道自己只是沧海一粟，在杨广所演绎的剑道之中，就包含着自己的剑道。

    “观掌教身上的气息，才知道自己是何等的渺小。”张果微微叹了一口气，吕洞宾观摩的是剑道，可是张果看的却是杨广身后的气息，鸿蒙之中，包含万千气象，好像是不停的演绎着天地之间的道理。

    “混沌、阴阳、造化、浩然等等各种气息融合在一起，好像万法归一，又好像是混元如一。”李玄慧眼中迸射出神光，他也关注到的也是杨广身上的气息，万千气象中，总是能找到自己的那一道气息，想他出身人教，得到人教圣人指点，才走到了今日的地步。

    杨广是谁？来历不明，或是大神通者转世，或者是老怪夺舍，可不管怎么样，对方的传承是不可能超过圣人的，可是现在的情况说明，对方十分厉害。这个时候，他也能理解，为何在长安的时候，可以看见各种神通秘籍，原来这一个根基都在这里。

    “走吧！各位。”鲁妙子足下生出祥云，径自朝鹤云峰而去。

    他站立云端之上，看着点苍七十二峰，脸上露出一丝惭愧，按照道理，这些都应该是臣子们应该干的事情，可是现在，却让皇帝在前面冲锋陷阵，实在是太不应该了。

    鹤云峰上，就见杨广高坐讲道台上，身后的鸿蒙之中，正在吞吐着天地之间的灵气，在一边四大真传弟子一边修行，一边观摩着杨广身上散发出来的道蕴。

    “一茹，你去迎接一下几位前辈。”杨广微闭的双目缓缓睁开，一丝淡漠一闪而没，很快就恢复了正常的模样，只见深处有一道道璀璨的光芒闪烁，光怪陆离，让人看的忍不住深陷其中。

    江一茹心中也很好奇，杨广的援军到底是一些什么人。很快她就见有数人腾云驾雾而来，为首之人气息稳重，如山如岳。

    “几位前辈，家师已经等候多时了。”江一茹心中暗自惊讶于众仙的气质。

    “很好，有劳小友了。”李玄点点头，虽然他辈分很高，但面对江一茹，也很惊讶于对方的资质。其余众仙也纷纷打量了江一茹一眼，能让杨广收弟子的可不是一件容易的事情。在大隋偌大的疆土之上，这样的人好像从来就，没有遇见过。

    “我等见过掌教真人。”众仙来到杨广面前，纷纷行礼。

    “有劳诸位奔波，是贫道的罪过。只是那太玄圣宗恐怕之后就会来问罪，不得不防备一二。”杨广右手点出，面前现出点苍山七十二峰的模样，说道：“贫道暂时以点苍山七十二峰为根基，李玄道友四位道友可以选择一座灵峰，暂时修行。”

    “多谢掌教。”铁拐李等人自然是不敢反对，当下就选了一座灵峰，杨广又让一干弟子带着李玄、钟离权、吕洞宾、张果四人去了选了灵峰。

    “鲁先生，辅机，这位是江一茹，是朕为周王选的王妃，北斗之主。”杨广指着江一茹，说道：“一茹，这位内阁首辅鲁妙子和内阁大臣长孙无忌，这位是皇妃何氏，也是上八洞真仙之一。”

    “一茹见过娘娘，见过两位大人。”江一茹脸色微红，只能是向三人行礼。

    何晴倒是受着，鲁妙子和长孙无忌两人倒是赶紧还礼。

    “陛下，臣已经按照陛下的吩咐，让蒙恬将军领与御林军三万前来东胜神洲听调，不过，他们应该走的是明月王朝的那个大虚空挪移阵。”鲁妙子先将朝中的情况汇报了一遍，然后才说道援军的事情。

    “先生考虑的很周到。眼下这大荒剑宗虽然没有其他宗门的密探，但忠心方面要差的许多，大军从北域而来，正好合适。”杨广点点头，说道：“不过，从北域来到我大荒剑宗还是差了些，还是以后可能为其他人怀疑的，我已经选了一处地方，让大军来的合情合理。”

    杨广想到了白洱城，那里是段氏的地盘，现在段氏已经反了沧浪王朝，大军从白洱城席卷整个沧浪王朝，那是再正常不过的事情。

    “陛下，这东胜神洲和我们的南瞻部洲是不一样，连天地之间的灵气似乎都要浓郁一些，难怪是我人族的祖地。”长孙无忌忍不住赞叹道。

    “这里只是南域，其势力远低于东域和西域，至于至于中州那更是比不上了，等灭了太玄圣宗，我们有机会再去中州，那里才叫？哼！”杨广忽然停了下来，目光望着南方，脸上露出一丝不悦之色。

    鲁妙子等四人望去，却见远处天边有龙吟之声响起，有人乘龙而来。

    “大荒真人何在？速接太玄圣宗符诏！”龙身之上，传来一阵冷哼声，却见神龙之上，一个身着道装的中年男子手执符诏，脸上不悦之色。

    只见对方手中符诏上，隐隐可见有神纹交织，散发着强大的力量，显得不同凡响。

