    冷云寒惊讶地看着百里红妆，他一直都明白百里红妆和帝北宸身为一对，实力也是十分不错。

    可就此刻造成的破坏力来看，他似乎还是低估了她。

    这等破坏力，实在是有些惊人……

    天星学院的修炼者们表情都十分诡异，面面相觑着表情颇为复杂。

    温子然一脸嘲讽的看着面色诡异的众人，道：“自己不出力也就罢了，还以为别人也和你们一样不出力。

    我们这效果可比你们杀的要多多了，还好意思小瞧我们，真是不知道哪来的脸。”

    倘若不是为了神不知鬼不觉的动手，不让明耀学院的这些家伙发现任何端倪，他也不会任由这些家伙诋毁红妆这么久。

    此话一出，天星的众人脸色也是一阵青一阵白，显得十分难看，奈何对方说的又是事实，他们也不能多言。

    一时间，众人纷纷收回了目光，不好意思再继续看下去，因为实在是有些丢人……

    百里红妆趁着这个空档已经迅速将那血妖晶收了起来，正如她所想的那般，这一块妖晶可要比他们之前所得到的那些能量更为庞大，色泽也更加幽深。

    “看来，北宸的判断应该没错……”

    唇角不自觉地上扬了些许，妖植之主的智慧让她有些啧啧称奇，比起以前所见到的那些实在是要强多了。

    “怎么样？”

    百里言澈目不斜视地加入了帝北宸的战斗圈，心思却一直都在百里红妆这边，这个结果实在是让他感到好奇。

    “我也不能确定，只不过这块血妖晶的确比我们之前所见到的有所不同。”百里红妆传声道。

    听言，百里言澈、温子然以及钟离牧心中都多了一丝期待，如果这真的就是妖植之主，那他们可就获胜了！

    韦彬疑惑地瞧着三人的表情，他总觉得刚才的情况有些奇怪，可究竟是什么地方不对，他又说不清楚，只觉得百里红妆他们之间有着绝对的默契，而天星学院的人好像也根本没有办法任何不对劲。

    “北宸，刚才那家伙可能就是妖植之主。”百里红妆通知道。

    然而，不待帝北宸回答，他们正对付的那“妖植之主”就像是疯了一般，号召着所有的妖植疯狂的袭击而来！

    尖锐的吼叫声在四周蔓延开来，大家的耳朵皆是不由得渗出了鲜血，此刻的尖叫声比起他们之前所经历的那些无疑都要更强，哪怕用元力抵抗依旧没有任何用处。

    “这些妖植是疯了吗？这么大的动静，根本就受不了啊！”

    一些实力较弱的修炼者在这声音的风波之下已经面露痛苦之色，这实力终究是存在着绝对的差距。

    此刻大家又处于妖植包围的中央，那可怕的尖叫声简直无所不在。

    “这样不行，你们快点退出去！”

    冷云寒面色一变，这样的情况超出了他的预料，这种声波已经超出了二品乃至三品修炼者所能承受的范围，必须得尽快离开这里，否则性命堪忧。

    “你们也先离开。”帝北宸亦是出声道。

