    “是。”众人齐声恭敬的应着，又听着老祖宗在那里交待训示了一会话。

    “行了，你们且先退下吧！”啸天大帝拂手示意着，让他们先退下。

    于是，众人应了一声后，便先退了下去。当萧家主以及几位族老等人正准备退下时，就听他的声音再度传来。

    “你们几个留下。”

    听到这话，几人相视一眼，这才停下脚步，转身来到大殿中间，道：“老祖，不知还有什么吩咐？”

    “坐吧！”啸天大帝示意着，让他们坐下。

    几人相视一眼，便在一旁坐下，等着他接下来的话。

    “我想着让君琰与凤九的女儿结亲，这事你们觉得怎么样？”他询问着，看向在座的众人。

    闻言，几人一愕，迟疑了下，一位族老道：“老祖，这凤九的孩子似乎并没听说过，而且，就算有，估计她的孩子也在下仙界吧？这隔着九重天，怎么与他们结亲？更何况，君琰生性冷淡，对人和事都很少有感兴趣的，若是订下这亲事，只怕……”

    萧家主也点了点头，道：“大长老说得不错，君琰虽是年轻一辈中最是出色的，但他就如同一匹孤狼，你说这突然间给他订下这样一门亲事，我也担心会适得其反。”

    他声音一顿，又道：“这么些年来，我也就见他对当年青帝的那个徒儿云七不太一样，这一趟出岛也是为了云七出去的，所以我想，若是要为他订下亲事，是不是先跟他商量一下比较好？”

    “是啊！老祖，我也觉得家主说得有道理，这女帝凤九的女儿，若真的订下来了，可是不能轻易反悔的，但若是君琰没那个意思，那结这个亲，只怕就会适得其反了。”另一位族老也开口说着。

    听着他们的话，啸天大帝微沉思着，凝了凝眉，道：“那就先把他叫回来吧！这事我亲自跟他谈。”

    “是。”他们只好应着，见他没有其他吩咐了，这才退了下去。

    萧家主回到主院，见他儿子也在那里，便问：“你怎么在这？有事？”说着，在院中石桌边坐了下来，眉头微拧着，面上带着几分沉思。

    “父亲，是不是有什么事？”萧君珩问着，也在旁边坐下。

    见他询问，萧家主看了他一眼，眼前的儿子，气质出众，容颜俊美，若非有萧君琰在前，他便是年轻一辈中最出色的那一个。

    想到这，他轻叹一声，将大殿中的事情跟他说了一下，最后道：“就是这样，老祖宗想着让君琰与凤九的女儿结亲，回来时，我已经传了消息给君琰了，让他回来一趟。”

    说着，他看着旁边的儿子，问道：“君珩，这事你怎么看？”说着，盯着他的神情，不放过他脸上一丝的神色。

    萧君珩温和一笑，缓声道：“君琰是年轻一辈中最出色的子弟，又是我们萧家的少主，若能与凤主的女儿订下亲事，放眼整个萧家，也只有他有这个资格了。”