
　　“那我走路吧。”刘海镇突然说道。

　　“不用了，谢谢前辈。”允儿怔了一下，急忙说道。

　　没有想到这点！

　　“海镇哥真是……”李秀根和车太贤同声说道。

　　作为过来人，而且又是心思机敏之人，他们都听得出来，允儿那句话分明是对朴志勋所说。而且，虽然听着像是气话，却带着一点点撒娇的味道！

　　这种时候，别人怎么能插嘴呢？

　　也就刘海镇，太老实了，所以才会站出来。

　　“多坐一个人又不是不可以，海镇哥为什么非要自己走着呢？”朴志勋“一本正经”地调侃刘海镇道。

　　“我……”刘海镇的脸红了。

　　是真的红了！

　　才出演综艺节目不久，很放不开。

　　“让允儿坐车吧，我们走着。”成时京顺势说道。

　　所有人都没意见。

　　“我来开车吧。”车中坐5个人，自然不方便再让工作人员开车，朴志勋发现刘海镇三人都没开车的意思，于是主动坐上了驾驶位。

　　“志勋会开车？”严泰雄有些惊讶地问道。

　　他对朴志勋并不熟悉，只是印象中，好像朴志勋从未开过车。

　　“开玩笑呢，我倒车时速80km！”朴志勋一边熟悉着车辆，一边说道。

　　正要上车的刘海镇和金钟民同时一顿。

　　“志勋，安全第一！”刘海镇一脸认真地说道。

　　“放心吧，海镇哥，我知道。”朴志勋笑着说道。

　　一侧头，正好看到允儿坐上副驾驶的位置。一个女生，总不方便和两个男人一起挤在后座。

　　“系好安全带。”随口叮嘱一句。

　　“嗯。”允儿应声侧头，却见朴志勋已经转回头，顿时眉头微微一皱。

　　不知道是不是错觉，忽然感觉朴志勋好像在故意回避自己！

　　“出发了！”朴志勋的声音打断了她的揣测。

　　车子开动。

　　不仅允儿，后面的刘海镇、严泰雄和金钟民三人也都系好了安全带。没办法。朴志勋那句话杀伤力实在太大了，虽然肯定是玩笑，但谁知道他开车会是什么样子？

　　很快，三人便为此庆幸不已。

　　“咣当”、“咣当”……颠簸声不时响起。

　　倒不是朴志勋开的不稳。恰恰相反，他开车的技术非常好、非常平稳，但架不住这是山路，总有坑坑洼洼的地方。而且，他开车的速度很快。而且根本不会在小坑小洼前减速！

　　不知何时，金钟民和刘海镇都抓住了车中能抓手的地方。

　　“是车奇怪还是人奇怪？”金钟民也顾不得拘束了。

　　他有恐高症，山路一侧就是悬崖，可朴志勋的速度却没有降低多少。

　　相反，允儿倒没有多少恐惧感。

　　朴志勋不是那种得意忘形的人，做什么事都要心中有底。而且，他开车的技术很好，人也很专注。

　　“撒了欢儿！”一直用眼角余光看着朴志勋，允儿忍不住微微撇嘴在心中嘀咕道。

　　朴志勋的性格，在外面时。一向喜怒不形于色，和家中正好相反，但此刻却嘴角噙着微笑，一脸享受，操控方向盘的动作，大开大合，好似挣脱缰绳的野马！

　　“哗”一段下坡之后，面前忽然出现一条“小河”，朴志勋却丝毫都没有减速的意思，直接冲了过去。溅起好大水花。

　　允儿还是第一次看到他这个样子。

　　“早知道还不如走路呢！”金钟民的感受很不好。

　　幸好，山庄就在眼前。

　　说是山庄，不过是一个小小的农园，几间房屋。有些旧，却很干净。尤其，坐落在山坡上，四下山林环绕，别有一种意境。

　　“吱”终于停车。

　　“太疲惫了！”刚一下车，金钟民就忍不住开口说道。一路提心吊胆。比自己开车还累，早知道真不如走路上来了。

　　“太帅气了！”严泰雄却开口赞道。

　　“很开心。”朴志勋笑着说道。

　　从脸上就可以看出来。

　　原本就心情愉悦，又来到山林之中，也算享受了一番森林浴，之前的疲惫、压力好似被什么东西轻轻抹去，愉悦轻松。

　　“哇”允儿转头打量着四下，轻声赞叹。

　　幽静！

　　对日程繁忙、穿梭于大小舞台的艺人来说，这种幽静极为难得。

　　“有没有水果？”稍稍熟悉之后，朴志勋对节目组索要道。

　　还真是一点都不客气。

　　“有！”不过，节目组却甘之如饴。能够临时邀请到他便已经极为庆幸，而且他又没有要出演费，准备一些水果不过是分内之事他的喜好很容易查到，不喜零食，但却喜欢水果。

　　很快，节目组便拿来芒果、李子、苹果等。

　　都是在上山前买的。

　　不过，因为准备的匆忙，都还没来得及清洗。

　　金钟民最是干脆，拿了一个苹果，在衣服上随便蹭了蹭便大吃起来。

　　朴志勋慢了一步，将整盘苹果端走，挨个清洗一遍才又放回。

　　反正自己也要洗，不如一起洗了。

　　pd、作家等人都关注着他，看到他的行为，忍不住同时在心中一声感叹。虽说是无关紧要的小节，他成功肯定也不是因为这点，但却可以看出他的品性，就好像《丛林的法则》中，他将别人重新扔回海里的巨大树枝又捡了出来仍在岸上，节目播出后，他受到无数称赞。

　　“oppa，我吃不了一个苹果，帮我掰开吧。”允儿也拿了一个苹果，对严泰雄说道。

　　“哦，好！”严泰雄呆了一下才反应过来，他也是个老实人，仅比刘海镇强那么一点点。

　　不过，用尽力气，憋得面红耳赤都没成功。

　　这苹果很脆，又是刚刚洗过，不好着力。

　　“钟民！”无奈之下，严泰雄喊来金钟民。

　　刘海镇的力气还不如他，和朴志勋又不熟。而且，刚刚错愕就是因为允儿没找朴志勋而找自己。

　　“看我的！”金钟民一副信心十足的模样，但涨红了脸也没能将苹果掰开。

　　不甘心，把手在衣服上蹭了蹭，然后又用衣服擦了擦苹果。

　　“你这样让别人怎么吃？”严泰雄见状，一脸不满地说道，“允儿小姐换一个苹果吧，我去找刀子。”不管怎么说，允儿第一个找的他，需要尽责到底。

　　“麻烦oppa了。”允儿道谢之后，哭笑不得地看了一眼仍在和苹果较力的金钟民，转身去拿别的苹果。

　　咦？

　　朴志勋不见了！

　　左右扫了一眼，才看到，朴志勋站在一个空旷的角落，一边吃着苹果，一边欣赏山林美景。

　　郁郁葱葱的山林，层峦起伏，幽深寂静，不远处，还有一条溪流，清浅澄澈，可以听到哗哗水声，让人的精神都为之一清。天籁小说网

　　“刀来了！”严泰雄的声音将允儿惊醒。

　　“谢谢oppa！”允儿一个激灵，急忙收回目光。

　　“没什么。”严泰雄切好苹果后，借口还刀离开。

　　虽然老实但却不笨，怎么可能看不出来允儿和朴志勋的古怪？朴志勋还好，看不出什么异样，但允儿的古怪却看得分明，明着好像不和朴志勋交流，私下却总是偷偷关注朴志勋。

　　不知道两人怎么回事，也没有探究的心思，只当没有看到。

　　允儿拿起苹果，恨恨咬了一口。

　　这么久过去，难得有了和好的机会，所以格外在意。但是，朴志勋却好似根本没有这方面的心思。

　　小心眼的男人！

　　没有理会他，而是选择了相反的方向也去欣赏风景。

　　距离步行队到来还有很长时间。

　　“他们不会走到天黑吧？”看了一会儿风景后，朴志勋对节目组问道。

　　见他回归，严泰雄几人也都走了过来。

　　“不会，快到了。”pd回答道。不可能真的让他们一直走上山，半途有一个小游戏，为另外一组成员提供获得车辆的机会。

　　“刚刚来时有一座废弃的建筑是？”朴志勋点点头，忽然话题一转，问道。

　　“废弃的小学。”pd回答道。

　　朴志勋眉头一挑。

　　“哎”还没说什么，金钟民、刘海镇和严泰雄已经齐齐嘘声。

　　这些人，如果不把这废弃的小学利用起来才是怪事！

　　允儿也急忙摇头，一脸抗拒。

　　可恼的是，朴志勋不再问，节目组也没主动说，几人想要推辞都无从开口。

　　“我们帮他们准备点饮料吧。”朴志勋兴致勃勃地提议道。这个“他们”，自然指的是步行队。

　　“好！”金钟民第一个附和。

　　这种事情，他是最为积极的一个，但轮到自己时，他又是最会装可怜的一个。

　　朴志勋原本是想兑点什么古怪的东西就可以了，不料他却将整整半袋盐都倒入饮料中！

　　不用尝，只用看的就知道肯定不能喝！

　　“太过了！”就连同队的刘海镇、严泰雄都有些看不下去。

　　允儿在一旁看着没有说话。

　　“允儿！”就在她极力掩饰自己的存在感时，朴志勋忽然转头叫道。

　　“哎！”允儿吓了一跳，本能地应道。

　　满脸惊讶！

　　自见面之后，除了开始打招呼，这是朴志勋第一次直接喊她！本以为，今天一天朴志勋都不会正面和自己说话呢！(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十章 回避免费阅读。https://xs.23sk.com 