    魔王一跑，这里的事情也就差不多结束了。

    不远处，满身是血的雷里奥和泰伦斯一瘸一拐的走了过来。

    “大主教，神剑将军，魔王逃走了，大陆恐怕要生灵涂炭啊……”

    雷里奥忧愁的说道，对于自己身上的伤反而不怎么在意。

    “唉，是啊。”伊斯本也很难受。

    如果萧风攻击力不够，杀不死魔王的话，他们还能好受一些。

    可萧风明明攻击力充足，却故意不带武器，和魔王玩打赌，留了她一命。

    最后被魔王给跑掉了，他们真是气得想要吐血。

    “萧风勇士，你真的……”

    伊斯本看着萧风，第N次叹气。

    他无奈道：“看来第二战神的预言没有错，诸神大陆终将再启乱世，新的战神，将在这里诞生。”

    一旁的泰伦斯主教满脸疾苦，惋惜道：“一将功成万骨枯，新神的诞生，意味着无数生灵的陨落。这一次，不知道会是哪座主城遭殃。”

    四个神话NPC凑在一起，你一句我一句，各抒己见，长吁短叹。

    萧风等人在旁边等任务奖励。

    “萧风老弟，你刚才要是杀了魔王，绝对是一场华丽的大爆。”烛龙惋惜道。

    战天和神帝也觉得有点可惜。

    不过战天还是替萧风说了句话，“魔王不能死，从剧情安排来看，这里不是要她死的地方。萧风兄弟留手，也是为了我们正常玩家考虑。”

    “嗯，虽然错过了许多奖励，但剧情没有结束，后续应该还有任务，一来一回，并不算亏。”神帝也道。

    过了几分钟，四个NPC终于把废话说完了。

    伊斯本走了过来，对萧风道：“萧风勇士，尽管这次你放走了魔王，但如果没有你的话，她一旦挣脱禁锢，我们几个恐怕都会死。所以我们商量过后，依然决定把你和你朋友们应得的奖励发给你们。”

    话音落下，系统提示紧跟着响起。

    “叮~恭喜你，完成主线剧情任务【解救战争城】！”

    “你获得了5000000经验值！”

    “你获得了50000声望值！”

    “你获得了50000金币！”

    “道具奖励请前往伊斯本处领取！”

    看系统信息就知道，这一环任务的质量比较低，给的东西要少了一大半。

    伊斯本取出4件装备，分别送给萧风等人。萧风作为任务的主目标，获得的是一件传说品质的手套，质量不如他身上的神话装，只能丢仓库。

    神帝等人则只是得到一件史诗装，更加没用。

    “这奖励有点寒酸啊。”烛龙摇头道。

    伊斯本听到此话，无奈道：“如果你们顺利击杀魔王的话，奖励就再上一个台阶了。”

    “那也不咋地。”

    再上一个台阶也就神话装和传说装，吸引力十分有限。

    加利尔说道：“现在魔王已走，我们将要沟通神界，净化这座城市，让迷失的平民恢复正常。为了不发生意外，请你们暂时出城一段时间，稍后再回来。”

    “叮~请立即离开战争城！否则将被强制传送到附近城市！”

    系统也弹出提示。

    和战争城相关的解封任务已经完成了，现在系统地图要迭代更新，玩家不能待在这里。

    “嗯，我们这就走。”

    萧风二话不说，直接带着几个朋友离开。

    不然要是被传送到附近城市，一来一回就得跑好几个小时。

    等他们回来的时候，说不定传送阵都开了，别人还要捷足先登，买走主城的商铺！

    骑上战马，四个人迅速跑出主城，一直跑到距离主城10公里的地方，系统警告才消失。

    几分钟后，天地震荡，战争城中绽放出强烈的金光。

    一束耀眼的光芒从神殿的位置冲天而起，连通上苍。

    天空之中开启了一道璀璨的光门，光门之内，仿佛有一尊尊神明的身影在摇曳。

    其中有一位格外耀眼的女神，手持长戈，斜指人间。

    无数金色的光点从她的长戈末梢洒落下来，飘飘洒洒，落入战争主城以及周围的平原之上。

    这些光点笼罩的范围格外广泛，萧风等人也被几个光点洒中。

    “叮~你获得了战神之力的滋养，清除不良状态，体质永久+10！”

    “叮~你获得了战神之力的滋养，敏捷永久+10！”

    “叮~你获得了战神之力的滋养，智力永久+10！”

    “叮~你获得了战神之力的滋养，力量永久+10！”

    “叮~你获得了战神之力的滋养，精神永久+10！”

    5次光点落在身上，刚好全属性+10点。

    这也算一份小福利了。

    随着光点的洒落，战争城里里外外的生灵纷纷得到净化，深渊气息被清除，神智恢复了清明。

    过了一会儿，金光逐渐散去，天空中的光门也渐渐关上了。

    再看前方，原本破败的战争城，变成了恢弘大气的崭新城市。

    高墙大门，锐戟战戈，旗帜飞扬，铁血气息扑面而来。

    这才是真正的2级主城！

    【战区公告：砺戈秣马，再战深渊！2级主城“战争城”在龙国玩家“萧风”、“神帝”、“烛龙”、“战天”的奋战下，已经重建成功，区域封印解除！12小时之后该城市将对龙国玩家全面开放，同时“深渊战场”玩法将对全战区开放，本战区所有玩家都可参与。具体详情请到各大主城的战争大厅进行查询。】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    一道公告响彻整个战区。

    萧风的名字又一次出现在了全区玩家的视线之中。

    战争主城开放，深渊战场开启。

    这一次公告，比之前的任何一次都要更有分量！

    “老萧牛批！”

    “萧风大神强无敌！”

    “四个人都是大佬，我的天……”

    萧风的私聊频道被好友们赞爆，全区无数个角落里，许多人都在默念这四个名字。

    而四位当事人，正并排站在一起，望着远处的主城，陷入深深的哀怨之中。

    “这么大的事情，居然一点额外奖励都没有……”

    “就500万经验和5万声望，打发叫花子呢？”

    “唉，人间不值得，这么抠门的游戏，迟早倒闭！”

    明明上了公告，可是却一点奖励都没有，只有刚才完成解封任务时给了点经验。

    就这回报，还不如打一次100级的副本！

    哀怨了30秒之后，四个人才缓过劲来。

    神帝说道：“抠门归抠门，我们这次来的主要目的也不是拿奖励。走，进城去，把最好的地段全部给它盘下来！”

    身带巨款的三位大佬，可都是为了买断战争城商铺而来的。

    三人策马直奔主城而去，萧风也不甘落后。

    他倒是没有开店的想法，不过要是便宜的话，买个下来租给别人也不是不行。

    而且最重要的是，主城解封的同时，深渊战场玩法也开启了。

    身为主城解封者，他或许可以再去找伊斯本等人，看看能不能弄到第一手资料！

