
　　又是小半个沙漏时间过去。

　　萝拉也承受不住疲倦，困意袭来，在书桌旁瞌睡挣扎了几次，雷洛见此，温柔牵过她的手。

　　“先去休息吧，我再工作一会儿就去过去。”

　　再次苏醒，萝拉揉了揉眼睛，轻声呵欠。

　　“嗯。”

　　美满笑容，萝拉享受着片刻甜蜜。

　　起身。

　　正要离开房间的萝拉，似乎突然察觉到了什么，豁然停下脚步，盯着门缝愕然出神。

　　身形一闪，雷洛也突兀出现在她的身边。

　　手提水晶灯，他同样看向门缝阴影处，那团略微扭曲的影子。

　　“竟然混进来了一只，连能量高塔的放射磁场下都不安全吗？”

　　黑暗鬼影，这是很多人对于壁影魔的新称呼。

　　对于真正的强者而言，这种鬼影虽然麻烦，却并不算致命危险，但对于普通人和低级学者而言，这种无孔不入、出没于阴影中的不死不灭‘异次元’生物，就仿佛死神的右手，远比超体人、死亡风暴魔物、辐射病更加可怕！

　　死者们的死亡方式，往往都是极其残酷。

　　当他们被发现的时候，往往都是镶嵌进泥土、石头甚至是木桌家具等一切实质性物质中，窒息而死。

　　好在这些年来，学者们虽然还没有能够从本质上研究剖析出这种‘异次元’生物的本质，找到他们的生态习性规律，却也多多少少找到了一些降低影响的方式。

　　譬如。

　　宵禁政策，天黑不要出门，即使在白天也不要前往阴影与黑暗中。

　　再譬如。

　　普通人的睡觉方式，由曾经的木床纷纷转换为吊床。

　　另外，强大的能量磁场附近，往往也能够驱散那些混入空气与泥土中的神秘黑暗物质，而在失去这些黑暗物质后，鬼影们就仿佛人类失去了风眼庇护圈，很少出现。

　　还有无影强光灯、强禁瓶新材料……

　　总而言之。

　　这些鬼影对于人类危险虽然相当严重，但至少在各大高塔支撑的风眼内，人们已经找到了一些应对方式。

　　“连能量之源下的这里，都能混入壁影魔，怕是近段时间学院又要不太平了，少不了死亡报告了。”

　　雷洛怅然叹息。

　　新时代，人口已经成为最珍贵的资源！

　　甚至就连雷洛与萝拉的孩子天赐，也是应雷洛颁发的鼓励生育政策，诞下的一个婴儿，作为格兰自然科学院风眼的学者文明建设传承者一员。

　　新时代，曾经以国家为单位进行管理的行政单位，早已不复存在。

　　死亡风暴吞噬了公国之地的一切，一个又一个以学者高塔为中心，建立的小型风眼科学院，成为了全新的行政单位！

　　这些风眼科学院，往往由一位掌握法则之力的强大院士、先驱统治，采取了新时代教育制度，彼此之间根据距离和关系进行相互联系，交换物资与知识，但因知识研究侧重方向、物质基础、学院院长的水准不同，风眼科学院之间实力也差距极大。

　　曾经的格兰大地上，雷洛重建的格兰自然科学院，无疑是附近风眼科学院中实力最强者！

　　它的强大，不仅仅体现在风眼面积，能量高塔已经能够辐射出十几公里，栖息人口数量突破了十万，年均新生婴儿保持在六千以上的惊人诞生率，更重要的是，格兰自然科学院推行了全民五年义务教育！

　　重建各科学院的这十余年来，格兰自然科学院不但完成了风眼聚集点内所有成人的扫盲任务，更是保证了新生儿95%以上的学院毕业证书合格率，能够不借助任何外力资源，独立施展出10度的学术，或在笔试考核基础上以任何方式独立杀死一头肉食野兽。

　　如此一来，单就学者数量而言，格兰自然科学院比之曾经不但没有降低，反而增加了！

　　这是一个族群跌落谷底的黑暗末世时代，却也是一个文明全民教育崛起的新时代！

　　至于周边稍次一些的科学院。

　　塞拉托斯建立的弗拉迪克科学院、柯里昂科学院也都表现得相当强劲，温莎贸易学院发展得还算不错，除此之外其他十几座学院的实力和发展就逊色许多了，没有相应的实力和规模保证，风眼随时都可能因为未知危机覆灭。

　　十余年来，不断有超凡学者、流落院士尝试从格兰自然科学院购买能量之源，建立属于自己的风眼科学院，前前后后数量已经不下百人，但存活下来的风眼，却是十不存一。

　　如此，太阳能源反应炉，也成为了格兰自然科学院最畅销的大型商品之一，为学院带来了丰厚利润，支持着风眼的良性发展。

　　另一边。

　　不同于雷洛首先想到风眼安危，萝拉却首先想到了自己母亲的身份。

　　“你抓住它，我去看看天赐！”

　　说完，她释放出能量磁场，快步离开了。

　　雷洛摇了摇头，并没有亲自亲手去抓捕这个入侵的鬼影，而是取出了水晶球，呼叫了学院护卫队。

　　不大一会儿，便飞来了两名骑在巨型猫头鹰上的高等学者。

　　“院长！”

　　两名学院护卫成员，一男一女，体内能量磁场不弱，实力大约在奥义学者层次的样子，恭敬的看向这位格兰自然科学院院长，这片风眼的守护者！

　　“嗯。”

　　雷洛道：“高塔内发现了一只入侵鬼影，向那边逃去了，你们去负责搜捕封印和通知其他守卫组，这几天严密搜寻城内的入侵鬼影，防止出现大规模死亡案件，保护居民安全生产。”

　　“是！”

　　搜捕鬼影，是风眼护卫队最常规的任务。

　　相较于雷洛，这些护卫队掌握着更专业的搜寻和封印手段，但即使如此，每个月仍然免不了会发生几起死亡案件。

　　两人很快离去。

　　呼……

　　一阵冷风袭来，夜晚静悄悄的。

　　避免鬼影危害的最佳方式之一，便是宵禁令，减少在充满阴影的黑暗中活动，否则的话，即使有太阳能源反应炉的能量磁场庇护，风眼内因鬼影而导致的伤亡事件，也将是现在十倍不止！

　　雷洛关上窗子，转身看向书桌上因为微风吹乱的文件。

　　这些都是昨天发生的情报和事件，需要他的手令审批，轻声叹息，雷洛将之摆放整齐后，一张一张仔细阅读起来。

　　真理大街死亡事件。

　　近期，真理大家225号一家五口，发生神秘死亡案件。

　　这五人于一个月前，跟随搜救队来到学院，安排了相应工作单位和住所后，于五日前死亡，守护者第一时间进行了区域消息封锁，经过学员详细解剖化验后确认，否定了超体感染。

　　死者死因，源于一种变异寄生虫感染，被标本部收集分析后，将感染源列为三级危险物，记录档案封存，并解除了区域消息封锁。

　　辐射废土上，地底古生物们带来诸多与地表世界习性截然不同的古代动植物，再随着辐射污染，星幕之地地表生物正在以惊人的速度发生着各种难以理解变异，开始变得危险且富有攻击性，以适应这里愈发残酷的生存条件。

　　三级危险物，属于最低等危险危险生物范畴，不会导致大规模传染死亡的同时，自然学者能够独立应对的变异生物，差不多是一级魔兽的危险水准，比大型食肉野兽更危险的一个层次。

　　雷洛又仔细阅读了寄生虫情报后，随手签下名字，看向了下一页文件。

　　粮食危机。

　　弗拉迪克自然科学院小麦最近发生大规模变异。

　　调查原因是区域农田内的辐射污染剂量超标，小麦发生不稳定变异，具有致命毒性，导致粮食产量锐减发生严重饥荒，当局现正计划向各大科学院出口十艘重型气球飞艇用于缓解今年的危机。

　　十艘？

　　雷洛赶忙取出水晶球，查询着学院物资储备。

　　许久后，他揉着额头，在文件上批出了八百吨粮食的手令，用于交换重型气球飞艇。

　　所谓重型气球飞艇，是塞拉托斯于弗拉迪克科学院研究出的新一代气球飞艇，能够穿行于各风眼之间，用于死亡风暴区域内短距离客运，是各风眼平民之间交流的唯一手段，因耗费的能量十分惊人，往往票价也相当惊人，却仍然一票难求，也是各风眼的主要税收来源之一。

　　近些年来。

　　格兰自然科学院虽然陆陆续续购买了一些重型气球飞艇，一共却也只有七艘而已，除去军事用途的三艘外，只有四艘用于与周边风眼的客运，而其他实力较弱风眼则更惨，往往只有一艘甚至一艘也没有，只能依靠超凡学者进行沟通交流，普通平民根本无法往来交际。

　　信息的不通畅，所导致的后果，发生的事情往往很久才会被其他风眼知道，这也是一些小型凤眼遭受灾难袭击后，由于无法得到及时支援，进而遭受毁灭的根本原因。

　　而且购买飞艇，一方面是出于格兰自然科学院的实际需要，另一方面也算是间接支援了弗拉迪克科学院，两个风眼之间近些年关系还算不错。

　　不过，若论粮食产量的话，附近诸多风眼当中，格兰自然科学院拍马也赶不上另一个风眼了，那就是柯里昂自然科学院！

　　想来那边一定会趁此机会，大力出资引进吧。

　　毕竟弗拉克迪科学院那边给出的粮食价格，可要高出市场价不少。

　　可惜的是。

　　弗拉迪克死后，塞拉托斯虽然沿用了导师的名字，建立了风眼科学院，但科学院的主要研究方向却是作战平台、集束能量武器、以及高新材料，对于战争傀儡的研究，已经开始被曾经遥远乌托兰公国土地上建立起的一座科院渐渐超越。

　　雷洛又随手翻看了下一页文件。

　　第七探索小队覆灭！

　　负责搜寻幸存者和资源情报的第七小队，由2名超凡学者、11名自然学者组成，于两个月前失联。

　　后经过其他探索小队搜寻后，确认了小队遇难信息。

　　经过初步确认，小队乃是遭遇超体人遇害，尸体已经运回学院，准备举办英雄悼念仪式，申请遗孤遗孀抚恤金共计2285金币，追悼仪式开销800金币，丧葬费280金币……

　　超体人！

　　雷洛先是签署了金币批准手令，再取出地图，找到了小队遇难处坐标，标注了一处危险的红色标记。

　　只见这个地图上，格兰自然科学院附近，赫然已经密密麻麻注满了标记，足足有上百处！

　　片刻后，雷洛又翻看向下一页文件。

　　三名超凡学者学位证书颁发仪式。

　　经过严苛审查评选，这一批十七名申请考核的自然学者，共有十三名成员落选，未能完成考核，一人考核途中意外死亡，三人完成考核。

　　经过评审委员会仔细斟酌后，决定为这三位颁发格兰自然科学院超凡学者学位证书，享受超凡学者新帖待遇。

　　下面是三人的基础信息以及评审委员的签名，【焰心之力】奥恩，赫然便在其中。

　　“三位出线者，一人借助奥义真身发挥的学术能量强度，竟然超越了四百度，看来者一季度学院的成绩相当不错啊……”

　　总算来了一个好消息，雷洛嘴角不禁流露出一抹微笑，又看向了下一页文件。

　　一页又一页文件，不知不觉，又是繁忙的一天过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百八十九章 新时代（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 