    顾初暖懵了。

    温少宜也愣住了。

    洞房？

    这怎么能行。

    顾初暖讪讪道，"自古婚姻讲究父母之命，媒妁之言，直接成亲，不大好吧。"

    "什么父母之命，媒妁之言，我们这里只要情投义合，直接就成亲了。而且一个女人可以拥有多个男人。"

    "你们这里民风倒是挺开放的，不过地方习俗不一样，我们还是想征得父母同意。"

    "你一直推三阻四，莫非你们根本不是未婚夫妻，他就是克洛部族的奸细？"

    奸细二字出来，所有土著再次拿起武器，对准温少宜。

    "这怎么可能。"

    顾初暖皮笑肉不笑的看向温少宜，几乎咬牙切齿的道，"反正咱俩两情相悦，他们想帮我们主持婚礼，我们何不顺势而为，直接在这里成亲便是。"

    温少宜皱眉。

    他正想说些什么，顾初暖抢先道，"族长，不知婚事能不能三天后再举行。"

    三天后他的麻痹症应该已经过了，到时候再一起想办法离开土著。

    "择日不如撞日，今晚就举行。"

    "什么？今晚？这会不会太快了，我们还没做好准备呀。"

    "做什么准备，该有的我们这里都有，就这么说定了，今天晚上举行婚礼。"

    一堆的土著拥护着顾初暖与温少宜回去，个个举着武器欢呼。

    顾初暖实在想不通他们的想法。

    这些人一会把他们当敌人，一会又把他们当恩人。

    她挣扎着，却挣扎不开他们的热情，只能扬声继续道，"族长，他受伤了，全身不能动弹，起码得等他身体好些再举行婚礼吧。"

    阿大忍不住开口道，"你这女人怎么墨墨迹迹的，洞房的事又不需要男人卖力，女人主动点不就是可以了。"

    纳尼？

    这是什么逻辑？

    洞房一般不是男人卖力的吗？

    不等她回答，两人已经被推到一个祭祀台。

    族里老老少少的人都围着篝火，手拉着手欢呼尖叫着。

    "拜天拜地再对拜，你们就是夫妻了。一拜天……"

    顾初暖头皮发麻，"等下，今天是我们大婚的日子，我们……就不用穿点红色喜庆的衣裳？比如……给他准备一件？"

    "衣裳？我们这里只穿兽衣，再说了，他身上穿的树衣，不也是红色的，等洞房后，我让人给他准备一件兽衣就是了。"

    "那我呢，我身上这件是黄色的。"

    "女人的兽衣好像没有了，要不我这件兽衣借你穿穿。"

    "那倒不用了，我还是穿着自己的衣裳吧。"

    开什么玩笑，让她穿那些遮都遮不住的衣裳，还不如让她昏一昏得了。

    阿大再一次喊着一拜天。

    温少宜不情愿。

    顾初暖以只有两人才能听得到的声音，低声道，"反正是假成亲，先将就吧，度过眼前这关再想办法离开。"

    温少宜还是不愿拜，顾初暖索性按着他的脑袋拜了下去，嘴里道，"他受伤了，全身无法动弹，我帮他。"

    温少宜怒视顾初暖。

    "夫妻对拜。"

    "二拜地还没拜呢。"

    "拜天就是拜地，你们现在只要夫妻对拜就可以了。"

    "这什么逻辑……"

    "我们也是听外面擅闯进来的人说的，学了一些你们外面的习俗，怎么样，没让你们吃亏吧。"

    顾初暖呵呵一声，再一次按着温少宜的脑袋拜了下去。

