　　　　黑斑蟒对于众人已经非常的恐怖，但在那可怕的存在面前，就犹如一只小绵羊，不值一提。

　　他们大脑中一片空白，对于他们现在来说什么都是恐怖的，连空气都是。

　　忽然，他们的眼睛慢慢的睁大，眼神中甚至出现一丝古怪之色。

　　因为他们看到流露出恐惧的黑斑蟒眼前，不知何时出现了一条小小的金银蛇。

　　这蛇视地心引力如无物，诡异而轻飘飘的悬浮在巨大的黑斑蟒面前，那双蛇眸泛着妖治的异彩，冷淡无波的盯着黑斑蟒看。

　　如此小蛇，黑斑蟒一口就能给吞了，甚至还不够塞牙缝。

　　但黑斑蟒却在害怕，它甚至不敢正视这条小蛇的目光，十五米巨大的蛇躯不由自主的颤栗起来，那种害怕仿佛是来自于灵魂深处。

　　所有人都能直观的感受到黑斑蟒的害怕，这种害怕正如他们随时要面临被吞噬的害怕一样。

　　区区一条小蛇，能让黑斑蟒害怕，最匪夷所思的是，这条小蛇是悬浮在半空。

　　一条蛇飞着，深深盯着黑斑蟒看，每看一眼，黑斑蟒巨大的蛇躯不由自由的匍匐下来一分。

　　倏然，捕蛇人像是醍醐灌顶，楞着两只眼睛发痴地看着金银蛇，梦呓似的说：“是蛇王大人，是蛇王大人来了”

　　捕蛇人都知道证道的蛇王是可以将巍峨的体型化为一条很小的小蛇，小到精致，但是却上天入地，无所不能。

　　他们如梦初醒，诚惶诚恐的激动跪了起来：“叩见蛇王大人”

　　但凡是捕蛇人，无不激动的跪下来，唯有穿警察制服的人，一脸的懵逼，无神论的他们，如今经历的一幕幕都在摧毁他们的三观。

　　涂小安统治能力一开，王者之气散发，将这条黑斑蟒吓的不轻，没有一丝敢反抗的心理。

　　这条蟒，体型是大，但是等级太低，涂小安统治能力一开，具备蛇王之姿，低等级的蛇类都要无条件的臣服。

　　“吸血蛇在哪”

　　涂小安的话透过意识力传输到这条黑斑蟒的脑海中，带着王的睥睨。

　　“主人去蛇沟深处了”

　　黑斑蟒嘶嘶的叫唤了一下，诚惶诚恐的说出。

　　“蛇沟深处？”

　　涂小安目露深思之色，吸血蛇去蛇沟深处做什么，去找血脉高的毒蛇吃吗。

　　但这山洞中那么多人类，它根本不需要那么做吧。

　　要知道人乃万物之灵长，吞噬人，对自身有着明显的提升，涂小安要不是人类重生，都想吞一个人试。

　　想必会等级暴涨。

　　已经成为绝世蛇种的吸血蛇，实力跟灵智都今非昔比，它不会做没有意义的事，看来自己也要去蛇沟一看究竟才行。

　　“告诉我，你的体型是怎么变的那么大”

　　涂小安问出了心中的疑惑，这种黑斑蟒正常来说，长到十米都算过分了，可这家伙到好，矮人中出巨人吗，既然成长到了足足十五米。

　　要知道血脉基因决定一切，就好比一个亚洲成年男人一样，一米八跟一米九，看似很接近，但真正能达到一米九的能有几个。

　　更别说你长到二米了，那绝对是万中无一了。

　　蛇类也是如此，每一种蛇类的长度基本上都是有限制的。

　　蛇有蛇的长短，蟒有蟒的大小。

　　“我只是吃了蛇沟深处的一种植物，就慢慢的长成这么大了”

　　黑斑蟒瑟瑟发抖的说出，不敢隐瞒。

　　植物？

　　涂小安蛇眸猛然一亮，莫非蛇沟深处有什么天材地宝不成？

　　显然，这黑斑蟒是得到了什么机遇呀。

　　吸血蛇放任这些人类，去往了蛇沟深处，某非就是为了找这种植物不成？

　　此想法一出，涂小安不由自主的点头，这种解释非常的说的通。

　　“我到想看看是什么植物那般神奇”

　　倏然，涂小安强大的意识力骤然笼罩在黑斑蟒的身上，它瑟瑟发抖，水桶粗的蛇躯在颤栗。

　　“给我记忆浮现”

　　金银蛇的蛇眸浑然一眯，意识力钻入了黑斑蟒的脑海中。

　　瞬间，涂小安的眼前出现了很多不属于自己的记忆。

　　那是黑斑蟒的人生。

　　蛇的一生是非常的枯燥，不断的沉睡，不断的觅食，不重要的记忆全部忽略。

　　这时，涂小安看到了一条不过三米的小黑蟒，它像是追踪猎物，来到了一片冒着浓浓烟雾的沼泽外围。

　　沼泽烟雾弥漫，难以见到庐山真面目，到是里面隐隐散发着恐怖的气息，让小黑蟒不敢进去。

　　它本想原路返回，忽然看到一处泥地上神奇的长出了一颗红彤彤的小果实，比小番茄还要小上几分。

　　小黑蟒饥肠辘辘，不管三七二十一的将红彤彤的小果实给吃进了肚子。

　　吃了之后，小黑蟒没来由的陷入了沉睡，一觉醒来，它的体型从三米暴涨到五米。

　　从此之后，小黑蟒经常来到这块沼泽，不过都只是在外围觅食，运气好或许会碰到从泥地中冒出来红彤彤的小果实。

　　每次一遇见，它就会立刻就给吞吃肚子里。

　　就这样，小黑蟒的体型不断的暴涨，从三米暴涨到了十五米。

　　退出黑斑蟒的记忆，涂小安精光四射，宝贝，真是好宝贝呀。

　　当初蛇博士用巨蟒基因，才让他跟吸血蛇的体型暴涨，没想到区区一个小果实也具备这种神奇的功效。

　　而且出现的方式也非常诡异，会转眼从泥地生长出来，神乎其神。

　　很显然，这就是传说中的天材地宝。

　　小黑蟒也算气运加身，得到机遇，才变成了如此庞大的十五米巨蟒。

　　白镇数百年相传，蛇沟是曾经蛇王正道的地方，世界上有没有真正的蛇王，涂小安就不得而知。

　　但很明显，蛇沟深处那片沼泽是有猫腻的，像是藏着什么大宝藏。

　　吸血蛇此时恐怕就在那里了。

　　山洞中，众人看着黑斑蟒匍匐在金银蛇面前，只能屏足呼吸的怔怔望着。

　　“都下山去吧，你们重获新生了”

　　山洞中诡异的出现了一道威严不凡的声音，悬浮的金银蛇朝着众人冷淡无波的看着。

　　“蛇王大人万岁”

　　“蛇王大人万岁”

　　“蛇王大人万岁”

　　这三十多号人激动的难以复加，绝望等死的他们，迎来了黑暗后的黎明。

　　怔怔的看着这条悬浮而发光发亮的金银蛇，充满了信仰跟崇拜。

　　蛇王降临，将他们给拯救，宛如梦境中的场景，让人无法相信。

　　可这一切都是真实的，真实的有血有肉。

　　他们活了，不用沦为巨蟒的食物，他们也是幸运的，比起那些已经被吸血蛇吞了的人，幸运了不知道多少万倍。

?　?惯例，星期一求推荐票，求收藏，万分感谢支持，感谢那些投推荐票还打赏的朋友。

　?　

????　

(本章完)

