    

    这顿饭吃完以后，朱立诚基本就把大卖场的事情，扔给他们两人了。他说这段时间，工作方面可能比较忙，所以暂时可能顾不上这边了。吴天诚笑着说道，一切有他，沈卫华自然也不可能有任何意见。

    正事谈完以后，三人就开始拼酒，一阵吆五喝六以后，朱立诚及时喊停了。照这个趋势下去，沈卫华和吴天诚都得交代在这，他也好不了哪儿去。吃完以后，三人又上去泡了一个澡。临别之前，吴天诚和沈卫华约好，明天一起去卖场看看。沈卫华说，到时候他去接对方，吴天诚倒也没有推辞。

    这种朋友式的相聚，无疑是最让人开心的。三人之间没有任何的利益冲突，大卖场反而成为共同的目标，这使得三人心往一处想，力往一处使，聚在一起的时候，关系自然是非常融洽的。

    崔楷文如马钧所说的那样，三天以后，从燕京回到了应天。他上班以后的第一件事情，就是找卢魁交流，两人在办公室里面谈了一个多小时，最后卢魁离开的时候，崔楷文特意把他送到了门口。尽管两人之间的关系不错，但像今天这样，崔楷文特意把对方送出门的时候并不多。

    第二天下午，崔楷文召开了工作会议。在这个会议上，关于干部三处的那个督查小组又重新进行了一番讨论，最后在崔楷文和卢魁的合力推动下，试验点确定在了应天市下属的宝新区。郑渊和那个副书记虽然心里很是不爽，但是一、二把手齐心发力，根本不是他们所能抵挡的。

    朱立诚是在前一天晚上知道这个消息的，卢魁特意打电话过来说了这事。朱立诚除了说知道了以外，还向对方请教如果下去以后的话，他该注意点什么。卢魁听后，略为思考了一番，然后说了八个字，该怎么办就怎么办。

    挂断电话以后，朱立诚思索了好久，他发现在督察组的事情方面，卢魁一定已经和崔楷文达成了一致。这样一来的话，他的工作反而好开展了。他虽然是卢魁这边的人，但崔楷文毕竟是一把手，要是这两人的意见不统一的话，那他这个办事的人夹在中间，难度可想而知。

    试验点敲定下来以后，下面的工作便开始雷厉风行地开展起来了。当天晚上下班前，邹广亮的新秘书王飞特意来通知朱立诚，明天上午十点，卢部长和邹部长要到三处来，和他们开一个关于淮江省干部作风百县行督查小组成立现场会。

    朱立诚听后，点了点头，他听说卢魁也过来，这就放心了，不要再担心邹广亮在这搞三搞四的了。

    晚上回到家以后，朱立诚想起好长时间没有和谈昕联系了，于是打了一个电话过去。谈昕接到朱立诚的电话以后，很是开心。她虽然心里很是思念，但自从上次发现党校常务副校长唐浩成要对朱立诚不利以后，她就努力克制住自己，没有和对方联系。今天，接到对方的电话以后，她的心情可想而知。

    两人说了两句情话以后，谈昕便问起了唐浩成的事情。朱立诚说他已经让朋友盯着他了，应该没事。他把近期的工作简单向对方说了一下，那意思是解释一番，今后的好长一段时间可能都比较敏感，不太方便和对方联系。

    谈昕听完以后，连忙说她能理解，他们党校里面基本属于一个清水衙门，整天还纷争不断呢。朱立诚所在的组织部，可是淮江省次权力中枢，里面的复杂程度自然可想而知，所以她对于这个暂时不能联系，完全能够理解。

    两人又说了两句，朱立诚听到电话里传来一个小女孩叫妈妈的声音，便主动和谈昕说了再见。谈昕虽然很是不舍，但还是说了一声拜拜。

    挂断电话以后，朱立诚才想起唐浩成的事情，之前他让大头派人盯着他，也不知怎么样了。这段时间比较忙，也没顾上这一茬，他决定打个电话问问。

    拿起手机以后，朱立诚猛地想起上次答应大头和老贼，约景国强一起聚一聚的事情。这段时间只顾着工作上的事情，把这事忘到九霄云外去了。朱立诚笑了笑以后，翻出手机里的电话薄，先给景国强打了过去。

    电话接通以后，朱立诚首先把上次豺哥的事情说了一遍，然后才说准备改天请对方和大头他们聚一聚。

    景国强听了这话以后，很开心，他一直都不知道这事已经搞定了。朱立诚虽然没有再打电话来催问此事，但是大头他们也没递消息过来，所以景国强还以为这事没成呢。他还准备哪天打电话给大头催一催这个事情，虽说其中有一定的难度，但是老拖在这也不是一回事，他无法向市局老大朱恒和朱立诚交代。

    景国强定了定神，连忙说道：“朱处，你看什么时候方便，我这没问题。”

    朱立诚听对方这样说，也没有再谦虚，想了一下说道：“景局，我看就这个周六晚上吧，你看怎么样？”

    “行，行，没有问题。”景国强连忙回答道。

    挂断景国强的电话以后，朱立诚便给大头打了过去。他没有提唐浩成的事情，只说周六请他和老贼吃饭，地点到时候他再打电话告诉他们。那事比较复杂，在电话里面也说不清楚，反正周六晚上就能见到对方了。

    大头听朱立诚说已经和景国强约好了，心里高兴不已，连忙点头答应了下来。他虽然平时和景国强有点来往，但那都在背地里的，堂而皇之的和对方坐在一个桌上吃饭，之前还不曾有过。

    和大头说好以后，朱立诚坐在沙发上认真地思考起来，他在想还有没有其他事情他答应下来，还没办的。接下来的时间可能会比较忙，所以尽量把这些需要处理的事情给处理掉，免得到时候措手不及。

    想了好一阵以后，他也没有想起还有什么其他事情，最后，他决定打个电话给徐丹问问电视台的情况。上次，对方可是打电话过来说黎兆福家的又准备搞事的，不知后来怎么样的，他也没有再过问。虽然知道应该没什么事了，但朱立诚还是决定打个电话了解一下，这样比较放心。

    徐丹接到朱立诚的电话以后很是开心，上次她听朱立诚的话，第二天就去找了褚文峰。下午的时候，对方就把赵雪娥找了过去，虽然她不清楚褚文峰找老女人具体说了些什么，但她回来的时候，脸色阴沉，馒头的心思，料想应该不是什么好事。后来，赵雪娥不知道从哪儿得到了消息，知道是她去褚文峰那大的小报告，还特意把她找了过去。

    开始的时候，赵雪娥的气势很盛，大有兴师问罪的意思。要是放到以前的话，徐丹一定会唯唯诺诺地解释一阵。自从经历了上次的事情以后，她算是彻底看透了对方面目，所以直接和其针锋相对地顶起牛来。

    徐丹的表现很出乎赵雪娥的意料之外，她一下子愣在了当场，只是目瞪口呆地看着对方，竟不知该说什么了。

    徐丹见状，笑着说道：“赵主任，你要是没什么事情的话，我就先回去了，那边还有一堆事情等着我去处理呢。”说完这话以后，也不管赵雪娥是什么反应，她直接转身往外走去。

    从这以后，赵雪娥就再也没有找过徐丹的茬，反而在开会的时候，有意无意地表扬过她两次。这让徐丹进一步看清楚了赵雪娥的真面目，只不过是专门唬人的纸老虎而已。这让徐丹进一步坚定了跟在郑诗珞后面混下去的决心，两相比较，她很容易看出跟在谁后面更有前途。

    徐丹在电话里面，把这些事情简单地向朱立诚作了一个汇报。朱立诚听说没什么事情也就放心了，嗯嗯啊啊两声便挂断了电话。

    第二天一早，朱立诚便让秦珞把昨天已经准备好的方案拿过去发到每个人的手上，让大家利用这会的时间先学习一下，别到开会的时候，领导们万一问到，一问三不知，那可就让人无语了。

    黎兆福拿到方案以后，仔细读了一遍，读完以后，随手往办公桌上面一扔。这么简单的东西还需要三、四人研究那么长时间，简直是丢人现眼。他暗想道，要是让我搞的话，最多三天，哦，不，五天，绝对能搞得出来。他此刻的表现，正应了一句老话，吃不到葡萄，就说葡萄是酸的。

    朱立诚本以为这事他是最为关注的，谁知他错了，九点不到的时候，邹广亮的新秘书王飞就过来了。不光问朱立诚方案准备的情况，连会场的布置都仔细询问了一番。朱立诚看他那装逼的架势，也懒得和他啰嗦，直接让纪海洋带他过去看一看，特意叮嘱了一句，王秘书要是有什么意见的话，就照着他说的做。

    纪海洋从中听出了朱立诚不满的语气，他扫了王飞一眼以后，冷冷地说道：“这会场是我这个老家伙领头布置的，别的不敢说，混了几十年大小会场布置了百十来次了，我还没见过会出什么问题。”        

