    “阿弥陀佛，施主自知罪孽深重，愿放下屠刀，接受超度，功德无量！”

    魔乱天将小魔兽放到地上，合十道。

    啪！

    接着，一掌拍出，浩瀚的佛力汹涌，瞬间将城主的肉身摧毁。

    只留下了城主懵逼的神魂。

    “秃头，你不是说不杀我吗？”

    城主既惊恐又愤怒地吼道。

    神魂正要遁逃，结果一只钵盂笼罩而来，将他的神魂收了进去。

    “施主，贫僧何曾杀你？毁你罪孽之身，是为了超度你啊，待贫僧净化你之神魂，度你皈依我佛！”

    城主神魂若是可以吐血，这会儿肯定吐血三升啊！

    这就是所谓的超度？

    “我去@#%%……”

    城主神魂在钵盂里破口大骂，并且数次横冲直撞，想要逃离。

    魔乱天无视城主的破口大骂，来到了一座小山头。

    他盘膝坐下，钵盂放在地上。

    那只小魔兽，瑟瑟发抖的靠在他腿边。

    虽然，这个光头救了它，不过它心里害怕极了，总觉得这个光头好恐怖。

    魔乱天双手合十，看着钵盂道：“施主，贫僧这就为你超度，净化你的罪孽！”

    说完，口中念诵佛经，一道道佛道经文，飘入钵盂里面。

    “啊啊啊……”

    城主神魂大叫，双手捂着耳朵，在钵盂里翻滚着。

    “秃头，你杀了我，杀了我吧，我不要你超度了啊！”

    太恐怖了，太难受了，太痛苦了。

    “不行，施主，你要诚恳反省，待净化罪孽后，可皈依我佛！”

    魔乱天继续念经。

    “啊啊啊……”

    钵盂里传来了城主神魂的惨嚎声。

    楚玄：“！！！”

    这就是魔乱天的超度方式？

    太特么直接残暴了。

    完了！

    这个家伙又歪了，做不成正经和尚了。

    唉！

    楚玄叹气，在魔乱天创出大威天龙的时候，他就有预感，这个弟子恐怕又要歪了。

    果不其然。

    也不知道，他在佛经里，究竟感悟了些什么。

    城主陨落了！

    神魂消融，死得很不安详！

    魔乱天看着空空如也的钵盂，目光低垂，口诵佛号：“阿弥陀佛！”

    “施主，你罪孽太过深重了，贫僧把你的罪孽净化完了，你也没了，你与我佛无缘啊！”

    深深的叹了一口气，充满了悲悯。

    目光看向小魔兽。

    小魔兽身子一抖，慌忙伸出舌头舔着魔乱天的腿，表示自己与佛有缘，愿意皈依。

    太可怕了，超度一下，人就没了！

    魔乱天露出了笑容。

    “善哉善哉，你就为贫僧座下坐骑吧。”

    小魔兽疯狂点头，坐骑就坐骑吧，他可不想被超度了！

    楚玄无语了。

    而且他注意到，魔乱天已经帝境二重了。

    他可没有在小世界里修炼，没有进入时间秘境，这等修为提升速度，非常惊人。

    关闭万天镜，没有继续关注魔乱天。

    领取了系统奖励。

    魔典，是魔道典籍，如佛典一般。

    楚玄不禁无语，自己已经准备化魔为佛了，难不成又要自己搞个魔族出来？

    算了，什么时候遇到合适的弟子，传他魔道功法便是，创立个魔道大宗，也是可以的。

    看到魔乱天的变化，楚玄不由得沉思，同为气运之子，为何丁越与王洛，没有这种巨大的变化呢？

    固然，二人天赋绝顶，修炼速度不慢。

    然而与魔乱天一比，就显得差了不少。

    或许，气运之子应该放养，而不是关在家里。

    自己宅着可以变强，对于气运之子，宅着未必是最好的修炼方式。

    哪怕有试炼秘境，与一个小世界为依靠。

    身为气运之子，秉承着气运，必然是在闯荡中，获取其气运所带来的的蜕变与机缘的。

    楚玄想明白之后，心里就决定，让丁越与王洛二人出去闯荡。

    丁越身为南州气运之子，指不定南州正有大机缘等着他呢，南州也需要他带来一些变化。

    王洛出自北州。

    而且被退婚，被驱逐，是时候回去吼一声：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷了？

    不会装逼的气运之子，不是一个合格的气运之子。

    而且，丁越与王洛出去闯荡，才更有机会，为自己触发系统的奖励。

    如今，丁越帝境三重修为。

    在南州，除了隐藏起来的杜元之外，无人是他的对手。

    王洛帝境二重巅峰，即将突破帝境三重。

    实力不弱了。

    足够回去北州装逼了。

    气运之子是死不了的。

    况且，自己也会给他一些保障，哪怕遇到天境强者也无惧。

    苏仙儿就算了。

    自己还需要这个小侍女侍候左右呢，况且她又不是中州气运之女。

    至于苏仙儿回去镇压仇敌，报当初逼婚之仇，这个不急，她逃离中州才多少年啊。

    想通了这一点，楚玄把丁越与王洛叫了过来。

    “师尊！”

    “你二人修炼至今，不敢说同阶无敌，也是顶尖的，一直呆在小世界里，哪怕进行试炼，也不足够。”

    “是时候，出去闯荡闯荡了。”

    楚玄说着，看向王洛道：“为师知你的遭遇，也想着回去镇压敌人，宣泄心中的怨气，你可以回去了。”

    王洛眼眶红了，突破帝境后，他就有这个想法了。

    以他的实力与天赋，尤其是他现在，哪怕是帝境修为，已经可以炼制天丹了。

    放眼整个北域，丹道一途，谁人能比得上自己？

    “师尊，弟子必定振师门之威！”

    王洛拜伏在地，恭敬地磕了三个响头。

    “你虽有大气运，能够逢凶化吉，但既是为师弟子，自会给你一些保障。”

    楚玄手一挥，一道力量显化而出。

    那是一道人形，看不清容貌，直接融入了王洛的体内。

    “此是为师给你的一缕力量，神境之下保你无恙，但你不可因此，而骄躁，而失去敬畏之心。”

    “你可明白？”

    “弟子明白，谨遵师尊教诲！”

    王洛恭敬地道。

    师尊只给自己这么一道神境之下无敌的力量，是要让自己心有敬畏，同时不要因为有了这一道力量，就胡作非为。

    师尊真是用心良苦！

    “这道力量，也是有次数限制的，希望你要明白为师的良苦用心。”

    楚玄说着，又是一挥手，将一个印记，打入他的神魂之中。

    并传给他一道印记。

    那是追魂道弓的印记。

    “若有需要，可将此印记，打入敌人，或禁制上，不管相隔多远距离，在什么秘境之中，为师都会出手将有印记之敌人或禁制摧毁！”

    王洛再次恭敬地磕了三个响头。

