    第431章影后她只想搞事业2

    后来，公司安排，让小新人多次蹭她的热度，踩着她上位。

    她也不是好惹的，一怒之下跟公司解约，但凌翊和林诗娅可没打算放过她。

    从此之后，黑料满天飞，一波又一波接连不断的想要搞死她。

    大批粉丝脱粉回踩，各个代言公司解约，没有一个剧组敢用她。

    她成了众矢之的，网络上的蛀虫。

    大哥和二哥那边想要帮她，却也成了网络上那些人的攻击对象。

    最后，她死于车祸。

    因为……黑粉追车……

    要说她最后悔的，莫过于连累了她的两个哥哥。

    但既然她重生了，那她就绝不会让事情重演，也不会放过林诗娅和凌翊！

    踩着她上位？

    好啊。

    看这次她不将他们的腿给折了！

    看到她嘴角冷冽又讽刺的笑容，元圆白嫩的脸蛋都被吓得发白。

    宋姐……笑的好可怕……

    风回:果然又是个黑芯的。

    不过……

    【宿主，刚刚我没来得及跟你说剧情，我现在就告诉你噢。】

    说了之后就可以干男女主了，它也能趁机赚钱了~

    宋凉冷笑，“呵，没来得及？我看你是想先坑我钱吧。”

    【……】

    宋凉靠窗撑着下巴，合上眼眸懒懒道:“先说说吧。”

    风回赶紧一股脑的说出来。

    【宿主，经检测，你这个位面的女主有些特殊，她也拥有一个系统，不过是娱乐圈系统。】

    【这个系统可以帮她增加魅力值，亲和力还有颜值，而她需要做的任务就是横扫娱乐圈，成为实力影后，为她的系统提供大量的粉丝值！】

    宋凉听后，微微掀开眸子，“这么比起来，你好像很没用。”

    看看人家的系统，看看她这个，一来就坑她钱呢。

    风回急了，【我很有用！我最厉害！我超级厉害！】

    “不过，它能给的我都有，不能给的我也有，所以，我只需要你，让我重生的系统。”

    说罢，她红唇勾起一抹艳色的笑。

    连风回这个统子都被她撩的整个球都红了。

    这这这，这个宿主怎么可以撩它！

    它还是个宝宝！

    宋凉眨了眨那双潋滟的桃花眼，语气更是撩人多情，“宝贝，你能告诉我你都会什么吗？”

    一声“宝贝”直接苏了风回的统心。

    它扭扭捏捏的道:【宿主，人家会黑监控，搞热搜，还会查各种资料，人家现在还卖丹药喔。】

    宋凉听后得出一个结论，“那你一个就能顶整个黑客联盟了呗？真厉害~”

    风回被她夸的飘飘然，【那是！我比他们都厉害！】

    宋凉笑眯眯的:哦，看来这个统子以前靠着这些技能捞到了不少钱。

    就在她跟风回交流的这段时间，事情已经在网上发酵。

    元圆脸色慌张的拿着手机转过头来，“宋姐，你被黑上热搜了！”

    “哦。”

    宋凉都能猜到那些标题。

    无非就是，影后宋凉不肯提携新人演员，当场怒扇对方巴掌。

    还有就是宋凉心高气傲耍大牌罢演《后宫传》。

    “宋姐，林诗娅的粉丝和黑粉都让你道歉，还让你滚出娱乐圈，你怎么还这么淡定啊？”

    元圆都要急死了。

    (本章完)

