    “竟然有这么多目击者。”

    也怪不得直人抱怨，太阳初升之后，附近的居民都围了过来，几乎把码头给围住了。

    那些变形金刚的尸体还没有被收拾好，很多围观的人都在拍照上传网络。

    天网会把那些东西全部管理起来，不会外流。等到消除群众的记忆之后，这些东西全部会被删除。

    不过这么多数量的目击者，没有大型记忆消失棒的前提下，也是巨大的工作量。

    “那就从你们开始吧！”露丝带上墨镜。

    两个奇怪的家伙走过来了，鲁鲁修看到。

    不过卡莲却很激动，即使直人带着眼镜她还是认出了自己的哥哥。

    “哥哥？”

    扇一愣，然后再看，他也发现那个穿黑西装的男人不就是自己的好友直人么，“直人？真的是你？”

    “扇，你还没死啊！”直人笑道。

    “哥哥！”

    “直人！”

    “Z，不要忘记工作！”露丝说道。

    没想到自己会给自己的妹妹和好友消除记忆，还真是说不出的感觉。

    “这位小哥，把面具拿下来怎么样？请配合我们工作！”露丝是没有认出来，鲁鲁修就是以前被她消除过一次记忆的小男孩。

    “你们是想消除我们的记忆么？”鲁鲁修一针见血地说道。经过猜测，他觉得这个可能最大。

    “小哥猜的不错，我们黑衣人就是要为外星人掩盖他们存在的事实。”露丝说道。

    一听要消除自己的记忆，扇紧张了起来，“直人，你不会这样做的吧？”

    “扇，我也不愿意，可是这是黑衣人的工作，我们必须保护外星人的秘密，所以对不起了。”

    倒是卡莲一直很镇定，因为她已经见过一次黑衣人了，那个女人更是第二次见。只是没有想到复活的哥哥也会成为黑衣人。

    黑衣人步步逼近，让反抗组织的人大为紧张。

    却在这时，从天空落下一个绿发女子，“这三个人不用消除记忆了，因为他们不会故意去引人注目的，他们可是罪犯。”

    “C.C.，这样没问题么？”露丝说道。

    “没问题，创始者的意思，你们不要担心。”

    “那好吧，我们去其他地方去。”

    “卡莲，有时间我会回家的，你照顾好爸妈！”直人说道。

    黑衣人还要消除其他人的记忆去，所以直接走了。直人和亲友的再遇，并不愉快。

    “我们也得走了，除非你们愿意曝光身份。”C.C.说道。

    可是看着远处被围堵水泄不通的大门，除了围观群众还有不少军队也在那里。

    “这下完蛋了！”扇泄气道。

    “想走的话就手拉手。”

    鲁鲁修一听选择相信C.C.，他拉住了卡莲和扇的手。

    “很好！”.C.C.拍了拍鲁鲁修的肩膀，一个瞬移把三人都带回了贫民窟。

    不可思议，太不可思议了。

    “我们回来了？”卡莲呆呆地说道。

    “是的，小姐，你们已经安全了。”.C.C.说道，“不过昨天晚上的事情，你们最好不要乱说，不然那些黑衣人还是会找到你们的，然后消除你们的记忆。”

    “他们到底是谁？”对于黑衣人的霸道，扇愤愤不平。

    “他们是地球的保卫者，人类的守护人。”.C.C.淡淡说道，“没有他们，你们早就成了外星人的奴隶了。”

    “那他们就能消除我们的记忆？”扇还是不服气，特别其中还有一个是自己的朋友，却一点面子都不给自己。

    “并不是消除所有的记忆，只是昨天晚上的记忆，并且不仅仅是消除那么简单，他们还会在你们空白的记忆进行填补，比如说那是意外爆炸事故，从而来为外星人隐藏秘密！”.C.C.解释到，反正是无聊，多说些也没关系。

    “可恶，这个世道到底是怎么了？”

    “这个世界一直是这样，只是你们不知道罢了。”.C.C.说道，“好了，你们既然已经安全了，那么我先走了！”

    “等一下，你之前说的创始者到底是谁？”鲁鲁修突然问道。

    “一个性格恶劣的家伙！”.C.C.说完就消失了。

    ……

    瞬间移动，这种东西只有在小说里看过，没想到会出现在自己的眼前。

    “这个女人一定也是外星人。”扇说道。

    卡莲和鲁鲁修没有说话，各自想着事情。

    现场，直人和露丝忙的不可开交，一批批的观众被他们送走了。终于他们的被布里塔尼亚的军队包围了。

    “你们是谁？”两人被带到了第二皇女的面前。

    露丝也不废话，直接一闪，“虽然闪多了可能变成白痴，不过谁让你这么倒霉，遇到我们第二次呢？这次码头火灾完全是事故，你们的布里亚尼亚的安全工作还没有做到位，需要多多努力。”

    这个时候在特遣技术部的人都看到了这一个画面，完全惊呆了。

    “他们过来了！”朱雀准备出去战斗。

    可是被塞西尔拦住了，“不要做傻事。”

    杜兰这个时候开口了，“朱雀，塞西尔小姐说的没错，不要做傻事，你不一定是他们的对手，而且他们似乎也不会杀人灭口，静观其变吧。”

    “现在这个时候怎么可能静观其变啊，他们马上就要过来了！”朱雀说道。

    “那你还不去发动车子，马上离开这里？”杜兰翻着白眼说道。

    “可是柯奈莉亚阁下还在外面!”

    “放心吧，皇女殿下不会有事情的，我们先离开这里！”罗伊德也同意杜兰的意见，先跑了再说。

    于是在黑衣人错愕的目光中，特遣技术部的车子就像是屁股着火一样窜了出去。

    “先不管他们，继续收拾战场！”

    变形金刚的尸体可是要收拾干净才行，不然被人捡去，问题就大了。

    “他们没有追过来？”塞西尔说道，“他们到底是什么人？”

    “应该是外星人的同伴。”杜兰又开始骗人了。

    “不管是谁，他们的存在本身就是为外星人服务的，这点是不会错的。真是想不到这个世界上还有那样的生命。要是能有具尸体研究就好了！”罗伊德的两眼冒出了求知的光，就像是看到美女的**，看到美食的吃货。

    “我们现在安全了么？”塞西尔还是有些担心。

    “谁知道！”罗伊德说道，其实他是希望外星人亲自找过来的，那样他就能和外星人交流了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，变身百合文，不自嫁，也不嫁人，纯百合的。

