    舒歌明白发生了什么，趁傅南霆松动，挣脱出来，朝大厅走去。

    只见大厅内，白灵雪竟一边扯着自己的裙子，一边在厅中央咯咯笑着，大跳艳舞，还不时拿着酒杯跑到男宾客面前，硬是塞给对方喝，吓得人家躲闪不及！

    就跟失心疯了似的。

    舒歌冷笑。

    看来她给自己那杯香槟的迷幻药，下的分量不轻啊。

    自作自受。

    宾客们都傻了眼，手上拿着的红酒杯都差点儿掉了。

    夏婉淑也呆了，半天没回神，也忘记让佣人按住白灵雪。

    正这时，有经验的宾客喊道：“这女孩不会是嗑药了吧？”

    这一说，才引得许多人回过神：

    “是啊，看这样子还真像！”

    “在舒太太的生日宴会上嗑药？不会吧？！”

    “有什么不可能？可能是瘾来了！长期嗑药的人随身都带着那些乱七八糟的药呢！”

    正这时，华婶朝太太与少爷走过去，将手上一小包塑料袋递过去：

    “太太，少爷，刚刚我看见白小姐一个人去了洗手间，离开前，在马桶里扔下了这个，幸好还没冲下去，等她走了，我拿了上来。”

    舒歌眼神一动，看来，就是刚才白灵雪帮自己去洗手间找发卡时，顺便丢了余下的药。

    舒柏言接过来，只见透明塑料袋底沾了一些白色粉末，惊讶地用手指沾了，放在鼻子下，一股奇异的味道冲进了鼻腔：“这是——”

    沈骁收到三爷的眼神，走过去查看了一下，朗声道：

    “舒少，舒太太，这是‘绿仙女’。”

    一听这名字，在场的人都一震。

    绿仙女是夜店里时下最流行的一种新型毒/品，类似于摇头/丸。

    服食后能够让人兴奋，玩得也更嗨。

    很多喜欢泡吧的年轻男女都喜欢服用这个。

    在场一片哗然——

    “亏舒家还一直资助这女生读书、生活，怎么资助了这么个货色？”

    “敢情不好好念书，倒是把舒家的资助费拿去泡夜店吸毒去了？！”

    “啧，这种败类有什么资格占了资助名额？舒太太这次可是看走了眼！”

    白灵雪却还沉浸在绿仙女的药性中，浑然不知自己的丑态已被一群宾客看了个遍，依旧在大厅中间疯癫傻笑。

    夏婉淑脸色涨红，显然也动了心怒。

    舒柏言再不犹豫，吩咐佣人：“将白灵雪带出去，用凉水将她弄醒，再将她赶出舒家！”

    佣人立刻架住还在闹腾的白灵雪朝屋外走去。

    白灵雪一边被拽离，一边还在娇笑着撕扯自己的衣服：“来啊……一起快活啊……”

    弄得一群人都没眼看。

    声音消失，舒柏言才面朝宾客：“诸位，不好意思。惊扰了大家的兴致。”

    “我们倒没什么，只是舒太太培养与资助的贫困生，这么不争气，咱们为舒太太不值啊。”

    “是啊。这种货色，还有什么好资助的？今儿幸亏是在家里，万一以后在外面闹出事，还连累了舒家呢！”

    舒歌走到夏婉淑身边，代替气得说不出话的妈，轻声开了口——