    第237章你要嫁给谁？

    为了不让自己的屁.股被打，小薄芽只能舍弃自己心爱的玉米了。

    她眼巴巴的看着那些玉米，声音低了下去，小奶音中透着浓浓的不舍：“……换。”

    秦芜不忍心，但为了日后的小命和心理健康着想，她欢天喜地的立马掏出手机，给裴老爷子打了个视频过去。

    裴老爷子像是在忙着做什么,画面一晃一晃的，好一会儿，镜头才停止摇晃，“是小芜啊，有什么事吗？”

    老爷子似乎心情特别的好，语气都带着轻快的上扬。

    看到裴老爷子精神奕奕的脸庞时,秦芜还是收敛了下喜悦的神情,一副为难纠结的样子：

    “裴叔,你怎么送那么多的玉米给我们，我们都要吃不完了。”

    裴老爷子愣了下：“薄芽她没跟你们说吗？”

    秦芜见裴老爷子表情有异，顿住：“说什么？”

    裴老爷子想着薄芽应该是有什么难言之隐，才没对薄夜枭说她黑客联盟的身份的，不然黑客联盟盟主这么强大耀眼的身份，薄芽没道理不告诉薄夜枭。

    毕竟这身份要是传了出去，可是光宗耀祖，祖上八代冒青烟，能吹一辈子的事情，没必要藏着掖着。

    这么想着，裴老爷子话锋一转，笑道：“她没跟你们说，这些玉米是谢礼吗？她可是给我们画了不少的画呢，我给她一点玉米也没什么。”

    秦芜皱了皱眉头,觉得裴老爷子怪怪的,他对待丫丫的样子，不像是长辈对待小辈，反倒像是跟霍老爷子一样，平辈之间的交谈，但现在这不是重点。

    秦芜见小姑娘开始试图偷玉米了，顾不上铺垫了，直接就说了：

    “裴叔，是这样的，我们家也不缺玉米，所以，我们想用这些玉米把画换回来，毕竟是丫丫第一次作画，我们也想留个纪念。”

    秦芜睁眼说瞎话。

    然而，裴老爷子还没说话，裴玫跻了过来，立马过来说了：

    “可以！完全没问题！我爸也没意见，换，赶紧换，你们现在应该在家吧？我跟我哥现在就把画送到你们家。”

    “给我滚一边去！我还没说话呢！”

    裴老爷子将裴玫推开。

    裴玫不愿意走，撕心裂肺的说：“爸！爸你就答应了他们吧，把这些画送回去，这可是人家孩子第一次画画，你又不是她爹,你好意思吞了这些画吗！”

    连裴寒舟都说：“是啊爸,你还是把这些画还回去吧，人家小姑娘画画不容易。”

    裴老爷子压根不听他们的，他根本就舍不得将这些画还回去，但却问秦芜：“薄芽怎么说？她说要拿回去吗？”

    什么时候裴老做事都还要问过丫丫了，还是这副仿佛下属对待上司的口吻，秦芜心里的怪异感更重了，但还是说：“丫丫说了想换回来。”

    听到是薄芽的想法，裴老爷子这才叹气说：“那就换吧。”

    裴玫和裴寒舟竖起大拇指：“爸，你可真是个有爱心的老人。”

    秦芜：“……”

    “等等！”眼看裴老爷子吩咐人将已经镶嵌在画框中，挂在墙上的画一张张取下来，整理好，秦芜说，“裴叔，你这是干什么？”

    裴老爷子莫名：“你不是让我把薄芽的画还回去？”

    秦芜：“……”

    想到秦芜他们可能没见过薄芽画画，裴老爷子解释说：“这就是薄芽画的。”

    秦芜：“……”

    情人眼里出西施，老人一脸自豪骄傲：“不是我说，画的还真不赖，要是放在市面上拍卖，一张说不定能拍个几千万回来。”

    秦芜：“……”

    那您可能眼睛多多少少出了点毛病，要么就是脑子多多少少出了点问题，不然一个正常人都不可能睁着眼睛说这种大瞎话。

    ……

    司机正在一箱一箱往车里搬玉米，小萝莉依依不舍的抱着一箱又一箱玉米跟他磨，要不是碍于薄夜枭在这，且她爸爸真的会打她屁.股，否则小姑娘早就抱着一箱玉米跑了。

    不过由于小姑娘的拼命“纠缠”，导致司机大半天过去了，也就只搬了一两箱，而剩下还有十几箱，这么磨蹭，磨蹭到天黑都搬不完。

    薄夜枭只好将这捣乱的小东西给拎起来，小姑娘四肢在半空中扑腾，白皙的小脸可委屈了：

    “爸爸，我们不换好不好，我想吃玉米，吃好多好多的玉米……”

    “那就想着。”薄夜枭冷酷道。

    “我不想想着！”小萝莉委屈。“我就要吃！”

    小姑娘握着小拳头，小脸愤愤，却满是雄心壮志：

    “我不仅现在要吃好多好多的玉米，我以后也要吃好多好多的玉米，我还要嫁给玉米哥哥，跟他一起吃好多好多的玉米！”

    裴家司机：“……”

    这愿望可能没办法达成了，他们家小少爷压根就不喜欢吃玉米。

    要不是今日薄芽来裴家，裴老爷子从外头进了几箱玉米来，否则平日里，裴家真是一根玉米都见不着。

    因为大部分的裴家人，都不爱吃玉米。

    这是刻在基因里的，就像有人天生不喜吃香菜，不喜欢就是不喜欢，没什么原因。

    但这么喜欢吃玉米的，司机还是头一次见。

    薄夜枭直接眯起了眼睛，嗓音危险：“你再说一遍，你要嫁给谁？”

    “玉米哥哥啊。”小姑娘一脸认真的分析着，“他家有可多可多的玉米了，而且他爷爷还能一下变出好多好多的玉米出来呢，所以，只要我嫁过去，肯定就能天天吃玉米了！”

    小姑娘憧憬不已。

    见薄夜枭不说话，她想了想，豪情壮志的说，

    “放心吧爸爸，我不会忘了你的，只要我有一根玉米吃，我就会给你一粒的，保证你不会饿死的。”

    薄夜枭：“……”

    很好，这孩子不能要了。

    他等会就找个垃圾桶扔了算了。

    然而，小萝莉铺垫了这么多，却是为了这么一句话：

    “不过，爸爸，你现在要是后悔了，不换的话，我以后就可以给你两粒玉米哦。是不是超多的！”

    那我还得谢谢你了。

    薄夜枭心下冷笑，直接对着司机冷冷的说：“磨磨蹭蹭干什么，还不快搬！”

    小姑娘：“……”

    可恶。

    两粒玉米都收买不了爸爸了吗？

    (本章完)

