    “你说什么？

    主人？

    他什么时候成了你的主人？

    不好，莫非你已经被他控制了？”

    天残所说的话让地缺大吃一惊。

    地缺毕竟是一个活了十分漫长老牌高手，一听天残的话，就知道情况有点不对劲了。

    “废话少说，乖乖束手就缚吧！”

    林飞只希望快一点把地缺控制住，然后得到天残地缺所掌握的特殊法门，还有他们那一套双剑合璧的剑阵。

    快速增强实力，这是林飞目前最迫切的希望。

    “动手！”

    林飞对天残说道。

    “地缺，我劝你不要再挣扎了，还是乖乖对主人称呼吧！”

    天残举起手中的黑色长剑， 引动滚滚的世界伟力，朝着地缺攻击过去。

    “天残，你清醒一点。

    你我二人，双剑合璧，在整个剑界没有对手，可以威震天下！    你又何必去认一个后辈小子做主人呢！    你是在作践自己！”

    地缺又惊又怒，朝着天残大吼道。

    “出口！    在我的心目中，主人才是真正的天下无敌，能够跟着主人，我三生有幸！    你再敢胡说八道，对我的主人无礼，我绝不会放过你！”

    天残大怒，厉声吼道。

    轰轰……    天残手中的黑色长剑，不断放大，犹如一堵黑色的神山，携带着恐怖的威压，斩到了地缺的身前。

    “天残，你以为我会怕你吗！    你有多少斤两我还不知道！”

    地残大怒。

    他手中的红色利剑，化成一堵红色的神山向前挡去。

    轰隆隆！    两柄利剑碰撞在一起，发出巨响。

    无穷无尽的能量冲击波，浩浩荡荡向四面八方荡漾出去。

    这些能量，可全部都是世界伟力，恐怖之极。

    幸好这个地方是剑界的世界眼，时空结构十分稳定。

    如果是在外面的世界，受到这样恐怖的能量冲击，估计再多的位面也会瞬间毁灭。

    “地缺，你有多少斤两，我也一样知道，难道我又会怕你吗！”

    天残大声吼道。

    轰隆隆！    天残和地缺大战在一起，打的十分激烈。

    地缺的实力比起天残，本来是稍微强一些的。

    只不过，他们两个，修炼双剑合璧的剑道，合作已久，对彼此的实力，太熟悉了。

    一时之间，想要分出胜负，根本就不可能。

    “天残，你不要执迷不悟。

    你我两人，双剑合璧，打遍整个剑界无敌手。

    总有一天，我们有机会，一统剑界。

    你何必去给五个乳臭未干的后辈小子当奴隶呢！”

    地缺十分不甘心，希望能让天残醒悟。

    只可惜，天残中了林飞的木偶之线秘法，灵魂深处，所思所想，全部都是以林飞的利益为中心。

    哪里会因为地缺的一句话，而改变。

    “地缺，你一再辱及我的主人，简直忍无可忍！    纳命来吧！”

    天残勃然大怒，拼命向前攻去，招招都是拼命的打法。

    “吼……，天残，你这个废物，气死我了！”

    地缺也是被逼怒了。

    “呵呵，打得挺热闹的嘛。”

    林飞站在一旁，倒是显得十分悠闲。

    就在此时。

    林飞突然脸色一动。

    在神识力的感知之下，林飞发现，有十几道气息恐怖的身影，正在悄悄潜入天地谷。

    看样子，每一个，都是主神！    “莫非，四大势力的那些主神，收到风声，又赶来了？”

    林飞心中暗道。

    同时，施展神识力，向着那些身影，感知过去。

    咻咻……    林飞感知到了，那些正在悄悄潜入天地谷的身影，释放出来许多刀形符文。

    “原来是刀界的主神！”

    林飞有点吃惊。

    “看来，刀界的人马，也盯上了天地谷。

    也难怪，天地谷之中，存在着大量的世界伟力。

    估计，刀界的人马，也是看上了天地谷中的世界伟力。”

    林飞稍微一分析，就猜到刀界的这些高手，所为何来。

    “嗯，无论如何。

    我现在要做的，就是先把地缺收服，成为我的奴隶。

    只要天残和地缺，都听令于我。

    那么，他们两个，双剑合璧，对付这些刀界的主神，就轻而易举了。”

    林飞心中暗暗想道。

    林飞立即施展出心剑，向地缺击去。

    此时，地缺正在和天残，打得难分难解，一时之间，难分胜负。

    咻咻……    一道道心剑，源源不断的，攻进地缺的肉体之中，疯狂地切割破坏他的五脏六腑，和血肉骨胳。

    心剑这种秘术，根本就无法提防，也无法闪躲。

    只有被击中了，才会知道。

    所以，地缺根本就没有办法躲避。

    而且，心剑的攻击速度，太快了！    林飞心念一动，就有成千成万道心剑，攻进地缺的躯体之中。

    “啊……    小子，你敢！”

    被源源不断的心剑攻击，地缺实在忍不住了。

    虽然，每一道心剑，都不会对他造成真正的致命伤害。

    但是，蚁多咬死象！    “哈哈，地缺，知道我家主人的厉害了吧。

    念在以往的交情，我劝你，还是乖乖对主人臣服吧。

    免得多受折磨！”

    天残大笑了起来。

    他手中的黑色长剑，引动大量的世界伟力，恐怖无边。

    本来，是地缺稍占上风的。

    不过，现在地缺受到林飞心剑的攻击，开始分神，所以，天残开始占据上风，把地缺逼得步步后退。

    “吼……”    这样的局面，让地缺又急又怒。

    本来，双剑合璧，是他最大的依仗。

    可是，现在，天残却成了敌人，反过来，攻击他。

    “小子，都是因为你！    我要杀你了！”

    地缺此时，对林飞可谓是怨恨到了极点。

    突然，他转身向林飞冲过来，想先杀了林飞。

    他觉得，天残应该是被林飞用什么诡异的秘术控制住了。

    如果把林飞杀掉，说不定，天残就可以恢复正常了。

    轰隆隆……    他手中的红色长剑，化成一堵巨大的红色神山，向林飞斩来。

    浩浩荡荡的世界伟力，从四面八方，向林飞碾压过来。

    “哼！    地缺，有我在这里，你休想动主人一根毫毛！”

    天残展动身法，追了过来，挥动黑色长剑，向地缺斩去。

    “你杀不了我的。

    天残说得对，你还是乖乖臣服吧。

    免得多受折磨。”

    林飞淡笑道。

    

