    李南来到擎天仙城门口，本来想要直接飞进去，不过今天在这里布置了禁空阵法！

    以前没有这玩意的，因为擎天仙城太大了，禁空阵法仅仅对元婴以下的修士有效，元婴元神都是可以随便飞行，彰显出身份。

    现在连元神修士都限制了？

    他可没有隐藏什么修为。

    只能以特殊时刻特殊对待来看这件事，反正元神修士入城，什么费用都不需要缴纳。

    可就在他刚刚走到一半的时候，突然间一道光照在了他的身上！

    他都没发现什么时候有人盯着他了。

    一瞬间，守门的几位元婴修士，如临大敌，一下子把他包围了起来！

    这个时候李南才发现，在城门上方悬挂了一个很普通的镜子，没有多强的气息，所以被他直接给忽略掉了！

    现在就是那面镜子发出了一道光，落在了他身上。

    几个元婴没胆量动他，不过很快就有一位元神出现了。

    那位元神神色严肃的看着李南，说道：“妖族好大的胆子，连擎天仙城都敢来，找死！”

    说话间，那位元神身上的气息就变得狂暴起来，周围的元婴修士都不得不趁机躲开。

    李南见状，皱起眉头。

    “就凭你？”

    他好久没有被一个元神威胁了！尤其是在他露出修为的时候！

    自己也是元神，这个家伙怎么有胆子找自己麻烦的？

    不过是元神前期，本身实力并没有多出众。

    这样的人，他一天能杀一百个！

    “到了这个时候还敢大言不惭，我今天就把你打出原形，把你抽筋炼魂！”

    一把长剑，出现在了那位元神修士手里！

    而李南突然间身上的气息也毫无保留，尤其是神魂之力，瞬间一指，打了出去……

    “道友住手！”

    从很远的地方，一道光如雷霆般袭来，速度极快，直接挡在了李南面前。

    灭神指的威力，尽数被那道光给挡了下去，一下子就把表面的光芒全部击溃，露出了本来面目。

    竟然是一块玉如意！

    而且这还是一件八阶法器！

    能挡得住李南灭神指的，除了渡劫真仙，不可能有别人了！

    之前偷袭无忧老人，都直接重创了对方，虽然没有杀掉，可完全算得上是具备对真仙的威胁！

    很快，玉如意身边，就出现了一位须发皆白的老人，玉如意落入他的手之后，很快就消失不见了！

    而那位老人，则是笑呵呵的说道：“道友切勿动怒，那照妖宝镜出了点问题，把道友误认为了妖族，老朽在这里跟道友赔个不是！乔五，还不过来跟前辈道歉，睁开你的眼睛看看，真仙你也敢拦？吃了熊心豹子胆了？”

    老者对着后面的元神，就厉声说了一句。

    倘若不是最后时刻他出手，这个元神手下，绝对会被一击杀掉！

    好不容易培养出来的元神，他不想就这么没了！

    那位元神一听，赶忙低下头去，对着李南说道：“请前辈恕罪！”

    这位老人，可是擎天仙城现在的驻守真仙，也是方圆几亿里顶级实力万象门的太上长老，因为资格最老，所以世袭了万象门的尊称，外界称呼他为万象仙尊！

    李南没有看万象老人，而是看向了头顶的照妖宝镜，直接一道法术，把照妖宝镜给取了下来，落入手里，仔细研究了一番。

    这玩意除了最开始发出一道光之外，再也没有别的动静了。

    李南估计，很有可能就是凤鸣临走时亲了自己一口，然后在自己身上残留了一点妖气，现在那些妖气已经散掉了。

    “道友对照妖宝镜有兴趣的话，这块照妖宝镜就送给你了！”

    万象老人直接开口了。

    虽然照妖宝镜很珍贵，但也比不上一位真仙。

    一位陌生的真仙，对于擎天仙城来说，十分重要，人族跟妖族马上就要发生战争了，擎天仙城将会成为一线战场，他们几大顶级势力辛辛苦苦才建立起来的仙城，每年能赚取非常丰厚的利益，不可能撒手不管的！

    但几大势力真仙虽然不少，有十几个，在整个南荒算得上是极强了，奈何还有别的仙城需要镇守，加上各自所在的仙门，能够派出的真仙，也就那么三四个！

    两族战争，炼虚都会出手的情况下，三四位真仙，镇守不住这么一个大城的，所以人族真仙来的越多越好。

    是他们极力拉拢的对象。

    别看李南表面上只有元神修为，可攻击的一瞬间，那属于真仙的神识，还有强大的神通，都告诉万象老人，这个年轻人绝对是一个货真价实的真仙！

    此时的李南，也已经把照妖宝镜研究了一下，发现没什么特别的地方，无非就是用了一种对妖气特别敏感的材料，那种材料虽然难得，可一般也派不上多大用场，照妖宝镜算不上什么宝物。

    随手就给扔到了原来的位置，说道：“既然这位道友救了他一命，那我肯定不会再追究什么，不过下一次可就没那么好的运气了！”

    说完，他就准备往里面走。

    万象老人赶忙开口说道：“道友请留步！在下名号万象，乃是万象门的太上长老，不知道友法号？”

    “没什么法号，只是路过这里进来看看，如果你们不欢迎，我可以现在就走！”

    李南摆出一副冷漠的表情，似乎并没有放下之前的芥蒂。

    “道友说笑了，擎天仙城十分欢迎外来道友，不知道友有没有兴趣去老夫的洞府坐坐，老夫也好为之前的事情再跟道友赔罪一番！”

    “呵呵，该不会是在那边埋伏了天罗地网，想要把我留在那边吧？”

    “绝无可能，道友尽管放心，老夫敢拿心魔发誓！”

    “发誓就算了，我只是随便逛几天，用不了多久就走了！”

    “道友，这次确实是我那手下狗眼看人低，没能认出道友的身份，正好我手里有几片悟道仙茶，道友若是有兴趣，我们一边品茶一边聊聊，如何？”

    “哦？悟道仙茶？八阶仙茶可是很少见了！”

    李南没想到，会听到这个名字。

    之前在万宝阁喝的紫蕴仙茶仅仅是六阶，而悟道仙茶可是八阶！

    这种级别的仙茶，已经算得上是仙珍了！

    有时候，比八阶丹药的价值都高！

    别看茶叶只是很小的一个种类，甚至很少有能直接提升修为的。

    但每一种往往都带一些特殊功效。

    悟道仙茶，从名字就能听出来，大概率是能增加不少悟性的，而且作用在道上面！

    不到真仙，哪个修士敢轻言道是什么？

    哪怕李南自己，都不敢说道是什么，时间是什么，空间是什么，轮回是什么！

    还有那必须要接触的法则是什么！

    说白了，就是对这个世界认知的不够透彻！

    哪怕他自认为已经学习了很多知识，甚至也多次进入顿悟状态，能够清晰感知世界万物。

    可那些感知，都是宏观层面的。

    比如那就是一棵树，可一棵树存在的意义是什么？又是以什么样的形式存在的？其中牵涉到了什么样的法则，什么样的时间规律，为什么会有种种效果。

    那便是道！

    领悟了道，在修行这条路上，将不会再有什么阻碍！

    领悟了道，可能随意一株野草，也能炼出珍稀无比的丹药。

    道就是万物！

    身边随处可见，都是道！

    但是没有人能够真正领悟！

    哪怕仅仅是领悟一层，也会有豁然开朗的感觉。

    “那是自然，整个南荒，恐怕也没有几片悟道仙茶了，我手里的还是经过很多关系，从中天域带出来的，道友可一定要赏光！”

    “如果真有悟道仙茶，那说不得就得叨扰一下万象道友了！在下李南，来自西方，今日恰好逛到了这里，大概是我手里一个灵兽残留了一些气息在我身上。”

    李南说完，直接把长生珠里面的雷鳄给拿了出来。

    雷鳄体型太大，李南让它自己缩小了。

    仅仅一瞬间，万象老人就感受到了雷鳄身上狂暴的气息！

    至少有七阶上品了！

    而且血脉十分强大，隐隐有能够威胁到他这个渡劫存在的意味在其中。

    难怪难怪……

    而且他还注意到了一点，李南作为真仙，竟然没有法号！

    这说明了什么？

    一般真仙没有法号，只可能有两种情况。

    一种是散修，刚刚突破不久，也没有什么后人帮忙扬名，毕竟法号这种东西，自己取了不算啥，得整个修仙界认识才算有意义。

    另外一种就比较厉害了，那就是不敢有！

    比如一个家族，上面有炼虚地仙的大能存在，区区真仙，自然就没资格享受万中无一的法号，否则别人还以为他在这个家族是最厉害的呢。

    在万象老人看来，李南很有可能是后者！

    不然哪个渡劫真仙有能力豢养一头七阶上品，而且血脉极强的灵兽啊！

    养出那么一头灵兽，代价不比培养一位渡劫真仙小！

    所以，眼前这位，很有可能是来自西荒炼虚地仙的后代！

    这地位，可比他高太多了！

    “道友果然好运道，灵兽都快称尊了，将来仙路，必然有道友的一份子！”

    “现在谈成仙还尚未可知！我这次出来游历，也是为了寻找一些机缘，似乎是在这边，人族跟妖族要开战？到底发生了什么事？”

