    曲阜县衙。

    在街道上的人群喧闹之中，周长青走进了眼前的县衙大门。

    “周兄......”

    看着周长青到来，左千钧从房间里走了出来。

    不同于以往的一身便装打扮，此刻的左千钧，似乎感觉到了大战来临一般，魁梧的身躯之上，穿着了一身紫色的战甲。

    说是战甲，但不同于战场杀伐那般沉重，反而看起来很是轻便。

    在那战甲之上，更有着如玉一般的光泽，似流水一般，在行动之间，荡出丝丝涟漪。

    “找到心圣的雕像了？”

    看着周长青凝重的脸庞，左千钧当即问道。

    “嗯，找到了，不过现在想来，心圣的雕像，应该也快破碎了。”

    周长青的目光，从雕像之上移开，面色凝重的道。

    “阻止不了？”

    听到这句话，左千钧的脸色一变，当即问道。

    “做好准备吧，不过有一点倒是可以证明了，那就是邪圣，果然是秉承怨念而生。”

    周长青走到房间，给自己倒了一杯茶水。

    温热的茶水，没入喉咙之中，那种略带苦涩的味道，让他有些疲惫的精神，稍有舒缓。

    此战之后，也不知还有没有命再喝一杯茶。

    “怨念，眼下城中的怨念最激荡的地方，没过于外城的百姓。”

    左千钧当即说道。

    “报！”

    于两人相互沉默之时，门外王虎急冲冲的声音，再次响起。

    “左大人，内城一处烟花小巷之内，发现了七具干尸。”

    “都是哪些人，之前在做什么？”

    周长青和左千钧不约而同地问道。

    “一群寻欢作乐的人，出事之前有人听见他们对衍圣公大肆贬低，怨念不小。”

    王虎当即回道。

    “你立刻带人前往城中疏散百姓，告诉他们有贼人窃取衍圣公之物。

    现在我镇魔司已经出发，不出三天，定当贼人捉拿归案，让他们不要惊慌。”

    左千钧没有丝毫犹豫的说道。

    “好。”

    王虎想都没想，当即点头道。

    只是出了衙门，看着左千钧和周长青，竟然前往外城，他当即喊道。

    “大人，贼人在内城，你们去的方向是外城？”

    “此贼非贼，你一定要稳住城内的百姓，且不要引起惊慌。”

    随着一声马啸声，左千钧的声音，当即传来。

    “此贼非贼，那就是妖魔？”

    听到这句话，王虎的身躯，轰然一震。

    “左兄，我先走一步。”

    “小心。”

    铿！

    于此话之中，左千钧就看见周长青的身影一散，驾驭一道青红剑光，向着外城的方向，快速飞去。

    ......

    外城。

    嘭！

    随着一声轰然巨响，就见一个衣衫褴褛的百姓，于大门的破裂之中，轰然砸落到了街道之上。

    这突如其来的一幕，使得街道上的百姓为之愕。

    在这愕然之中，就见一名穿着灰色衣衫的青年，从门内走出。

    轰！

    几乎在此人走出的一刻，其身后的房屋猛然掀起了一场的大火。

    “杀人啦。”

    顷刻之间，一声声惊呼，在寂静的夜里，轰然而起。

    看着宛如惊雀一般慌忙逃窜的百姓，青年阴厉的大笑道。

    “你们这些贱民，不思悔改，害了孔家公子的性命，奉衍圣之命，我来取你们性命。”

    随着此话的落下，还在逃窜的百姓，就见那青年手中有着一阵强烈的灰光呼啸而起。

    在这些灰光之中，一道道狰狞的触手，好似毒蛇一般飞射而来。

    只是片刻的时间，便将一名名逃窜的百姓身体洞穿。

    在众人惊骇的目光之中，那些被灰色触手洞穿之人，身躯好似脱水的棉花一般，以肉眼可见的速度干瘪枯萎起来。

    “衍圣公，你不得好死。”

    一名被灰色触手洞穿的百姓，看着不断地干瘪的手掌，当即怒吼道。

    嘭！

    下一刻，此人的身躯轰然破碎开来，化作了一片黑灰。

    “对，就是这样，恨吧、怨吧。”

    感受到这群百姓临死之前那强烈的怨念，青年亦是力量逐渐变强的邪圣，欣慰的狞笑道。

    于这狞笑之中，就见邪圣对着面前的屋子把手一挥。

    随着一阵灰光刹那绽放，一排排的房屋，当即爆发出剧烈的火光。

    不过是数息的时间，整个街道都被熊熊巨火所笼罩。

    .......

    “伍长，起火了。”

    当火光升起的一刻，于远处一间屋子内，一名闯军的谍子慌忙的说道。

    “起火就起火，又不是我们放的，你慌什么。”

    在此人的话语之中，被称为伍长的男人，冷声道。

    “属下自然是不怕火的，但是那边逃窜过来的百姓说，衍圣公不满那孔四公子的死亡，派人过来屠杀他们。”

    “......”

    此话一处，几个闯军谍子当即面面相觑。

    “大哥，这衍圣公比我们想象的还要狠毒，咱们要不跑吧。”

    “你们快去把我们的人聚集起来，看能不能趁机打开城门。”

    看着不远处的火光，此人面色凝重的说道

    “大哥，你不会现在还想着夺城吧。”

    听着这话，一名谍子当即诧异的道。

    “夺屁的城，那衍圣公手可摘星辰，城门就算夺了，将军他们也要敢杀进来啊。

    现在找机会夺城，是不打开城门，我们都得死，另外这些百姓，也算跟了我们许久，能逃一个是一个吧。”

    此人说完，当即咬牙切齿的道。

    “马的，老子从未见过如此假仁假义之辈，说放就放说杀就杀。

    连孔圣的后人都这样，我看这天下烂透了，唯有闯王才能带着咱们过好日子。”

    话音一落，数人当即趁着火光，向着远处跑去。

    ......

    街道上，火光弥漫，到处都是哭喊之声。

    当左小千带着一群士兵过来时，就见一个又一个百姓，死在了一片灰光之中。

    不管是老弱还是妇孺，甚至是那些骨瘦嶙峋的幼童，无一幸免。

    入目之处，宛如一片人间炼狱。

    唯一活着之人，却正是那一边纵火，一边高呼着奉衍圣公之命的邪圣青年。

    “邪徒，受死！”

    看着猖狂大笑的青年，左小千眼中有着怒火升腾，于大喝之中，当即冲杀而去。

    “蝼蚁！”

    看着冲来的左小千，邪圣转过身子，于大笑的面庞之上，双眼之中是无视生命的冷漠轻蔑之色。

    他抬手一点。

    当即有一片灰光从其指尖绽放，向着左小千骇然冲去。

    “吼！”

    还在半空之中，于这片灰光之内，便有一头狰狞的巨蟒，从中浮现而出，张着血盆巨口，对着左小千，撕咬而去。

    看着那在火光之下，宛如实质一般，散发着灰黑之光的蟒皮，左小千的瞳孔猛然一缩，却是不退反进。

    “左念，双千落！”

    一声怒吼，两把长刀浮现而出，似刀刃风暴一般，轰然斩杀而去。

    ......

    （感谢QQ阅读，zun拒绝爱的10000打赏，感谢季节泽光的100打赏，求全订、自动订阅，月票，推荐，书单推广。

    起点现在有515半价阅读，外站还在看盗版没有穿越的道友，快前来支持一波啊，补全订的好时机。）

