    就在王卓带着他的后宫团队，在世外桃源惬意的享受露天温泉的时候，网络上“拾荒老太的大发现”，正火得一塌糊涂。

    “拾荒老太”已经被有才的网友们写出了歌词，分别有伤不起版本、甩葱歌版本、你是我的眼版本。

    被克隆了身份证的六个当事人也找到了四个，其中有一人向当地派〗出所报了案，所有四人均表示自己和视频中的东西无关。

    不过他们还是被疑心较重的网友们搜索了，但这却是件好事”四人中有一个家庭条件差、勤工俭学的大学生”有一个菜市场批发蔬菜二十年的大叔，还有一个丧偶做保姆的阿姨，和一个承包水塘养鱼的青年。

    这四人和那么巨额的财富显然不沾边。

    有的网友们还在寻找另外两人，而更多的网友们开始发动起来，到处张贴那六张身份证上的照片，使用人海战术，寻找相貌和照片上的六人相接近的一家三口。

    视频上传的第六天，日上三竿，罗克龙正搂着一今日〗本女人睡得香甜，却被手机铃声吵醒了。

    “谁他妈这么烦人”，他嘟哝了一句，耩了叮亠身”没有去接。

    喜算响完了一遍，刚清静了两秒钟，铃声再度响起。

    这回怀里的女人也醒了，睁开眼睛仰脸看他。

    罗克龙不厌烦的瞟了眼手机，暗骂着那个扰了自己美梦的家伙”拍拍女人那张有些酷似麻美姐的脸蛋”用日语说道：“帮我点支烟。”，等女人点了一支烟递过来，他美美的吸了一口之后，这才拿起手机，按下接听：“大海啊”什么事”

    对方问道：“克龙，你家最近丢东西了没有”，“丢东西没有啊。”罗克龙微愣了一下，哭笑不得的说道：，“我家怎么可能丢东西呢，再说了，就算丢了什么东西，也不能是你这个不相干的人告诉我吧”，大海不死心的又问道：“那你知不知道一个叫王小明的人”，“王小明”罗克龙哈哈一笑，说道：“认识啊，有一天他理了个新发型”我对他说小明你的发型好像风筝呀”他就跑出去哭”结果哭着哭着”就飞到天上去啦”

    大海顿时无语，罗克龙这哪是认识什么王小明，分明是在讲一个冷笑话

    罗克龙一边笑着，一边拍拍女人肥硕的屁股”向自己的下身努努嘴。

    女人立刻会意，向他抛了个媚眼，身子在他身上一蹭一蹭好向下挪去。

    也不知孙松从哪找来这么个小娘们，一宿八千的价钱还是很值的嘛罗克龙惬意的想着，想想自己扣着的那三条船，嘴角扬起得意的笑容，下一次就是享用王卓献上来的原版麻美姐了

    “是这么回事克龙。”大海见罗克龙乱打岔”只好直说道：“这几天有人在网上人肉搜索”拿出了六张身份证，要找和那六个人长的比较像的一家三口人”我感觉挺像你和罗叔罗婶的，所以就问你一下。”

    罗克龙心头一跳”突然想了起来，自己老爸克隆的一张身份证上”名字不就是叫王小明么

    “希望不是巧合吧”，”大海听他突然没了声音，更加深了自己的怀疑，试着点道：“和那六张身份证一起的是很多现金，还有十多公斤金条和一些贵重物品，现在这件事在网上闹的很轰动呢。”

    什么听完大海的话，罗克龙顿时全身汗毛竖起，心头有如被大锤狠狠的擂了一下，扑棱一下坐了起来

    山寨麻美姐刚张开红唇，将小罗少含进嘴里，他突然这么一坐”顿时就把小罗少飞速的扯了出来，女人猝不及防之下没来得及张嘴，锋利的牙齿顿时在小罗少上面划了个正着。

    电话另一端的大海顿时只听到一声困兽垂死般的怒吼，然后就是床翻椅倒的声音，接着手机中便传来了忙音，不知道是怎样一翻情况了。

    小罗少的末梢神经丰富，所以快感强烈”但同时痛感也极其强烈，因为血管丰富，所以它可以充大数倍，但同时在受伤的时候也会血流惊人。

    罗克龙的身份正因为女人给予的刺激而渐渐亢奋起来，突然被锋利的牙齿划了这么一下，顿时就表皮外翻，露出了里面血量充沛的组织，伤口虽然不深”但痛感却强烈的有如一记重击，而且血流如注，当场就把今日，本女人吓得呆掉了。

    这一刻的罗少要多狼狈就有多狼狈，先是被朋友带来的一记重磅炸弹炸得心慌意乱，然后又挨了这一下狠的，由床上跌落下来的时候还一脚蹬翻了茶几，就连恒温壶里的开水洒在脚背上，他都丝毫没有感到疼痛，整个人都彻底懵了

    “啊一声清脆的尖叫，日〗本女人赤身露体的飞奔了出去，站在走廊上语速飞快的喊救兵，虽然她满嘴迸出了章节都是别人听不懂的日语，而且还带有关西的乡下口音，可能连罗克龙这个在日〗本留学三年的家伙都听不懂”但是她的尖叫和慌张的呼喊就足以说明问题了，出大事了

    衣衫不整的别松等人很快从别的房间冲了出来，见她指着房间内叽哩哇啦的说话”连忙推开她冲进房间。

    触目惊心啊狼和狈这两种野兽加在一起，恐怕也没有现在的罗克龙这么狼狈”他坐在地上，一只手抓着盒纸抽，裆下堆着一大团浸满鲜血的面巾纸，床上、地上、一片狼藉，身上染满了鲜血。

    卧槽剁松等人顿时就被吓惨了，罗少这是怎么了，子孙根还保不保得住啊

    “快打，力”剁松急忙向眼镜发号施令。

    再一看罗克龙的下身，似乎还在流血不止呢，剁松大急跺脚道：“克龙”这样不行面巾纸是吸水的，反倒坏事”

    他两步冲到洗手间，找了块干净厚实的毛巾回来，将倒地的茶几推到一边，蹲在罗克龙身边，掀开面巾纸帮忙处置。

    看到小罗少的伤口后，别松微微松了口气”还好还好，只是条两公分长的口子而已，起码没做太监，下半生的性福算是保住了，至于能不能恢复到健康状况还很难说，但现在医学发达了，估计送到王卓的大男人号上好好治疗一下，也应该无妨。

    “怎么这么不小心”他一边关切的询问着，一边说道：“忍着点，我帮你用这个压住伤口。”

    罗克龙早已经心乱如麻，他现在担心的不是这条伤口，而是藏在自己住处的那价值数千万的现金和贵重物品，还有那个对老爸极其重要的记事本

    割了。子可以缝针，丢了钱可以再赚，但如果那个本子丢了”罗家将要面对的却是万劫不复，神仙也救不了

    大酒店的急救设施比较充分，很快眼镜和微胖打完了120电话，还找来了一张担架。

    罗克龙被抬上担架，这才发现脚上的烫伤也很严重，不过他这会儿已经顾不得那么多了，一边嘶嘶吸气，一边咬牙向孙松说道：“快”给我个手机”

    孙松急急忙忙的找来罗克龙的手机，却发现因为泼上了水，已经失灵了”人要是倒起霉来真是放个屁都能砸到脚后跟，他连忙又从眼镜的兜里掏出手机，塞给罗克龙。

    可怜的罗少被一块毛巾缠着命根子，身上盖了条染了血的薄毯”脚背的水泡已经迅速肿了起来，渐渐变得晶莹发亮，在酒店的住客们各种怪异的目光中”被簇拥着抬过走廊，上了电梯。

    按错了不知多少回，总算拨出了老爸的手机号码，罗克龙第一次这么痛恨触屏手机，要是换成一部传统按键式的，早就打通半天了

    可是拨出归拨出，老罗那边却始终提示忙音，罗关长贵人事忙”遇上占线实在太正常了

    “妈的”，罗克龙怒骂一声，也不知道骂的到底是谁，狠狠的挂断，重又打给老妈。

    这一回倒是很快就拨通了，但对方很痛快的来了个拒接，陌生的号码，关长夫人不稀罕听

    你妹啊，罗克龙简直快要哭出来了，出了这么大的事，却一下子联系不上老爸老妈，真是要了亲命了

    罗克龙这辈子最漫长最混乱的，就要属今天了，其中的种种曲折略过不提”在汽车终于赶到医院的时候，他也终于拨通了老爸秘书的手机。

    是的，因为救护车迟迟不到，罗少是被孙松他们开车送到医院的。

    “王哥，我是罗克龙，有急事找我爸”

    王秘书费了好大的劲，总算确认对方确实就是罗少，而不是有人冒充的”这才苦笑说道：“克龙，你爸正在会议室里开会呢，现在不方便接你电话啊。”

    还开个的会啊罗克龙恨不得就要骂娘了”乌纱帽都要不保了，天大的会也得先停停他一咬牙，凄惨的说道：“王哥，我在医院呢，就快死了，你快找我爸吧。”

    把个王秘书顿时吓得一个激灵，罗克龙虽然顽劣，但绝对不会开这种低级玩笑，这走出大事了啊

    “克龙你别急我这就进去帮你找罗关长，你先和我说说，你现在在哪，到底是什么情况”

    王秘书边问边往会议室的门口走，突然看到督察长石益和两名干事带着四个陌生面孔，正快步走上楼梯，也向着会议室的方向走去。~

