    林辰亮说的其实已经很委婉了。

    体验......实际上就是跑个龙套。

    但对于李文音这种爆火了乐坛的明星，更应该叫做......客串！

    李文音不知为何，脑海之中突然浮现出了一个画面。

    老板你这王八怎么卖......

    “额......有机会的话还可以试试吧。”

    李文音笑了笑，没有拒绝，也没有直接同意。

    毕竟，才刚刚第一次见面。

    前菜端了上来，几人慢慢聊着，慢慢吃着精致的食物。

    不得不说，虽然价格夸张了点，但毕竟还是有他的道理。

    单说环境，服务，以及食材的稀有，滋补，最完美健康的处理，就绝对配得上这个价钱。

    至于味道嘛......

    前菜端上来的是红毛蟹松茸炖鸵鸟蛋。

    反正李文音觉得美味无比，鬼知道是不是因为花了大钱导致的心理作用。

    油醋汁的沙拉，澄红色的清澈汤品中躺着一节黑色的海马干。

    有些意犹未尽。

    虽然真的很美味很健康很有质量......

    但为什么还是觉得在路边点上一百个羊肉串然后疯狂撸着比较爽......

    “啊！零零散散的工作太多了！”

    吃过饭的李文音半倚在舒适的座位上，眯着眼睛吐槽着。

    “唉？我突然发现一件事。”

    突然似乎想到了什么，李文音好奇的问向了林辰亮。

    “林哥，你们就这么私下出来？经纪人不会说你们？”

    林辰亮闻言，嘿嘿一笑，得意的说道。

    “嗨！艺人不也是正常人吗，伪装这方面我老有心得了，你心里越虚，越遮遮掩掩，反而越容易被一些狗仔盯上！”

    “狗仔吗？！”

    李文音捏了捏下巴。

    “好像圈子里的明星都很讨厌狗仔，可是我好像没遇到过。”

    听到李文音这么一说，其余的人不禁用一种奇怪的眼光看向了李文音。

    “啊？！咋了？你们这啥眼神？我说错啥了？！”

    李文音一阵错愕。

    “......你这人......是真不上网啊！”

    “对啊！”

    听闻林辰亮有些发苦的吐槽，李文音理所当然的点了点头。

    “本来时间就少，有那么会儿功夫，打打传奇联盟好不好，看什么花边新闻，闲的蛋疼。”

    “......”

    “......其实也不是没人偷拍你，只不过你的事情又没有遮遮掩掩过，挺少能看到你的花边新闻。”

    楚湘灵实在是有些羡慕，唏嘘不已的说道。

    “一般来说，如果连狗仔都放弃你了，可能说明你就真糊了......你这样的在圈子里也是奇葩了，也没啥大动作，小动作也没人敢乱讲，毕竟......你现在的身份可是跟你刚出道的时候有些不一样了。”

    一饮一啄之间自有定数。

    李文音不由得感慨着。

    “唉！这他N的谁能想到啊，一开始老老实实的做音乐根本没人欣赏，也没啥渠道，结果呢？一波脚滑跳瀑布，铁锅炖自己，TMD涨粉十倍！”

    “真正老老实实做本职工作的，想火还真就看天意，要不是我TM机智，搭上了这么一波机会获得了那点曝光量，也没法上到综艺露面。”

    林辰亮也有些无奈。

    花琦千雪展颜一笑。

    “毕竟是网络时代了，流量开始起步，靠作品说话的人越来越少，成功也越来越难，但是决定了真正上限与时间的，还得靠作品。”

    李文音赞同的点了点头。

    徐馨蕾在一旁不由得撇了撇嘴。

    “这社会......唉！如果李文音当时老老实实的做自己的音乐，估计现在也没法走到这一步吧，果然就算是有实力，也得动脑子好好想曝光率这回事。”

    李文音深以为然。

    一开始，李文音便想到了，如果只是按部就班的发展，想要靠实力出头，那肯定就需要熬很久，就算之后在古典圈子成名，再辐射娱乐圈，估计也得三十岁了。

    如果没有当初那像小丑一般的直播，没有爆红一波网络的话，就只能签约经纪公司，然后慢慢混资历。

    为什么？

    因为当初沸沸扬扬的高考事件后，在直播里已经便显现出了惊人的才华，引起了娱乐公司的注意。

    李文音相信，如果不是因为当初玩的花活，公司不会如此轻视自己，让自己能有时间，稳稳当当的避开《创作新星》节目中的所有风险。

    只要我没有价值且不受控制，那就不会有太大的麻烦找上门来。

    就这种经纪公司，哪一个不是吸血鬼？

    李文音看的是明明白白。

    如果真的重视了自己，固然有更多的曝光与渠道，但更多的，还是公司的操纵与包装，乃至于成为他们的提线傀儡，做一个摇钱树。

    就算有信心可以靠硬实力打破行业的一些潜规则，但那样太不稳了！

    甚至很有可能真的就一蹶不振！

    所以，当初李文音在思考未来道路的时候，便决定走这么一步险招。

    哗众取宠的人永远会被人嘲笑轻视，甚至于忽略掉你背后的作品。

    而且这一招，还可以让自己的话题度与流量蹿红一把。

    虽然获得的关注转化成粉丝的比例实在是水，但并非没有成效。

    顶多就是被黑被轻视，这样反而能让自己有足够的时间与机会出作品，但凡遇到那么一两次的机会，奠定自己的地位，公司再反应过来可就晚了。

    就像温教授的神助攻。

    极大的降低自身价值的情况下，令公司高层对自己的第一感觉变的极差！

    这样，先入为主的情况下，就算拿出好作品，受到了专业评委的赞誉，但内心底还是会对自己产生轻视与不屑。

    “不就是一个靠铁锅炖自己炒作的辣鸡吗？！”

    一旦产生了这样的想法，一时半会儿是改不过来的。

    但一旦反应了过来，那就绝对晚了。

    因为李文音深知，在社会行为学上来分析，这种公司上下级的同事关系，对某种事某种印象的刻板印象的改观与遗忘，速度是非常慢的。

    但网友的遗忘速度却很快！！

    社交距离越近，第一印象就越深刻，也最难忘。

    真正拥有了粉丝基础与业界地位后，公司便无法通过一些手段来干扰自己了。

    反之，如果老老实实的加入公司不搞事，那么便只能很长时间任人捏扁捏圆。

    想要搞你一个刚出道的小明星？还不是简简单单？！

