    

    第二天中午，庄小花带着方宇还有一个三十多岁的男的一起来到了白烛扎纸店。

    扎替身这件事情，昨天的时候我就跟林大海说了，他只是嘱咐我这种事情一定要弄清楚，不要让别人白白钻了空子。

    其实干我们这行的，最烦的就是给别人扎替身，这种事情一旦弄的不好，就是有损阴德的事情。

    当然有利也有弊，要是遇到有钱的主，扎替身这件事情上面能有许多操作，最简单的就是绑定一只游魂野鬼，附在替身纸人上，这样能够帮助宿主挡一次灾。

    这是损害阴德最小的方案，但是在一些大老板面前，这却是最能够得到利益的方式。

    毕竟在不懂的人那里，能够绑定一只游魂野鬼的方式，在他们看来，那无疑是本领大了去了。

    可是要是碰到懂行的人找你，兴许就麻烦了一些。

    因为这些懂行的人，可能会要求你在替身上绑定一些活人，那是最损阴德的做法。

    只要那个活人不死，那他就会一辈子替你挡灾，这种事情，如果不是一些抵挡不了的利益，很少有人去碰触。

    就算是那些专门捞偏门的赤脚先生，轻易也不会这么做。

    不过最怕的就是有人穷途末路，所以绑定活人的做法还是有的，只不过这一是一种很麻烦的扎替身方式。

    林大海之所以提醒我，就是想让我擦亮自己的眼睛，不要被一些利益蒙蔽双眼。

    我本来就没打算为方宇尽心尽力，更何况林大海还事先提醒了我一嘴，所以这一次我的打算就是能够蒙混过去就行。

    毕竟从方宇的样子看上去，她对这方面应该是一无所知，就算是她跟泽济会有所瓜葛，但是这种小事，泽济会的人应该是不会帮忙的。

    不然她就不会托人找扎纸匠师傅了。

    其实我们扎替身的方式跟扎纸匠还是有一些区别的，扎纸匠扎出的纸人替身惟妙惟俏，黑灯瞎火看上去跟活人无异。

    但我们白萨的纸人替身，就是那种能够凑活过去就行，可这一次，我想着还是尽量给纸人替身做的漂亮一点，毕竟这也是唬人的一种方式。

    白烛扎纸店不适合谈买卖，我把庄小花三人领到了隔壁的风水铺子，邓傅已经沏好茶水在里面等着了。

    “介绍一下，这位是邓傅，风水铺子的老板，在云城出了名的阴阳先生。”走进风水铺子之后，我指着邓傅介绍道。

    “你们好。”邓傅大方的从椅子上站起来，对着众人说道。

    “你好邓先生，我叫方宇，这位是楚岚。”方宇指着身边的那个精致的男人说道。

    “你好，邓先生。”楚岚笑着说道。

    这男人长的漂亮，但并不是那种娘娘腔的感觉，相反，是一种阳刚的帅气，这种长相最迷女人，可是看他跟方宇之间的感觉，却并不是情侣的感觉，应该是朋友，或者是朋友之上恋人未满。

    “都先坐吧。”邓傅指着周围的沙发说道，“我这里也没什么好茶，两位就将就一下吧。”

    说着邓傅倒了几杯茶水，递到了方宇跟楚岚面前。

    方宇应该是第一次跟阴阳先生接触，倒是显得有些拘谨。

    而楚岚则是笑着拿起了茶杯，喝了几口之后，有些惊讶的说道，“邓先生的茶，可不是什么将就的东西。”

    “哦，楚先生竟然认识我这个茶？”邓傅有些惊讶的看着楚岚问道。

    邓傅这茶我知道，是老四前段时间给拿过来的，我自己不愿意喝茶，林大海倒是喝一点，所以这茶就被分成了两份，一份给了林大海，一份给了邓傅。

    邓傅喝不喝茶我不清楚，但这厮从小就喜欢在别人面前装一下，所以在知道邓傅泡茶等庄小花她们的时候，我就知道，邓傅一定是把老四拿来的茶给泡了。

    只不过让我没想到的是，老四拿来的茶，楚岚竟然能够喝出来。

    要知道老四带了的这个茶叶，是他们李家自己的茶园，已经很久没有拿出世面上卖了，基本上都是自家消耗，顺带给好朋友送一点。

    这茶叫班章古茶，如果不是老四告诉我的话，我一辈子可能都不会知道。

    “班章古茶，入口浓郁，入喉甘甜，回味清淡，满口浓郁的花香。”楚岚笑着说道，“真没想到，竟然能够在邓先生这里喝到这样的好茶，就凭这一壶茶叶，可能比我带来的酬金都要高不少。”

    “啊？”方宇不懂茶，听到楚岚这么说，惊讶的看向楚岚，她是知道楚岚这一次带来的酬金多少的。

    “楚先生，客气了。”邓傅笑着说道，“生意是生意，生活是生活，我一直都对这方面看的很开。”

    “而且茶叶这东西，不就是拿来喝的嘛？”

    “邓先生的精神思想实在是高人一等。”楚岚说道。

    “不说这些了，楚先生，咱们说一说你的事情。”邓傅说道。

    “这件事情说来也有点离谱，在前几天，我住的小区发生了一件怪事。”楚岚说道。

    准确的说是五天前，楚岚像往常一样，下班之后，是酒局应酬。

    午夜十二点，楚岚回到了自家的小区。

    小区门口，并没有跟前几天一样，有保安站岗，相反则是异常的安静。

    这对于心思缜密的楚岚来说，实在是有点太不正常。

    楚岚当时酒已经醒了大半，小心翼翼的穿过小区大门，发现小区的几个保安躺在地上不知生死。

    楚岚有点害怕，本能的拿出手机，想要打电话给治安队的人。

    可哪知电话拨通之后，治安队那边传来的是一阵小姑娘的笑声，与之相伴的，还有一个男童的哭声。

    楚岚非常害怕，他不知道自己遇到了什么，疯了一样的想要跑出小区。

    后来楚岚不知道怎么的就晕倒了，等他醒过来的时候，发现自己正躺在保安室里面。

    那几个倒在地上的保安也完好无恙的出现在他的眼前。

    据那几个保安所说，楚岚在下了车之后，自己一个人在小区的大门转悠了一会，然后就晕倒了。        

