    后山头的人都知道，村子能富起来，全是因为寺庙里那些人。

    其实在几年前，村子里的那个庙还是个荒庙，并没有任何利用价值。

    直到有一天，一群和尚远道而来，找到村长，他们说可以帮村里的人提高收入。

    但要求是要把那个荒庙卖给他们，当做他们的栖身之所，当地人还得当他们的信徒。

    当然了，成为信徒时还会获得额外的收入，哪怕是不成为信徒，也有奖励。

    村长为了能让村里人过上好日子，想都没想，便答应了。

    那群和尚也没有食言，荒庙第二年成为旅游景点，来这里旅游的人越来越多，村子里的收入也越来越高。

    渐渐的来这里旅游的人越来越多，村子的名声越来越大，村里的收入也就越来越高。

    由于这样的舒适生活太过安逸，根本没有再意这群僧人从哪里来，为什么会选他们。

    只知道，能给村里带来收入，便会全心呵护，典型的有奶便是娘。

    他们不知道的是，那群僧人其实是假的，他们只不过是想盗庙宇下方的宝贝。

    据说那宝贝价值连城，等找到宝贝那群僧人就会离开，但村民们并不知情。

    村里人并不知道，直到有一天一个村民发现不对劲，便把这事告知村长。

    但全村人并没有一个人相信他，认为一群僧人不会做这种事情。

    但他们并不知道，寺庙里的其实并不是僧人，而是冉家之人假扮的。

    冉家是一个神秘而又奇怪的家族，有人说他们以盗墓为生，也有人说他们盗尸为生，更有人说他们其实就是普通人。

    他们从那时起，冉家就开始布局，庙宇下方确实有宝贝，而这个宝贝需要以人体精魄滋养。

    后来，冉家人一不做二不休，用整个村子人的精魄滋养。

    如果还不阻止，再过一段时间，那东西一旦通灵，到时整个村子将会面临一场浩劫。

    到那时，冉家之人拿走宝物，而村子的人也不复存在。

    黄仙将自己所知道之事一一告知。

    听完后我整个人愣在原地，难以置信地看着他。

    小老道同样如此，不过他的反应比我更加过激，也不知道在想什么。

    “什么宝物，竟用一个村子的人来滋养？！”

    圣月晴内心久久不能平复，到底是什么宝贝竟用整个村子来滋养！

    如果伤天害理的事，竟然有人敢用，难道不怕遭天谴吗？

    “那你明知道，为什么不劝他们？”

    姜仕元见状，他很疑惑以黄仙的身份，在村里有威望，劝这些人离开，应该可以做得到。

    可他不仅没有，反而是进入深山中采药帮村里人继精魄。

    这也在间接性地，滋养为地下的宝物，难道他不知道还是故意为之？！

    “我尝试过了，村里的人根本不理会我，更不愿意离开，只有及少数人，他们选择离开，而留下来的，都不愿离开，更不信那种虚无缥缈的东西。”

    黄仙一阵苦笑，他早就劝说过这里的人，但没有一个听进去，反而都骂他。

    而他进入深山之中，并不是采药，而是为求自己的族人来帮忙，希望能救救村里人。

    但听到是冉家时，黄仙的同胞们根本没有愿意帮忙的。

    原因有二，其一他们是妖，妖不能随意进入世俗界，一旦打破凡人的生活，便会失去阴阳平衡，后果非他们所能承受。

    其二，黄鼠狼一族知道，冉家之人不仅以盗墓为生，而且还会捉妖惹到他们的无论是人是神，下场惨不忍睹。

    黄仙本是民间四大仙之首，位于妖族之例，虽然能修行升仙，但在庞大的妖族中，根本不入流。

    以他们的实力，如果与冉家硬碰只会吃亏。

    所以他们不敢出山，只想呆在深山中修炼。

    “你每次都是回去求族人？！”

    听到这里，圣月晴不禁对黄仙对了几分佩服。

    没想到他竟为了外族之人，求族人帮忙，虽然结果不理想，但那份精神可畏。

    不过，我更加好奇他是怎么知道这些的，毕竟村里人都不信，而他却知道。

    “我若猜的没错，这冉家肯定与那圣殿谷有关系，我们去庙里看看情况！”

    姜仕元若有所思地看了看我，好像在问我要不要去。

    我看向小老道，说实话，我心里没底，不敢去。

    但若小老道去，我肯定会去，因为有他在至少是安全的。

    “走，去看看！”

    说着，小老道带着我们就往寺庙去，黄三刚才被吓破胆，已经晕过去。

    至于那黄大爷的尸体，只有等处理完寺庙的事之后再说吧！

    路上，小老道告诉我，狐狸岭的狐狸们已经离开了。

    死的那两只狐狸只不过一毛毛雨，法力更强的狐狸，已经开始在组建狐狸大军，开始报复我们了。

    他说接下来，那些狐狸可能会找我的麻烦，让我小心一点！

    “谢谢…”

    被小老道还这么一关心，我竟有些不好意思。

    “对了，你为什么总是想收我为徒？”

    我又问小老道，他为什么总是想着收我为徒，我实在不知道自己到底哪里有让他值得欣赏的地方。

    自认为自己不仅没有天赋异禀，而且还很笨，有时反应能力也不够快，他为什么要收我？

    “因为你姓姜！”

    他的回答仍然是这个，始终只说我姓姜，就不在多说。

    “那他也姓姜，你也可以收他为徒。”

    我指着姜仕元说道，我俩都姓姜，他可能收他为徒。

    小老道从上到下打量着姜仕元，然后摇了摇头说道：“血脉不纯，收不了。”

    这话让姜仕元一阵哭笑不得，什么叫血脉不纯？

    说话间，我们已经来到寺庙，今天的寺庙大门紧闭！

    “奇怪，怎么没人？”

    圣月晴走上前去推了推大门，里面好像没人！

    “我就不进去了，在外面等你们。”

    黄仙见状，他不敢踏入这里面，无论是佛像还是三清道像，都能压制他。

    他说在寺庙内，西南方位，有一个小房子，我们要找的东西就在那里。

    来到这里他已经感到一股压迫感，不敢再往前，只能留在这里等我们。

    我们没有说话，都知道他的情况，也不怕他会逃跑。

    如果真如他所说，自己为求村里之人，而留在村里。

    那他一定会在外面等我们，哪怕他骗我们有小老道在也没事！

    小老道上前用力一推，大门开了，空荡荡的什么也没有。

    “奇怪，人都去哪里了？”

    圣月晴见状，喃喃自语一句，难道这些人提前收到通知跑路了？

    我们来这里也只是临时做的决定，按道理来讲，这里的人不知道我们的到来才对。

    庙里一切正常，和昨天晚上一样，除了没人什么都有。

    “小心一点，可能会有陷阱。”

    姜仕元好心提醒妹妹，冉家之人敢来这里光明正大地寻宝，肯定有些手段才对。

    “我们先去那边看看情况再说！”

    这时，小老道想起黄仙的话，让我们去西南方向看看。

    说着，他带着我们往西南方向去，还让我们小心点，多留意一下。

    “各位，老夫在此恭候多时了。”

    就在这时，我们身后突然传来一道声音。

    话音落下，一行人瞬间出现，将我们团团围住，从他们的表情可以看出，应该在这里等我们很久了。

    带头之人，正是昨天晚上那两位老者之一！

    “这些都不是人，小心一点。”

    小老道一眼就看出这些东西不是人，而是魂魄。

    “各位，来我冉家所谓何事？”

    那位老者一脸平静地问道。

