    前往优逸园的路上，程可佳牵着程方幸的手，姐弟两人慢慢的走。

    程可佳时不时停下来为程方幸擦一擦面上的汗水，而程方幸见到好的东西，他总会停下来指给程可佳看。

    短短的路程，这对姐弟足足的走了半个时辰，程可善接到消息后，她为这对姐弟准备好的热水，等到他们到来的时候，正好变成温水可以供擦身用。

    程方幸脱了衣裳后，他是执意要程可佳帮着他擦身。

    程可善有心上前帮他擦身，他拿衣裳挡在面前，摇头说：“善姐姐，我长大后不娶你，你别来。”

    程可善听他的话乐了起来，她也不上前去，她看着程可佳很是妥善的为程方幸擦拭了身子。

    她笑着问程方幸：“幸儿，那你长大后想娶谁啊？”

    程方幸笑得眼睛都快要成月牙儿，说：“我长大后娶姐姐。”

    程可佳为程方幸穿好衣裳，她笑着亲了程方幸的脸，说：“幸儿，我是你嫡亲的姐姐，你娶了我，我们家不能进新人，好吃亏啊。

    你要从外面娶一个好女子进来，那样我们家就多进一个人，我们家不吃亏。”

    程方幸一脸纠结神色瞧着程可佳说：“那姐姐呢？”

    程可佳瞧着程方幸可爱的小模样，她忍不住再亲他一下，说：“姐姐自然在家里，姐姐会一直陪着幸儿。”

    程方幸欢喜起来，他跟程可善说：“善姐姐，我不娶姐姐，我以后娶别人，家里人多热闹。”

    程可善笑了起来，程可佳也用温水擦干身上的汗水，她换了一身干净的衣裳后，她笑着跟程可善说：“姐姐，我多送两套我和幸儿的衣裳放在你这里。”

    程可善笑着点头说：“行。你们有自个的衣裳换用，我也用不着一时急用的时候，为你们在家里四处张罗寻衣裳。”

    程可善很会哄弟妹们高兴，程方幸这样的年纪，有一个这样的大姐姐哄着他，又有程可佳陪在他的身边，他很快的自个玩耍起来。

    程可佳时不时在他玩得出汗的时候，她用干净帕子为他擦拭面上的汗水，也会伸手程方幸背后为他擦拭汗水。

    程可善在一旁瞧见后，她颇有些羡慕，她的心里面曾经也想过要这般照顾嫡亲的弟弟们，只是她的母亲不放心，而弟弟们身边的人也不曾给她这个机会。

    程可佳喝水的时候，她也会顺手喂水给程方幸喝。

    她们姐妹两人说着话，通常是程可善说，程可佳听的多。

    程可善和程可佳年纪相差的多，她能与程可佳说的皆是琴棋书画方面的知识。

    程可佳乐得听程可善传授这方面的经验，程可善说得兴起的时候，她还会随手弹奏一曲。

    程可善的琴音清透有一种空灵美妙感，就是年纪小小的程方幸听后都会用力的拍巴掌。

    只是程可善总是不好意思多弹奏一曲，她顶着程可佳姐弟两人期盼的眼神，还是委婉的表示，等到有新曲再弹奏给他们听。

    程可佳姐弟两人笑着应承下来，程可佳一脸羡慕的神色跟程可善说：“善姐姐，夫子说我在音乐上面资质平平，她说我能够懂得欣赏就好。”

    程可善眉头染上不悦神情，她笑着与程可佳说：“佳儿，你年纪小小，一切皆有可能。”

    程可佳笑着轻点头说：“善姐姐，我父亲说，我不用太能干，他说我要太能干，他会操心得提前老。

    我不想父亲提前老，那我就学着一般般的能干。”

    程可善瞧着程可佳笑了起来，说：“好，佳儿学习一般般的能干。”

    程可佳瞧着她笑着说：“善姐姐，长伯伯如果不担心你能干，他会提前老，那你一定要特别的能干。”

    程可善笑得弯有腰，说：“你长伯伯喜欢我特别能干，我越能干，他越老得慢。”

    程可佳伸手摸一摸程可善的脸，说：“你辛苦了。”

    程方幸转头过来，他正好瞧见了，他跟过来伸手摸一摸程可善的脸，跟着说：“你辛苦了。”

    程可善笑着把程方幸抱在怀里，他赶紧挣扎着向程可佳伸手说：“姐姐，救弟。”

    程可佳伸手把程方幸抱了回来，只是她的年纪小，程方幸又不轻，姐弟两人几乎是滚着坐稳下来。

    程可善笑着伸手扶稳他们，程可佳抱着程方幸一起笑瞧着程可善。

    程杏进来的时候，她瞧见她们三人挨在一起笑，她的小脸阴了阴。

    程杏很快收敛住脸上的神色，恰好丫头也赶了过来通报。

    程可善转头瞧见程杏，她的脸上的笑意微微收了一些，她笑着招呼道：“杏儿来了。”

    程可佳放下程方幸，姐弟两人一样招呼：“杏儿姐姐。”

    程杏笑着说：“善善姐姐，佳儿，幸儿，我来的不巧吗？”

    程可善笑瞧着她说：“杏儿，你到我这儿来，那有巧和不巧。来，坐这边来，窗子边风大。”

    程杏瞧一眼程可佳和程方幸姐弟笑着说：“佳儿，幸儿，你们在善姐姐这里玩多久了？”

    程可佳牵着程方幸直接站起来，说：“善姐姐，杏儿姐姐，我们出来太久了，我们现在要回去了。”

    程可善笑着点头说：“好，你们两人往荫静处走，可别顶着太阳一路回去。”

    程杏瞧一瞧程可善的神色，她笑着说：“佳儿，你下一次来善姐姐这里，我们可以提前约一约。”

    程可佳抬眼瞧着她，笑着说：“杏儿姐姐，我到善姐姐这里，只要善姐姐不反对，我想来就来。

    你要来善姐姐这里，你也不用跟我约，只要善姐姐不反对，你想几时就几时来。”

    程杏的脸色微微变了变，她跟程可善叹道：“善姐姐，佳儿年纪太小了，她还听不明白我的一番好意。”

    程可善微微的笑了笑，说：“只要我在，佳儿想几时来都行。

    佳儿，时辰不早，你和幸儿慢慢走。”

    程可佳冲着程可友善点了点头，她再冲着程杏笑了笑。

    她牵着程方幸往后面慢慢的走，一边走一边说：“幸儿，明天我们再来善姐姐这里啊。”

    程杏瞧着程可善很有些不好意思说：“善善姐姐，都怨我，我来了，把佳儿和幸儿都赶走了。”

    程可善只是微微笑了笑，说：“你误会了。”