    “那首级极为古怪，你们对付不了，先拔除周围鬼族的布置，后面老夫亲自出手，陆小友你从旁掠阵。”

    项化心摇头，冰魂老怪的首级，尸体已经被紫鳄鬼君以独特的手法炼制，根本不是寻常的元婴修士能对付的。他现在伤势未复，自认对付紫鳄鬼君的这些手段应无问题，可要是紫鳄鬼君还有其他后手，若是没有援手的情况下，也是极为危险的。

    项化心有此一言尚不觉得有什么，只是项东来听到耳里，未免觉得太不可思议，项化心乃是项室皇族硕果仅存的化神老祖，此时对敌竟然要征询陆小天的意见，纵然陆小天作为丹术大宗师，战力也同样非凡，可项化心的表现未免也太过了一些。

    “前辈小心那冰魂老怪的首级，其无头尸也颇为厉害，若是两相合并，怕也不容易对付，至于紫鳄鬼君有所异动，我与倾城会及时出手。”

    紧接着，项东来以为自己听错了，只是看项化心的表情，似乎又没什么问题。还真是怪事年年有，今年特别多。那紫鳄鬼君可是最为凶悍的鬼族强者，这次人族之所以重整旗鼓杀回来，是因为项化心的奔走，只是看事情的情形，似乎并不像外界看到的那么简单。

    “晚辈先行告退！”项东来拱手行了一礼之后，继续回去指挥整个战局的调度。

    嗵嗵嗵.........

    又是一阵急促的战鼓声，项狂脸上有些兴奋地道，“好家伙，秦族人要动了！这次定然要一口气打到鬼族的老巢！”

    此时人族，鬼族两族的箭雨一阵密集过一阵，鬼族的大量鬼禽扑天盖地。在这交替的箭雨中，人族也未能讨到太大的便宜。只是无论是人族，还是鬼族的箭雨虽是密集，可在陆小天与项狂的眼里，比起秦族人的大秦箭阵，都少了几分气势与灵魂。

    在兵阵之上，此界唯有秦族将此道发挥到了极致。甚至当初能困住独目三臂魔人那样凶悍的强者。对此项化心亦是深有体会，毕竟当初在秦族领地，他也曾领过教这些秦族人的战阵。

    嗖嗖嗖.......秦族人的射出的箭矢，在空中如同一只只巨兽，而对面的鬼族射出的骨箭看似密密麻麻，却如同一盘散沙，直接被秦族的箭阵撕开了几道口子。顿时高空之上成群结队的鬼禽再次遭到了箭雨的屠杀。

    “这该死的秦族人，之前便应该将他们都灭了。”

    一片幽云之上，绿甲骷髅双手插腰，看着远处大量的陶俑骑兵趁着大秦箭阵撕开的口子没合上时，冲进鬼族的阵型之中。一通厮杀，那些鬼族骷髅箭手顿时大受干扰。绿甲骷髅看似嘴上大骂，实际上注意力却是放在身边紫鳄鬼君的身上。鬼族死多少他才不会真的在意，真正在意的，还是紫鳄鬼君利用鬼族扩张摆下与天元四门有关的大局。

    旁边的苏晴丝毫不为外物所动，似乎眼前的战局与其丝毫无关。

    紫鳄鬼君幽深的眼神扫过整个战场，天边的尽头，一座巨大的飞鸿级战舰岿然不动，秦族人从这个最为紧俏的关口冲杀进来，如同一把最为锋利的尖刀。捅往鬼族要害。鬼族不得不硬着头皮接战。可虽是经过了此前的大胜，可人族根基雄厚，尤其是赤渊大陆的诸大修朝联为一体，再加上汇合了秦族人之后，没有了化神修士的干扰，正面交战，人族仍然在开打几日后便占到了上风。并且随着时间的推延，这种优势还会持续扩大。

    “罗道友，此战关乎你我二人前程，罗道友难道不打算全力一搏？”半晌后，紫鳄鬼君忽然扬声道。

    绿甲骷髅正有些诧异，远处的云层翻卷，一道声音从里面传来，“我修鬼佛之道，虽说想要在鬼界立地成佛，前往鬼域乃是我的第一选择，但也并非唯一的选择。如果战事不顺，紫鳄兄无法打开鬼元门，届时后果紫鳄兄应该清楚。”

    绿甲骷髅听得心中一阵诧异，这声音的主人他自然知道是谁，听其语气，似乎并不惧紫鳄鬼君。

    紫鳄鬼君眼中闪过一丝凶光，很快又恢复如常，暗道这罗中庭亦鬼亦佛，集正邪于一身，独辟一道，虽然表现出来的神通比自己稍弱，可那副骨架却是非同小可，防御之强远在自己之上，自己便是已经炼化了第二龙元的部分，实力大进，可想要奈何这罗中庭怕也不现实。紫鳄鬼君自然是不知道当年罗中庭这副骨架的主人，也便是浮屠行僧，将浮屠金身修炼到了极高的境界，远超现在的紫鳄鬼君。

    “不管局势如何发展，开启鬼元门都不会有问题，只是能允许多少人通过罢了。”

    “如此甚好，我便替紫鳄兄挡住风雪妖姬，紫鳄兄可切莫小看了此妖女，这妖女实力未必弱于你我多少，便是与我斗法，也留有了相当的实力。”罗中庭爽朗一笑，并未将紫鳄鬼君的不快放在心上，

    “风雪妖姬，这个贱人！”

    东方仪原本是站在他这一边，答应帮他开启鬼元门，只是作为代价，开启鬼元门之前，会打开妖元门一瞬，让其进入。若是没有东方仪的倒戈，形势也不至于会有眼下这般为难。

    使得打开通道的风险大增。提到东方仪，紫鳄鬼君心中便一阵大恨。只是罗中庭方才的话，也让紫鳄鬼君心里警惕起来，罗中庭这个修鬼佛之道的家伙，纵然是进人元门，抵达人族地域，也可利用身上的佛性气息进行一定的掩饰，处境也不会太难。若是自己打开鬼元门无望，也许这家伙也会倒戈也说不定，到时候可就真的回天无力了。

    “开启一元鬼煞大阵！”紫鳄鬼君吸了口气，计划赶不上变化，现在也唯有提前落子。

    “是！”绿甲骷髅与苏晴两个同时应声。

    两人同时飞身而起，两个同时打出手中的阵旗，黑色阵旗凶风而涨在阵旗之上，黑电起舞，卷动雷云。

