
　　第1373章妖法跟功法

　　这就是那条蛇有恃无恐的依仗吗？

　　蛟人王本来心中就有疑虑，区区一个新晋的上位神，放着先天混沌至宝不用，非要同他一个中品上位神赌真实的战斗力，一较高下。

　　这不是作死吗？

　　原来对方竟然领悟了空间法则能力。

　　可空间法则能力也不是万能的，况且更要看对手是谁。

　　蛟人王满是戾气的一笑，下一刻，他的眉心妖光一闪，猛地，从它眉心处，一下子飙射出九九八十一条妖气绳索。

　　每一条妖气绳索，仿佛都是奥妙晦涩的洪荒妖族独有的文字组成，宛如灭世恶蛟，又好像得到了上古群妖的意志加持，散发着贯穿天地的威力，而且最关键是每一条妖气绳索拥有上天入地的功能。

　　哪怕是涂小安最后躲到了空间隧道里，妖气绳索也能如影随形，将你硬生生给绑出来。

　　此时足足八十一条妖气绳索，一瞬间就组成网状，遮天蔽日，罩向涂小安，毫无疑问的说，只要涂小安被这妖气绳索稍微一捆，就形成一种可怕的阵法，直接就是万劫不复的境地。

　　此乃妖绳索阵，算是蛟人王的一种赖以生存的妖法，它自叛出蛇人族，自立门户，百族虎视眈眈，靠着这门妖绳索阵，也打退了不少的强敌。

　　要知道太古神山就算再大，但是区域也是固定的，多一个种族林立，就多被分不少的资源。

　　蛟人王本身的战斗力就是非常的强，才能走到今天这一步。

　　涂小安见这八十一条妖气绳索而来，知道非同小可，他早不是当年的小白，眼力也是随着本身的实力提升了不少，蛟人王这一门‘妖绳索阵’的妖法，威力强不说，可以强攻，可以囹圄，可以封锁，几乎是面面俱到。

　　绝对是妖族秘法。

　　面对这种恐怖的妖法攻击，涂小安亦是一点也不敢托大，一双蛇眸精芒闪烁，也并不打算再使用空间法则之力，而是展现了一门人类绝世的功法。

　　天魔大世界！

　　这是他从人类超级势力天魔宗窃取而来的绝世功法，一旦展开，犹如鬼魅，能形成属于自己的领域，自己的分身影像，甚至能将一方的领域侵蚀掉，最关键，可以来无影去无踪。

　　在这九九八十一条妖气绳索，刚刚要罩住涂小安的那一瞬间，说时迟那时快，电光火石间，涂小安的身形变化起来，出现一道残影分身留在了原地，真身一下子就闪开。

　　残影分身瞬间被一条妖气绳索捆绑住，动弹不得。

　　嗯？

　　不对！

　　蛟人王何等人物，岂能被欺骗，另外八十条妖气绳索朝着一个方向恐怖的席卷而去，一瞬间又是形成网状罩去，面积很大。

　　“没用的，你逃不掉的，逃进空间也无用！”蛟人王妖眸杀机浮现，这是一场战斗，更是一场赌注。

　　它赢定了。

　　千万不要被它的妖绳捆住，否则就是等待死刑。

　　嗖...嗖...嗖...！

　　涂小安的真身每在一个方位逗留，就留下一道分身的残影。

　　这残影不是速度快而留下，几乎是真实的，是有战斗力的，是可以去杀敌的。

　　只可惜分身一留下，就被一道妖气绳索捆住。

　　但涂小安并不气恼，且身如鬼魅，整个人不断的到处闪烁，一道道分身跟不要钱一样的留下。

　　他在古族一共得到了两门超级势力的顶级至尊功法，昆仑墟的乾坤印，天魔宗的天魔大世界。

　　可他都没有好好的施展过。

　　碰到的对手要嘛直接碾压他，比如古神，碰到弱的，他随便动动手指就搞定了，也没机会施展什么绝学。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他来到遗迹的太古神山，面对中品上位神的蛟人王，这是一个很好的陪练对象。

　　一出手，就是妖族秘法。

　　那么涂小安就用人族绝世功法去对敌，累计自己功法的熟练度。

　　他不能总是拿天子拳来对敌。

　　不是天子拳不行，而是他不能暴殄天物。

　　身负多种绝世功法，总是忘记使用。

　　都说技多不压身，涂小安技太多了，多的有时候都不知道用什么。

　　好比法则之力一样。

　　早期，他就会雷电火焰，一出手不是雷电就是火焰。

　　等到后来掌握的越来越多，他使用法则力量的次数反而越来越少。

　　所以，他不能厚此薄彼，雨露要均沾。

　　这天魔大世界的功法，算是一种亦正亦邪的功法，有多种的变化，很复杂。

　　如果不是涂小安靠着系统窃取而来直接掌握，而是正常一本秘籍放在他面前，让他修炼，那么恐怕给涂小安几百年时间恐怕都不行。

　　影像分身，就是其中一个变化，可以制造无数的分身。

　　涂小安说实话，是有点忌讳蛟人王的妖气绳索，毕竟别人是中品的上位神，还是妖族秘法，该尊重还是要尊重的。

　　当他留下八十一道影像分身的时候，蛟人王懵逼了，它发射出来的妖气绳索看似全都不落空，可实际没达到一点预期的效果。

　　“你的妖绳没了？可我的分身还多的是，再送你八十一道分身！”

　　涂小安哈哈大笑，朝着蛟人王如若幻影的绕了一圈，层层叠叠，八十一个涂小安显化出来，朝着蛟人王就抡起自己的拳头，轰了过去。

　　“这是什么妖法？”蛟人王大吃一惊，只能连忙的防御，疲于应付。

　　“人族至尊功法！”

　　涂小安的真身不知何时出现在了蛟人王的上空，浑身竟然散发出来一种浩然玄妙的气息，整个人熠熠生辉起来，更为不可思议的是他的胸前出现一副玄奥的太极八卦的图案，八卦图案瞬间爆发炙热的光，此光似乎代表了光明，代表了正义，代表了乾坤日月。

　　随着涂小安胸前的太极八卦图案出现，他身上的帝王气息跟蛇类气息都消散不见，整个人变成了正义的化身，焕发出来可怕浩然的光彩，有绝强的封印力量在澎湃。

　　“再送你一门人族至尊功法，昆仑墟的掌教绝学，乾坤印！”

　　轰隆隆！！！

　　太极八图案极速的旋转，越转越大，最后跟一层天似的，铺天盖地的朝着蛟人王镇压了下去。

　　昏天黑地。

　　“真是可笑，身为妖族的上位神，动不动就使用人族的功法，你是哪头的，本王顶！”

　　蛟人王咆哮一声，妖气滚滚弥漫四野，调动全身的妖力于双臂之内，朝天而举。

　　两位妖族上位神之间的战斗绝对是很有排面，互不相让。

　　................

　　PS：感谢（我喜欢做白日梦）的1666书币打赏，感谢（千万别骂人）588打赏，感谢（墨子夜）的100书币打赏，今天状态不好，就一章，后面几天会爆更补上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1373章 妖法跟功法免费阅读。https://xs.23sk.com 