    听着主神的话，楚河点点头表示明白。

    接受了脑海内的那么多信息，基本上，他也清楚了自己以后要承担的责任了。

    真正的掌握了主神，掌控了这片残破的主神空间后，未来的展都要由他去规划，一切的细枝末节都需要他一一考虑。

    这其中包括了太多，比如店铺的售卖，定价，甚至是货源，都要楚河自己去处理。

    毕竟主神的【图纸】并不是无限的，也不是凭空生成的，而是主神自己的私藏罢了。

    这些都是曾经主神空间的宝物库内的库存，主神空间崩碎之后，无数的宝物被毁灭，但仍然有一些残余被主神带走了。

    这些残余的宝物中，除了必要的珍惜神物和能量比主神吸收了外，剩余的都放在了宝库内。

    这就是【图纸】的来源，也是【抽奖】的来源。

    “这坑货果然有私藏的小金库。可惜，现在的我却没有权限打开这个金库，想要获得其中的东西，只有升级抽奖才行。”

    楚老板心中无比的可惜，他心中真的很好奇，那里面到底有多少的好东西。

    “不多。但足够你升级到九级用了。”

    九级，基本上到时候主神就恢复的七七八八了。

    主神淡淡的说道：“升到九级，才算真正的继承‘主神’的荣光。”

    “现在，还是老老实实的升级吧！”

    楚河无语，无奈的耸耸肩。

    事实上，如果不是主神太过残破的话，根本不用如此麻烦。

    传承的信息中可是提到过，当初的主神空间是多么的可怕，展了数以兆计数的轮回者，殖民了一个个世界，掠夺了一个又一个世界的资源，可以说庞大无边。

    但现在只剩一点本源的它，缺失了许多功能后，想要获得足够的资源恢复自身，只能通过最简单也最直接的贸易来进行。

    殖民万界那是别想了，洗洗睡吧。

    “贸易也不错，尤其是信息不对称的贸易，同样暴利。”

    楚河心中淡淡的自语，比起原本那种疯狂掠夺的模式，现在这种贸易的模式虽然1o了点，但胜在稳定。

    毕竟曾经的主神空间那么吊，那么牛叉，还不是崩碎了。

    恐怕也是行事作风太过，从而得罪了太多的强人了吧。

    楚老板心中想到，具体是何缘故，他并不知情，接受到的信息中对于这点只是一句带过，并没有细提。

    他也不关心。

    毕竟曾经是曾经，一切都过去了，现在，自己才是当家做主的人。

    “贸易，尤其是不同世界的贸易，展起来同样可怕。”

    楚河看着不远处悬浮的晶莹大门，漆黑的眼眸中划过别样的光芒。

    这是小门灵的具现化，升级到三级后的蜕变。

    “小家伙还在沉睡吧，毕竟这一次升级的变化太多，它的消耗也不小。”

    楚河看着那大门，心中淡淡道。

    现在的他也知道了这个蜕变后的晶莹大门的称谓和功能了。

    此为小千之门，主要的作用就是沟通不同的小千世界，确定坐标，打开通道。

    “小千之门，名字挺不错的，不过这小家伙恐怕也是主神你那小金库内的私藏吧！”

    楚河道。

    主神：“……”

    “它原本只是一枚种子，而且还是来历很大的种子。”

    “哦？”

    “现在的它还没有达到极致，等它升到九级，就会真正蜕变到完美，很可能会成长为另一扇‘真理之门’。”

    “真理之门？那是什么？”

    “是一件极道神物，属于一位无上存在的至宝。后来，在一次浩劫中，‘真理之门’被诸多强者围攻轰碎，化为无数的碎片，其中的一个碎片就被我获得，花费很长的时间改造成了这枚种子，一直存于在我的宝库中。”

    “现在的它虽然仅仅只有三级，但已经可以沟通不同时空的坐标，只不过限于能力，目前只能沟通小千世界，搜索到小千世界坐标，打开通道。”

    “所以，三级的它，叫做小千之门。”

    “等以后等级更高了，就可有沟通大千世界，甚至混沌世界。”

    楚河点头，诸天万界，无穷寰宇，又大有小。

    分为三种，小千世界、大千世界、混沌世界。

    “小千之门可以搜索到不同的小千世界，打开通道，迎来不同世界的人，这些都是顾客，到时候如何留住他们，或者达成交易才是关键。”

    这是楚老板贸易诸天的第一步，可千万不要有什么差错。

    他盯着那晶莹的大门，目光闪烁着，又问道：“主神，什么时候小千之门可以启动呢？”

    “等门灵苏醒自然就可以。”主神道，“不过搜索坐标需要时间，时间并不确定，可能运气好下一秒就可以搜索到一个世界，可能一年都搜索不到一个，宿主需要耐心。”

    “也需要提前准备好！”

    “恩！”

    楚河点头。

    66续续的，他又和主神交流了很多，一些关于以后的展问题，以后的计划等等，都聊了聊。

    虽然主神残破了，也很坑，但既然继承了这一切，就要为其谋划。

    而三级之后，一切都变得不同。

    主神、门灵、他、甚至是原本的属性面板也有了变化。

    ——-

    主神：三级

    基础能量：4462点

    图纸解锁：三级（未抽取）

    功能解锁：虚空造物、永恒空间（修炼空间）、小千之门

    下一级所需：一万点基础能量、一颗镇界石、一朵天地神火。

    ——-

    比起之前，这属性面板看上去更细致了不少，而且一目了然。

    “不过，这下一级升级除了能量外，又要收集材料了，而且比上次的时空之沙还多一种！”

    楚河头有些大。

    这什么镇界石他同样没听过，天地神火也是。

    “主神，这两件东西是什么品质的，有什么用？”

    上一次是时空之沙主要是用来提升小门灵，但这一次的呢？

    “镇界石是四级紫色物品，常用于布置阵法所用，比不得时空之沙罕见。而天地神火不限种类，但需要品级至少达到四级紫色，品级越高效果越好。”

    “这关乎到四级主神的种种功能。”

    “一颗镇界石，可以让宿主再开一家店，不过仅限于这方世界。”

    “而一朵品质越高的天地神火，可以炼制出高等级的天地烘炉。”

    “天地烘炉是什么？”

    “专门将物质炼化为能量的器物。”

    这就不就是回收处理吗？

    楚河算是明白了，以后交易，万一交易到用不上的东西，就扔到到天地烘炉中，将其炼化为能量，废物利用。

    “不过开分店嘛？的确，是时候要开一家了。望江城的这处，实在是太偏僻了。”

    ——-

    ps：求一求推荐票，推荐票实在是太少了，希望兄弟们可以投出一票，谢谢。