    着本尊的身体，在残影禁制内慢慢的全部展现而出，寒之气，浓郁到了极点，甚至于通体灵玉制作的房舍内，也立刻出现了一层寒霜。（

    在本尊出现后，王林的分身深深地吸了口气，身体向前一迈，顿时如同是折叠一般，与本尊合二为一。

    紧接着，王林本尊双眼射出阵阵阴森寒芒，目中露出滔天的杀机，他添了添嘴唇，在楚国沉寂了许久，但他的煞气，却是一点没有降低，只不过被其收敛起来，此时，他也只是有些许杀气泄露，至于煞气，却是没有露出半分。

    王林沉吟少许，身子一晃，脸上立刻多了一个面具，身子衣着变成了分身那般，紧接着他身子一动，迅速从房间内闪烁而出，在这一过程中，他立刻清晰的感觉到，自己体内的修为，居然又精进了一些。

    要知道在之前，他的修为已然达到了结丹后期大圆满的假婴境界，此时此刻，原本不可能在迈步的修为，居然有所进展，虽说还没有达到碎丹立婴的层次，但他却现，自己身体内的金丹之中，已经有了一丝淡淡的紫线。

    王林心知，在立婴的一刻，金丹之中紫气虚来，这紫气，又称为初婴之气，它是促使金丹碎裂成婴的重要物质。

    当整个金丹全部被这无声无息出现的紫气全部覆盖时，就表示着结婴之日来临。

    在以往，尽管王林尝试多次，但这初婴之气始终没有出现过，即便是在吞噬了那元婴之后，这紫气也依然没有来得及显出，而是在即将出现的瞬间，被极境神识破灭。

    可是现在，这紫气出现，但极境却没有再次攻击，这代表着，王林自己想到的方法绝对可行，只要他坚持不懈，带分身达到元婴期后，与身体结合，定然可以让本尊的修为突破结丹，达到元婴期，从此之后化神期下将无敌手。

    而且再加上他的种种神通之术、古神之能、法宝之威、甚至于化神期，王林也敢一战，就如他现在，与之元婴初期一战并不畏惧一样。

    王林深吸口气。他身子并未停留。而是如同幽灵一般飘到了院子内那灵猿地身体旁。他正要处理了这尸体。突然目光一凝。在那尸体上看了一眼。喃喃自语道：“不愧是下品灵兽。以我分身地修为。居然没有看出此兽魂能尚在。”

    王林右手一动。隔空按在此兽头颅之上。脸上露出冰冷之容。嘴里平淡地说道：“既然遇到。我便救你一次。从今以后。你是本尊第三魔头！”

    一道乌黑之芒。从王林右手之中闪现而出。落在了此兽头颅中。很快。那黑芒慢慢从此兽额头钻出。在黑芒之内。有一只看起来双眼充满了茫然之色地灵猿魂魄。

    在这魂魄出现地一瞬间。一股令人毛骨悚然地气息。从这魂魄之内扩散而出。顿时四周地药香之气立刻为之一散。甚至于附近地一些花花草草。居然全部急剧地颤抖。最终纷纷枯萎起来。

    王林目光一闪。缓缓地说道：“居然魂魄内天生戾气。很好。看来你死前。承受过巨大地痛苦。这种痛苦。除了身体之外。还有心灵。”王林感受着身边地这种气息。这气息他并未第一次看见。实际上早在四百年前地赵国。就出现了这么一股戾气。

    当时散出这戾气地主人。正是他王林！

    现在看到这灵猿魂魄内散出地同等气息，王林目光一闪，右手蓦然一动，迅速抓住此魂魄，与此同时他左手袖子一甩，拿出一面魂旗，把这魂魄放在其内。

    在其上打下几个禁制后，王林便不再理会，任其自生自灭，在那魂旗内，还有数个比较强大的魂魄，都是王林这些年来搜集，准备作为祭炼魔头的备用品。

    若是此灵猿最终不被吞噬，反而吞下了其他魂魄，那么此兽就有资格成为第三魔头，若是它做不到这点，那么只能是魂飞魄散。

    收了此兽之后，王林神色如常，身子一跃出了庭院，向着南苑而去。

    几乎是在王林本尊从残影禁制内出现地瞬间，远在南苑的南第三个阁楼内的李慕婉，眉心内蓦然一跳，正在炼制一炉颇为重要丹丸的她，顿时身子颤了一颤，一把扔掉手中地药材，不顾那此时半点不能松懈的丹炉，二话不说冲出了房间。

    一炉四品灵丹，在她眼中算得了什么，比不上见一眼脑海中的那个身影。

    在刚才的瞬间，她眉心处的魂血中，当年那人留下的一丝神识，蓦然间波动起来，隐隐透出一丝丝如同百川终究要归海地味道。

    有仿佛是在前方某处位置，有一块巨大的磁石一般，正吸引着她眉心处地那丝神识，疯狂的颤动，几欲离体而出。

    这种现象之前地二百年，她从来没有经历过，但此时她的心中，却是有一种明悟与期待，自己等了二百年地那个人，难道……就在不远处！！

    李慕婉深深的吸了口气，迅速冲出了阁楼，正要走出庭院，但就在这时，一阵好听的声音，从园子外徐徐传来：“师妹，你要去哪？”

    李慕婉目中寒芒闪烁，身子向前一送，只不过一道白影，快速的挡在了她的身前，这白影赫然就是之前曾来此地的那个中年男子。

    此人望着李慕婉，温和中略带诧异的说道：“师妹，你还没有回答，你要去哪？咦，你形色如此匆匆，倒也颇为少见。”

    李慕婉目中寒芒前所未有的强烈，她盯着对方，忍住眉心处那不断加剧波动的神识，一字一字语气如三冬之霜气般寒冷：“孙镇伟，你莫非真以为，凭你结丹后期的修为，就可以阻拦我了么，若再不让开，师妹无礼了！”

    中年男子温和一笑，说道：“师妹，这里是云天宗，我又怎么会阻拦你呢，不知师妹要去哪里，在下乐意陪同。”

    此时此刻，王林已然来到了南苑，望着南苑内阵阵白雾，他面无表情。

    －

    差了点，明天补上，还是昨天差的1，争取明天都补上