    “好，让我们进入双方第二局的较量，目前是由OMG1：0领先WE，我们期待WE在第二局会有怎样的调整，上一局WE选择换线来压制焱子哥的发育，虽然前期做到了，但是还是被焱子哥抓住机会发育了起来，焱子哥的小鱼人在团战里七进七出，最后也是斩获MVP，可以说对焱子哥的压制是失败的，所以第二局WE会拿出什么样的手段来针对焱子哥，也是我们想看的。”长毛一开始就侃侃而谈。

    Joker接着道，“我们看到WE没有进行人员上的更替，反而是OMG在中单位置上作出了调整，由icon来接替无状态，icon春季赛出场不多，但是对线风格是比较激进的，毕竟擅长刺客型英雄，好的，双方扳选开始，WE依旧选择了蓝色方，WE扳掉了剑姬，卡牌和巴德，OMG扳掉了，千珏，豹女和大树。”

    “是的，虽然中单位置变成了icon，但是WE依旧选择扳掉卡牌，毕竟OMG的上中野战术体系都是以焱子哥为核心来运转的，所以中上都会频繁的去帮助焱子哥，扳掉卡牌是明智之选，上把小五的巴德大招几次用的都很巧妙，所以WE选择按掉，WE第一手依旧选择了卢锡安，有一说一，这个英雄放出来是必须抢掉的，如果你放出来不抢，给对面拿到就是在犯罪。”

    “以前也有上单卢锡安，但是自从焱子哥在职业赛场用了以后，现在峡谷越来越多上单卢锡安了，这个英雄打肉坦是真的爽，前提是你能抗住对面打野的针对。”

    长毛点点头，“OMG一二手选择了瑞兹和挖掘机，我专门去看过焱子哥的比赛视频，给我印象最深的三个英雄，剑姬，瑞兹，卢锡安，WE扳掉了一个，抢掉了一个，但是还是放了一个给OMG，这是有什么后手吗？如果输掉，教练组是要背锅的。”

    “WE二三手拿下策士统领和巨魔，现在乌鸦已经开始逐渐流行起来，很多中单都在练这个英雄，OMG三四手拿到女警加卡尔玛，继续选择用女警来压制卢锡安发育，现在就看WE最后两手了，打算用什么来应对瑞兹呢，WE最后两手选择的是男枪和维克托，这个选择是将乌鸦摇到上路吗，因为之前没有这样的对线，我们也不清楚这样的效果是怎么。”

    “这样的话，巨魔就是辅助位了，OMG最后一手拿到的是吸血鬼，这就很有意思了，因为吸血鬼上单也是可行的，不过焱子哥没有掏出过这个英雄，所以还是由icon操刀的可能性更大，两边都是两个AP大核来打上中，就看两边谁能打出更好的效果。”

    “吸血鬼中单打三只手，兮夜前段时间才给我们表演过，基本上是把三只手按在地上打，但是兮夜这把是三只手，我们看到兮夜把召唤师技能换成了点燃，这样吸血鬼就不是那么好压制了，好，让我们来一起倒数，进入召唤师峡谷，进行双方的第二场较量。”

    .........

    双方上线开始做着表情，林焱跟乌鸦隔着河道相望，但是他心里很清楚，这把WE还是会选择换线，因为他们线上对拼，卢锡安肯定是会吃亏的，马哥已经在下路回城，马上就要往上路赶。

    林焱看时间差不多了，也退回草里回城，只要抓到对线，这把就好打了，女警压卢锡安是没有太大问题的，只要卢锡安没有优势，那么对方的战术就算失败一半了。

    林焱混了一点蓝BUFF野怪的经验就上线了，对面乌鸦已经在线上露头，对面换线宣告失败。

    因为卡尔玛和女警都是手长，想要压制你卢锡安加巨魔还是很容易，一波耗血过后，卢锡安被压制在塔下，动弹不得。

    957虽然知道OMG会帮林焱，但是完全没有想到挖掘机刷完下半野区还不走，居然三级就过来了，一路上WE都没有视野，世界妹妹绕到对面三角草的墙壁后面。

    林焱三级前跟对方换了一波血，因为都是手长的原因，大家都是只有半血，等到双方升到三级，因为林焱拉的距离比较远，957也失去了警惕性。

    林焱升到三级的一瞬间，直接大叫道，“上，先不要击飞。”

    世界妹妹听到命令直接E过来，挖掘机E过墙的瞬间，林焱闪现W禁锢957，AEA触发雷霆，957血量只剩三分之一血，因为退路被挖掘机封住，957往脚下放了个W，然后往河道撤退，世界妹妹正好被W禁锢住，只能直接交闪W击飞乌鸦，林焱跟上一个QA收下人头，拿下一血400块。

    957脸都绿了，答应了队友这把要稳住，没想到送了一血，本来还能靠着手长补补刀，这下又要被压制了。

    世界妹妹连下路河道蟹都没吃，直奔上路，他担心男枪会进他野区，于是向马哥还有小五求助，这把OMG上中两条线都是压线，对面卢锡安只能在塔下补刀。

    马哥带着小五直奔河道，正好抓到在刷河道蟹的男枪，男枪一枪收掉河道蟹，但是小五已经开着E加速上来了，W链住男枪，男枪E了一下，但还是被链住了，小五挂上虚弱，世界妹妹也赶了过来，虽然Q空了，但是接上W击飞，男枪已经逃无可逃，马哥过来A了两枪，看着男枪身上的双BUFF，口水都快留出来了。

    不过为了团队，还是选择将人头让掉，冷少从中路过来，一个EQ收掉人头，同时还有男枪身上的红蓝BUFF，这下中路对线压制力更强了。

    “哇，OMG这波梦幻开局，这下三路对线都是优势，这也太舒服了，而且这样打，OMG拿第一条龙是没有压力的，可惜这把第一条是风龙。”长毛也有点惊讶OMG的节奏，这两波节奏太完美了。

    “如果是水龙，WE恐怕脸都要绿了，这对目前局势的WE算是一个好消息了。”

    “不过双方补刀差距不是太大，WE还是可以打的，不过WE还是要把线换回来，让乌鸦去上路抗压，虽然大舅子被压制在塔下，但是这个补刀说明他实力还是很强的，但是作为WE的carry点，被压成这样后面要怎么打？而且乌鸦已经到达六级，这样去上路还是能抗住的。”

    “我们看到双人组回家了，乌鸦回家也往上路赶，看来是换回来了。”

