    有剑气在手，李三思说话底气很足。

    完全没把白行简放在眼里。

    看他掌心剑气咄咄逼人的凶猛姿态，显然是真的动了杀心的。

    天上剑修暗暗咂舌，心想这小铜牌也太生猛了些，就连白行简这种狠人都栽在他的手里，今夜若是换做其他人，怕不是死一万次都不止了。

    惊寂关头，已经有不少人选择悄悄离开，生怕李三思搞定白行简后再来找他们算帐。

    白行简纵横北境多年，从来只有他威胁别人的份，哪里被人这般威胁过？

    此刻见李三思愈发嚣张，他心头的惊惧之意反而逐渐消散，取而代之的则是一股蓄养多年的狠戾与狂躁。

    他想要奋力而起，拼尽体内剩下的所有剑道气魄，去与李三思搏命。

    可自己的七把古剑此刻正指着自己的眉心，随时可能暴走。

    稍有不慎，自己可就要被七剑捅几个大窟窿。

    所以哪怕心中再怒再恨，当前境况下，他也不能选择硬拼。

    当然，气势上也是不能输的。

    片刻沉寂，白行简冷眼望向李三思，沉声说道，“今夜就算我不抓你，你也绝对跑不掉！不妨抬头看看天上，满城剑修皆汇聚于此，目的自然不用我多说......剑圣大人赠予你的剑气虽强，但又能杀得了几人？”

    此话一落，李三思轻蔑一笑，随即抬头望天，剑气随之上扬，仍停留在半空之中不舍离去的诸多剑修顿时浑身一颤，迅速远遁数十里。

    万剑随各自的主人离去。

    漫天剑光随之倾散，深沉的黑暗再次将天地环绕。

    再有片刻，冷月之下有声音远远传来，“今夜我等来此纯属意外，李铜牌切莫误会，日后也千万别记恨在心......你忙你的，我等绝不再叨扰，这就走了！”

    声音很快随风而散，转瞬无踪。

    白行简呆愣在原地。

    透过体内残留的剑息感知，他知道满城剑修此刻真的已经全部离开。

    这算什么？...白行简表示无法理解，“只是一道剑气便吓成这样？若是三道剑气尽出，还不得跪下求饶？”

    李三思的声音很快响起，“满城剑修在哪里？我怎么没看见？”

    语气中嘲讽之意十足。

    白行简深吸了一口气，说道，“一群跳梁小丑罢了，走了便走了！但我还是得提醒你一句，今夜我等来此皆是得剑圣大人授意，他若是见我等久不带你回醉心楼，定会亲自出来寻找......我倒是想要看看，当你掌心所持握的那道剑气，遇到它真正的主人时，是还像此刻这般放肆，还是选择敬畏臣服？”

    闻言至此，李三思脸上的表情终于变了。

     他知道白行简的这番话并不是在危言耸听......如今剑圣已经知晓自己昨夜招嫖一事，若是被抓了回去，或是被剑圣亲自找上门来 ，自己不死也要掉层皮。

    搞不好这三道剑气都要被没收回去。

    那可真就亏大了！

    最关键的是，自己对于昨夜的事也根本解释不通。

    秦淮河姐妹花的风韵到现在还在指尖缠绕，屋内大床上也还有昨夜残留的痕迹，一整夜的耳鬓厮磨，加上一整天的白日春梦，足够让剑圣把自己按在底上摩擦一百回了。

    抛开剑圣不谈，还有那位心思极重的长公主，事情闹得这么大，她肯定也收到了风声，现在还指不定怎么对付自己呢。

    想到这里，李三思眉心都几乎拧到一块儿去了，觉得事情很是棘手。

    如今最好的办法，就是先找地方躲上三天。

    等到剑圣离开大魏朝之后，自己再出来专心对付长公主。

    可现在问题是，该躲去哪里才能不被剑圣找到？

    大魏朝虽然占地极广，能藏身的地方也不少，但是想要躲过九楼剑圣的窥探，只怕没那么容易啊！

    心绪沉静关头，李三思神情凝重，本能性的陷入思索当中......心神稍一失守，对于那七把古剑的掌控便也松懈了不少。

    白行简察觉到了李三思的情绪变化，知道自己的那番警告已经产生了作用。

    同时也察觉到李三思的掌心剑气竟有了退散回归的征兆。

    他不动声色，剑息瞬起，试着与自己的七把古剑进行沟通......果然，原本正对着自己眉心，随时可能将自己捅个稀巴烂的七把古剑，终于再次与自己有了神识的呼应。

    他内心狂喜，神识微动，七剑按照心意默然后退稍许，剑锋倒转，携惊雷而起，再度指向仍在思索中的李三思。

    剑意蓄势待发，杀意却悄然内敛......因为那道剑气的存在，他暂时还不敢轻举妄动。

    只能先静观其变，必要时候完成反杀。

    此时李三思掌心中的那道至强剑气，感应到了自己这位新主人似乎突然消磨了所有的斗志，竟然在关键时候陷入忘我的思索当中。

    还以为新主人已经摆脱了眼下困境，不再需要自己的帮忙。

    于是剑气长吟一阵，不等李三思吩咐，便迅速自掌心窜入血脉之间，顺着气息的流动进入思维宫殿中潜伏下来。

    剑气刚退，浸淫剑道多年的白行简便很敏锐的捕捉到了这个信号。

    他静望片刻，确定李三思此时正是攻防最薄弱的状态......他有信心，只要自己以最快的速度出剑，必然能在那道剑气再次出现之前，将他的识海捣毁，双腿斩断！

    到那时，失去了李三思这个人形载体，剑圣所赠予的那三道剑气便将成为无主之物......以自己在剑道上的修为成就，搞不好能够获得剑气的肯定，将其占为己有，成为它的新主人也说不定！

    心念至此，白行简颇为意动，望向李三思的眼神瞬间变得无比冰冷。

    此前所受到的所有不堪和屈辱在心中无限放大，很快便凝结成一股更强的杀意。

    于是下一个呼吸关头，这位自北境而来的剑道狂人猛然起身，他以双手交叉横卧，将此间剑意完整握于掌心。

    与此同时，悬于半空中的七剑亦在此时融为一体，瞬间化作一柄通体雪白，上面隐有风云缠绕的灿烈古剑......剑锋极亮极沉，剑下杀气腾腾 ，剑光璀璨而不张扬，似乎怕将身前不远处的李三思惊醒。

    再有片刻，白行简双手猛然上抬，没有任何多余的动作。

    只是落剑。

    古剑随剑意而落，携带如雷剑吟，以及不再遮掩的滔天杀气，朝着李三思的头顶猛然斩下！

    如此近的距离，不要说李三思只有区区二楼修为，便是他已经登上了第六楼，怕是也无法躲避。

    隐于思维宫殿中的三道剑气第一时间感应到了生死间的威胁，它们迅速惊起，不等李三思做出反应，便开始自动护主......它们想要窜出体外，去将白行简集聚了六楼巅峰之势的一剑给挡下。

    尤其是此前已经出来，后又自作主场回到思维宫殿的那道剑气，散露出的气息中更是有种自责和恼羞成怒的情绪。

    它跑的最快，赶在另外两道剑气的前面，势必要在白行简的古剑坠落之前，先行将其挫骨扬灰。

    思维宫殿中剑气流窜犹如奔雷之势，速度快到让人难以想象。

    可就在它们快要穿出思维宫殿，准备不经李三思的召唤，便强行破开识海封印的刹那，一道冷漠至极，几乎没有任何感情的声音突然响起，“这里交给本尊，你们退下！”

    语气很沉，带着一股无比清晰的骄傲姿态。

    声音刚起的瞬间，三道剑气各自犹豫了一瞬。

    似乎在思考那个声音背后所代表的意义，以及它是否具有权威性。

    不消片刻，它们便有了答案......那个声音的主人，和自己的新主人之间，像是有过一层难以割舍的羁绊，从某种意义上来说，它，似乎也算是自己的主人。

    既然是主人发话，那自然得好好听从。

    于是很快，原本躁动不已，只想快些出去替自家主人扛下白行简古剑侵袭的三道剑气，最终散去了所有的不安和急躁，它们慢慢悠悠顺着来路而回，继续于思维宫殿的深处安静潜伏。

    而思维宫殿中的这段剑气动荡的过程看似惊心动魄，十分漫长，实际上，也不过是瞬息之间的事。

    也就刚刚够白行简的古剑落至李三思的身前，距离他的双膝只剩下不过一寸的距离。

    而这么短的距离，不要说是李三思，便是半步八楼的秦逍遥怕是都无法再躲过去。

    既然躲不过，自然便只能硬扛。

    白行简冷笑不止，心中突然有种报复成功后的强烈快感。

    他无法想象，一个刚刚踏入二楼的微末剑修，一旦失去了那三道强大剑气的依仗，又该以何种方式，来扛下自己这足以贯穿黑夜的至强一剑？

    或许，他只能拿命来扛。

    而他没注意到的是，剑光掩映之下，原本正微眯起双眼陷入思索中的李三思，不知何时已经完全睁开了眼。

    眼中有光，血红色的光。

    散落着冷漠和杀气，以及来自八千年前的古老气息。 

