    似乎是感觉到梅小姐偷来的目光，孙十万就更加认真的说了起来。

    “昨天晚上，家中进了贼，可居然没有一个人注意到了，家里住了二十多人，一个都没有惊醒。

    可今天早上起来，才发现家中被翻了许多，到处都是被翻动的痕迹。”

    “丢了什么了吗？”

    陈友好问。

    “确实丢了些东西，放在外面的一些现金，珠宝和首饰都不见了，屋外的摄像头全部被破坏，什么东西都没有看到。”

    听到摄像头被全部破坏，陈友好就知道进入孙家的人可不是一批普通的小毛贼，可不会只是为了什么现金珠宝进入孙家的。

    而之所以这样做，估计是想要故作疑虑，让人把线索移向别处。

    不过，这也只是骗骗外面的人，孙家那些家伙，一定会想出来，这些人就是为了青龙玉才去的。

    “你家就没有什么反应吗？”

    陈友好又问。

    “那肯定是有反应的，第一时间家中就报警了，而且还彻查了家中的人员，清点了损失。”

    这些虽然是常规操作，可却不是陈友好想要知道的，他只关心青龙玉的事情。

    “那么那块玉佩呢？”

    可孙十万却有些无法作答的样子，他说。

    “这个我就不知道了，家中最近不让人知道青龙玉的事情，就连我都不能直接问了。”

    想来也是合乎情理的，孙家人不可能再漏出任何的风声来坐实黑瞎子的话。

    但是这种事情对于陈友好来说，却依旧不是好事，他问向孙十万。

    “那你之前提出来的交易？”

    陈友好有些神秘的样子引起了梅小姐的注意，她问道。

    “你们之间什么交易，是关于青龙玉的？”

    陈友好没有回复她，只是看着孙十万。

    而孙十万说道。

    “这你不用担心，只要你做到了，我有办法得手的，虽然有些冒险，可那也是没办法的事情。”

    陈友好这才放心下来。

    梅小姐有些不高兴的伸出手里，在桌子底下，偷偷的拧了一把陈友好的大腿。

    陈友好一个激灵，他忍住叫喊出声，皱着眉头看向了梅小姐，可她却一脸得意的笑着。

    “哼，谁让你不告诉我。”

    这时，孙十万想了什么，他从口袋掏出一个红色的东西，将它放在桌面上，陈友好才看清这这是一份请柬。

    而庆贺的居然是孙老爷子七十岁寿诞。

    “这是我大哥让我送过来的！他说虽然家中遭遇了那种事情，可好在损失并不是很大，我爸的寿诞还是要如期进行的。

    不过在知道你来到了蜀中，这份请柬就不得不送过来。”

    陈友好注视着请柬，却问道。

    “你大哥知道你认识我？”

    孙十万开始还不知道陈友好什么意思，随即像是想起来自己说的，不过急忙解释到。

    “他还不知道，是他说让人送给你，我自告奋勇的。”

    “嗯！”

    陈友好点头。

    “既然你家人都邀请了，我也不好不过去，只是这两天就要准备一份寿礼却有些紧迫了。”

    “那你看着办吧，我也无能为力了，要是实在不行，你就随便一点，下来家里人也不会怪你的。”

    等到孙十万离开，陈友好和梅小姐还是坐在那里。

    “你们之间到底在卖些什么关子？”

    可陈友好却笑了。

    “这个暂时还不能说。”

    他说。

    “不过，你看，我说的不错吧，总有人也和我们有着同样的想法的，而既然孙家发生了盗窃，那就说明那些人是动手了，他们自然是不可能相信孙家的解释的，就和我们一样。”

    “你觉得他们得手了吗？”

    梅小姐被青龙玉的事情再次吸引了注意，她说。

    “你觉得东西要是不见了，孙家还会有心情去为老爷子做寿辰，他们肯定是急的团团转了。”

    将桌上的牛奶喝完之后，陈友好站了起来，不过，梅小姐却问道。

    “你今天要做什么去？”

    陈友好指着放在桌面上的请柬说道。

    “自己是要去准备礼物里，我总不至于真的就随便准备些东西去打发孙家吧，那不是很没面子。”

    可梅小姐却没好气的说道。

    “你都要去谋划他家的青龙玉了，你还这么认真的准备寿礼，你要是把玉佩拿走了，他们可不会记住你送礼的恩情。”

    陈友好笑道。

    “那更要送一份好礼了，不然孙家不是就太可怜了。”

    来到蜀中的古玩市场，陈友好决定从这里选择一份礼物。

    他对于孙老爷子知道的不多，但古玩似乎算是老爷子的一份爱好，而陈友好又刚好在这方面有天赋，他可以选一份不错的古玩送给老爷子，想来也会让老爷子高兴。

    两人驾车来到这城中的古玩街，这里居然还挺热闹，到处都是人，而店里的货物也是琳琅满目，不胜枚举。

    陈友好也是第一次来到蜀中的古玩街。

    不过，大抵这种买卖都是一致的，没有太多的花哨可言。

    两人在街道上走走晃晃，路过铺面时候也会进去看看，可一时也没有找到什么合适的东西，或者有看得上眼的，但却是赝品。

    走了大概一个小时左右，陈友好终于是看到了一件不错的东西。

    那是一枚铜镜，黄铜的镜面是那不发达时代的证明，背面的铜身是雕刻的飞龙游凤，一直蔓延到镜柄。

    陈友好拿起那铜镜在观赏着，一个矮胖的店主人走了过来，他笑道。

    “先生可是看中这件东西，他可是好东西。

    大约是初唐时期的工艺，不论是收藏还是买卖，都是一份不错的古玩。”

    陈友好装作一个新人一样，他疑惑的问道。

    “他真的是初唐时候的古董，那不是应该值很多钱。

    这个我可买不起。”

    他像是受到惊吓一样的将铜镜放回了原处。

    可矮胖老板却急忙劝道。

    “不，不。

    这东西可没有你相信的那么贵重，虽然他是初唐时候的东西，可也只是一件普通的镜子而已，有太多这种制艺的镜子，让他倒是有些普通了。”

    “真的！”

    陈友好露出精细的表情来。

    而同样那个矮胖老板也笑了，他似乎已经觉得自己今天可以狠狠的宰一番陈友好这个新人。

    

