    

    酒店外，一辆黑色轿车跟上了艾米莉的车，特丽丝开车带着艾米莉是从酒店后门离开的，并没有注意到有人跟上了她们。

    酒店，2888套房。

    苏简安洗过澡从浴室出来，看到陆薄言穿着睡袍站在窗前。

    保镖在外面敲门，陆薄言出去了一趟，几分钟后他从外面回到卧室，看到苏简安吹干了头发。

    “有人来过了。”陆薄言走上前。

    苏简安转身放下吹风机，“谁？”

    陆薄言说出一个名字，苏简安的眸子里露出了一丝困惑。

    “不明白？”

    苏简安摇了摇头，“原来这么多人都心急了。”

    陆薄言浅眯起眼角，“不知道这两位也连夜找来，是为了什么事。”

    苏简安想起沈越川白天说的话，似乎有点感兴趣了，“你和傅家的人认识？”

    认识，而且很熟？

    “有过生意上的往来，算不上有多深的交情。”陆薄言走过去双手掐住苏简安的腰，苏简安转头看他。

    陆薄言换一个话题，“今晚输了钱？”

    “输了，还输了不少。”苏简安语气轻快。

    陆薄言笑下，看苏简安弯着唇从他怀里转过来。

    “输钱还这么开心。”

    “开心啊。”苏简安眉眼带着一些慵懒，像猫一样，夜晚让她变得放松，声音也变软了，“困了，睡觉了。”

    “一起睡。”

    陆薄言等苏简安睡下，起身披起外套，离开了房间。

    酒店的餐厅晚间很早就停止运营了，此时还为陆薄言开着一盏灯。

    灯光打在窗前，男人坐在窗边能看到酒店外的夜景，黑色深得像墨，浓重撩人。

    “陆总，穆总出去有段时间了。”

    “急什么？”

    陆薄言看眼身旁跟着的保镖。

    陆薄言神色显得没什么沉重之色，偶尔看看腕上的时间，到了快一点的时候，穆司爵的车终于回来了。

    穆司爵的车在楼下停稳，陆薄言也起身从餐厅离开。

    他来到电梯前等着，梯门叮的一声打开时，穆司爵看到外面站着的人，也是难得露出了吃惊。

    “追到了吗？”

    陆薄言走上电梯开口问。

    穆司爵看向身旁的男人，他回来时只说要开走一辆车去给许佑宁买宵夜，“真是什么都逃不过你的眼。”

    陆薄言勾了勾唇，“看清楚脸了吗？”

    “查理夫人，就差她身上的枪伤了。”

    陆薄言点了点头，他事前问过威尔斯，那条手帕只有身为威尔斯家族的一员才能拥有。

    “肩膀上的枪伤是不容易看到。”

    穆司爵点头，朝陆薄言看了看。

    电梯内安静地没有声音。

    快要到达楼层时，陆薄言不知道想到什么，转头看了一眼穆司爵。

    陆薄言忽然挑了挑眉头，薄唇笑了，“司爵，你今晚肯定睡不了一个好觉了。”

    穆司爵回到房间，也没想通陆薄言最后的这句话。

    套房内的灯都灭了，他放下手里打包回来的宵夜。

    穆司爵洗了澡来到床前，夜色宁静，床上安静地躺着熟睡的女人。

    穆司爵无声无息地掀开被子躺下，他刚挨到床的一瞬间，身边的女人就转身过来，双手在他脖子上缠了上去。

    “去哪了？”许佑宁轻声细语。

    穆司爵感觉到一副温热的身体挨向自己，瞬间紧绷了神经。

    他转过身，嗓音略显低沉，“去查了一个人。”

    许佑宁的双臂缠着他，身体也紧紧朝他贴着。

    她洗过澡，身上是沐浴后的清香，这样的姿势势必要发生点什么才配得上此刻的香艳，许佑宁眼帘微微闭着，唇间轻呢，“要亲自去才行？”

    “嗯。”穆司爵一条手臂搂上她的腰。

    他掌心内竟然是一把柔软。

    穆司爵惊了惊，许佑宁抱住了他，他眼底骤然一沉。难怪许佑宁比平时热，她只穿着一件纱一般薄的睡裙，穆司爵手掌往下，他心底越来越沉了，他没有感觉错，许佑宁身上的睡裙只盖过大腿……

    穆司爵浑身的气血骤然往上涌，手臂搂紧了许佑宁，许佑宁的脸软软轻蹭在他的锁骨处。他不是二十出头的小男生了，可也禁不住许佑宁这样的招惹……

    穆司爵嗓音低沉，“佑宁，你再这样，我就来真的了。”

    “什么来真的？”许佑宁好像不懂，声音也是模模糊糊的，她完全就是没有睡醒的样子。

    穆司爵身体稍沉，许佑宁在梦中转开身，她手掌探向穆司爵后背，随意一摸，就让穆司爵浑身紧绷着。

    她太知道穆司爵的点在哪了，许佑宁抱着他，贴着他，像是在纯粹地找他取暖一样。

    穆司爵低下头，伸手扣住她的掌心，“你说什么来真的？”

    他薄唇去吻她的唇瓣，许佑宁唇瓣微动，“什么来真的……”

    “去哪……”许佑宁小手迷迷糊糊摸向他的胸口，她今晚尤其缠人，粘着他，腻着他，让穆司爵朝她靠近。

    “我不走。”穆司爵低声开口。

    许佑宁纤细的小腿贴向了他，穆司爵最后一根神经快要断了，室内的温度要比平时低一点，许佑宁一感觉到冷，就缠在穆司爵的身上。

    穆司爵嗓音低沉，“佑宁，我知道你担心我。”

    穆司爵被许佑宁搂住脖子，她大半个身子都挂在了他身上。

    她不总是这样，可一旦招惹，后果总是一方要缴械投降……

    许佑宁抱得越来越紧，穆司爵只要一动，她藤蔓般的手臂就缠了上来。

    穆司爵浑身绷紧，整晚没睡，许佑宁缠了他整整一晚上。

    翌日，许佑宁一睁开眼，就被一道黑影扑倒了。

    她定睛看清，穆司爵重重压在了她的身上。

    “回来了？”许佑宁轻声问，眸子清明，好像完全不知道昨晚发生了什么。

    “佑宁，你不常这样。”穆司爵眸子幽深。

    许佑宁感到奇怪，“我不常哪样？”

    “你粘我，是因为想我，我知道，你一分一秒都不想让我离开你。”穆司爵突然就说出这么一句肉麻的话了。

    许佑宁微微一怔，轻抿下唇，“大清早怎么说这些？”

    “忘了你是怎么对我的？”

    “我怎么对你的？”

    “不记得了？”

    穆司爵漆黑的眸子盯着她，要看看许佑宁心里的想法。

    许佑宁望了望穆司爵，也没说是，也没说不是，只是低头，弯了弯唇。

    穆司爵手伸过来挑起许佑宁的下巴，“佑宁，你知不知道昨晚做了什么？”

    “做什么了吗？”许佑宁抬起眼帘，弯了弯唇，手轻推开穆司爵的胸口，“快起床吧。”

    “你对昨晚的事情没有一点印象？”

    “好像没有，我睡得挺沉的。”许佑宁说了这么一句就起身下床了。

    穆司爵转身坐回床上，看看许佑宁的背影，他眼底微深，绷了一整晚，这会儿穆司爵只好去洗个消火的澡。

    穆司爵从浴室出来时，许佑宁拿回来了吩咐保镖去买的衣服。

    两人穿戴整齐来到餐厅，其他人都到齐了。

    穆司爵和许佑宁在桌前坐下，苏简安正在询问唐甜甜昨晚睡得好不好。

    唐甜甜的精神看上去不错，威尔斯坐在旁边，将唐甜甜喜欢吃的牛排切了块放在她的餐盘上。

    许佑宁往旁边一看，微微吃了一惊，“芸芸的脚怎么了？”

    萧芸芸坐在边上，手边还放着一副拐杖。

    “早晨起来，在床脚撞了一下，痛死了。”萧芸芸委屈又无奈。

    许佑宁关切地询问，“严重吗？”

    “等回家了好好养几天吧。”萧芸芸叹气说道。

    穆司爵在一旁只听到个床字，脑海里蓦地又想起了昨晚的某些画面。

    许佑宁昨晚虽然只是抱着他，什么也没做，但他可是真真切切感受了整整一晚。

    许佑宁转头看穆司爵没动早餐。

    “胃口不好吗？”许佑宁将他手边的咖啡换掉，“昨晚你好像也没睡好，是不是累了？”

    沈越川忍不住抬头朝他们看，就连苏亦承都看过来了。

    这话一出口可是透着十足暧昧的味道，穆司爵嘴角微动下，手里一顿，他知道这些人脑袋里在想什么，可他总不能拆了许佑宁的面子，说他们昨晚什么都没做。

    穆司爵看下她，“我没事。”

    “那就好。”许佑宁点了点头，“早上起来洗澡，怕你会感冒了。”

    沈越川眼睛朝他们看，眼底的笑意再也收不住了。

    苏亦承看了看穆司爵，动了下眉头。

    许佑宁的声音其实不大，可偏偏穆司爵就被管住了。

    穆司爵的薄唇动了动，想说不可能，正巧洛小夕也吃不下几口，放下勺子，看了看穆司爵，“司爵，你是真没睡好，脸色怎么这么差？”

    “……”

    这一句话说完，桌前所有的目光都聚向他了，穆司爵脸色微变，被人这样围着关切，可真是他从未有过的体验啊。        

