    薛冰忍不住说道：“你怎么好像什么都知道！”

    这时房间的敲门声响起，“客官，您点的菜已经给您送过来了。”

    徐隐笑道：“薛姑娘，不如先填饱一下肚子，今天晚上还会有一出好戏。”

    他起身打开门，店小二将四菜一汤端上了桌子，立刻垂首离开。

    薛冰的确感到饿了，当下也不客气，正准备大快朵颐，忽然又取出一根银针刺入菜中试毒。

    徐隐说道：“如果是我下毒，银针一定试探不出来，这东西只能试出砒霜。”

    薛冰不服道：“你怎知道金九龄找不到我们呢？万一他已经找到了，偏偏就在酒菜中下毒了又怎样。”

    徐隐每样菜都夹着吃了几口，说道：“那是不可能的，他跟我一战消耗太大，回去后又不敢让其他人看出破绽，自不会突然下令让人搜索我们。另一个有比较大可能找到我们的人，也就是蛇王，他必除之而后快，更不可能让他来找人，明白了吗。”

    薛冰边吃边说道：“莫非你这段时日也在探查绣花大盗，为什么所有事情都知道，甚至比陆小凤还了解得多？”

    徐隐暗笑，他看过原著，当然知道事情经过，但现在也没有必要暴露出来，因此保持神秘。

    “或许我不比陆小凤笨呢？”

    薛冰脸颊又是一红，说道：“你还知道什么？”

    “我还知道今晚会有一场好戏，陆小凤找不到你，一定会想方设法寻找公孙大娘。而金九龄也一定安排好了陷阱，让陆小凤能够成功找到他们。

    嗯，因为你还活着，金九龄现在一定很急，他不会再按原计划的那样，让陆小凤与公孙大娘斗个两败俱伤，而是会想办法让陆小凤死在公孙大娘手上！”

    “你是说金九龄担心陆小凤会看出破绽，从而联合公孙大娘一起对付他？”

    “当然，我说过，因为姑娘还活着，恰恰姑娘又是红鞋子的八妹。”

    “我们不能就这么看着！必须要去提醒陆小凤！”

    “那也得等到晚上。”

    白天一天时间，徐隐静心打坐炼气，而薛冰却在房中反复踱步，心情焦急，终于等到黄昏。

    “实不相瞒，大姐今日约了我和其他姐妹见面，这是我和她们第一次见面，不应迟到的。”

    徐隐眼中带着笑意，“那也不能这么走出去，来我们易个容。”

    他巧施妙手，将二人易容成寻常百姓模样，趁着黄昏往约定地点而去，那是个大户花园，约定地点就在花园内的一个豪华小楼。

    这样的奢华的地方，自然不乏人守备。

    可在薛冰带领下，两人很顺利便绕过所有人来到小楼附近。

    “还没到时间吧。”徐隐说道。

    薛冰点了点头，“要等大姐先来，我们现在怎么办？”

    “先躲起来，比如旁边那个假山。”

    假山里面空间很小，两个人基本紧挨在一起，呼吸相闻，肌肤相抵。

    薛冰低下头，不知道如何说话，徐隐很是淡定，保持着微笑看着外面。

    此时陆小凤在跟踪一个叫阿土的乞丐，阿土原本是公孙大娘指定的线人，被金九龄和陆小凤发现。

    阿土今晚似乎有个重要东西带到红鞋子总部去，因此行踪格外诡秘。

    为了不引起注意，只有陆小凤跟踪过来，而金九龄却回去等待消息。

    陆小凤觉得金九龄气色有些不对，但他此时心忧薛冰的安危，急于通过红鞋子来寻找。

    跟踪了一整日，终于来到了这栋小楼。

    徐隐和薛冰凝神关注，只见阿土堂而皇之的登上了小楼，小楼之内满桌席面，他毫不客气的大吃大喝起来，似乎正在等人。

    陆小凤就躲在小楼对面的大银杏树上面，而徐隐跟薛冰所隐蔽的假山，离这颗银杏树不过两丈距离，所以可以很清晰的观察到陆小凤与小楼内人物的举动。

    不多时，便接连有多名女子进来。

    最先到的是公孙二娘，年纪虽已有四十，可是徐娘半老，风韵犹存，眉梢眼角的风情，比少女更迷人。

    第二个来的是老七，梳着两条乌油油的长辫，明眸皓齿，巧笑嫣然，身穿红衣。

    第三个是三娘，她举止寻常，唯一不寻常的是没有人发现她什么时候进的楼，能瞒过陆小凤和徐隐的感知，此人的轻功和匿踪之术绝非等闲。

    最后三个女人一起到场，老四是欧阳情，曾与陆小凤有过一面之缘。

    她是青楼的头牌，接待过许多客人，比如说老实和尚、东南王世子、皇宫大内的显要甚至是太监。

    甚至也接待过陆小凤，只不过当陆小凤透露出逛青楼没带钱时，欧阳情立刻以肚子痛为借口离开。

    这让陆小凤一直以为她是个典型爱钱不爱俏的风尘女子，实际上欧阳情直到现在仍是个处女。

    原著中薛冰死后，她代替了薛冰在陆小凤心中的地位，当然陆小凤是个浪子，中间过程当中他也睡过多个女人。

    老五是江轻霞，这已在陆小凤意料之中，他此前面访江重威的时候，就见过这个女人。

    她本是江重威的未婚妻，只不过江重威不能人道，两人和平分手，最后出家为道，但依旧与许多男人保持暧昧，这是个很怕寂寞的女人。

    第一次与陆小凤见面，便非常暧昧的咬陆小凤的耳朵，极尽勾引之事。

    她和薛冰同列武林四大母老虎之列，武功不弱，但算不上顶尖。

    老六青衣白袜，满头青丝都已被剃光，竟是位出了家的尼姑，她最是沉默寡言，极少说话，存在感也最低，让人看不透所思所想。

    在场六个女人，一个男性乞丐相谈甚欢，这六个女人对这乞丐非但没有丝毫嫌弃，反倒十分尊重。

    他们所有人来的时候都带了一个黄布包裹，里面各自装着重要的东西。

    且除了阿土以外，所有女人都穿着红绣鞋。

    他们便是红鞋子这个组织的首脑人物，暗中控制着青衣楼与许多江湖势力，强大而可怕。

    七人到齐，却还空着一个座位。

    薛冰想说那个座位原本是为她所留的，徐隐却做了个噤声的动作。

    这里距离陆小凤很近，他担心被陆小凤听见。

     

