    当任天行看到某财经公众号分享的文章插图时，差点将咖啡喷到手机屏幕上。

    插图一是关鸿伟、倪蝶和萧杰一起逛批发市场的照片。

    批发市场人山人海，萧杰在中间，关鸿伟走在萧杰左边，而倪蝶则走在萧杰右边。

    除了倪蝶，萧杰和关鸿伟的神情都较为松弛，三人似乎正就某件事谈论着什么。

    从衣着来看，任天行百分之百确定这张照片拍摄于他撞见萧、关、倪三人的那天，毕竟三人在其他时间的同一地点都穿同样衣服的概率微乎其微。

    任天行仔仔细细用肉眼扫描了照片里的每个细节，他没找到自己，却在照片边角处发现了一个站在远方高处的模糊人影。

    该人身形瘦长，五官和细节都模糊了，明显这张照片是采用人像模式拍摄的，故背景被虚化处理了。

    虽然任天行看不清楚那人的脸，但他笃定这个“背景人”就是沈俪。

    至于同篇文章里的插图二，直接让任天行在整个金权投资集团一炮而红。

    照片里，任天行圆滚滚的身子与肉嘟嘟的脸颊赫然出现在倪蝶的旁边与萧杰的对面。

    照片拍摄地点是经城区稻香园茶楼，照片里关鸿伟笑着，萧杰手里握着一个茶杯，倪蝶似乎在滔滔不绝说着话，而任天行，他正张嘴迎接一个令人垂涎欲滴的大烧卖，眼神略显贪婪。

    在众人看来，照片中任天行的存在是极不协调的，尤其是那些与他同批入职的实习生，各个都看红了眼。

    在金权大厦周边的快餐店里，在排成长龙的网红奶茶店的队伍里，在大楼天台的遮阳板下，都发生了如下窃窃私语的议论：

    “这个任天行是总裁的亲戚么？怎么能跟总裁一起看项目？”

    “我就说马总三次让他走他都可以入职，不是有背景才怪！”

    “我还说他靠山是谁，原来是新来的总裁！惹不起惹不起！”

    “资源咖不应该低调点么？好歹也跟萧总保持点距离……”

    “任天行现在是哪个项目组的？”

    “好像哪个组都不是。”

    “为什么？”

    “听说是没人愿意带，所以萧总才亲自把他带身边。”

    “为什么没人愿意带？”

    “还不是之前跟马总闹的那事儿，大家都传他水平不行。”

    “……”

    任天行此刻也在天台上一边看新闻一边吃着便利店买的三明治，这些关于他的流言蜚语，他自然是听不到的。

    在青阳，天台是城市里离天空最近的地方，也是大型写字楼中勤奋工作的白领人短暂逃离工作的好去处。

    一到午休时间或是下午四五点，天台上的打工人便开始多了起来。

    他们有的三五成群地喝着奶茶聊着天，有的独自站在一个角落刷手机。

    天台上有办公室里听不到的日常八卦与家长里短，还装满了大城市奋斗者的各种心事、压力、理想与秘密。

    天台墙面上那些被雨水常年腐蚀的印记，无意间成了城市打工人逝去芳华的最好证明。

    任天行是幸运的，他的芳华才刚刚开始，年轻的脸就被无数公众号文章作为插图使用。

    《叶桃渡与倪蝶签署<战略合作协议>》《地产大佬牵手口红一姐》《关鸿地产开疆扩土又一壮举》……

    这些文章的标题虽形式各样，但传达的核心意思就是：关鸿地产与倪蝶合作了！

    倪蝶确实与叶桃渡签署了《战略合作协议》没错，叶桃渡旗下的部分美妆产品会根据倪蝶团队的建议进行有针对性的开发，且叶桃渡产品会增加进入倪蝶直播间的销售频次，倪蝶也将在下半年将团队归入叶桃渡旗下，并成立个人主打的子品牌。

    消息一出，关鸿地产的股价便涨停了。

    更令人瞠目的是，往后的五个交易日，关鸿地产的股价连续拉出了5个涨停板。

    随后，关鸿地产的高管中有不少人通过集中竞价和大宗交易减持公司股份1300多万股，累计减持金额过亿，而就在高管坚持之后的一天，关鸿地产早盘跌10%，封死跌停板。

    如果任天行没进金权投资集团，他一定会跟大多数公众号财经博主做出差不多的判断：

    第一，关鸿地产的一把手关鸿伟与倪蝶一起逛街吃饭，陪同人还是金权投资集团青阳分公司总裁，必定三方有投资事宜需要详谈，合作的概率极大；

    第二，叶桃渡与倪蝶签署合作协议是确定的事实，而叶桃渡背后的投资人正是金权投资集团，关鸿伟与金权投资集团有常年的固定合作关系，故叶桃渡此次与倪蝶的强强联合，关鸿伟便是受益人之一。

    综合以上两点，外界误以为叶桃渡与倪蝶的合作会利好关鸿伟所在的关鸿地产，因此韭菜们纷纷买入关鸿地产的股价，希望坐收倪蝶入伙的红利。

    但已经对美妆和直播行业深入研究的任天行，一眼就看穿了其中破绽。

    首先，叶桃渡确实因为倪蝶的加盟而增加了同期销量，但“直播带货”和“网红带货”这样的渠道占叶桃渡总营收的比例并不大，叶桃渡更多的还是通过淘宝电商平台、线下直营店以及微信平台销售产品。

    换而言之，倪蝶的加盟只是让叶桃渡锦上添了一点花儿罢了。

    其次，就算叶桃渡的业绩真因倪蝶的加盟而迅速增长，甚至做到了全球第一，其都与关鸿地产没有任何关系。

    关鸿伟根本没用关鸿地产的钱投资金权集团的“宏丰景顺1号”基金，他用的是自己的口袋里的钱，所以倪蝶与叶桃渡的双赢合并只不过是让关鸿伟的私房钱多了一些，关鸿地产的财务状况以及盈利能力不会有任何改善。

    看出端倪的人又何止任天行一个，天台上那些金权员工都琢磨出来了，大家对此也是议论纷纷。

    “不对吧，倪蝶跟叶桃渡合作与关鸿地产没关系啊！”

    “可不就是，这帮韭菜还真是无脑啊！”

    “而且叶桃渡与倪蝶合作也没多大利好啊，倪蝶就是卖口红厉害点，而且她粉丝都是看直播的多，但直播销售额占叶桃渡的总营收比例也不大，我记得2%都不到。”

    “外界看不到这些数据，毕竟叶桃渡没上市，但是他们也太自信投资我们基金的是关鸿地产了，明明就不是，是关鸿伟自己，至少那些公众号博主就是这么认为的。”

    “你还真以为公众号博主都有脑子啊？所以我都跟你说公众号少看！”

    “连续五个涨停，这些股东反手就赚一个多亿，美死了！”

    “这也就搞一次，你看最后不是跌停了么？大众又不傻，都反应过来了。”

    “但是反应过来也晚了啊，一个多亿已经被人家赚走了，我一辈子都赚不了那么多钱……”

