    

    
                第894章

    
                这位老人家虽不在江城，可他的名字，却无人不知，无人不晓。

    
                一个传奇人物的诞生，往往伴随着很多令人惊奇的事情，蜀地关家，则是这几十年来的传奇代表之一。

    
                资产超过千亿，人脉广大到让人震惊，而这只是明面上的力量。

    
                暗地里，关家还控制着很多产业，不为人所知。光是像杨金成这样的人物，他们手底下就有七八个。

    
                每个人都忠心耿耿，关家一句话，就能让他们赴汤蹈火，万死不辞。

    
                当然了，这也是因为他们的发家过程，本身就是得到了关家的帮助，双方早就是一条船上的人。

    
                关家如今的掌权者关易辛老爷子，德高望重，但身体已经一年不如一年。

    
                可能因为当年风头太盛，关易辛的几个儿子，都因为各种原因身故。

    
                最后一个儿子，在五年前因为车祸身亡，从那之后，老爷子就很少出门了。

    
                直到一个月前，关易辛忽然向门下几个弟子发来消息，说他得到消息，有个私生子流落在外，要弟子无论如何都要帮他把儿子找回来。

    
                可是这个私生子的消息，实在太模糊了，只知道是他三十多年前在某个酒吧玩的时候，无意中和一个女人留下的子嗣。

    
                那个女人是谁，关易辛自己都记不得了，甚至无法判断消息的真假。

    
                但这是他唯一的机会，年方七十，已经没有机会再生育了。

    
                更可气的是，他的几个儿子哪怕到了临死前，都未能诞下长孙。

    
                偌大的关家，如今连个继承者都没有，让关易辛如何能够忍受。

    
                杨金成等人接到关家的命令后，立刻动用了所有手段去寻找，但时间太过久远，线索难寻。找了一个月，也没得到什么有价值的消息。

    
                而这件事关系到关家的脸面，并没有向外界宣传，包括杨金成他们找人的时候，也是以个人的名义，秘密寻找。

    
                江志浩能一口说出这件事，说明他对关家有深 入的了解，否则绝对不可能知道老爷子在找人。

    
                “他在哪？”杨金成问。

    
                “如果唐东耀因为他儿子的事情，执意要对付我，你能搞得定他吗？”江志浩问道。

    
                杨金成皱起眉头，但他没有吹牛，而是实话实说，道：“我和唐东耀在江湖地位上差不多，谁也压不过谁。你把他儿子打成那样，如果他真发了疯要搞你，我可能也压不住。”

    
                “那就是了，既然如此，我干嘛要把这个功劳全让你一个人拿去呢？”江志浩道：“既然你压不住唐东耀，就把能压住他的人喊来，我自然会说出那个人的下落。”

    
                杨金成皱起眉头，却是没有任何办法，江志浩说的很有道理。

    
                可以预见，用不了多久，可能唐东耀就会带人把这家私人会所团团包围，连一只苍蝇都别想离开。

    
                江志浩知道自己下手有多重，医生的诊断，肯定会让唐东耀发疯。

    
                就算杨金成亲自出面，唐东耀也绝对不会给面子的，因为那是他唯一的儿子。

    
                想让自己和闫佳妮安全离开江城，唯一的办法，就是把关家的人喊来。

    
                在整个蜀地，唯一能保证震慑住唐东耀的，只有关家！

