    赢了球，仿佛连空气都变得香甜了。

    这就是周日早晨，阿贾克斯首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨的心情写照。

    昨晚，在阿姆斯特丹竞技球场里，阿贾克斯面对来访的格拉夫夏普，表现得相当出色。

    在开场仅仅三分钟就被对方汉斯·范德哈尔率先攻入一球后，阿贾克斯的球员很快就调整了过来，并且迅速在第十六分钟由中场雅库布助攻范德法特扳平比分。

    如果说，上半场比赛还算是势均力敌的话，那么下半场就彻底被阿贾克斯所主宰，范德法特、斯内德、加拉塞克、皮纳尔、马克斯韦尔和博卡里先后入球，最终帮助阿贾克斯主场七比一血洗格拉夫夏普，完成了一场酣畅淋漓的大胜。

    这一场胜利大大缓解了阿贾克斯身上的压力，关键时刻范德法特和斯内德这两名本土新秀也都展现出了核心气质，让球队上下都倍感欣慰。

    在瑞典中锋伊布拉希莫维奇缺阵的这四场比赛里，范德法特表现得极为抢眼，四场比赛攻入六个进球，风头再一次压下了本赛季大放异彩的荷兰头号边锋范德梅德。

    范德梅德是本赛季阿贾克斯表现最好的球星，这名右边锋在欧冠赛场上受到了诸多豪门球队的垂青，一直都在盛传将在今年夏季离队。

    这也是球队上下，包括主教练科曼在内的心结。

    防守是阿贾克斯最大的问题所在，海廷加和齐伍等年轻球员都还不够成熟，但进攻却相当犀利，是本赛季荷甲联赛进攻最出色的球队，范德法特和伊布拉希莫维奇等多名球员的进球数都达到了两位数，可谓是遍地开花。

    其中，右路的范德梅德更是球队至关重要的右路突击手，如果他的真的转会离队，那势必将给球队的进攻带来难以估量的损失，但如果真有豪门球队出价，阿贾克斯也很难留得住范德梅德。

    早在九十年代中期，范加尔那一代欧冠冠军分崩离析之后，阿贾克斯就已经无力留住球星，彻底沦为欧洲豪门球队的球星加工厂了。

    但也恰恰是因为如此，所以阿贾克斯比以往任何时候都要重视球探。

    挖掘半成品，加以雕琢后，再高价出售套利，这已经成为了阿贾克斯管理层的共识，也是阿贾克斯在竞争惨烈的欧洲足坛的生存之道。

    阿贾克斯七比一大胜，埃因霍温却在客场一比三输给了费耶诺德，凯日曼进了一球，范霍伊顿克却上演了帽子戏法，其中有两个点球，这引起了极大的争议。

    可不管怎么说，阿贾克斯成功把联赛积分差距追到了三分。

    在联赛还剩下两轮的情况下，一切都还有可能。

    斯洛茨就是带着这样愉快的心情，走进了阿贾克斯训练基地德托克莫斯特的球探办公室。

    阿贾克斯的球探网络遍布世界各地，荷兰本土就不用说了，北欧和非洲也是阿贾克斯球探资源最重视的区域，每天都会有遍布在世界各地的球探，或者是跟阿贾克斯有联系的合作伙伴送来球员信息和跟踪报告。

    助手会把这些报告收集成册，每天早晨准时送到斯洛茨的办公桌前。

    跟以往一样，斯洛茨上班后的第一件事就是阅览这份报告。

    阿贾克斯虽说早已没有九十年代初期的辉煌，但瘦死的骆驼比马大，依旧还是欧洲足坛响当当的强队，又是以青训著称，自然是让全世界的年轻球员都趋之若鹜。

    每天送到球队的球员资料也是数不胜数，斯洛茨早已见惯不怪，大致浏览了一遍，挑出几个比较感兴趣的球员稍加了解，哪怕是看到最后压轴的，关于阿姆斯特丹周边青少年足球比赛消息时，有业余球探推荐了一名号称是罗纳尔多二世的边路球员，都没有引起他的注意。

    罗纳尔多二世？

    这年头，被扣上这个头衔的球员简直不要太多，但有几个是真材实料？

    会钟摆过人就是罗纳尔多二世了？

    而且竟然还是个只踢了两场比赛的右边后卫……

    斯洛茨摇头合上了手中的报告，随手放在了桌角，心中不无苦笑，“这年头的球探素质也是越来越低了，看来应该再好好地整顿一番了。”

    技术总监莱奥·本哈克跟俱乐部的那个小秘书闹出了桃色绯闻，对外宣称是今年夏季离队，好聚好散，可实际上他现在已经离职，人也早已不在阿姆斯特丹。

    管理层目前正在物色合适的技术总监，据说主席也已经有了人选，而目前暂代技术总监部分职权的斯洛茨觉得，自己很应该趁机整顿一番球探网络，以便能有拿得出手的成绩。

    铁打的营盘，流水的兵。

    新的技术总监上任，又不知道会怎么搞了。

    …………

    …………

    当斯洛茨在阿姆斯特丹南郊忧心忡忡的同时，杨阳却在阿尔梅勒的滑板公园里，结束了早晨的基础训练，浑身大汗淋漓，简直像是从水桶里捞出来的一般。

    进入五月以来，天气逐渐变热了。

    攻入了登陆荷兰后的第一粒入球，这给杨阳带来了强烈的自信，但真正刺激到他，让他昨晚和今天都训练得更加刻苦的，却是阿姆斯特丹竞技球场。

    哪怕只是想想，他都觉得无比震撼，同时也深刻感受到自己跟阿贾克斯那群年轻球员们之间的悬殊差距。

    昨晚回到阿尔梅勒后，他特地观看了比赛直播，范德梅德在右路的表现，让他有种自惭形秽的感觉，而范德法特的技术和才华，更是让他想要顶礼膜拜。

    可这两名球员并不比他大多少。

    差距是如此之大，队友又有那么好的锻炼平台，不努力追赶，只会被越拉越远。

    “喝水。”

    那个经常跑来看杨阳训练的荷兰中年又来了，依旧还是带着两瓶水，依旧还是坐在那个位置，一句话都不说，等到杨阳完成了特训项目后，他才递过来一瓶水。

    “谢谢。”杨阳接过水，一边道谢，一边用毛巾擦着汗。

    “昨天才刚刚踢了全场，今天早上不仅加倍训练，还额外提升了强度，你吃得消吗？”

    感受到语气里的些许关心，杨阳呵呵一笑，“我自己的身体自己了解，没问题的。”

    他的训练量都是经过超级训练场的老冰把关的，如果承受不住，老冰不会允许他这么干的。

    “你有心事。”荷兰中年很肯定地说道。

    杨阳有些奇怪，“你怎么知道？”

    “就写在你脸上。”荷兰中年戏谑道。

    明明知道对方是在开玩笑，但杨阳却还是忍不住伸手去摸了一把脸，这动作让向来严肃的荷兰中年不禁莞尔失笑。

    “我听说，你昨天表现得很好，两次助攻一个进球，而且一对一突破的成功率很高，看起来你最近一段时间的特训收获丰富，基本功也进步很大，还有什么心事？”

    对于这个陌生得连名字都不知道的中年人，杨阳一开始是心存戒备的，可时间久了，接触多了，他发现对方并无恶意，每次都只是看他训练，陪他闲聊几句，慢慢也就放下了戒心，此时听对方问起，他犹豫了一下，也就说出了心中的郁结。

    “这很正常，他们这些人从小就开始接受最正规最专业的足球训练，你现在所进行的这些基础训练，他们在八九岁的时候就已经玩得驾轻就熟了，你跟他们有差距，那是理所当然的。”

    “我也明白。”杨阳点头，脸上闪过一丝不甘，“可就是无法接受。”

    “那你想怎么样？”

    杨阳沉吟了一下，关心问道：“你觉得，我还有没有可能追上他们？”

    “我还是那句话，难如登天，但既然你能够看得到差距，却还有这种想法，那不妨试一试。”

    “你的意思是……”

    “咱们第一次见面时你说的，凡事要试过才知道。”

    杨阳听后，心中好受了许多，再看向那名荷兰中年，很是好奇。

    “你当年在阿贾克斯的时候，踢什么位置？有没有像范德法特、范德梅德、斯内德，或者是利特马宁他们这般厉害？在阿姆斯特丹竞技球场踢球是什么感觉？”

    “我踢球的时候，阿贾克斯的主场还在奥林匹克球场，他们是在九六年才搬到阿姆斯特丹竞技球场的，所以，我也不知道在那里踢球是什么滋味，不过……”

    荷兰中年的双眼中的苦涩一闪而过，很快就继续回道：“我从来没为阿贾克斯一线队出场过，作为对手，却是有来过，但感觉也没什么不一样的。”

    “原来是这样啊。”杨阳点点头，但很快又生出了一个新的疑问，“为什么我经常在这里遇到你？”

    “因为我喜欢来这里看你训练。”荷兰中年倒是很坦白。

    “为什么？”

    “我跟特鲁斯，也就是我的女朋友，我们打了一个赌。”

    “什么？”

    “我赌你无法在这种枯燥乏味的基础训练中坚持一个月，而她却认为你可以。”

    “然后呢？”杨阳觉得好笑，自己竟然成为了这老两口的赌局了。

    “我们约好了，谁输了，就必须得答应对方去做一件事情。”

    “那你现在……”

    “我希望你能做到。”荷兰中年十分诚恳地说道。

    他这么坦白，反倒让杨阳有些无言以对了，虽然他很想问清楚输了要做什么事，但又觉得冒昧，毕竟这是人家老两口之间的事情。

    “时间差不多了，我约了人打高尔夫，该走了。”

    荷兰中年从长条椅上站了起来，还没挪开步就看向了身旁的杨阳。

    “以你目前的进步速度，最多再一周，就应该适当减少颠球的训练，注意保持那份球感就好，不要盲目地为了颠球而颠球，只会颠球可踢不好比赛。”

    刚迈出一步，他又好像突然间想起了什么，回过头来，“哦，对了，还有，多练练你的左脚。”

    说完，他才毫无留恋地离开了。