    和陈明章分别，林晨才打开手机。

    然后，无数的短信、微信、未接来电……密集的轰炸进来，手机直接卡的快要死机了。

    林晨重启了一下，这才好了一点。

    弄好这一切，他先给刘晓燕打去电话。

    “晓燕，我关机这几天，没有什么事情发生吧？”接通电话后，林晨便问道。

    “有一件事，火车头乐队晋级了！宇哥一直想要问你，还继不继续参加呢？”刘晓燕说道。

    ‘不到一个星期，给自己打了三十多个电话，他确实很想问我。’

    林晨心中想到，口中说道：“参加吧。”

    既然倪振宇打这么多电话过来，那么可以看出，他肯定是想要参加的。

    “那好，我跟节目组说吧。”

    刘晓燕应了一句，然后问道：“对了，林老师，你现在还在剧组内吗？我去找你！”

    “没有，怎么了？你为什么要见我？”林晨奇怪的问道。

    “我来京城了，宇哥晚点也会到。你这么久不开机，后天节目就录制了，我只能够来找你！”刘晓燕解析道。

    好家伙，倪振宇都过来准备参加节目了，想来自己刚才不答应，他都会劝自己答应的。

    “黄石老师给宇哥打的电话。”刘晓燕透露一个小消息。

    林晨是知道的，倪振宇的偶像是唐人乐队，其中最喜欢的自然是作为主唱的黄石。

    “好了，我知道了，你过来大望口这边吧，我在等你！哦，对了，有时间帮我换个新手机，现在这部太卡了。”

    林晨挂掉手机，然后便等刘晓燕过来。

    只是没等两分钟，一个电话就打了过来。

    是倪振宇的。

    “你怎么老是关机，我想要找你都找不到。”倪振宇一开口就是埋怨。

    “你再说，我就不参加节目了。”

    林晨拿捏住倪振宇的七寸。

    “晨哥，你不要生气，我现在就赶过去和你汇合！”倪振宇的语气转变的很快，瞬间就是赔笑的声音。

    “对了，晨哥，这一期我们唱什么歌？”他转而问道。

    现在创作新歌也不是不行，毕竟林晨的创作就是抄歌，只是倪振宇未必可以在这么短的时间内练好。

    因为他们是乐队，所以就算倪振宇把主唱的位置给林晨，那也要他练好乐器才行的。

    想了一下，林晨很快就有了决定，“就唱《问题出现我再告诉大家》。”

    反正当初，林晨为了迷惑节目组，抄了两首五条人的歌，而且两首都有练习，现在正好拿出来用。

    选歌的事情，一直都是林晨拿主意的，倪振宇自然也没有意见。

    “我有电话进来，先不跟你说了。”

    倪振宇本来还想跟林晨说几句的，只是林晨直接挂断了电话。

    是真的有电话进来了。

    “打你电话，怎么老是关机？”张菡芸第一句话就是抱怨。

    这个没把柄，林晨只能够耐心解析，“你又不是不知道，我最近在剧组学习。”

    “你当我没进过剧组吗？进剧组也不用关机的……”

    张菡芸好好说了林晨一顿，然后才问道：“我有合作过的导演，要不要介绍给你认识。”

    顾琼枝知道的事情，张菡芸基本上就知道了。所以张菡芸也要求，在林晨的电视剧上客串一个角色。

    “不用了，我已经有了人选。”林晨拒绝道，心中难免想到曾林泉。

    “不用算了。”张菡芸傲娇般的说了一句。

    之后两人聊了一会，张菡芸要工作了，这才挂断电话。

    而在此期间，刘晓燕赶了过来。

    因为在外面林晨都是帽子口罩必备的，所以她还找了一会。

    “先找个宾馆休息吧！”

    林晨才刚开口，电话又来了。

    “再坐一下吧。”

    他无奈的改变主意，然后接通电话。

    这一次顾琼枝打电话来了。

    “打你电话就是‘你拨打的电话已关机’，你是有多忙，才一直不开机？”顾琼枝埋怨道，带着一点撒娇的味道。

    然而，林晨只感觉到非常熟悉。

    他唯有重复解析道：“你不是要演女主角吗？我在剧组学习，还不是希望快点可以拍摄？”

    顾琼枝闻言，倒是没有继续纠缠林晨关机的事情，反而是有些犹豫的问道：“你真的让我当女主角吗？”

    她没有演过戏，害怕自己拖累了整部电视剧。

    “这还用说吗？你放心，有我在，不会有问题的。”林晨肯定的说道。

    顾琼枝心中还有些忐忑，不过却也没有继续纠结，反而问道：“那剧组的灯光师、摄影师之类的专业人士，你找好了没有？”

    “我已经找到导演了，到时候让他带一些过来，如果不行，我还可以找黄垒老师帮帮忙，应该没问题的。”

    这些事倒是不着急，不过林晨还是把自己的想法说了出来。

    顾琼枝连忙说道：“我和张菡芸也可以给你介绍一些。”

    “那肯定没问题了，至少可以凑一个，从拍摄到后期的一条龙阵容了！”林晨笑着说道。

    顾琼枝闻言，也是一场的雀跃，非常的有参与感。

    之后，她又问了很多，关于林晨在剧组的事情。

    等林晨都听见她的经纪人何姐的声音，她这才依依不舍的挂断电话。

    一边的刘晓燕，等林晨打完电话，都已经昏昏欲睡了。

    “好了，可以走了！”林晨轻轻拍了拍刘晓燕的手臂。

    刘晓燕醒来，直接在网上叫了一辆车过来，只是在等车的时候，林晨的手机又响了。

    林晨也是无奈，然而他看了一眼手机后，却被吓了一跳，出乎他的意料，打电话来的人居然是天后潘静。

    潘静是顾琼枝参加节目的评委，在林晨帮唱的时候，两人互换了联系方式。

    “潘老师，你好！”接通电话，林晨连忙打了个招呼。

    “林老师，你好。”

    潘静笑着回应，然后直接就问道：“我听说你准备拍摄电视剧，我可以在里面客串一个角色吗？”

    潘静的名声很大，她肯来客串，林晨自然是求之不得了。

    这简直就是天上掉馅饼，直接把他都砸傻了，过了一会，他才反应过来，连忙说道：“非常欢迎。”

    这肯定是顾琼枝介绍过来的，不然以两人一面之交，对方不可能主动提及客串的事情。

    林晨很识趣，紧接着就许诺道：“等忙过了这一阵，我可以给潘老师你写首歌。”

    “那就一言为定了，我一直很期待，可以唱林老师你的歌。”潘静笑着说道。

    挂掉电话，林晨有些自满意得。

    毕竟现在电视剧都还没有立项，甚至于剧本都还在创作中，只有尚未发行的小说版本。

    然而确定参演的人就有两个准天后，一个真天后。

    这个阵容堪称豪华！

