    半个小时后，夏波从高山公路上下来，无边无际的草原再度蔓延开。

    汽车行驶到普通公路。

    夏波把汽车停靠在路边，打开车门，顿时狂风吹过，吹得衣服哗哗作响。

    暴风雨来临的前夕，空气虽不沉闷，却有些压抑，呼吸都有些沉重。

    在公路边，有一个箱子。

    资源箱。

    现在他已经不用武器打开箱子了，而是直接使用暴力。

    箱子被锤断，扒开破碎的箱子，眼前跳动出箱子里的物品。

    【鱼干*1】

    【鱼子酱*5】

    “竟然是鱼，有些出陋寡闻了，这还是我在资源箱里第一次开出来鱼。”

    夏波眼睛里闪过一丝惊讶，鱼干是小鱼干，一根手指大小，闻了闻，上边带着一股咸味。

    应该是腌制过的咸鱼干。

    而鱼子酱就不用说了，只有那么五粒，是相当的抠门。

    黑黑的，就跟黑珍珠一样。

    回到车上，取出一个小碗。

    把鱼子酱升级，升级后的鱼子酱有足足一碗，而鱼干也变成了一盒。

    以后蒸米饭，可以搭配咸鱼干吃。

    至于鱼子酱，他准备做蛋烝鱼子酱，很简单，基本上不需要什么复杂的操作。

    他也有些嘴馋了，这种东西自己也好久没有吃过了。

    刚好储物柜里还有一些小龙虾，可以尝试这搭配上小龙虾，味道一定非常可口。

    处理刚获得的物资期间，外边狂风越来越激烈，即便是房车，都开始缓缓的摇晃。

    好在他把车子密封起来，至于二楼，不用管。

    沃土地是在车载空间里，而游泳池会自动更换水，基本上二层是不用太大的担忧。

    趁着现在暴风雨还没有降临，他在处理好这些东西之后，便驾驶着汽车继续前进，看一看能否在多开几个箱子。

    现在的他又有了最初开资源箱的那种乐趣，说不定箱子里就会隐藏着惊喜。

    汽车行驶，天空中已经有细小的雨点滴下来，这种情况不知道还要维持多久，毕竟雨点滴落在高山公路上就有了。

    外边的风还是很大，天空阴沉的可怕。

    夏波把油门踩到底，车窗外的景物飞速的倒退。

    很快，第二个箱子就出现了。

    他熟练的推开车门，下车将箱子锤开，一样物品出现在眼前。

    【锅铲*1】

    夏波不知道用什么语言来形容，不得不说，这还真的是惊喜。

    将其升级，意想不到的一幕出现了，手中的黑色铁制锅铲一下子变了模样。

    【叮！恭喜宿主升级成功，锅铲*1升级为好吃美味锅铲*1！】

    【好吃味美锅铲】

    【特性：美味+5】

    【介绍：一柄做什么都好吃的锅铲，大胆尝试黑暗料理吧！】

    【注：介绍归介绍，切勿完全相信介绍。】

    锅铲竟然变成了一件特殊装备，夏波愣了一下，眼前一亮，回到车上，忍不住就要尝试一下。

    他决定煎两个荷包蛋。

    荷包蛋是非常简单的，只需要倒上油，打两个鸡蛋，用好吃美味锅铲翻炒两下，顿时香味就飘散在整个车厢内。

    “好像是真的，美味度真的增加了，这味道，简直太香了。”

    夏波闻到空气中弥漫的香味，忍不住喉结滚动，吞咽口水，这味道简直了。

    “可可，可可。”

    蓝莓也飞了过来，围着厨房不停地飞舞，叫声中带着一股渴望。

    夏波小心翼翼的把荷包蛋盛进碗里，香气扑鼻而来，经过好吃美味锅铲翻炒过的荷包蛋，味道等级直接提升上去，仅仅是车厢里鸡蛋的香味，就能够感觉出来。

    “慢着点吃，刚从锅里出来。”夏波把鸡蛋放进碗里，蓝莓揪扑上去，迫不及待，他连忙提醒道。

    说完，这才品尝自己碗里的美味。

    咬下一口蛋，清香充斥口腔，他差点叫出来，实在是太美味了。

    “这味道，简直了！”

    夏波两口就把鸡蛋吃进肚子里，嘴里依旧还残留着鸡蛋的美味，舔了舔嘴唇的油渍，感觉油渍都是香甜的。

    而蓝莓，更是把整个碗都舔了一圈，添了个干干净净，就差能当镜子使用了。

    “有了这个锅铲，以后有口福了。”

    夏波脸上止不住的笑意，有什么东西比吃美味的食物更让人心情愉悦的吗。

    这个锅铲简直就是求生神奇，任何不好吃的食物，经过它的翻炒，都会美味起来。

    美味无敌。

    确定好吃美味的锅铲作用这么强大之后，夏波的心思也开始活跃起来，他开始思考今晚吃什么东西，有锅铲在，似乎不论做什么东西，都是非常美味的。

    把锅铲放在锅里，之前的锅铲直接丢进储物柜的角落里。

    没有对比就没有伤害，好吃美味锅铲这个属性简直太棒了。

    一天的好心情也从现在开始，即便外边现在狂风席卷着乌云，肆虐着大地，一场无敌的暴风雨正在形成，也抵挡不住他吃美味的好心情。

    重新准备了一些吃的，放在驾驶室内，然后发动房车继续前进，

    乌云黑压压的，天空阴沉的可怕，不过车内，夏波的心情是格外的好，驾驶着汽车，吃着零食，心情格外舒坦。

    天空已经有淅淅沥沥的小雨落下，滴滴点点的落在车窗上，雨刷器打开，把这些雨点扫走。

    蓝莓也再吃，不过它吃的很少，因为一旁有夏波在。

    “可可，可可。”

    吃着东西的蓝莓从座位上站起来，欢快的叫道。

    “发现什么东西了吗？”

    夏波看到路边确实有异样，缓缓把车停下，下车定睛一看，那竟然是一具尸体！

    尸体半埋在路边，裸露在外边的肌肤上布满血淋淋的伤口，其中有一道致命的伤口深入体内，形成一个血洞，能够看到里边鲜红的血肉。

    靠近了些，隐隐能够闻到空气中弥漫的一股腐烂的尸臭味。

    “这里竟然埋藏着一具尸体，这尸体竟然没有复活，那不成是因为埋葬在路边的原因吗？”

    夏波内心思索着，从衣服上看，这应该是一具男人的尸体，只是不知道为何会出现在这里，究竟为什么他会被杀死，并被埋葬在路边，这一切都无从所知。

    能够知道的是，这尸体没有复活。

    没想到路边的土壤竟然还有这种特性。

