    哈瓦迪街变成了一片战场，天上的直升机不断倾泻子弹和火箭弹，地面上民兵武装和游骑兵打得如火如荼。

    而在这交战双方之外，这里还生活着一群可怜的“无辜者”——

    摩加迪沙的平民！

    阿里·穆罕默德还是一名个学生，今年才只有14岁，瘦瘦高高，颧骨突出，下巴上刚钻出几根胡子绒毛。

    他好学勤奋，他努力奋进。

    只想通过自己的努力，拥有一个不用担心被炸死，晚上可以安心睡觉的家。

    为了自己的梦想和目标，阿里平日里不放过任何时间，每天上午他都会去教会学习英语和商务，下午则帮父母看管自家在奥林匹克饭店北面开的小店。

    商店前门就在哈瓦迪大道路边，与加勒家的房子隔着大道呈斜对角。

    近半个小时之前战斗爆发，经常出现在这里，阿里已经很熟悉的美国游骑兵们，乘坐直升机从天而降。

    眼见着直升机俯冲向地面，随机周围开始枪声大作。

    阿里知道有大事要发生，害怕的立刻跑向了父亲开的汉堡糖果店，连大气都不敢喘的从门缝向外窥视。

    阿里看见美国兵们顺着绳索滑降，着陆在哈瓦迪大道的路口。

    他家的店铺就正好位于路口街角，家里的大门朝南开，下来的游骑兵一落地就往墙边靠，与阿里只有一墙之隔。

    阿里可以判断出来，这些士兵和之前来送粮食的不一样。

    他们身着防弹衣，胸前绑满了武器，就像武装到了牙齿的狼，看起来凶狠异常，让阿里本能的畏惧。

    他知道这里很快会成为战场，继续留在这里很危险。

    可他害怕，他不敢出去。

    他知道现在应该远离房门，否则流弹会打穿门将他杀死，可他期待的父母和弟妹们的出现，依旧守在门缝前。

    时间过去不到两分钟。

    阿里看到有武装民兵出现，他们坐在车上拿着枪，沿哈瓦迪大道一路冲过来，和美国士兵战斗了起来。

    好在皮卡车最终没能冲过来，也没有人对着他的房门扫射，躲在房里的阿里可以继续做旁观者。

    卡车上面的10来名武装民兵，下车开始和美国大兵们开始了互射。

    子弹嗖嗖的从眼前飞过。

    阿里亲眼看着车上的索马里人，被子弹打的鲜血飞溅。

    他更害怕了！

    突然，阿里看到了他那8岁的弟弟，出现在了对面的小巷子里，正惶恐的哭着往家里跑。

    看样子似乎并不知道，回家需要跨过去的这条街，已经变成了战场。

    阿里意识到弟弟可能有危险，打开门冲对面大喊，让弟弟千万不要出巷子，就躲在里面别出来。

    可惜街道上的枪声太大，阿里的话并没有起到作用。

    弟弟因为看到了哥哥的出现，反而加快了跑出来的速度，很快就冲进了子弹横飞的哈瓦迪街上。

    “咻咻咻咻咻……”

    子弹你来我往，遍布街道两端。

    阿里就这么眼睁睁的看着，自己最小的弟弟倒在了路中间，头上血流不止，再没有任何动静。

    他才8岁！

    阿里亲眼目睹了这一幕的发生，眼看着自己弟弟惨死在路上，他崩溃到两眼一黑大脑一片空白。

    这时一架直升机低飞了过来，机身一侧的枪管喷出很长的火焰。

    阿里不知道这种枪叫什么，只知道它就像是魔鬼的爪牙，瞬间将一侧的街道毁得面目全非。

    另一端的武装民兵被打哑火了，美国大兵们也停止了射击。

    街道上的枪声消失了！

    从恐惧中回过神来的阿里，顾不上被子弹打死的危险，急忙跑出去找弟弟，期盼弟弟还活着。

    跑到跟前却发现，弟弟的头……已经像西瓜一样裂开了。

    “哒哒哒……”

    又一辆皮卡冲了过来，车上的重机枪朝着游骑兵一通扫射，完全不顾还站在路中间的阿里。

    阿里听着子弹从头顶嗖嗖飞过，知道这里即将再次陷入交火。

    为了不像弟弟一样被拦截打死，他只能强忍着内心的恐惧和悲伤，撒腿沿街往左边进入小巷子疯狂狂奔。

    他之所以没有回家，因为他要去找父亲和母亲。

    弟弟已经死了，他不能再失去亲人。

    阿里拼命的沿着小巷子狂奔，远离游骑兵和民兵武装交战的街口，在这条肮脏的巷子尽头往左拐，进入了一条新的巷子。

    兜兜转转跑了好几分钟，阿里最终来到了奥林匹克饭店后面。

    在战斗爆发之前，阿里记得父亲和母亲带着做好的汉堡和糖果，来了这个旅店里面完成每日的供货。

    阿里推了推门，进不去。

    旅店里面的人为了自保，已经把前后门和窗户都封死了。

    阿里进不去，他只能躲起来。

    外面此时尖叫声此起彼伏，街道上挤满了四散逃窜的妇女和儿童，地上遍布死人尸体和动物残骸。

    有人正朝战斗发生的地方猛跑，有人则跑向相反的方向。

    还有些人看起来不知道该往哪跑。

    他看见一个女的赤裹着全身，像疯了一样跑在街上，挥舞着手臂尖叫着，不知道她是在干嘛。

    头顶直升机呼啸声震耳欲聋，四周回响着机枪清脆的射击声。

    街道上艾迪德的民兵越来越多，举着扩音喇叭用索马里语大喊，让索马里人走出来一起保护家园。

    阿里认识这些喊话的人，这个地方的人们都将他们称之为“魔言”。

    他们是艾迪德的私人武装，眼里只有大米和阿拉伯茶，还有专供军阀富人使用的私人武装。

    为了获得想要的这些东西，他们随时会把反抗军的头砍下。

    之前阿里只是一名学生和兼职店主，他之所以加入艾迪德的民兵组织，不过是为了保护自家的商店不受“魔言”侵犯。

    可现在一切变了！

    游骑兵们闯入了他的家园，刚刚在他眼前杀死了他弟弟，尽管他根本无法确定子弹是否来自美国大兵。

    可这已经并不重要了。

    他偏激的认为如果美国人不来，他弟弟就不会死。

    浑然忘记了这些维和士兵，一直都在冒着被艾迪德民兵偷袭打死的危险，给他们送各种食物和提供医疗救援。

    城内大部分的平民百姓，都接受过维和部队的救助。

    现在听到艾迪德民兵的“召唤”，满脑子充满偏激仇恨的阿里，放弃了曾经拥有和平家园的梦想。

    觉得自己是时候该站出来，为自己的家园而战了。

    阿里放弃了进饭店找父母，怀着惊恐交加又愤怒兴奋的复杂情绪，跑出躲藏点开始的行动。

    从旅店后面往左拐回到了街上，穿过哈瓦迪大道往前狂奔，前往200米外的朋友艾哈迈德的家。

    他之前加入艾迪德民兵组织时，配发给他的AK-47就藏在那里。

    回到朋友家拿到枪后，他和准备出发的艾哈迈德召集了好几个朋友，把弟弟的事告诉了他们。

    阿里的朋友们都已经被洗脑，一致决定一起去为他弟弟报仇雪恨。

    他们先是躲在饭店后面的一堵墙后，对着停在那没动的游骑兵们车队，阿里开始了他人生的第一次射击。

    随后他们继续向北转移，靠汽车和建筑物隐蔽，不停地向美国士兵射击。

    阿里读过书脑子比较聪明，他总是不时的跳出来，对着游骑兵们扫射一通，然后再赶紧跑开躲避。

    他的一些朋友也和他一样，借着对地形的熟悉，打一枪换个地方。

    如果美国人的飞机飞过来，他们就躲进屋里面，只把枪管伸出街角，连看也不看就胡乱扫上一通。

    他们中没有一个打过仗，也没有任何人接受过训练。

    他们只想报仇，心中充满仇恨。

    游骑兵的枪法更好火力够猛，阿里他们这种骚扰式的进攻，哪怕再谨慎也很快付出了代价。

    阿里的一个朋友阿丹·瓦萨维，跳出来开枪的时机没把握好。

    正好撞到了重机枪枪线上。

    点50的子弹破坏力非常恐怖，打中了胃部却让整个肚子都消失了一半，当即仰面朝天倒在了街上。

    阿里冒着危险的枪林弹雨，和另一个朋友把阿丹拖到了掩体。

    在拖动的过程中留下了一条血路，打碎了肠子、内脏和肉沫等等，混着血浆沿途落了一地。

    看着满嘴不停吐血和内脏的阿丹，阿里脑袋里轰的一下炸了。

    曾经的好学生，就此彻底消失。

    只剩下一个浑身充满了仇恨，再也没有了个人的主观判断能力，只剩下报仇这一个念头的“武装分子”。

    他双眼通红发誓——

    一定要干掉两个美国人，一个是为了弟弟报仇，一个是为了朋友阿丹。

    至死方休！

