    尹喜听得沈坚一番言语。

    心中大是认同。

    ——此实乃阻敌之策也！

    虽说不能退敌，可今他知，退敌者并非是他，也非是沈坚，而是那不日则到来大圣人老子。

    因即说道：“函谷关地势险恶，易守难攻，虽敌军与我军数量悬殊，然......”

    “如依先生的意见，将关内的士卒转移到那自秦入周必经之西门。”

    “再着一些人分散于山间林中，出其不意，游而击之，虽不能胜，却能阻三五日之功啊！”

    沈坚只道：“也只可阻这三五日的功夫，等到几日以后，却是再没有下一条计策了。”

    此是实话，如几日之前，他如果想，那是办法多多。

    可如今......他只是一个平平无奇的普通人而已，连走到函谷关都狠狠吃了一番苦头。

    ......

    三日以后。

    秦军大军压境，直至函谷关下。

    尹喜观秦军气势，自知正面冲突或已无可避免，不禁叹说：“战事一起，不知将有多少生灵惨遭涂炭......”

    今秦军来了，圣人还未至。

    尹喜不是害怕自己丢了性命，而是担忧函谷关破，大周与秦与诸国之微妙的关系被就此打破。

    害怕天下从此陷入大乱之局！

    那边秦将军仲猛谓秦王：“君上，末将等已做好准备，就等您一声令下，踏平函谷关！”

    然而秦王自思：“函谷关关令尹喜虽将计策来拦，却不敢与吾大秦正面冲锋......

    今吾秦之大军已压其境，其焉能不怕？”

    因答曰：“不急，寡人已派人送信入关，尹喜是个聪明之人，可以再等他半个时辰。”

    与此同时。

    伊喜接到了一份竹简。

    上边这样写：

    函谷关关令伊喜，我大秦之师，势不可挡，尔之手段，悉已破去。

    今限你半个时辰没打开大门，放我大军入关。

    否则，我大秦威武之师，将强取函谷关......

    彼时，所造之杀业，皆有你的一份功劳！

    尹喜大怒，直呼：“秦君欺人太甚！为一己之私生无名之师，胆敢如此猖獗！”

    彼时。

    函谷关西门内有一老者骑牛，经前面一个年轻人牵引而来。

    那看门的守将看老者仙风道骨，年轻人相貌不俗，便上前问：“请问老先生，打何处来，要到哪里去？”

    那老者抬手指了指一个门外，说：“我们从东边来，要到西方去。”

    那守将闻言，说：“老先生，此时不宜出关，秦军已到了西门外，马上就要攻关了！”

    “这个时候西出......太危险了！我不可放先生入关，还请先生哪里来，赶紧回去吧。”

    这时。

    那牵牛绳的年轻人向守将说道：“将军，这位是老子。”

    那守将一惊：“可是我大周闻名天下的大圣人老子？”

    老者含笑：“我是李耳。”

    闻言，守将面上喜极，一方面忙道“失敬”，一方面又说：“此事滋大，还请先生稍等片刻，我马上去禀告关令。”

    说罢，直往城楼去。

    老者见状，即取出一个全新的竹简，在上边书写文字......

    那守将一见到尹喜，即大呼：“将军，圣人老子先生到了！”

    尹喜一喜，忙问：“可真切么？”

    那守将道：“老子先生已至西门，正要过函谷关！”

    “好，太好了！”

    尹喜欣喜不能止——可算是给他盼到了！

    下一刻，忙往城楼下赶：“快，老子先生在哪里，领我去见！”

    不一时，已见了人。

    尹喜虽从未见过老子，然而今番一看，却是一眼认得出。

    ——在他的眼里，这个老者顶上紫气缭绕，气运无边！就连旁边的年轻人，也是一派高贵之相！

    “先生......先生就是闻名天下的大圣人，老子......”

    “久问圣人之名，今日得见，真是大周之福啊！”

    尹喜禁不住热泪盈眶：“尹喜......可算是把您给盼来了！”

    老子正好笑了笑，仍说：“我是李耳。”

    一时的功夫，尹喜止住了情绪，向老子一拜，复问：“不知先生这是要往何处啊？”

    老子言曰：“将军无需多礼，我欲西去，云游四处，也讲大道之学，今图经函谷。”

    伊喜摇头拒之：“先生，秦军已至关外，战事随时可能发生，此时出关，太过凶险！”

    虽然知道老子可破秦，但如今这样局势，尹喜亦是不敢让老子就这样出关，去面对秦国的虎狼之师。

    老子笑曰：“我虽非为此战事而来，却亦有所知。”

    “秦国发无名之师，要取正义之地，这战争一起，天下从此不安宁，不知多少生灵要受那战火之苦......”

    “我今赶上了时候，如不助将军退秦，岂非是置百姓于不顾？”

    伊喜闻言，略一迟疑，随后便说：“那......就请先生先入关，也好指点我们破敌之策。”

    虽是时间有些紧张，但......

    这是最稳妥的法子！

    然而老子却微微摇头，说道：“不必，你将城门打开，让我出关，我自有退秦之策。”

    闻说此话，尹喜整个儿愣住了。

    一时间不知该如何说话，

    这时，那牵牛绳的年轻人说道：“将军就放我们过去吧，老子先生总不会信口开河。”

    老子复向尹喜说：“将军有所顾虑，想是担心一旦打开城门，便会放秦军入关，是为百姓着想。”

    “这样，将军将城门打开，让我出关，然后就将城门关上，这样可好？”

    “这......”尹喜纠结许久，还是决定以百姓为重。

    乃命士卒：“将城门打开！”

    ......

    而这时节。

    秦君见尹喜久未回信，便下攻城之令。

    霎时间：

    战鼓擂擂，风声阵阵！

    真个好不威风！

    也正是此时，老子乘骑青牛，经前方年轻人牵引而出。

    因其飘飘若仙，秦军不敢妄动。

    秦君却是认得是老子，见到老子出关，即说：“原来是天下闻名的圣贤老子先生驾到，不知先生可是有何赐教？”

    老子自袖中取出一卷竹简，交给前方的年轻人说：“将竹简拿给秦君看看。”

    年轻人依言将竹简送过去。

    秦君一看，当即脸色大变。

    然而还不待他看完，又有急报送至：“公孙大夫急报，请君上亲启！”

    秦君一看，怒不能止，当即命人将雷横和关良拿下，又吩咐将军仲猛：

    “传令撤兵，即刻回朝！”

