    王根生拿了银针，跟李革新往李革新的家里而去。

    还没有到他家门口，便听见了婴儿哇哇直哭的声音。

    堂屋里。李大明抱着婴儿，不停的走动。

    他不过也是刚刚学带娃，没有什么经验。

    关键是，婴儿那么小，出生才几天，抱在怀里，跟一团泥巴一样。

    真正是打不得，骂不得。

    “哇哇哇……”

    一阵阵哭声传来，着实让人心烦意乱。

    王根生走了进去，看到李大明抱孩子那个笨手笨脚的样子，忍不住皱起了眉头。

    “大明哥，孩子不是像你这样抱的，让我抱一会试试。”王根生说着话，伸出了手臂。

    李大明将婴儿递给了王根生，王根生一手搂着，一手轻轻拍着婴儿后背。

    好真巧了，刚才哭得一塌糊涂的婴儿，居然停止了哭声。

    小眼睛四周转悠着，最终落在了王根生的脸上。

    “孩子是饿成这样的，先弄点什么他吃。”王根生轻声说道，一只手始终没有停下来。

    婴儿在王根生的怀里，感受到了一种前所未有的安全感。

    当然，除了王根生的怀抱，婴儿妈妈的怀抱也是一样的。

    李大明的母亲前些年得病去世，要不然，他也不会如此茫然失措。

    他家里也并没有太好喂养孩子的东西，只要那种熬得稠稠的米汤。

    农村养孩子，没有几家用奶粉的，一来贵，二来也没有这种习惯。

    最终，婴儿喝下了一些米汤之后，在王根生的怀里，睡着了。

    王根生小心翼翼的将婴儿放进了摇窝里，这才去了李大明的卧室。

    卧室遮得严严实实的，农村坐月子的女人都这样，怕落下月子病。

    所以生了孩子之后，便特别注意。

    床上，刘小凤靠着床头，眉头拧成了疙瘩。

    “小凤嫂子，你现在感觉怎么样？”王根生轻声问道。

    刘小凤睁开了眼睛，看到了王根生，脸忽的一红：“整个身子都疼麻木了，比生孩子那会还疼。”

    “那你先坐正，让我看看吧！”王根生说着话，并没有往深处想。

    只是刘小凤的脸更加红了，她的那东西除了丈夫李大明和现在的婴儿，还没有被任何人看过。

    李大明从外面进来，有些为难的说道：“小凤，你就要根生看看吧，老是这样，不仅仅你受罪，娃也受罪。”

    王根生自然知道刘小凤的顾虑。

    其实他也不想遇见这样的情况，于是轻轻说道：“大明哥，要不我教你怎么弄。”

    “能行吗？”李大明半信半疑的看着王根生。

    “怎么不行，是你媳妇，你出来吧，我把方法教给你。”王根生出了卧室，坐在了婴儿的摇窝边上。

    李大明站在一边，静静的听着，等王根生完整的讲了一遍，才去了卧室。

    谁知，进去才不到两分钟，里面刘小凤便哀嚎了起来：“李大明，你这个挨千刀了，那个时候图快活，

    现在却是笨手笨脚的，哎呀，你轻点，痛死我了，呜呜呜……。”

    “哎呀，小凤，你也轻点，我被你揪死了，妈呀，你抓错地方了，你现在找他的麻烦，也迟了呀！”

    卧室里，不仅仅只是刘小凤的哀嚎和哭声，还伴随着李大明的哎呀哀求声。

    这个热闹，简直别提了。

    李大明张开两腿从里面走了出来。

    事情没有办成，还弄得满头大汗，两条手臂上都是爪印。

    王根生看了这情形，又是哭笑不得。

    咋就那么笨，我就不信了，当初你就没有吸过。

    李革新看着王根生，叹气道：“根生，娃他妈走得早，要不然或许会有办法，你还是去看看吧！”

    “……”

    王根生又是一阵惊愕。

    其实他不看，已经知道了症结所在，刘小凤此刻是因为有了奶核，才导致了乳腺不通，肿胀。

    一开始是头上的技巧，要用手去轻轻的揉，直到奶核柔软下来，再用嘴去用力的吸吮。

    当然，现代医学有催奶师，但地处偏远的桃园村，有谁愿意去花这个冤枉钱，再者也不是很光彩的事情。

    见到王根生犹豫不决，李大明突然走到了王根生的面前，扑通一下跪了下来。

    这是李大明第二次跟王根生下跪了。

    如果不是王根生之前帮忙接生，故意他老婆和孩子早已经去阴间报到了。

    王根生一把将李大明给拉了起来，没好气的说道：“什么大不了的事情，用得着下跪吗？”

    “根生，我看着她疼痛难忍的样子，就心如刀绞一般，你去看看吧，我求你了。”李大明流泪说道。

    现在已经是退无可退了，王根生也只有硬着头皮进去，谁让自己的医生，还是村民嘴里的神医。

    “那你在外面看着孩子，孩子未满一百二十天，身边是不能离开大人的。”王根生说着话，皱着眉头，走了进去。

    床上，刘小凤几乎痛得虚脱了。

    她的手指指甲里面，还有血丝，想必是刚才从李大明手臂上薅下来的。

    王根生走了过去，脸色抑郁：“小凤嫂子，我给你治疗，你不要有什么顾忌，你应该懂病莫讳医这个理。”

    “我现在疼得快要死了，哪里还顾忌那么多，只是我现在手都没有力气动了。”刘小慧声音极其微弱。

    我去，还要我亲自动手？

    王根生感觉头顶的血往上涌，刘小慧此刻靠在床头上，已经是很具有诱惑。

    再要自己去动手替她解衣服。

    虽然是这么想着，王根生还是走了过去，坐在了床沿边。

    先是在刘小凤背后垫了一只枕头，让她坐正了一些。

    然后，用手去解开了刘小慧衬衣的扣子。

    王根生不敢用眼睛去直视，这也太刺激人的眼睛了。

    刘小慧的那东西，饱满得如同半个足球那么大。

    这还没有动手呢，王根生便感觉心怦怦直跳，一会还要用手去轻轻的揉和按。

    妈呀，这真是要老鼻子的命！

    王根生侧过脸，一只手托着，一只手去轻轻的揉搓。

    不得不说，王根生的手法堪称绝伦。

    不但没有带来任何疼痛，还给她带来了一阵阵清爽的感觉。

