    伍千漫眸中浮起蒙蒙雾气，吸着鼻子，郑重地点了点头：“祖儿，我一定不辜负这个机会，今晚，不，现在，我就回去好好看漫画，研究剧本！”

    席祖儿明眸浅笑，素手轻抬，拍了拍她的手：“去吧。”

    有同学心痒难耐地伸长脖子：“好想看看第四话的情节啊，据说是女娲扒了伏羲的衣服，我翻遍历史书、各种野史也没找到怎么扒的，扒完了又怎样，这追漫画被卡得不上不下的可太难了……”

    席祖儿眼风微扫，玉指轻轻摁住画册：“剧透就不好玩了，等更新才是好小孩哦。”

    邢玥笑着走上前：“想剧透简单，你们暑假去帝都打工，争取进剧组当群演，第一手的剧情绝对大饱眼福。”

    “是嗷，邢老师你太有远见了！”

    “邢老师求指点，怎么进剧组！”

    东海班热热闹闹的声音，传入走廊。

    南山班稀稀落落返校的学生们，闻言更加无精打采了：“那群学渣真是……太能嘚瑟了……”

    以前觉得东海班那群渣，是偶然考了高分。

    结果高考考场上，人家全班开挂高出重点线几十分，更别提还出了个变态的满分席祖儿。

    “人家有嘚瑟的本钱啊，而且，现在渣的是我们好吗，这点分数６００都不到，填志愿束手束脚根本不敢选稍微热门的专业，更上不了ＴＯＰ２０的大学……清醒点，我们是渣，人家东海班才是是赢家爸爸！”

    南山班终于有人承认现实。

    众人沉默。

    曾经的风云人物席如珠、南宫梦、王鑫……都成了过眼云烟，没有一个笑到最后的。

    而他们当初却错把这些人当做学神来拜，连累得自己一蹶不振，步步下滑。

    “早知道，当初我们也应该拜席祖儿就好了……”有人终于追悔莫及。

    邢玥推开门，带着东海班众人步出教室，双手环胸，不客气地指出：“你们错了。我们班的崽崽们拜祖儿，可不是光拜就完事的，大家都有踏踏实实做事。”

    “听说你们高考前两天，拿到所谓的押题宝典就回家睡大觉了是吧？恕我直言，你们活该考成这样！”

    “知道我的崽崽们怎么努力的吗？他们是通宵刷题背书！”

    “没错，就是临急抱佛脚，可抱对了，管用！”

    “只拜神不努力，想不劳而获你做白日梦呢？”

    “赢家爸爸不是那么容易当的！”

    邢玥一席话，让南山班众人更羞惭了。

    偷懒，自负，轻敌，侥幸，投机取巧……他们犯的错误实在数不胜数。

    “邢老师，你早点把我们骂醒就好了。”南山班众人羡慕死东海班了，有席祖儿这个神仙同学，还有邢玥这个护崽崽的老师。

    邢玥：“人生还长，吃一堑长一智吧，你们虽然考差了但又不是没有大学读，在大学好好努力……”

    话音未落。

    一声轻嘲传来。

    “邢玥，教训我的学生挺来劲啊，你还真是一辈子只能当个没出息的穷酸教师！”

    方语媚浓妆艳抹，一身不知真假的名牌衣服紧紧裹在身上，走路姿态越发妖娆，一股子西式大胆奔放的调调。

