    

    “我是想让我妈知道，谁才是正主。”他下了车，绕到副驾驶座。

    谁是正主？这不是很明显吗。秦晚晴没说话，解开安全带，任由他牵着手，朝别墅内走去。

    一路，天璞园内的佣人毕恭毕敬地俯首：

    “少爷。太太在里面。”

    余光瞄到厉颢渊身边的秦晚晴，声音又吞了下去。

    少爷居然把这女人带了过来。

    看来今天是有戏好看了。

    两人走进客厅，沙发上的厉母正在和身边的冷紫凝说话，一看儿子带着一个肚子都遮不住的女孩走进来，脸色顿时就一变。

    颢渊这段日子在外面和这个叫秦晚晴的女孩子的事情，她自然也清楚。

    几年前开始，云城一行回来，儿子身边女人就如过江之鲫。

    她也不是很在意。

    不过慢慢发觉，儿子对这个女人倒还真是不一样。

    颢渊一向没什么长性，可这个秦晚晴，都快大半年了，却一直稳固地在儿子身边。

    更重要的是，颢渊居然还让她怀孕，这就更加足可证明对她是真心。

    她做了一辈子的阔太太，早就看不上这种草根阶级的平民丫头，只有冷紫凝这样的高门千金才配得起当自己的儿媳妇。

    更何况，听说这个秦晚晴还是舒家二小姐舒歌最好的同学兼朋友。

    妹妹甄佩仪一家与舒歌一向不对盘，她一直很清楚.

    后来，外甥女倾舞的死、亲妹子疯疯癫癫，她一直就觉得跟舒歌那丫头脱不了干系？

    在她眼里，秦晚晴和舒歌那丫头既然是好友，那就是一丘之貉，哪里喜欢得起来?

    颢渊的私人男女事情方面，她一向不怎么过问。

    不过因为她实在对这个秦晚晴印象不好，还是在儿子耳边提过两句，别跟秦晚晴往来，可这小子从来都是当耳旁风。

    但现在不一样了，既然正宗的儿媳妇回来了，她这个当妈的，该管的还是得管。

    此刻，厉母也丝毫不掩饰看见秦晚晴的鄙夷与不悦：“颢渊，我叫你回来，你把她带回来干什么？”

    “有什么话，当着她面的说。她也是厉家的一份子。”厉颢渊毫不客气。

    厉母气极反笑：“她算什么劳什子的厉家一份子？坐在我身边的这个女人，才是厉家的人！颢渊，你的媳妇儿现在回来了，你也该做些安排了，我准备让紫凝搬回天璞园住，然后你身边的莺莺燕燕，该散就散吧！”

    厉颢渊薄唇一牵，撩起一抹讽刺：“我厉颢渊什么时候成了收破烂的，什么人都能回收？厉家又什么时候成了菜园子门，想出就出去，想进来就进来？”

    厉母见儿子说得这么不客气，望一眼冷紫凝，幸好这个儿媳妇并没生气，舒了口气，忙说：“颢渊，紫凝确实有过错，但是她现在既然知道错了，也愿意回来了，就算了吧。”

    秦晚晴看一眼冷紫凝。

    冷紫凝确实也是有点儿本事，给老公戴了绿帽子，还能得到婆婆的原谅。

    甚至还能让厉母为她说话。

