    其实吊威亚原本就存在一定危险。

    可是，这个危险分意外和人为。

    若是意外，自然不会有人追究，但若是人为……

    慕笙是亲眼看到这两个男人在威亚上动了手脚，这才跟踪他们来到了男卫生间。

    “糟糕，慕笙临时被换成了叶暖，那要是出了事，我们可是要负责的。”

    “放屁，怎么能怪我们！因为吊威亚出事的明星还少吗？在说了，谁也没看到我们对钢索动了手脚，就算看到了，我们也可以把责任推给制造商。”

    “质量不过关，又用了这么久，怎么可能不出事！”

    其中有一人原本还比较怕，听到他这么说，忽然就不怕了。

    是啊，绝对不会是他们的责任。

    卫生间的门这时被推开，两人猛然一惊，下意识的回头，看到一个女人站在门口。

    女人摆弄着手上的珠串，眉眼平静，可周身的气场却让人害怕。

    “做了坏事，还死不认罪，谁给你们的胆量？”

    若不是她眼尖，那叶暖岂不是要从威亚上掉下来？

    不死也要半残。

    这些人，还真是不拿人命当命。

    “你听到了？”

    男人看只有慕笙一个女人，心里也没有多少害怕，只要封住了她的口，自然就不会有人知道他们做的事了。

    两人对视一眼，瞬间就get到了彼此眼中的意思。

    “慕笙，你今天要是当做什么都没有看到，我们两个可以考虑放过你。”

    哦，威胁她？

    “就是，像你这么细皮嫩肉的，要是不小心磕了碰了，流了血，可就不好了。”

    两个男人慢慢朝着慕笙走来。

    “那我大约要报个警了。”

    她眉峰锐利，说出的话，真的是句句刺激两个男人。

    两人一听她竟然想要报警，那怎么还能控制得住。

    他们却并没有看到，慕笙已经挽起了自己的衣袖——

    在男人的拳头还没有打到她身上的时候，她已经快速出拳！

    很显然，两人都没有预判到慕笙也会武术，而且一出手就如此狠辣！

    那男人被一拳打退了好几米远，整个人摔在墙上，一声闷.哼。

    疼的五脏六腑都似乎移了位。

    另一个男人一看他打.倒在地，左右一看，拿了拖把就朝慕笙打去。

    慕笙冷着脸，一手握拳，眼风凌冽。

    只是有一个人比慕笙更快！

    忽然从慕笙身后伸出一条大长腿来，男人连带着拖把横空飞出。

    “真脏！”

    熟悉的声音，倒是让慕笙一愣。

    她扭头去看来人。

    陆湛正整理着自己的西装，一丝不苟，一点褶皱都没有。

    他眉眼看着温柔无害，却带着让人心惊的疏离感。

    他走了进来，转身就关了卫生间的门，顺便落锁。

    吧嗒一声，倒是让那两个男人心头升起一丝不好的预感！

    慕笙看着他的动作，微微抿唇。

    不得不说，这男人，来的有些及时。

    像是早就知道了。

    不过，他现在关门，是打算关门打狗不成？

    “你——”

    陆湛从口袋里取出医用手套，然后解开了袖扣，一丝不苟的挽起自己的衣袖，直到两边的长度都一样，才停了手。

    这该死的强迫症和洁癖。

    他没看慕笙，淡然开口：“不用谢我。”

    慕笙：“………”

    他低头看着地上的两人，两人站了起来，疯狂的朝着陆湛打了过去。

    别看陆湛的身子板看着弱，打起人来，暴力又血腥！

    一个拳头砸下去，男人的脑袋都见了血。

    慕笙倚在一旁，看着男人打架，身姿潇洒。

    也难怪叶暖独独对他情有独钟了。

    “老鼠渣滓太多了，得要好好清理一下。”

    他低下头，眼底是骇人的冷意。

    似乎是觉得相比于陆湛，慕笙那边更好突破一点，男人刚要爬起身，一双脚，已经踩在了他手上。

    男人轻轻撵着他的手指，甚至可以听到骨头断裂的声音。

    可见踩的有多狠了。

    慕笙侧头看了一眼身侧的男人，微微咋舌。

    叶暖每天都会在在她跟前说，陆湛是多么温柔的一个人，对谁都很绅士，他干净的不食人间烟火，大约，也不会想到男人也有如此乖张的一天。

    这分明，就是一个极度危险人物！

    慕笙道：“我已经报了警，很久就会有警.察过来。”

    倒在地上的两个男人才是真的惊了。

    这件事，怎么会牵扯到警.察？

    “你们不可以报警！”

    牵扯到警.察，才是真的让他们慌了，谁都不想去警局走一遭。

    而且这件事要是传出去，以后还有那个剧组敢要他们？

    这是要绝了他们的所有退路。

    “你们……”

    “闭嘴，别吵，等警.察来。”

    两人不管怎么挣扎，都会被镇压。

    慕笙差异的看着陆湛，心里有一个很大胆的假设。

    “陆湛，你是不是早就知道了？”

    “我救了你，你难道不应该感谢我？”陆湛顾左右而言他。

    陆湛盯着慕笙看了一会，然后偏过了头，道：“等你的脸恢复了你在和我说话。”

    慕笙现在脸上的红斑更大了，说话间都能感觉到血液的流动，陆湛这强迫症有些受不了。

    慕笙：“………”

    她收回刚才的想法。

    叶暖怎么会看上他？

    毒舌傲娇情商低！

    不到半个小时，警.察就赶了过来。

    一开始剧组还不让进，还是于谭收到陆湛的消息，赶紧过去和警.察交涉，跟剧组的人说是陆湛报了警，警.察才能快速进来的。

    所有人都一脸懵逼。

    陆湛搞什么！

    好不容易拍摄步入正轨，他又在搞什么事？

    这男人有毒！

    警.察赶到卫生间的时候，里面就四个人。

    其中有两个还奄奄一息。

    单方面的凌虐！

    地上染了血，站着的两个人身上倒是干净如常。

    尤是陆湛更甚。

    警.察留下了两个人搜查线索，带着这四个人离开。

    最搞笑的是，警.察想要去碰陆湛的时候，被男人躲开了。

    “有点脏，你别碰我。”

    警.察：“我@％＆………”

    于谭赶紧朝警.察道歉：“他一直都是这样，他有洁癖。”

    于谭都想跟着一起进去，可他得留下来知道到底发生了什么。

    陆湛怎么会打架呢？

    怎么看都像他才是会被人群殴的那个。

    到了警局后。

    程队看着慕笙的第一眼，还特别开心的打了个招呼：“呦，我们又见面了。”

    程八卦：“你偷偷告诉我，你脸上的伤，真的整容的后遗症吗？”

    慕笙：“……没想到程队也这么八卦。”

    “我只是觉得你应该没网上说的那么蠢。”程队翘着二郎腿，痞气一笑。

    “咳，程队，赶紧审问啊！”坐在程对身侧的小弟低声提醒某人。

    你可是个警.察，现在可是在审人，不是来聊天的！

    程队轻咳一声，例行询问了一些问题后，问她：“为什么打他们。”

    “明明是他们先动手打我，我只不过是自我保护。”

    那叫保护？

    那叫单方面的凌虐！

    看看那两人被打的，医生说，打的地方都不会危及生命，却都是人体最疼的地方。

    “那他们为什么打你？”

    就在这时，另一名警官走了进来，低声对程队说了什么。

    程队舔了舔后槽牙。

    这两人真是作死。

    而另一边的审讯室里，场面却有些僵硬。

    陆湛站在那，连坐都没坐。

    理由是——椅子太脏了。

    警.察只想说一句，这绝对是他见过最难搞的人。

    而且你把人打成那样，怎么就不见半点悔过之心？

    在审问了另外两个人之后，程队也把事情了解了和大概。

    再加上片场有监控拍到了那两个人对威亚动了手脚，所以事情解决的很快，但就算如此，慕笙和陆湛也被警.察留下训诫了一会。

    剧组，叶暖在知道慕笙和陆湛都被警.察带走以后，可真的是急坏了。

    于谭来找了叶大哥，跟他说了一下事情的经过，包括上次叶暖在吊威亚的时候崴了脚。

    叶大哥本就表情稀缺，导致于谭说到一半的时候，都莫名缩了一下脖子。

    卧槽！

    有杀气！

    叶大哥瞥了他一眼：“继续说！”

    于谭轻咳了一声，忍着男人气场的冷傲，把所有事情都说了出来。

    其实，上次的事，看着就是一个意外，再者只是不小心崴了个脚，谁能想到这后面其实还有人为因素在，而且，从一开始，就要的是叶暖的命！

    这也亏的叶暖命大，只是崴了脚。

    于谭看着男人的脸色，抿了抿嘴，觉得后背一阵发凉。

    虽然不知道叶暖他们到底有什么样的背景，但是她的资源这么好，肯定也有自己的过人之处。

    “我的意思，也是让叶小姐小心一点，看看她是不是招惹了什么人。”

    于谭说完，麻溜的就溜了。

    男人走进屋子，看到叶暖正在打电话。

    他走过去，直接挂断了她的电话。

    说：“他们两个都没事，有事的是你。”

    “我好好坐在这里，怎么可能会有事。”叶暖白了他一眼。

    -

    警局。

    慕笙和陆湛待在一处，在他们两人对面的，正是程队。

    象征性的教训了一顿后。

    男人拿着验伤报告，问：“那一拳是谁打的？”

    慕笙看向陆湛。

    她只打了一拳。

    程队看向陆湛：“你打的？你和叶暖什么关系？”

    程八卦上线。

    陆湛瞥了他一眼，高冷的没说话。

    “网上说你不喜欢她，我可不这么觉得，就算不是喜欢，至少和对别的女人不同吧？”

    程对是谁，他可是从侦察兵退下来的，纵使不当兵了，可那洞察力也是杠杠的。

    如果说一开始只是怀疑，那今天发生的事，就彻底笃定了他的猜测。

    陆湛冷冷瞥了他一眼。

    程队人精一样：“想不想要我替你保密？”

    “你知道的，这次的案子还挺严重的，毕竟你和慕笙都是有头有脸的人，我总要给公众一个交代。”

    慕笙：“………”

    说这么多，这货到底想干嘛？

