    但苏晚反应的很快，一本正经的直接挖了一块蛋糕送到宋擎苍的嘴里：“吃蛋糕，吃都堵不住你的嘴。”

    宋擎苍低头轻笑，也很配合，但下一瞬，宋擎苍就直接亲了上来，蛋糕清甜的味道，伴随着巧克力的浓香，就这么绵延在苏晚的唇齿里，久久不散。

    而窗外，临市灯火辉煌，恰恰好可以看见临江的江景，以及这一片城市的繁华。

    ……

    翌日。

    苏晚到了中午才起来，等苏晚睁眼的时候，宋擎苍已经完成全部的签约，回到套房了。

    苏晚还有些迷迷糊糊的，是被手机的铃声给振动起来的，她看都没看，直接接起电话，语调还是瓮瓮的，看起来完全没睡醒的样子：“喂……”

    “是我。”许稚意轻快的声音传来，然后就意识到了什么，“你还没睡醒？啧啧，是不是我想的那种没睡醒？”

    光明正大的口气，却带着戏谑和荤话的架势。

    “你胡说什么嗯！”苏晚哼哼唧唧的，随着许稚意的话，人倒是跟着清醒了几分。

    “噢——”许稚意把声音拉的老长，摆明了不信苏晚的话。

    苏晚觉得自己的脸皮算厚了，但是被许稚意这么一闹腾，竟然有些微微燥热的感觉，整个耳根子都跟着发热了起来，那种滚烫的触感，险些就把苏晚给扑面了。

    太躁了，太躁动了！

    “喂，许稚意，你！”苏晚起身抗议。

    她抓了抓自己的头发，看起来随性又慵懒，嘟着嘴，好似委屈又好似嗔怒。平日的伶牙俐齿在这一刻都不见了踪影，像个小姑娘一样，恨不得能张牙舞爪的穿过手机信号，把许稚意抓起来狠狠的打一顿。

    就在这个时候，苏晚一愣，下意识的回头，自己的腰间已经传来了迥劲的力道，她整个人被带入了熟悉的怀抱里，抵靠着坚实的胸膛，那混合着烟草味的男性气息传来，却莫名的让苏晚觉得好闻。

    再仰头的时候，苏晚就看见了宋擎苍。

    宋擎苍没说什么，低头亲了亲苏晚的唇瓣，原本就燥热的感觉在这一刻更是显得躁动无比。

    而苏晚唔了声，细微的低吟被许稚意透着手机的听筒听得明明白白的，而苏晚的脸颊恰好就触动到了手机的免提键，许稚意的声音，不紧不慢的从手机听筒里传了出来。

    “苏晚，看来还是我打扰了你啊。”许稚意笑着吗，“你转告宋擎苍啊，将来结婚的话，记得通知我，反正宋擎苍这么有钱，多的红包我就不包了，但是吃饭的话，是一定会去的。”

    苏晚听着，还没来得及怼许稚意什么，这下，她的手机就已经被人从掌心抽走了，苏晚错愕了一下，不敢相信的看着面前的宋擎苍。

    这人干什么呢！怎么能随意的接自己的电话。

    还没等苏晚把手机抢回来，就听见宋擎苍平静开口：“一定会通知许小姐，马尔代夫四天三夜，所有的费用我负责。只要许小姐亲自到场就可以。”

    “好好好，一定来。”许稚意大笑。

    两人根本就是当着苏晚的面，视若无睹的对话，而后许稚意大方的挂了电话，宋擎苍这才把手机放到了一旁。

    苏晚转过身就忍不住捶打宋擎苍，那种耳根子滚烫的感觉一路蔓延，连脖子都开始跟着燥热了起来，好似全身的神经都变得越发的明显，有些绷不住了。

    “宋擎苍，你在胡说八道什么呢！”苏晚嗔怒的训斥这人，“许稚意真的会当真的！许稚意又不知道我们的事。”

    是真的不知道，苏晚和许稚意再见面起，两人聊的都是无关紧要的八卦，从来没人过问彼此这些年的生活，不管是好还是坏。所以苏晚不认为许稚意知道自己和宋擎苍之间的事。

    最重要的是，苏晚从来没认为自己和宋擎苍可以走到结婚的这一步，毕竟从开始到现在，他们一直都是各取所需。

    而苏晚的话里，让宋擎苍的眼神微眯，他一个用力，就把苏晚扣到了身下，眸光再落在苏晚身上的时候，却有变得深邃的多，好似瞬间就要把苏晚给彻底的吞没了。

    “你……你干嘛？”苏晚难得有些结结巴巴的看着宋擎苍。

    宋擎苍低头，靠的很近，近到两人的鼻梁骨就这么微微碰撞在一起，像是在接吻，又像是在蛊惑，而这人低沉的嗓音缓缓传来，却是带着警告：“我们的什么事？”

    苏晚被怼的难受，硬刚了回去，那口气没个正经的样子：“宋擎苍，你不会真的认为我们会结婚吧，我们说好了，利益关系呢。”

    宋擎苍没说话吗，下一瞬，宋擎苍直接堵住了苏晚的话语，把这讨厌的喋喋不休彻底堵住了。在宋擎苍看来，苏晚就是欠教训。

    苏晚唔了声，是没想到这人忽然而来的举动，苏晚完全想不明白，自己又是哪里把宋擎苍给得罪了。

    这下，苏晚咿咿呀呀的，再后来，苏晚好似连反抗的机会都没有，就被这人彻底的攻城掠池了，一点机会都不给的那一种。

    最终的最终，苏晚抵抗不了宋擎苍带来的影响，那种燥热越来越明显起来，白皙的肌肤汗涔涔的，她微微的低吟，晶亮的猫瞳就这么盯着宋擎苍，好似在追逐，又好似狠狠的瞪着这人，一瞬不瞬的。

    宋擎苍的喉结滚动，压低声音问着：“我们是什么关系？”

    “利益！”苏晚被弄的难受，嘴巴还在怼人，一点都不肯吃亏。

    “什么关系？”宋擎苍的口气危险了几分。

    他在逼着苏晚，把苏晚不上不下的吊着，苏晚的呼吸越来越困难了，那是一种想得到，却怎么都得不到的感觉，被人牢牢的栓死，再看着面前故意使坏的老变态，苏晚仰头，是在抗议，偏偏，耳边传来的还是宋擎苍的质问。

    苏晚还想嘴犟的再顶几句，但很快，宋擎苍的肆意里，苏晚尖叫出声。

    平日的占据上风，在这一刻，苏晚才发现，自己根本不是宋擎苍的对手，那只不过就是宋擎苍让这种自己而已，而这个老变态要变态起来，可以把人折磨的生无可恋。

