
　　张总眉头一皱，总觉得这个名字好像在哪里听过。

　　他却没在意，冷笑一声，问道：“哦，那不知道这位朋友，你是什么来路，为什么我连你的一条狗都不如。”

　　王百万父子俩在旁边拍马屁道：“张总别听这个小子胡说，这华夏全国，恐怕只有傻子敢这么说，您不用搭理一个傻子。”

　　苏优璇脸色一冷，沉声道：“就冲你这句话，就足够我把你舌头割下来了。”

　　那王百万见苏优璇一个普普通通小女孩儿，竟然敢顶撞自己，怒道：“小东西，你在说什么？你知不知道你们得罪了谁？还想站着从这酒店离开吗？”

　　秦飞这时，才悠悠地问道：“你是华北张家的人吧？认识张羽吗？”

　　那张总一听，眉头拧得更紧，问道：“大小姐？你怎么知道大小姐的名字？”

　　“呵呵。”

　　秦飞淡然笑道：“你们张家的大小姐在我面前都毕恭毕敬，把张家姿态放到最低来求我，除了她和张家家主，你们其他人在我眼里，又算什么东西。”

　　他利用的是整个张家，而张家是张家家主在掌控，所以只需要使唤张家家主一个人就够了。

　　“今天如果你是张家家主在这里，还有跟我说话的资格，你不是家主，还敢顶撞我？”

　　就像是一只老狗生了一窝狗崽子，秦飞只需要老狗来看门，至于狗崽子，他就不需要搭理了。

　　“好！好！我第一次见到你这么狂的年轻人，韩冰卿，这就是你的朋友？很好。”

　　张总目光深处掩藏不住的怒意，他看了一眼秦飞身后的韩冰卿，冷冷地道。

　　韩冰卿见到张总这样的神态，一颗心如坠深渊，绝望万分。

　　张总扭头冷声对王百万道：“小王，这件事情是在你们酒店发生的，我需要你给我一个解释。”

　　“是，张总！”

　　王百万一听，立刻嘴角掀起一抹冷笑，挥手准备让餐厅外的保安进来。

　　而王祺见到秦飞还死鸭子嘴硬，也是冷笑一声：“好，看等会把你们俩手脚打断之后，你还会不会这么狂。”

　　见状，餐厅外的群众们纷纷摇头，直言秦飞和苏优璇这两人惨了，招惹到飞云娱乐张总这样的大人物，不被告上法庭，也会被私下狠狠地收拾一番。

　　这可是闻名全国的人物啊！

　　这时，众人只见一个穿着束腰风衣，戴着墨镜的干练女子，她每走一步仿佛都带着风，风风火火地拨开人群走进了餐厅。

　　餐厅的张总一见到这个风衣女子，脸色立刻就变了，还没来得及喊，就见到她径直朝秦飞走了过去。

　　“秦先生，对不起，我刚刚接到您短信通知，可能来晚了。”

　　风衣女子朝秦飞深深地鞠了个躬，话语里充满着歉意，仿佛是在给他请罪。

　　秦飞见状，神色淡定地朝她点点头：“嗯，还好，没太晚。”

　　周围的众人见状，都有些摸不着头脑，这个干练女子从哪里来的，为什么急匆匆地跑进餐厅来给秦飞行礼道歉。

　　难道是秦飞请来的演员，壮壮声势装装逼的？

　　当所有人都是有点懵逼时，餐厅中原本怒气冲天的张总，此刻却脸色发白，鬓角直冒冷汗。

　　这个干练女子别人不认识正常，他不可能不认识，华北张家的大小姐，张羽！

　　她是整个飞云集团的董事长，飞云娱乐只是其中一部分，他张总就是为张家打工的，连张家支脉都算不上。

　　张总在娱乐圈还算是有名，也是娱乐圈诸位大明星争相巴结的人，但张羽一出来，他就成了一个喽啰，顿时变得无比卑微。天籁小说网

　　家族集团的势力，可不是娱乐圈这个圈子能比的啊，就像是国内的企鹅、千度、搜宝，这些华夏顶级富商巨擘，一句话，甚至可以封杀半支娱乐圈。

　　不是因为他们有钱，而是因为他们背后所拥有的倚仗，千度总部位于京都，它的背后坐镇的，就是京都某位高层大佬。

　　所以，只要是懂的人，就不难想象，家族势力和个人之间的差距。

　　张总即便闻名全国，也不可能和一个家族相抗衡。

　　“大小姐，您怎么在这儿？”张总愕然地开口问道。

　　张羽扭头瞥了他一眼，没有搭理他，自己这次是为了参加比武大会而来，所以没有对集团公布行程。

　　刚刚她收到苏优璇的短信，立刻就从酒店房间赶了过来，正好见到这一幕。

　　张羽神色淡漠地转身，说道：“张总，我记得一个小时前，集团董事会已经下发了文件密令，通知张家旗下产业，凡是听到秦飞这个名字，必须百分百恭敬，有如家主亲临，你没看到吗？”

　　听到张羽的话，张总吓得亡魂皆冒，他终于想起在哪里见过“秦飞”这个名字了。

　　他的确看过邮箱里那份文件，却没放到心上，因为他不相信自己能这么快就遇到他，结果就是这么巧，最可怕的是，自己还不要命地顶撞了他。

　　“这，大小姐，我刚才突然有点老糊涂，把这事儿给、给忘了。”

　　张总嘴里发苦，只能强行解释道。

　　张羽点点头：“行，这件事交给董事会处理吧，反正秦先生今天很不高兴，想保住自己的位置，看你怎么做才能让他满意了。”

　　这时，旁边的王百万等人也不知什么情况，开口问道：“张总，这是怎么了？”

　　“滚！！”

　　张总暴怒地转身，回身一巴掌扇在王百万的脸上，喝道：“离我远点！”

　　今天要不是这个王百万，自己怎么会招惹到集团的贵客，只差一点，自己就酿成大错！

　　扇完王百万后，张总走到秦飞跟前，九十度鞠躬，头几乎都要低到地上去了，声音都在发抖：

　　“秦先生，真是对不起，刚才是我犯糊涂，有眼不识泰山，冒犯了您，请您原谅！”

　　餐厅里的王百万和王祺，苏优璇身边的韩冰卿，包括餐厅玻璃窗外的围观群众，都愣在当场。

　　有的人，甚至连手机都哐当一声，落在地上，屏幕摔得稀碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第205章 张总免费阅读。https://xs.23sk.com 