    

    “可以啊，不过我有个条件！”北岛祐子想了想道。

    “那就是，你们全给我跪下！”

    “……”

    “好！”斯沃鲁兹眉头一皱，随后和乌尔一起带头单膝跪了下去。

    庄吾几人对视一眼，也按着不情不愿的盖茨的脑袋一起跪在了地上。

    算上盖茨这个算是和王一个等级的救世主，再加上庄吾和斯沃鲁兹兄妹俩，一下子有整整四个王跪在了这里，真是个难得一见的场景！

    “这样还合您的心意吗？”

    “嗯，我很满意！”北岛祐子满意一笑，然后转身就走。

    “等等！你这是？！”斯沃鲁兹急了。

    “我改变主意了！我可是女王，和你们这些不三不四的人联手太丢份了！”

    “你个混蛋！到底有没有搞清楚状况！”斯沃鲁兹怒喝道。

    “我做事可不会征求你们的同意！”北岛祐子冷笑道。

    “噗！”乌尔顿时笑喷了。

    能不笑吗？这句话可是斯沃鲁兹的口头禅啊！

    斯沃鲁兹的心态顿时崩了，整张脸都扭曲起来，气愤令他面目全非！

    所以说，舔狗舔到最后的结果就是一无所有。

    “那个，祐子姐姐，你还记得我吗？”眼看北岛祐子就要离开，庄吾赶忙一脸希冀地问道。

    “噗……”差点笑出来的盖茨瞬间被月读和沃兹捂住了嘴。

    “嗯，我想起来了，是你啊！”

    你谁啊？北岛祐子不明所以，不过她瞬间反应过来，觉得似乎有机会利用一下庄吾，想也不想地回答道。

    是个正常人都能看出来她的回答太假了，然而现在的庄吾显然就不在正常人的范围之内。

    于是他连北岛祐子什么时候离开的都不知道，就这样一脸花痴地被带回了朝九晚五堂。

    “果然祐子姐姐就是我的水手服姐姐啊！”庄吾举着一杯牛奶傻笑道。

    “……”

    “那么她的事情就交给你了！”看不下去的盖茨直接把他推出了门。

    “那你们呢？！”

    “我们当然是去找龙我帮忙了！”

    “哦好吧……”

    于是庄吾迈着欢快的步伐离开了，盖茨他们则是准备找龙我帮忙，至于怎么个找法……当然是只要等到吃午饭就行啦！

    反正只要到了饭店龙我就会准时出现，于是在庄吾出去干活的时候，他们就安安心心地在家吃起了甜点。

    而庄吾很快找到了正在袭击第三个目标的北岛祐子，然后再次开着基础形态冲上去挨了一顿爱的教育。

    为了利用庄吾，北岛祐子就装模作样地给他包扎了一下伤口，让庄吾再次想到了他的水手服姐姐。

    “那个，我能叫你水手服姐姐吗？”庄吾傻笑着询问道。

    “不行！”北岛祐子毫不犹豫地拒绝了，这什么傻名字？

    “哦……”庄吾委屈地缩了缩脑袋，“那祐子姐姐……其实我的梦想是成为王哦！”

    “哦？和我一样啊？”北岛祐子眉头一挑，计上心头。

    “那你成为王，我成为女王，我们俩共同统治这个世界吧？”

    “唉？你的意思是……结婚？！”庄吾一下子从地上跳了起来。

    “我们一起生好多好多孩子吧？”北岛祐子看着惊喜万分的庄吾，继续道。

    我怀疑你在开车，并且证据充足！

    “孩、孩子？！”本身还是个孩子的庄吾惊呆了。

    “不不不，你老是跟我开玩笑！”摇了摇头，庄吾稍微清醒了一点，“不说这个了，请你停止复仇吧，这种事不适合祐子姐姐你！”

    “是吗？我明白了！”北岛祐子眯了眯眼，笑着回答道。

    “真的吗？”庄吾惊喜道。

    “还是不要相信这个女人比较好！”一个长相粗狂的中年大叔走了过来。

    “为什么这么说？！”

    “我是Kiva的仆从，一直在保护这个女人。”变为人形的狼叔道，“所以我很清楚，她的内心已经腐朽了！”

    “我管你呢！”看着变回怪人形态，想要大义灭亲干掉北岛祐子这个现在的主人的狼叔，庄吾冷哼着变身挡在了北岛祐子的身前。

    结果就是，一打四打不过也就算了，然而现在一对一他都没有打过狼叔，今天不知道第几次被按在了地上摩擦。

    狼叔见状无奈地摇了摇头，掏出了一块骑士表，随手扔给了庄吾。

    “我一直在找一个能托付这东西的人，虽然你是个菜鸡，但是也没别人能给了，希望你不要用它给那两人丢脸！”

    被狼叔离开前满脸看不起的表情深深伤害到了的庄吾来不及管手里的Kiva手表，连忙想要找自己的水手服姐姐寻求安慰，但是人家根本没有把他放在心上，早就走了，只好失望地回到了朝九晚五堂。

    中午吃完饭，庄吾再次接到了异类Kiva在伤人的消息，赶忙冲了出去，盖茨几人则带着蹭完饭的龙我找到了银河的所在地。

    “龙我，就是那家伙，你能解决它吗？”指着不远处到处放光线搞拆迁的银河，月读担忧道。

    “小意思，区区银河之力而已，早就是我玩剩下的了。”龙我笑了笑，直接一伸手，一道巨大的黑洞已经出现在了银河头顶。

    随着龙我的手向下虚按，黑洞开始缓缓下沉，发现不对的银河早已想着脱身，但是散发着强烈宇宙之力的黑洞却将它牢牢禁锢在了一定范围之内。

    力量阶层上的压制让它完全无法突破黑洞的无形禁锢与吞噬，如果它是一个真实的生命可能还会有其它办法可以尝试，然而本身只是一团能量的它只能眼睁睁地看着黑洞一步一步地靠近自己，直到将其完全吞噬。

    “拿个表来！”散去黑洞，龙我对着盖茨道。

    “啊，哦……”还在震惊于龙我不费吹灰之力地收拾掉了他们所有人都束手无策的盖茨下意识掏了个表出来。

    看着掏出了他自己的Geiz表的盖茨，龙我无语地给他来了一巴掌：“换一个空白表！”

    “哦哦！”盖茨总算回过神来，摸着后脑勺委屈地换了一个空白的手表。

    接过手表，龙我将被重新重置成一团能量的银河之力灌入了其中，原本空白的手表很快自动变了一坨手掌大小的未来骑士表。

    您的万代玩具快递已送达，请签收！

    “看来就算使用时空驱动器使用的手表，也会自动变成沃兹的超越驱动器专用的未来骑士表啊！”龙我同情地拍了拍盖茨的肩膀，将银河表扔给了沃兹。

    “多谢龙我哥！”沃兹喜滋滋地接过了手表，也不知道是第几次这么喊了。

    不过要是喊一声就能有这么好的东西，沃兹表示他愿意喊到世界毁灭。

    只要舔的好，舔狗也是可以应有尽有的。

    “算了，反正谁让这家伙现在最弱呢！”盖茨看了眼沃兹，虽然心里在流血，但是表面却不屑道。

    沃兹也懒得耗费口舌去反驳，有这力气还不如多去拍拍龙我的马屁呢！

    他们这里气氛可以说是十分“和谐”，但是庄吾那里就不是这样了。

    他紧赶慢赶还是晚了一步，让北岛祐子在他面前干掉了正好聚在一起的三个报复目标。

    “祐子姐姐！为什么？！”看着化为色彩斑斓的玻璃碎片消失的三条生命，庄吾心痛地质问道。

    “你不是答应我不再复仇了吗？！”

    “那也得等我修正完这个世界的法律再说！”北岛祐子冷笑道。

    “呐，庄吾，你知道我为什么会变成这样吗？”

    “都怪这些雨！”北岛祐子抬头看着十分配合地下起了雨的天空。

    雨：喵？？？

    “我的母亲告诉我，我出生的时候下着好大的雨，从那以后，这雨就一直下，再也没有停过……”

    “那我来做祐子姐姐的雨伞！”        

