    “我的护腕，难道是残缺的？”

    光头和尚地尊也露出狂喜之色。

    ?????二??者眼神遥遥相对。

    ?????杀??意没有丝毫掩盖。

    “难怪当年我得到手中的这护腕，即使认主，也没有什么详细讯息，我还以为……是当初制造这秘法护腕的强者没有在其中留下讯息的缘故！现在看来，我这秘法护腕根本就是一件残缺的至宝！”

    ?光头和尚地尊心中激动。

    他左手这护腕，能够提升秘法能力，是他身上的顶级宝物之一。

    当年他得到这件宝物后，研究许久，才研究出来使用的方法。

    “正常至宝，都会有信息留下，但是我这秘法护腕至宝，来历却十分神秘，并且，材质也十坚韧异常，连天尊等伟大存在也休想轻易破坏掉。”

    光头和尚地尊愈发激动，“对，我一直心存疑惑……因为真正的强大天尊，是完全有可能破坏掉一件地尊至宝的。”

    ?“可我得到的这件至宝，天尊都无法破开！”

    “我一直以为……是我这秘法护腕的材质稍微特殊些而已。

    现在看来，我这秘法护腕根本就是一些极为厉害至宝的某个部件。

    这部件的材质自然是极为高等的。”

    光头和尚地尊心中藏着的一些猜测、疑惑，此刻却是豁然开朗！?“不管这秘法护腕究竟是什么宝物？

    但至少有一对，而眼前这龙族小子手上的护腕，绝对是我这护腕的另外一只。”

    ???已???经认主的至宝都能彼此吸引……本就不可思议。

    ?二??????者本是一体，唯有这个才能解释一切。

    ?秦尘抬头看着高空，高空中的光头和尚地尊也俯瞰着下方秦尘。

    ??????二?者都是瞬间脑海中掠过诸多思绪，秦尘拥有昊天神甲，这等宝物，极其可怕，而这虚蜃护腕是昊天神甲的部件之一，到目前为止，秦尘都没弄清楚自己这昊天神甲究竟是什么等级的宝物。

    但可以肯定的是，至少也是巅峰地尊至宝。

    自从得到昊天神甲之后，秦尘依靠昊天神甲这才能逃脱风湮地尊的追杀等，这可以算是他如今的最强底牌之一了。

    而虚蜃护腕秦尘使用的虽少，但此物能提升特殊之力的层次，这等宝物，也极其珍稀，更何况还是昊天神甲的部件之一。

    因此这宝物，秦尘自然是不可能放弃的。

    而那光头和尚地尊也心中冰冷，他这秘法护腕，能够提升特殊的秘法之力，对于他这一族，功效特别非凡。

    这也是他的底牌之一。

    ????“??一件残缺部件都如此完美。”

    光头和尚地尊暗道，“若是完整结合，该是怎样？”

    ????“???这秘法护腕，曾救我数次，并让我在地尊境界，在族内力压诸多同辈，从没让我失望过。”

    光头和尚地尊也俯瞰秦尘，眼光绽放激动之意：“原来秘法护腕，乃是一对，甚至是某件强大至宝的残缺部分，不管如何，必须得到另外一件！两件护腕一旦结合，定会生质的改变，威能暴增！”

    ?秦??????尘抬头盯着半空中那身影，人族内部关于宇宙中颇有名气的一些种族都是有记载的，秦尘自然是全部记下。

    除了一些极少数的一直隐匿的级种族外，大多秦尘都能认出。

    ????“??阴佛族！”

    秦尘心中冰冷。

    阴佛族，是中立种族，很少出世，如同真龙族一般，但实力极强，曾经在一些战斗中，曾帮助过魔族，对魔族并不算友好。

    阴佛族在宇宙中的地位，类似于真龙族对于妖族，宇宙中鬼族的人，一直认为阴佛族是其一脉之一。

    “阴佛族的家伙，极其难缠，此人身上地尊气息又十分浓郁，即便不是巅峰地尊，也接近这个层级。”

    秦??????尘凝视对方，顿时觉得不妙。

    ?这??????阴佛族高手绝对很难缠，这等强者，比之那风湮地尊要可怕太多了。

    ??????关?键，阴佛族手段极多，逃命手段更是厉害！??“?????我虽然仗着昊天神甲，真龙之气，不惧巅峰地尊，各种手段全出，巅峰地尊也未必能拿得下我，可同样的，想要斩杀这等人物，以我现在的实力……”秦尘感到对手的难缠。

    ???????“真龙族的家伙？”

    此刻阴佛族的光头和尚地尊也盯着秦尘，真龙族的家伙，极其难缠，想要斩杀真龙族的家伙，也绝非易事，并且，他也看不出来秦尘的修为，只是从秦尘身上隐约散发出的气息来看，此人的实力绝对是地尊层次。

    如果是人尊根本抵抗不住自己身上的阴佛威压和气息。

    ????秦??尘、阴佛族高手都盯着对手，都想要夺取对方的虚蜃护腕，却都感觉到对方难缠。

    ?“?????我，鬼禅地尊。”

    阴佛族地尊缓缓下降，站在虚空中，传音道。

    ?“??????我，真龙族龙尘。”

    秦尘传音低沉道。

    ??????鬼?禅地尊微微抬头，目光犹如黑暗的深渊落在秦尘身上，微笑着：“真龙族的尊者，你得到的护腕至宝和我的护腕宝物，似乎有特殊渊源。

    我想要你的护腕至宝……你提出条件吧。”

    ?秦尘心中冷笑，这家伙当自己白痴吗？

    会卖出去虚蜃护腕。

    ?????“?天尊至宝一件。”

    秦尘冷笑道。

    ???“????哼。”

    鬼禅地尊眉头一皱，眼神顿时冰冷下来。

    ???天????尊至宝？

    ?开什么玩笑？

    这可是高高在上的天尊们都要争夺的宝物，就算是这两件护腕是一体，结合起来，都未必比不上天尊宝物，这小子竟然想要天尊至宝来兑换，是在耍自己吗？

    “??????你是不想交换？”

    鬼禅地尊寒声道。

    ????“???你不也是？”

    秦尘冷笑。

    ???二????者彼此刚一传音，眼神相对都明白对方的决心，显然二者都非常重视自己的护腕至宝……若是想要靠宝物兑换，怕是得要极高等的宝物才行。

    而那等层次的至宝，他们俩不可能付出，怕也没能耐拿出来。

    ???????轰！轰！?????几??乎同时两人都动了。

    ??????“?那你就死吧！”

    鬼禅地尊双眸掠过可怕的杀机，他身上鬼气森森，脑后竟然生出一轮又一轮的光环，如同阴佛一样。

    ?紧接着，这鬼禅地尊祭了一面大旗，大旗猎猎，当大旗罩下之时，整个天空都黑了下来，这一刻，天地被黑暗所笼罩，就在这个时候，黑暗中走出一尊尊的古佛，宛如从地狱中走出来一样，带着黑阴、带着鬼气。

    

