    晚上开会的时候，我提前十分钟到场。

    会议地点是办公楼的会议室，据说平时学生会开会，一般都是安排在教室里，只有遇到重要的会议，才会安排在会议室里召开。

    我想这大概是因为我的缘故，毕竟我是新上任的副主席，不管是见面会还是欢迎会，总得有个正儿八经的样子，何况团总支书记和团总支的干部们也参加。

    我之所以选择提前十分钟到场，也是经过仔细考虑的，我不想来得太早，也不想来得太晚。

    总而言之，我希望自己低调而普通，不想太过引人注目。

    没想到的是，当我进入会议室之后，才发现自己是最后一个到场的。

    学生会开会，恐怕和企事业单位不同，毕竟大家都是学生，而且是学生中有一技之长的佼佼者，现在又是学生会和团总支的干部，所以尽可能地把积极的一面展现在大家面前。

    有些同学走进会议室的第一件事，就是主动打扫卫生，布置会场，准备好茶杯茶水。

    原本不想引人注目的我，跨进会议室的那一刻，居然吸引了所有人的目光。

    我的脸不经涨红起来。

    会议室很大，据说平时学校领导开大会也是在这里进行。

    会议室的中央，是一个长条形的圆桌，中间摆满了各种鲜花。

    团总支书记冯国庆是学校的老师，也是专职的团总支干部，看上去三十岁左右，长得白白净净，一双眼睛炯炯有神，显得十分帅气，看样子就是个能说会道的主。

    他看见我进来之后，非常友好地微笑道：“贾二虎同学，赶紧入座。”

    我扫了一眼会场，可以说是泾渭分明。

    冯国庆坐在会议室的正中央，他的左边，坐着清一色着装整齐的男女学生，看上去就是团总支的干部们，坐在他下首的第一位就是吴丹青。

    吴丹青是团总支副书记，我忽然想起自己好像也是副书记，可吴丹青的下首已经坐着人，并没有给我留下位置。

    坐在冯国庆右边的，一看就知道是学生会的干部，他们的装束千奇百态，各种时装都有，给人一种个性鲜明却又鱼龙混杂的感觉。

    说难听一点，这两拨人一左一右对面坐着，不知道的，还以为是政府部门的官员，在接待上访群众似的。

    团总支的干部们，一个个表情严肃，堂堂正正。

    学生会的干部恰好相反，让人有一种庙小妖风大，池浅王八多的社会感。

    我很想坐在团总支干部那一遍，但龙乃俊却朝我招了招手。

    他坐在冯国庆右边下手的第一位，他身边留了一个位置，看样子是给我的。

    等我坐到他的身边之后，才发现我的下首坐着，学生会的文艺委员马晓敏，也就是被我和陈灵均堵在餐馆里的，那个和副校长施国斌在一起的女生。

    徐孝海坐在她的下首，紧接着就是陆雨馨，以及那天和陆雨馨在一起的学习部部长田小慧、生活部部长余娇娇，还有其他一些我不认识的干部，整个会议室，包括团总支的干部在一起，满满地坐了将近三十多位。

    平时我还没注意，现在仔细打量了他们一番，发现这些学生干部们，长得个个都称得上是郎才女貌。

    毕竟他们是学生中的佼佼者，就算有些人的容貌一般，但气质也异常出众，毫不讳言，如果大学生都是精英分子的话，那么在座的人都是精英中的精英。

    当然，我所指的精英，也许不是专业业务方面的，但进入社会之后，这些人绝对都是企事业单位的领导者，至少是领导者的预备队。

    而且吴丹青还提醒过我，别看这些人脸上都没写字，可谁也不知道他们的家庭背景如何，尤其是本市的学生，没准谁家的父母或亲属，就是本市的官员或者土豪。

    老实说，仅仅只是扫他们一眼，我都感觉自己的品位高了许多。不管他们出身如何，家庭背景怎么样，毕竟我现在是他们中的一员，假以时日，他们中的许多人，或许就会成为我朋友圈里的重要人脉关系。

    跟他们一比，曹丽芳、谭如燕、李明亮和刘怀东这些老友，真的就不值一提了。

    看到我入座之后，冯国庆宣布会议开始。

    他首先发言，并且对今天会议的形式进行了解释。

    按照他的说法，本来团总支和学生会要各自开一个会议，学生会主要是欢迎我这个副主席，团总支要欢迎我这个副书记。

    但因为前期曹丽芳和谭如燕，与龙乃俊和陆雨馨因为我发生冲突，所以团总支决定，将两个会合为一个会，在向大家介绍我的任命同时，团总支还要代表学校，对学生会干部的思想，进行一次彻底的整顿。

    冯国庆宣读了学校对我的任命之后，又发表了热情洋溢的讲话和祝词，我感觉他真的能说会道，和副校长施国斌有得一比。

    我甚至有某种预感，如果施国斌离开副校长的位置的话，或许他就是下一任副校长的不二人选。

    之后他让我发言，在一片热烈的掌声中，我脸上的红晕都延伸到脖子里，整个脑袋突然发懵，浑身紧张得微微哆嗦起来。

    虽然我在操场的主席台上也发过言，但那时也是紧张得不要不要得了，这次面对这么多出类拔萃的学生干部，而且我还注意到了，除了我之外，其他同学都是大三大四的，甚至连大二的同学都很少。

    面对这些学长学姐，我真的很难以学生会的干部身份自居，更不清楚说什么才好。

    就在这时，坐在我身边的马晓敏，看到我有点不知所措，先是踢了我一脚，紧接着假装躬身在桌子下捡什么，使劲握了握我的手，那意思是鼓励我赶紧起身说话。

    我很清楚，她对我好的唯一原因，就是希望我不要把她跟副校长施国斌的事情说出去。

    龙乃俊也看了我一眼，鼓励我大胆发言。

    我显得十分机械的站起身来，正准备移动一下放在面前的茶杯，没想到因为双手剧烈颤抖，居然把茶杯给碰翻了。

    马晓敏赶紧把我的茶杯扶起来，然后转身去找抹布。

    徐孝海这时也起身走过来，在我腰间拍了一下，悄声说道：“没事的，想怎么说就怎么说！”

