    （先更后改哦，改完没有这行字）

    “千原桑，千原桑？”

    西岛瑠美轻敲了敲门没反应，便直接推开了门，一眼便看到地上有个睡袋歪在那里，走过去看了看睡袋里面的人，正是千原凛人不假，看他睡得正熟，竟然有些不好意思叫醒他——哪怕是在加班习以为常的国度，她也是第一次见这种敢为了工作拼命的人，敬意由心而生，根本不可避免。

    她犹豫了一会儿，还是轻轻推了推睡袋，毕竟也不能由着千原凛人睡，他是团队核心，他要是睡了，很多事没办法继续下去。

    在她一推之下，千原凛人习惯性的蜷了蜷身子，接着猛然反应了过来，像条豆虫那样前半身竖了起来，一边从里面拉着睡袋拉链，一边迷迷糊糊问道：“几点了？”

    “八点了，马上就要到上班时间。”西岛瑠美说道：“我给你买了咖啡和甜甜圈，你要不要现在吃点？”

    目前多个剧组里，全都忙得团团转，人人都很累，反倒是西岛瑠美比较轻闲，一时之间接过了照顾千原凛人“生活起居”的重任——她本身的任命就是千原凛人的辅佐官，其实和助理性质相当，只是听起来比助理高级而已。

    至于该干这件事的近卫瞳，暂时另有他任，已经不能长期留在千原凛人的身边——她被分配到《人间观察》那节目去当编剧助理了。

    《人间观察》那边的团队是千原凛人用熟用惯了的，连“情书”都替他写过，现在有了重要任务，他自然毫不犹豫从那边抽调了几乎所有编剧和策划人员，又补充进去了许多新人，仅留下了几个老人领着维持局面，而就是这样人手也比较匮乏，所以哪怕近卫瞳目前还顶不了人用，也得派过去。

    现在连半个人都是宝贵的，顺便也看看近卫瞳有没有当编剧或是策划人员的潜力，真不行就让她再去跟着村上伊织往制片方向努力。

    千原凛人已经有点习惯被西岛瑠美叫醒了，钻出睡袋后抹了一把脸，说道：“谢谢，又麻烦你了。”

    西岛瑠美没说话，她不是个话很多的人，只是把纸杯咖啡递了过去，而千原凛人接过来看了看，直接找了个杯子倒出了半杯，然后喊道：“白木君，起床了！”

    书床后面马上传来了一声痛苦的呻吟，接着是拿头撞书桌的声音，随后就看到白木桂马头发纷乱的爬了起来，脸色苍白，手里还拿着眼镜。

    千原凛人直接把半杯咖啡递了过去，笑道：“喝一口提提神，今天还得继续忙。”

    白木桂马听话的接过了咖啡，直接喝了一大口，然后被烫得呲牙咧嘴，真清醒过来了，马上开始翻抽屉找洗漱用品，准备和千原凛人一起去洗脸刷牙——他本来还有早上冲澡的习惯，但自从跟了千原凛人以后，这习惯基本已经放弃了。

    西岛瑠美在一旁皱眉，她这才反应过来少买了一杯，而千原凛人转过头来看到了，马上安慰道：“别在意，时间长点就好了，我以前也经常忘记还有白木君这个人。”

    声音再小也在一间办公室内，白木桂马还是听到了，不过他不在意，这是他已经习惯了的待遇——国小时他参加春游都被老师落下过，还是警察把他送回的家，忘了给他买咖啡这根本不值一提。

    西岛瑠美点了点头，用力记忆白木桂马，暂时是记住了，但还是拿不准回头会不会忘了他——他人简直毫无特色，属于往人群里一丢就完全消失不见的那种奇葩。

    等千原凛人和白马桂马洗漱回来开始吃甜甜圈，西岛瑠美就坐在一边拿着本子汇报道：“《冷暖人间》的编剧团队在九点钟要提交昨天的进度以及之前的修改内容；十点时是《金装律师》的第二集台本审核；另外，昨天津村导演想和你聊聊关于《无家可归的小孩》这部剧的一些问题，我初步替你约在了午饭时间。下午两点有个会议，是和村上小姐等制片人的，议题是……”

    她在说千原凛人当天的工作安排，有哪些必要参加的活动，而千原凛人一边往嘴里塞着食物一边认真听着，等她说完了后，想了想：“别的按计划进行，津村那边就是第一次当导演心里没谱，我就不见了，你去和他说一声，我相信他，让他好好制作台本就行。如果台本真有问题，我再单独和他聊聊。”

    津村晴喜也是跟着千原凛人的老人了，不过他掌镜的机会不多，也就在千原凛人忙得时候才能过过瘾积累点经验，真正锻炼时期反倒是《非自然死亡》最后期的拍摄，那时千原凛人住院去了，他才能得以顶上。

    现在让他自己带着执行导演、副导演和导演助理做二次创作，负责台本制作工作，估计他心里没谱，遇到问题了就想跑来问问，生怕搞砸了锅，而这在千原凛人看来没必要——现在摊子大了，他不可能事事亲历亲为，什么小问题都要出面解决，不然得把他五马分尸一个剧组一截这才够用，所以这家伙必须学着独当一面，做出质量可靠的台本，不然他的前途就到此为止了！

    西岛瑠美点了点头表示明白，而这时白木桂马也草草吃完了“早餐”，说了一声便回他的小格子间去进行《无家可归的小孩》的细节补充工作——这部剧千原凛人最重视，基本上是他亲自操刀，最信赖的老部下白木桂马从旁辅助，只是白天千原凛人的办公室经常人来人往，不得安静，他白天找了个清静的地方待着。

    白木桂马开始工作了，千原凛人自然不可能再耽误时间，直接把刚新鲜造制出来的“垃圾”往西岛瑠美手中一丢，坐回到了他的书桌后面就开始埋头书写。

    时间很快到了早上九点整，千原凛人马上赶到了《冷暖人间》的地盘上，开始检查他们的工作成果，并有针对性的提出了修改意见，同时【分心两用】，检查前一天提出的修改意见有没有得到妥善的执行——他语气不急不缓，态度很温和，但命令下得很绝对，绝无一点拖泥带水，只用了半个小时就做出了一系列的决定，布置新任务和检查任务同时完成，而《冷暖人间》的编剧团队估计今晚得继续加班。

    接着他马上又赶回了办公室接着忙《无家可归的小孩》，而到了十点钟，宫胁阳仁进了办公室，奉上了《金装律师》的第二集台本。

    他马上翻看起来，和宫胁阳仁讨论了一番，确实了一些修改意见后，基本就可以定稿了，而等送走了宫胁阳仁，他把速记本往西岛瑠美手中一丢，让他拿去给白木桂马整理并补充细节，等夜里再一起修改——分心两用真是神技，和宫胁阳仁讨论着台本也没耽误他推进《无家可归的小孩》的剧情。

    西岛瑠美已经没有初见时的惊讶和难以置信，拿着速记本就走了——不承认千原凛人是天才也不行，你看看他这干的是人事吗？

    有天赋，剧本哪怕说不上是顶尖好，也部部有可取之处，要是能拍好，绝对是一线级别的好剧；

    再加上能吃苦，能忍受日复一日的高强度工作，哪怕人人都能看得出他肉体很疲倦了，但正可以衬托出他精神坚韧的一面！

    现在工作效率还这么高，简直是双倍的天才，哪怕说千原凛人就是为了这行业而生的怪胎，西岛瑠美都愿意举双手双脚赞同。

    这样的人，太难得了，以前西岛瑠美总觉得电视剧中有人指着某个人说“此人将来必成大器”很可笑，但现在她跟着千原凛人工作了半个月不到的时间，不觉得这种事可笑了——她现在就敢指着千原凛人说一声“这人将来必成大器，只要他别过劳死了”！

    真的很强，如果千原凛人能不吃不喝不睡不拉屎，那基本就可以说是电视节目制作圈内最完美的制作人了！

    这样的制作人，果然配得上一家电视台给他最优厚的待遇，给他最大的信任！

    他当之无愧，任何对他的不信赖都是在犯罪！

    西岛瑠美这个监军都有些被折服了，一般情况来说，是该监军督促鞭策着大将努力向前，顺便以防大将以权谋私，但她觉得，她这监军主要任务应该是拉着大将别冲得太猛，免得没开战大将先嗝屁了——她也就是没那个权力，要有她都想给千原凛人放一天假了。

    人忙碌起来时间过得飞快，西岛瑠美跟在千原凛人身边，没怎么注意七八个小时就过去了，而到了下午四点多，西岛瑠美都觉得有点累了，繁杂到无绪的各种事务让她只是看着就头痛，但千原凛人反而眼睛更明亮了。

    而这时，美千子放了学跑来了，这才让西岛瑠美长长松了一口气。

    这几乎是唯一一个能和千原凛人闲聊的人了，以前她看着美千子还有点介意，认为她一个小学生天天下午跑来打扰别人工作不太合适，但现看看，她还是这么经常来比较好，这样大家好歹能喘个十分钟八分钟的气。

    她借机离开休息一下，而美千子仔细观察了一下千原凛人的脸，发现他黑眼圈都出来了，眉头顿时紧皱，轻声道：“师父，您要注意身体！”

    千原凛人头都没抬，随口道：“我知道了。”

    他明显没往心里去，这世界上你想得到某些东西那就必须付出代价，没人能喝着红酒吃着牛排轻轻松松就能成功。

    或者有，但千原凛人不觉得自己是那种人，而且他已经有了这么好的穿越福利，再不拼命利用多可惜！

    人生没有重来的机会，有时你该拼就得拼！

    美千子拿他没办法，这是她师父，她又不能上去抢下他的笔，然后心疼的给他按摩太阳穴，而她想了想，甜甜说道：“师父，你要不要看看我的表演？”

    她这阵子一直在揣摩这个角色，入戏挺快，小脸上的笑容瞬间消失，成了一种坚强中透着迷茫的神色，向前一伸手，说道：“你说这些根本没有用，同情我，就给我钱！”

    她开始一个人表演《无家可归的小孩》第一集中的某些片段，确实是用了心的，而这也算是正事了，千原凛人抬起头来认真看了起来，而只短短一分钟，他就不得不承认，美千子真的有天赋，她天生就适合演戏。

    他一时来了兴趣，想用【星探】那技能看看美千子的具体数值，直接就打开了傻鸟系统——只是好奇，用肉眼看也能看得出来美千子适合相泽玲那角色。但傻鸟系统一打开，顿时荧绿色光芒连闪，无数提示开始乱跳，顿时晃花了他的眼。

    从《半泽直树》开拍到现在，他一直就没打开过这傻鸟系统的主界面，而现在终于遭到报应了，差不多一整年的信息一股脑儿全出来了！