
　　十一个封号斗罗。

　　十个武魂殿的长老，加上一个千道流。

　　此时千道流也是开启了武魂，和千寻疾一样的六翼天使武魂虚空立在他的背后，巨大的身影，宛若擎天之巨人。

　　不过千道流六翼天使和千寻疾的不一样。

　　千道流的六翼天使气势要更强，而且身躯也不像千寻疾的那样，过于虚幻，面目五官都很清晰，身体也更为凝实，仿佛真的生命，而不是武魂。

　　圣洁而强大的气息从六翼天使的身上传来。

　　千道流整个人都沐浴在神圣的光辉之中，浑身散发着比周围其他封号斗罗更为强大的气息。

　　比比东仰望着这些封号斗罗。

　　每个斗罗身上此时都显出自身的武魂，同时，一圈圈可怕的魂环绽放出可怕的光芒。

　　这些封号斗罗都不值一提吗？

　　比比东在十一位封号斗罗的气势下，陷入了沉思中……

　　林克神情淡然无比。说实话，十一个……准确的说，千寻疾也算一个封号斗罗，所以在场一共有十二位封号斗罗。

　　这么多封号斗罗……

　　数量的确有点多。

　　而且封号斗罗还不是多的问题，他们的力量也十分可怕。

　　然而这是对普通人来说。

　　林克此时乱入的是谁？

　　凤求凰剑仙李白！

　　根据背景故事，凤求凰剑仙李白可是白凤化身，传说中的圣鸟神兽，拥有毁灭国家的力量。

　　在另一个。

　　此前林克乱入的疾风剑豪，二郎神的记忆可没有消失，只要身体素质跟得上，疾风剑术，和二郎神的武艺，林克是差不多可以施展出来的。

　　所以你人多又如何？

　　封号斗罗又如何？

　　【叮咚，触发支线任务！】

　　【支线任务：这不是请客吃饭。】

　　【描述：颠覆并不是一件简单的事情，它不是请客吃饭，也不是写字绘画，不能那么从容不迫，颠覆一个组织，它是暴动，是暴力！】

　　【现在，迈出你颠覆的第一步吧！】

　　【完成支线任务，将获得2点乱入点。】

　　林克抬起头，原本淡然平静的眼眸中突然闪过一道诡异血色，惊天的杀气弥漫，色彩缤纷的世界，立刻陷入一种灰暗冰冷的状态！

　　千道流等人的面色一变。

　　杀神领域？！

　　冰冷刺骨的杀气让千道流一众封号斗罗都是神情一变。

　　“好可怕的杀气。”千道流俯视着石柱之上的林克，面色难看不已。

　　即使强如千道流，在这股可怕的杀气之下，都感到手脚冰冷，四肢僵硬无力。

　　不能再等下去了！M.23sk.com

　　“上！”

　　千道流喊着，所有封号斗罗都在一刹那，施展出强大的技能，五颜六色的光芒爆发。

　　空气在尖啸，时空在震荡！

　　天空出现了可怕的漩涡，大地开始龟裂！

　　武魂城的底下就像是出现了一座即将爆发的火山，整个城市都在震动！

　　十一个封号斗罗一起出手，威势实在太过可怕了！

　　恐怖的景象，似乎末日到来了一般。

　　武魂城的其他人既惊骇，又困惑不已。

　　他们看向原本的圣女府邸，纷纷在猜测，到底是发生了什么？竟然引发了如此毁天灭地般的恐怖景象！

　　林克和比比东就处在恐怖景象的中心。

　　所有封号斗罗的攻击都打向了林克和比比东。在如此可怕的局势之下，比比东美丽的面容已经是一片煞白。

　　若不是她天赋惊人，换做一般人，在所有封号斗罗的攻击未到之际，恐怕就要承受不住如此可怕的压力，直接昏死过去吧。

　　眼看攻击就要落下。

　　比比东已经忍不住闭上了眼睛。

　　就在她闭眼的瞬间，一道清晰的吟诵声在她耳边响起——

　　“何以缘起，何以缘灭……”

　　“锵——！”

　　伴随着吟诵声响起的，还有一道嘹亮的凤鸣。

　　一刹那间，闭上眼睛的比比东感到一种剥离感——和世界剥离的感觉！

　　寂静，安宁。

　　没有感受到攻击落身，比比东忍不住睁开眼睛。

　　然后……

　　目瞪口呆！

　　比比东目瞪口呆地看着前方的大坑中，在哪里，不知怎么的，已经倒了三个长老。

　　发生了甚莫事？

　　为什么有三个长老倒了？

　　比比东疑惑不已。

　　千道流等人则惊恐而后怕地看着林克，眸光中，满是害怕和惊讶。

　　刚刚，当所有人都发出攻击打向林克的时候，只见林克在攻击临身的刹那，剑刃在周身一旋，化出一道洁白的光刃，一只凤凰随着剑势平地而起。

　　然后……

　　诡异的一幕发生了。

　　所有的攻击在落到凤凰身上的时候，就像是白雪遇到烈日，瞬间消融。

　　然而这还不是最重要的。

　　最重要的是，有三个长老的攻击是欺身上前的，所以这三个长老碰到了飞翔而上的凤凰，可怕的剑气立刻破开了三个长老的护身技能。

　　一刹那，三个长老就身死了。

　　死得非常突然。

　　也让人惊愕！

　　“该我了……”

　　林克冷冷出声。

　　下一刻，林克就像是瞬移一般，猛然出现在千道流的身前，手中的剑刃一剑刺向他。

　　千道流一惊，天使武魂一震，想要震开林克，但林克再次一闪，身形猛然出现在另一个长老的身后，避开千道流攻击的同时——

　　一剑！

　　两剑！

　　两道攻击，刺在这个长老的身上。

　　“永生，不过是一场幻梦……”

　　伴随着吟诵声，这名长老直接身死，于此同时，另外几名长老意识过来，都向林克发出攻击。

　　然而……

　　林克突然消失在原地！

　　回到了最初消失的位置，所有人的攻击再次落空！

　　千道流面色阴沉如黑水。

　　其他长老则一起冲向了林克，黑色的魂环绽开强烈的光芒，眼看长老们就要打到林克。

　　突然！

　　林克化身凤凰，遁入虚空，四道剑芒向四周散开，可怕的剑气十分锋利，直接将周边的空气和空间切割。

　　冲上前来的长老们根本没有反应过来。

　　在剑气的洗刷中，凤鸣响起，所有长老发出惨叫，纷纷殒命！

　　“……唯吾爱永恒。”

　　林克再次现身，凤凰翱翔在他的身后。

　　比比东直接看呆了……

　　这些长老在林克面前还真的不值一提啊……

　　千道流的面色更加难看……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第43章 凤凰剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 