    “爸爸妈妈。”

    第一页只有这四个字，白雾就算阅读理解能力满分，仅对着这么四个字，也理解不出个所以然来。

    他翻开了第二页，窗外的黑色物质所变成的怪物，已经露出了獠牙亮出了利爪。

    但它没有进来，白雾好像也知道它不会进来一样。

    第二页。

    “何淑红，老师，死于车祸，死于接近我。”

    没有更多的描述，干练到没有一个字是废话，便签一样的小记事贴，每一页的内容都很短。

    让白雾在意的是，这次和看到爸爸妈妈四个字不同。

    他看到爸爸妈妈四个字没有任何反应，脑海里只是一片空白。可看到何淑红的时候，白雾仿佛翻开了红殷当初准备的档案一样。

    记忆一瞬间袭来。

    他看到了一个三十来岁的女人，是那种人们记忆中很严格的女老师，长得并不漂亮，带着鱼尾纹，穿着八九十年代的印花布料，眼镜的镜片略厚，手里仿佛永远拿着书本与戒尺。

    她与诅咒女的种种过往都有了具象的画面。

    没有人知道原因，全封闭管理的百川中学忽然就有了一个带着诅咒的校园传说。这个能够带来厄运的女孩子，早在之前就引起了很大的轰动。

    谁也不知道校方为何会将这么一个怪物接到学校里。

    哪怕她所在的西校区离学校很远，但依旧引来诸多学生与家长的不安。

    不少学生退学，但退学的学生很快都开始出现意外。失踪，死亡，各种诡异的事情伴随着逃离了学校的人。

    所有的舆论似乎都指向了诅咒女，明明她就在学校西边的老楼里待着，但众人还是将意外算在了她的头上。

    渐渐的人们不敢再离开学校。

    因为留在学校的似乎还没有什么事情，但一逃离学校，则必然会遭遇不测。警备厅的人满世界在对付恶堕，寻找失踪人口，以及抓捕面具怪人。

    他们根本无暇顾及更多的案件。

    诅咒女的名声越来越恶劣，没有老师愿意给她上课，网课也不行。

    直到记事贴里提到的何淑红老师出现，才终于有人愿意传授诅咒女知识。

    何淑红是一个坚定的无神论者，她认为那些离开学校遭遇了意外的孩子，其实是因为别的某些原因，不能赖在老楼里的女孩子头上。

    这是一个很有风骨的老师，在所有人连隔着网线都不敢与诅咒女交谈的时候，她选择了教授诅咒女各种课程知识。

    二人相知相识，何淑红觉得诅咒女内心其实很善良，这个不善言谈、说话有些木讷的女孩子，其实很渴望与人交流。

    在诅咒女难捱痛苦的校园生涯里，何淑红充当起了亦师亦友亦母的角色。

    白雾能够从这些记忆里感觉到，在某一段时间里，诅咒女真的将何淑红当做了自己的妈妈。

    但最后的结局，何淑红死了。

    记忆里并没有见到何淑红的尸体，诅咒女也不能离开矮楼去吊唁，她只是听说，何淑红据说是死于车祸。

    又一次，所有的流言都指向了诅咒女。

    何淑红生前做的事情，几乎没有人理解与支持，但何淑红的死亡，却还能给到他们一个很好的发挥点。

    “忘恩负义”“欺师灭祖”“白眼狼”“恩将仇报”“大逆不道”……这些骂名铺天盖地的打来，就好像是诅咒女亲手杀了何淑红，就好像她已经是在绞刑架上等着人宣判的女巫。

    何淑红的记忆到此结束。

    这简单到没有多余信息的句子里，看不出任何的情感，但白雾能够感受到诅咒女内心的愧疚。

    他翻开了下一页。

    “姜焕，学长，死于火灾，死于接近我。我是怪物。”

    又一段记忆再次袭来。

    诅咒女趴在矮楼的窗户边，看着周围的封条，感觉到自己是一个怪物。

    一个真正的祸害。

    在那个序列与词条都无人知晓的七百年前，人们只能将一切都归功于宿命。

    她每天就在窗边看着，想着自己的宿命何时结束，能否有一天，也会过上普通人的生活。

    姜焕便是这么认识的，这个美术生学长并非不相信那些校园怪谈，但因为一心想要寻找某种荒诞诡异的美，还是来到了学校里的禁区。

    姜焕并没有真的靠近诅咒女，他们每次相见隔得远远的。

    在见到了诅咒女看着天空，清风拂动她长发的一格画面后，姜焕整个人被吸引住。

    荒芜死寂昏暗的色调下，整个场景仿佛鬼宅一样充满陈旧感与恐怖感，却偏偏有一个美到不像话的女人，且能完美的与景致融合。

    这就是姜焕所想要寻找的，破败与冷寂中的美。见到了这幅景象后，他开始每天都来这里画画。

    一个害怕诅咒，但为了追寻完美的画作来到了禁地。一个害怕连累他人，却又渴望拥有朋友。

    他们隔得很远，又有一种无需言表的默契。一个愿意执画笔，一个则甘愿成为画中人。

    明明两个人连对方名字都不知道的。

    所有的流言蜚语，诅咒女完全不需要解释什么。姜焕在看到她的时候，便相信如此美丽的女孩，绝对不会是让无数人离奇死亡的恶魔。

    他的确是这么想的，就连诅咒女也觉得，这个世界或许真的有人，不会认为她是怪物。

    因为彼此互不认识，也从来隔得很远，让诅咒女觉得，或许厄运不会波及到姜焕。哪怕不能够面对面地交谈，但能够有这样的宁静与凝望，也是一种满足。

    可厄运还是降临了。

    有一天她知道了姜焕的名字，是源于姜焕的死讯。

    在那栋矮楼里，诅咒女也是可以使用网络的，虽然仅限于校内的网络。从校园论坛中她得知了教室失火，美术生姜焕死于火灾。

    没有见到姜焕的尸体。

    帖子里的确提到了几具尸骨，但化验结果迟迟没有公布。不过事实摆在眼前，当时在教室里的人就那么几个。

    在论坛的各种咒骂中，诅咒女流下了眼泪自责不已。她害死的不只是姜焕一个人，还连累了教室里的其他人。

    姜焕的记忆到此完结。

    白雾皱起眉头，他总觉得哪里不对劲。

    正常来看，何淑红与姜焕，的确都是死于意外，甚至很有可能是真的被诅咒女夺取了气运造成的。

    可莫名的，白雾有一种很违和的感觉。

    他翻开了第三页。

    “林易平，喜欢喂猫的学弟，死于溺水，死于接近我。”

    在有了前面的经历与遭遇后，诅咒女能够带来诅咒，与她接触的人会被厄运缠身这件事，几乎已经不容辩解。

    学校还是执意留下诅咒女。

    学生们虽然不断抗议和不解，却再也不敢轻易逃离这所学校。越来越多的学生开始失踪。越来越多的古怪灵异事件，荒诞校园怪谈出现在人们的话题里。

    仿佛自打诅咒女来了之后，这个原本就在一点点扭曲的世界，变得更加扭曲。

    那些只有灵异故事里才会出现的事物……一样样开始出现。不断有人离奇消失且找寻无果，让整个校园的所有人都蒙上了一层恐惧。

    而人们将一切的诡异现象，都算在了诅咒女的头上。

    诅咒女为了不让自己再迫害他人，为了不再有人因自己而死，也将自己封闭起来。

    年少时就连孤独都是闹腾的，那些为了摆脱孤独的孩子，做着各种叛逆的事情，渴望的到认同，渴望引起关注。

    诅咒女没有机会拥有这种任性。她渐渐开始明白，自己这样的人，只会给别人带来厄运与浩劫。

    她经常蹲坐在空教室的角落，那个本该放着垃圾桶的位置，然后抱着自己膝盖，仿佛是要将脑袋埋进去，嘴里则无声的念着：“我是一个怪物”。

    她的确是这么想的，但怪物也有脆弱的一面。

    “我想有朋友，可我不想朋友死。”

    诅咒女写在纸上的句子总是简单到直白。或许是感受到了主人的心意，写在桌案上的纸条，被黑猫衔着跑出了禁区。

    当它回来的时候，纸条上已经被更换过。

    “很可爱的猫，你是它的主人吗？你没有朋友吗？或许你可以考虑主动跟人聊聊天。”

    看着纸条上的这段话，让诅咒女害怕不已，她渴望朋友，但却害怕牵连他人。

    她没有回复这段话。

    可是每天写在白纸上的那些最为真实的心意，却总是被小黑猫带出去。

    而它每次回来，也都会带来一个人的信息。

    “猫有些瘦，我在西校区的灌木丛里，给它喂了一些小鱼干，它很喜欢。”

    “篮球馆里好像有怪事……他们说深夜能够听到有人打球的声音。”

    “学校里最近失踪了好几个人，希望他们没事。”

    “你今天什么也没有写啊……但小黑猫还是来找我了。”

    在林易平回信的第二天，诅咒女便发现了这是自己养的黑猫，在不断地传递着自己写过的那些字与对方的心意。

    为了不让林易平被厄运波及，诅咒女决定不再写任何东西。可是林易平并不以为意，还是会不断的回复。

    黑猫还是会每天带回他的消息。

    “我以前也没有朋友，因为我不能听见东西，后来靠着助听器才能听到周围的声音。”

    “要期末了，可是我的朋友们好像不打算离开这里。学校里的怪事越来越多了。”

    “你听说了吗？城市外围好像有了一些不曾见过的生物。”

    “今天黑猫似乎有些难过，是因为你不开心吗？”

    “这里好像成了我和它的秘密碰头地点了，它每天都会在这里等我。”

    接连十数日，林易平一直在用这种方式，单方面的回复诅咒女。一天只有一张纸条，一张纸条只有一句话。既不会少写，也不会多写。

    尽管诅咒女不回复，可这些纸条还是成了她为数不多的快乐。只是不久后，她从这种快乐中清醒过来。

    不能连累这个人，不能心存侥幸，自己是一个散播厄运的怪物，只有远远的推开所有人，才能够保护到他们。

    在这样的觉悟下，诅咒女在纸条上写出了自己的真实身份。

    “我是怪物，住在禁区里的怪物，不要回消息，也不要碰我的猫。”

    她违心地写下这么短短的一句话，原以为自己的身份能够让对方害怕畏惧，然后让这段本就没有开始的友谊彻底消失。

    可第二天，诅咒女看到了一句让她想要流泪的话：

    “我知道的啊，从见到黑猫的第二天我就知道了，但是没有关系，我们是朋友的嘛。”

    原来林易平一直都是知道的。

    但这个从小耳朵里没有世界喧嚣的男孩，并不在意周围人的言语。他只是觉得诅咒女很可怜，只是认为一个人想要有朋友并不是一件错误的事情。

    打那之后，诅咒女还是没有回复信息，但是黑猫依旧会每天带来林易平的消息。

    她不敢去奢望什么，因为害怕啊，就怕自己忽然对未来报以某种期待后，这种期待迅速变为泡影。

    人有时候就是会被命运折磨到以卑微的姿态苟活，当生命中有好事降临的时候，也会惶恐的想着会否发生某种坏事，将这样的好运抵消掉。

    也许只要自己什么都不回应……林易平便不会有事。

    到最后，诅咒女已经放弃了拥有和朋友交谈的快乐，她只想这个男孩活着。

    体验着这段记忆，白雾已经看到了林易平的下场。

    这个心地善良也同样有些孤独的男孩，最后溺水身亡，死在了校园的人工湖里。

    知道这个男孩的信息，也同样来自于校方公布的死讯。

    同样的，记忆里的诅咒女没有见到尸体。校方第一时间发现了死亡现场，也第一时间将消息公布出来。

    无非不过是诅咒女再背负一些骂名，无非不过是她内心再次被负罪感填满。

    学校似乎并不在意，尤其是当时的百川市，各方面都是自顾无暇，学校很乱，学校外面一样很乱，乃至整个城市的外面，都在动乱中。

    恶堕已经开始出现，城市内也有人类开始变异。哪怕距离高塔时代到来还有几年，但百川市似乎在某些方面，因为某些邪恶的秘密，提前进入了最为扭曲的一刻。

    自然的，学校里的事情，就只在学校里扩散。

    但这次林易平的死亡，让这些不知道真相、只是随着谣传一并指责的人们，将怒火转移到了那只接触过林易平的黑猫上。

    他们认为是黑猫将诅咒带了出去。所以林易平死于溺水，黑猫便得死于火烧。

    无数人在网络上看着这场惨无人道的直播虐猫事件，人们欢呼雀跃，似乎上了绞刑架的女巫，终于要被火焰烧死。

    火焰没有烧死黑猫。

    只是让它以另外一种方式，永久的陪伴着它的主人。从此以后，校园里多了一个怪谈——烧不死的黑猫。

    ……

    ……

    三段相遇，三段让人遗憾的死亡。

    这些曾经试图救赎诅咒女的善良人，最终都成了她禁锢内心的枷锁与镣铐。

    那些恶毒的流言与指责，并没有让这个女孩子放弃希望，反而是这些靠近她的飞蛾，让她意识到了自己是一个真正的怪物。

    也许直到现在，诅咒女都还认为自己是一个怪物，可白雾已经感觉到了不对劲的地方。

    “三次死亡，都没有见到尸体……都是校方单方面公布死讯。眼睛提到了骗局……诅咒女的身份，看起来更像是一个用来吸引人们仇恨和注意力的幌子。”

    记事贴的后面，还有很多名字，但这些人都是一些离奇消失或者被公布了死亡状态的人。

    诅咒女显然认为这些人的死，也是她造成的。

    白雾很快翻阅完了这本记事贴，这个过程里，他身后的黑色物质，始终没有真正的对他发起进攻。

    从见到黑猫的时候，白雾其实就已经有了一种预感，这个校园怪谈里最为凶险的地方，也许住着的，是这群怪物里，最不像怪物的那个人。

    他内心还有不少疑点。

    那些藏在各个隐蔽位置的记事贴是谁藏的？提灯的老人是怎么一回事？404房间真相是什么？

    这个问题没有困扰白雾太久，因为很快他在桌案上的另一个日记本里，找到了线索。

    这个日记本里记载的，也是短短的一句话，以及一段记忆。

    但与何淑红，林易平，姜焕他们不同，这段记忆对于诅咒女来说，更为特别和珍贵。

    “不知姓名，带面具的英雄，死于校长，死于接近我。”

