
　　“你有空间属性。”月溪新奇的问道。

　　“不是，只是这里变聪明了，灵魂变强了。”

　　张岳说着指了指自己的脑袋，他发现从神秘世界出来后，他的灵魂强大了不止一倍，脑子也变的比以前更加的聪慧。

　　之后，张岳就发现以前的他，一身战力只发挥了8层，不能完美发挥。

　　“厉害，你现在的战力，镇压神级强者，易如反掌。”月溪说道，她没有问张岳为什么会突然变得强大，这是诸天世界的禁忌。

　　“没试过怎么知道。”

　　张岳眼神看着前方说道。

　　这时，紫色的大地之手抓着最强空间虫将从空间夹缝中过来。

　　空间虫将惊恐的看着张岳，它不明白，眼前这个人族为什么实力猛然增长这么多，几个小时前还是被自己吊打的存在。

　　“小虫子，来，再给我嚣张一个。”张岳戏谑的看着空间虫将说道。

　　“人族，放了我，可免除你族的灾祸。”

　　此时空间虫将突然变得淡定起来，收到了虫母的消息后，就知道自己死不了。

　　张岳万族商城收到了一条消息，张岳用意念看了一眼，脸色微变。

　　这是在考验人性吗，张岳心想道。

　　张岳不说话，场面开始僵持起来。

　　“用不用我帮你杀了它，连灵魂一起灭的那种”

　　“它一死，可以说这个空间系的虫母就废了一半，回到封印之地也是面临着死亡挑战。”月溪厌恶的看着空间虫将，月光精灵一族厌恶一切杀戮种族。

　　这时候，张岳手中出现了一把深紫色的重力之矛，看着眼前的空间虫将。

　　而空间虫将毫无惧色的看着张岳，它知道自己死不了。

　　张岳又收到一条消息。

　　意念看完消息后，张岳脸色缓和。

　　“你说这只空间虫将值不值10万积分。”张岳说道。

　　还有那不要透露张岳身怀空间神心的契约，张岳心里补充道。

　　“虫母给你发消息了？要20万积分，它绝对给。”月溪直接说道。

　　“虫母说超过十万，让我直接杀死这个空间虫将。”

　　张岳说着，在空间虫将的上方凝聚了一座300米的山峰，是由经过特殊改良的晶体盾山组成。

　　“价值有点不对等啊，你决定，积分也不是我的。”

　　“好吧。”

　　在张岳回复同意后，10万积分立马到账，契约也在万族商城中签订。

　　张岳撤销了对空间虫将的控制。

　　“人族，记住我的名字，虚空·卡特。”

　　空间虫将说完，便进入空间夹层中遁走。

　　“事情总算是完了，还有那个小虫子留名字啥意思，难道想让我下次给它打个折。”

　　张岳有点想不明白。

　　“谢谢你，张岳。”

　　这时候，月溪递过来一个木盒，还是当初张岳给的那个。

　　张岳接过手中木盒，收到了储物空间中，失而复得的感觉真好。

　　“我欠你一个人情。”月溪说道。

　　“那能给我一片世界树树叶吗。”张岳笑的问道。

　　“我选择自爆。”

　　“哈哈哈，我就是开一个玩笑。”

　　一天后，核心区域。

　　一片荒凉的赤地上，一颗庞大的古树扎根在赤地中。

　　“终于见到太阳了。”林东幸福的说道，他有点不敢相信，自己在古树空间中躲了一阵后，张岳告诉他，虫族已经被击败了。

　　看着在一片树叶上晒太阳的张岳，林东顺着枝干走过去，也开始晒起了太阳。

　　“岳哥，你真的把虫族打退了？”

　　张岳没有理林东，任何一个人回答一个问题18遍都会烦。

　　“好吧，岳哥我不问了，就是可惜那时候没能在岳哥身边喊666。”林东讨好的说道。

　　自己抱的大腿越来越粗是什么体验，这个问题林东感觉自己最有资格回答。

　　“小东，你说你要是有积分会怎么话。”张岳突然问道。

　　“当然是兑换配件。”

　　“算了，就当我没问。”张岳说着。

　　“岳哥，你是在不知道兑换什么的话，就存起来，反正回归诸天世界后也能兑换。”

　　“我知道。“

　　可是现在张岳的状态是积分多的难受，不花点浑身不爽。

　　张岳索性就开始给自己的家人，朋友买起了礼物。

　　晚上，古树顶层的一平台。

　　一道由星光组成的瀑布，向着张岳汇聚。

　　月溪站在张岳不远处，惊叹的看着这一条来自九天之上的星光瀑布。

　　“等你晋级真神后，你光靠凝聚星光能量也能带领你们人族走向二流顶尖种族。”月溪惊叹的说道。M.23sk.com

　　“有这么夸张吗。”张岳问道，灵魂强大后，他凝聚星光的速度简直是开了挂一般。

　　“有的，那时候，我估计你会见到很多星光种族，他们愿意花大代价兑换你手中的星光能量。”月溪笑着说道。

　　“那我拭目以待。”

　　“对了，空间母虫你想不想杀。”月溪突然问道。

　　“当然想了，它身上少说有30万积分，还有无数的物资和神级矿产。”张岳说道。

　　“我们只要找准位置，你一记重力之矛过去，我预估着能把虫母从空间中逼出来。”

　　“多少成功几率。”

　　“5成。”

　　张岳皱着眉头说道：“是不是有点少了。”

　　“一般空间系虫族最擅长保命，我也没有把握一次成功，而且到现在我都感知不到那虫母的空间波动。”月溪皱着眉头说道。

　　“那你等我5天，等我把这个势熟悉后。咱们在出发，成功的几率还大一点。”张岳说道，最梦寐以求的东西得到了，但是没有机会去用。

　　“什么势。”月溪好奇的问道，什么势能增加猎杀虫母的成功几率。

　　这时一道奇异的力量从张岳身上散发出去，笼罩着张岳周身30公里范围内。

　　这一刻，月溪、印光、阿福·布劳恩和林东，感觉自己失去了对元素的掌控，只剩下了肉体力量。

　　尤其是月溪感觉最深刻，她感觉到自己进入一处空间牢笼中，空间被屏蔽，所有元素也被屏蔽。

　　想要突围，她只能使用最后的底牌，之后也就废了。

　　“掌控元素，封锁空间，诸天世界要是有妖孽排行榜，你能进前十。”月溪认真的说道。

　　“这不是神级强者的标志吗。”

　　张岳想到当初和战山战斗的时候，他就隔绝了自己与土元素的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十一章 10万积分免费阅读。https://xs.23sk.com 