    坐在沙发上的倪梅紧皱眉，发现自己这次真的是做错了。

    她突然拉下肩膀，缓缓开口说道：“这次是我错了，理应我去给徐家人赔礼道歉，求得他们的原谅。”

    “奶奶。”

    “妈。”

    慕谨辰和父亲慕言之同声叫道。

    倪梅伸手阻止了他们父子，继续说道：“言之啊，你的父亲走了那么多年，他时常在梦里出现，每次挂在嘴边的就是谨辰，我知道，他唯一放心不下的人，就是他宝贝大孙子谨辰，我也想着在我有生之年能看到谨辰与他的新娘步入婚姻殿堂，我就算闭上眼也安心了，等我到了地下也能跟你的父亲有个交代了。”

    “妈，我们大家都理解您的心情这次要怪就怪苏家人心机太重了，居然，趁机想算计我们慕家，这笔账不能这么算了。”慕言之很气愤的说。

    坐在一旁的慕谨辰抿了一下薄唇，语气淡淡的说道：“奶奶，要想让徐家人知道我们的诚意，我们现在就过去徐家，把事情跟他们说清楚，以免夜长梦多。”

    “谨辰说的对，这时间一拖长，情况可能会发生不利的变化现在就怕有小人在徐家人耳边煽风点火。”叶琳岚急忙附和着说道。

    在慕谨辰一家人商讨之下，他们立马开车前去徐家大宅。

    而此时，徐家大宅客厅里气氛很是压抑。

    坐在沙发上的徐桂年一脸严肃的表情，看样子很是生气。

    坐在沙发上的徐君屹夫妻二人也是脸上很难看。

    他们没有想到慕家人会做出这种事情来，这不就是明摆着没把他们徐家人看在眼里吗？

    这时，徐子秋跟二哥徐子琛同时赶了回来。

    在电话里母亲陆清妙没有说清楚是什么事情，只告诉他们两兄弟马上回大宅一趟。

    因为，大儿子徐子翔还在国外出差也就没把这件事情通知他。

    兄弟两人一进大厅，就感觉气氛不对，相互对视了一眼，看来事情不简单啊，便大步流星的走过去尊敬的叫道：“爷爷，爸，妈。”

    “妈，您急着把我们叫回来是有什么事情吗？”徐子琛开口说道。

    坐在沙发上的陆清妙面无表情，脸色苍白眼神寒气逼人，似利剑一般，要把人吞了一样，全身都微微颤抖时都可能暴跳如雷。

    这样的陆清妙还是两个儿子第一次看到。

    两兄弟走到父母对面的沙发上一起坐了下来，一脸茫然不解的看着自己的父母。

    在看他们爷爷徐桂年的时候，这两兄弟忽然觉得有什么不好的事情发生了。

    只见徐桂年一脸的怒气，五官狰狞地挤成一团，面目看起来很可怕，整个脸庞涨成紫红色，气得几乎要爆炸的感觉。

    见两个儿子坐好后，坐在他们对面的徐君屹，一副很严肃的表情开口说道：“今天，陆清墨来过了。”

    “她来做什么？”徐子琛冷声说。

    “她还舔着脸进咱们徐家的大门，她还真是不要脸。”徐子秋无情的骂道。

    “这些都不是重点，重点是，她今天过来跟你妈妈说了有关慕家人的事情。”徐君屹再次说道。

    ？？？？？？

    有关慕家人的事情？

    徐子秋再次与二哥徐子琛对视一眼。

    徐子琛觉得事情没那么简单，皱了一下眉，低沉的问道：“她都说什么了？”

    “她说，外面都在传慕家人要跟苏家人联姻，他们已经把苏氏集团的千金接到慕家老宅去住了。”徐君屹如实的说。

    听到这里，坐在沙发上的两兄弟着实坐不住了。

    他慕家人也太不把他们徐家人放在眼里了。

    徐子秋的怒火一下子上来了，怒气冲冲的骂道：“慕谨辰这臭小子居然敢一脚踏两只船，如果贝瑶没有找到我们可以理解，现在贝瑶已经找回来了，人就住在他那里，他是想当皇帝不成，看我见到他不狠狠教训他一顿。”

    “老三，你先别发火，在事情没有搞清楚之前，我们不能乱猜测，再说了，那个女人的话也不一定能全相信，等我们把事情问清楚了在跟慕谨辰算账也不迟。”徐子琛淡定的说。

    “爸，我想把贝瑶接回来，您看可以吗？”陆清妙满脸的恳求看着公公徐桂年说道。

    “妈，你是想把妹妹接回来，但是，她的记忆还没有恢复，突然把她接回来，会把她吓到的。”徐子琛冷静的说。

    “可是，慕家不是要跟苏家联姻了嘛，我们的贝瑶再住在慕谨辰哪里不合适，所以，我想把你们的妹妹接回来。”陆清妙认真的说。

    “接贝瑶回来是一定要接回来的我也决定了，子琛尽快安排媒体记者，我要提前公布贝瑶被找回来的消息。”坐在沙发上的徐桂年对这件事情侃侃而谈时，表现出老成持重的样子，说道。

    “是，爷爷。”徐子琛没有反驳的说道。

    坐在客厅沙发上的几人正在谈着要把贝瑶（李诺恩）接回来的时候。

    忽然，听到家里的佣人从门外小跑进来，恭恭敬敬的说道：“老爷，夫人，慕家的老夫人跟的家人来了，人就在大门外。”

    慕家人都来了！

    这是什么情况？

    难道，是来跟他们徐家退婚的不成。

    徐君屹夫妻二人相互对视一眼，没有开口说话。

    坐在主位沙发上的徐桂年很淡定的说道：“请他们进来吧。”

    “是，老爷子。”佣人恭敬的应道，转身离开客厅去请慕家人进门。

    坐在沙发上的徐子秋嘴角轻抽了一下，语气冷冷的说道：“这是要上门解除婚约了是吗？”

    “子秋，不准胡说，你跟慕谨辰这么多年的兄弟，他是什么样的脾气性格你又不是不知道，我相信他不会背叛贝瑶去当一个负心汉。”徐子琛肯定的说道。

    这倒是让徐子秋很是意外，他二哥很少跟慕谨辰接触的，他对慕谨辰的了解比自己还要清楚。

    他伸手抓了抓自己的脑袋，抿嘴说道：“不管他是谁，只要让我的妹妹贝瑶受了委屈，我是绝不会放过的，难道，二哥你不疼贝瑶了吗？”

    “我，你这说的哪跟哪啊，我当然很疼贝瑶了，在这个家里不止你徐子秋一个人疼爱贝瑶，我们所有人都很疼爱她，关键是，我们要把慕家跟苏家联姻的事情先搞清楚了再说不是吗？”徐子琛冷眼深邃的看着身边的徐子秋说道。

    见到两兄弟突然起了争执，徐桂年眉毛挑起，脸像阴了的天，灰蒙蒙黑沉沉的，怒斥的说道：“你们两个都给我住口，这个时候还想着吵嘴，难道，你们还是小孩子嘛。”

    “对不起，爷爷。”两兄弟同声说道。

    正当客厅里气氛不佳的时候，慕谨辰扶着奶奶还有他的父母，一同从外面走了进来。

    见到慕家人来了，陆清妙就算心里在不痛快也要忍着，礼貌的跟自己的丈夫还有两个儿子一同起身，跟慕家人客气的打着招呼。

    倪梅被慕谨辰扶到沙发上坐下，其他人也都一同坐了下来。

    倪梅看着徐桂年一脸的黯淡无光，心里就清楚了，这是在生气啊。

    这么多年的交情了，徐桂年是什么样的脾气她倪梅十分了解，脾气来得快，去得也快，好哄不记仇。

    倪梅微微一笑的说道：“桂年兄弟，我想你们也听到了一些风言风语有关我们慕家跟苏家的的事情，今天，我来呢，是主要跟你们陪个不是，也想当着你们的面把事情说清楚，这也全怪我一时老糊涂了，给人钻了空子，才闹得满城风雨的。”

    “老姐姐，你的话严重了，我就是想知道，你们跟苏家联姻是不是真的，我想听实话。”徐桂年认真的问道。

