    数日后，陌子鸣一行如约而行，又一次来到了青城山下的凤栖镇。

    在冯生家里呆了一天之后，陌子鸣便带着白素贞一起来到上清宫拜访玄清子。

    一见面，玄清子便看着二人一脸欣慰道：“真是可喜可贺，短短几年时间你们夫妇二人的修为便双双突破玄关，距离大道不远亦！”

    “承蒙前辈吉言，在下这次冒昧来访，还请前辈多多指点。”

    陌子鸣谦虚地拱手致谢。

    说起来，他现在已经迈入了第四重大境，再加上系统方面的属性加成，不夸张地说，修仙界能够与之匹敌的人已经不多了。

    但是，在面对玄清子之时，对方依然给了陌子鸣一种莫测高深之感。

    这意味着，玄清子的修为已经超越了修仙者的范畴。

    当然，这也不奇怪，毕竟玄清子乃是天师，正如法海一样，已经不能用修仙者的概念以及境界去衡量。

    包括白素贞也是一样，她的实力早就超越了修仙者的范畴。

    聊了一阵子，玄清子突然道：“不知二位是否有兴趣去东海一游？”

    “东海？”

    一听这个字眼，陌子鸣不由愣了愣，莫名想起了东海龙王以及八仙过海。

    毕竟，在他的前世这些可都是在民间流传甚广的神话传说。

    “没错，前些日子，贫道夜观天象，发现东海隐隐有九星连珠之异象。

    吾徒灵云已经带着洛儿前往东海，说不定会觅得一场机缘。

    二位如有兴趣也可以去看看。

    东海深处虽然危机重重，但以你夫妇二人的实力想来也能应付……”

    九星连珠乃是天地间极为罕见手异象，千年难得一现。

    一般来说，出现九星连珠的地方要么预示着有重宝之类的东西现世，要么预示着巨妖巨魔现世。

    总之，一旦出现这种异象几乎就是两个极端。

    简而言之，风险与机遇并存。

    对于陌子鸣与白素贞现在的修为来说，已经不太可能再像以前那般飞速提升了，毕竟已经达到了某种高度。

    修行本身就是这样，境界达到一定高度之后，几乎就会停滞不前。

    想要突破，除了正身的天赋之外，还需要天赐机缘。

    玄清子修行了不知多少年，他很清楚陌子鸣二人现在最需要的就是机缘，所以才会好意提醒。

    “相公……”

    白素贞下意识瞟向陌子鸣，想征询他的意见。

    陌子鸣不由笑了笑：“既然玄清子前辈都这么说了，岂有不去之理？”

    东海与昆仑一样，一直流传着各种各样的传说。

    相对来说，东海更加神秘，因为其广阔无边，谁也说不清大海深处到底隐藏着多少秘密。

    “嗯，不错……”玄清子抚须而笑：“贫道相信你们此行定有收获。”

    “多谢前辈指点！”

    陌子鸣由衷地起身拱手致谢。

    因为他心里很清楚，玄清子绝不会随口一说，多半已经洞察了天机，只是不方便明说罢了。

    “呵呵，小友不必客气……”

    数日后。

    陌子鸣与白素贞、小青一起出现在海滨之城：桑海郡。

    桑海地处齐鲁以东，自古人杰地灵，乃是儒家发源地之一，同时也是出海要道，故而来来往往的商旅不少，很是热闹。

    不过，陌子鸣三人入城的时候，也不知城里发生了什么事，城门口的守卫查的相当严，不管是入城还是出城都要经过严格盘查。

    入城之后，城里的气氛明显也有点不对，百姓行色匆匆，不时可见官兵在街上巡逻甚至是盘问路人。

    前行了一段，陌子鸣终于知道了原委。

    街边张贴着一张大大的悬赏布告，上面画了几幅头像，看模样约摸二十到四十岁之间。

    布告栏下围着十几个百姓，一个衙役面对百姓大声道：“你们不识字不要紧，但一定要牢牢记住这几个人的模样。

    但凡举报者，一经查实皆有赏银。如果能够活捉其中任意一个，赏银十两……”

    “连你们官府都抓不到，我们怎么可能抓到？”

    有人小声嘀咕了一句。

    “怎么说话呢？官府毕竟人力有限，所以这才会发布悬赏令。

    而且，这案子也涉及到大家的安危，早点抓住不仅官府安心，你们大家也能安心对不对？

    更不要说还有赏银拿……”

    “对对对，差爷说的在理，这几个采花贼简直太可恨了，闹得人心惶惶……”

    “这些个畜生就该天打雷劈……”

    “我听说至少在一年前他们就开始祸害城中女子，只是以前没人声张……”

    “唉，谁家遇上这种事又愿意讲出来？要不是他们太过嚣张闹出了人命，恐怕这事大家还蒙在鼓里……”

    陌子鸣下意识看了看布告内容，又听一众百姓议论了一番，方才知道，这城里出了四个采花大盗，也不知祸害了多少良家女子。

    对方下手的目标不定，有官家夫人与千金，也有富家妻妾与普通百姓家的女人。

    而且，四人每次作完案皆会在现场留下标记，分别为梅、竹、琴、棋图案。

    据说四人早就开始作案了，只是受害女子碍于名声不敢报官，也不敢宣扬，只是坊间有一些小道消息流传。

    直到一个月前，此事终于爆发出来。

    桑海城有个六品推官名叫段世修，其女儿小韵年方十五，多才多艺，且长得花容月貌，引得城里不少未婚男子心向往之。

    可惜，名花有主，而且婚期已定，其未婚夫乃是桑海城中有名的少年才子，家境也相当不错。

    总之，二人可谓是郎才女貌，门当户对。

    可万万没有想到，就在小韵即将出阁之际，却不幸被采花贼盯上……

    此女个性刚烈，接受不了被人玷污清白的事实，于是亲笔画下了对方的相貌，并写了一封控诉血书，希望爹爹能够全力缉凶，以免对方继续作恶，随后上吊自尽。

    其母受不了如此沉重的打击，一病不起，没过几天也撒手而去。

    连接失去了妻儿，段世修悲痛的心情可想而知。

    他在妻儿的坟前发下毒誓，半年之内一定要将祸害女儿的元凶缉命归案，否则便以死谢罪。

    之后，段世修不惜一切努力，动用了官府的力量以及个人的人脉，经过明里暗里的调查，最终获得了不少线索。

    这城里的受害者，又何止他一个人？

    包括他的几个同僚也有类似的经历，只是没闹的那么大，没往外声张罢了。

    最终，段世修通过坚持不懈的努力，初步查明在城中祸害女人的采花贼竟然有四个，而且作案频率相当高。

    可惜，经过多次布控，对方依然还在犯案，而且更加明目张胆，完全没将官府放在眼中，甚至还有一种故意挑衅的意思。

    因为此案涉及甚广，不仅百姓惶惶不安，就连官府的人也惶惶不安。

    毕竟，谁也不知道那四个家伙什么时候出现，或是挑选哪家的妻女……

    谁摊上这事，心里都不好受。

    “可恨！姐夫，既然听说了此事，那我一定要抓到那四个家伙，不然心里憋的慌。”

    离开布告栏之后，小青不由冲着陌子鸣愤愤然吆喝了一句。

    这已经算好的了，换作以前她恐怕在布告栏前就当场发作了，现在至少知道收敛一些，等没人的时候再说。

    闻言，白素贞不由冲着小青叹了一声：“就算你不说，你姐夫也不会当作没看见。”

    正所谓知夫莫若妻。

    他们夫妻俩早已建立了一种心有灵犀一点通的境界。

    “没错，那四个家伙如此丧尽天良，既然碰上了，那就得将他们一个个揪出来。”

    “对对对……”小青一脸喜色连连点头：“只要咱们出马，想抓那四个家伙还不是手到擒来？”

    “先不要把话说的太满，咱们现在对那四个家伙的底细一无所知，从何抓起？

    这样吧，我们去找那姓段的推官，多了解一些情况再说。”

    “好吧~”

    小青乖乖点了点头。

    不久后，三人一起来到衙门。

    “你们做什么？”

    “麻烦通知一声段大人，就说我们有重要线索禀报。”

    “重要线索？关于那四个采花贼的？”

    “没错！”

    一听此话，守卫不敢怠慢，匆匆往里奔去。

    毕竟这案子现在乃是头等大事，衙门里上至知府，下至衙差都巴不得早日抓获那四个家伙，也免得闹得人心惶惶。

    不久后，守卫又跑了出来，带着陌子鸣三人进入内院。

    “段大人，人到了。”

    “知道了，下去吧。”

    段世修一脸憔悴，冲着守卫挥了挥手。

    “是，大人！”

    守卫应声而去。

    “见过段大人！”

    陌子鸣上前拱了拱手。

    “你们有什么重要的线索要禀报？”

    “其实，我们刚到桑海，听闻了此事之后特意前来找段大人，想多了解一些情况……”

    “什么？”段世修愣了愣，随之脸色一沉，怒声道：“你们好大的胆子，竟敢戏耍本官？”

    “呵呵，大人稍安勿躁。我们既然敢来，自然也有有备而来。”

    闻言，段世修再次愣了愣神，下意识细细打量了一眼三人……

    这时候他终于隐隐感觉到，眼前这三个人装扮看似不起眼，像是普通商贾，但却有一种难以言诉的气势。

    于是，段世修稍稍平复了一下心情，问道：“好，那本官倒想听听你们是如何有备而来？”

    “听闻街上的百姓说，你们之所以抓不到对方，是因为对方身手高绝，轻功了得，对否？”

    闻言，段世修不由皱了皱眉，沉吟了一会儿方才点了点头：“没错，之前在我们的布控之下，曾经有三次形成了包围圈。

    但，对方的轻功着实令人头痛，连弓箭手都没法子对付。”

    “原来是这样……”

    陌子鸣笑了笑，身影突然从原地消失无踪。

    “这……”

    段世修一脸震惊，揉了揉眼睛环顾四周。

    “段大人，在下在此！”

    段世修循声望去，发现陌子鸣竟然立在隔壁院的房顶之上，而双方的距离差不多有十几丈开外。

    没等他回神，陌子鸣身形一闪又立在了段世修面前，仿佛根本没有离开过。

    “段大人，以在下这般轻功，你觉得能追得上那四个采花贼么？”

    “太好了！”段世修一脸惊喜：“阁下如肯相助，待抓到那四个采花贼之后，段某一定重重酬谢！”

    这次他没称本官，而是自谦地称起了段某。

    “段大人，我们可不是为了赏金而来，酬不酬谢的无所谓。不过现在，我们需要多了解一些对方的情况，也好有的放矢。”

    一听此话，段世修不由一脸肃色，拱了拱手道：“多谢三位仗义相助，请随段某来……”

    随之，段世修将陌子鸣三人带到书房内并取出一叠卷宗。

    “这些都是本官收集到的资料，里面有些卷宗是是根据受害者的口述记录整理的，有关于对方的相貌特征，以及对方讲过的一些话等等，你们先慢慢看着。

    不过，此案比较特殊，绝大多数受害者是不希望外传的……”

    “明白，段大人放心！”

    “嗯，那就好。”

    段世修点了点头。

    小青闲着没事，也拿过一卷卷宗慢慢看了起来……

    按理说，这些卷宗不会轻易让别人看的，但段世修现在的心态有点属于病急乱投医，毕竟他在妻子和女儿的坟前发过毒誓。

    再加上陌子鸣在他面前亮了一手，让他看到一线希望。

    因为对方并没有躲起来，而是变本加厉，比以前更加猖狂，似乎是笃定官府抓不到他们。

    因此，段世修现在最需要的就是江湖高手，以协助他抓拿那四个采花大盗。

    陌子鸣所拿的卷宗，所涉及的乃是一个富商的小妾，名叫月儿，现年二十岁。

    据卷宗所载，当晚下雨，月儿早早睡下。

    当她睡得迷迷糊糊之时，感觉到有人在她身上摩挲……

    一开始，她以为是老爷偷偷溜了过来，故意装睡。

    但没过多久却感觉不对劲……心里一个激凛翻过身来，隐隐看到一张年轻的面孔。

    这时候，她终于知道，对方一定就是传说中的采花贼。

    她正想尖声大叫时，对方却伸指在她手上一点，她便发不出声音了。

    然后，对方对她百般挑弄，说话倒也不粗鲁，文诌诌像个书生。

    尽管她拼命地抵抗，奈何身娇力弱，最终还是……

    这卷宗应该是根据那个叫月儿的小妾口述整理而成，但陌子鸣看的出来，对方的叙述很敷衍，甚至还有一些自相矛盾的地方。

    这是何原因？

    是羞于启齿？还是另有隐情？

    陌子鸣不由产生了一丝怀疑。

    接下来，他又翻阅了几份，又找到了一份与月儿差不多的卷宗，同样，他也隐隐感觉到，对方似乎隐瞒了什么……

