    第908章 她是我老婆   

    祝姝更诧异，她心想：那……那岂不是李大芬和谢里夫在车上的话，他都听到了？

    不管他有没有在听，他应该是听到了。

    

    祝姝顿时有了一种裸奔的羞耻感，他听到她说自己将来要嫁给时阳了？

    

    可是祝姝突然想到了刚才宁婧就在酒店门口，想到了他在宁婧面前的“表现”，她心想：既然他这么表现，她也就无所谓了，豪门夫妻，各自有心上人，就——各玩各的呗，反正他都坦然了，她也就破罐子破摔得了，反正他结婚的时候，估计就是抱着：在家里让父母安心，在外面有自己喜欢的人的想法，好吧，无所谓了！   

    陆开云微笑了一下，接着，他对谢里夫说道，“对，熟到不能再熟，她是我老婆！”

    

    谢里夫的嘴巴都不动弹了，手里的刀叉一下掉到了盘子里，现在，他的思维都断掉了。

    

    “想不到吧？”

    陆开云仿佛终于得到了该要的答案，说道，“之所以一直没说，是因为她怕你误会，其实也没有什么好误会的，我人在这里呢，现在，还签约吗？”

    

    李大芬心想：陆总怎么这么冲动？

    把这事儿说出来了，好几天的功夫不都白费了。

    

    “怎么了？”

    祝姝听到他们几个在说话，谢里夫的刀叉都掉了，掉在桌子上，发出了清脆的响声，她挺奇怪的。

    

    在饭桌上，李大芬也没法说。

    

    唯一在津津有味吃饭的，只有褚遂宁。

    

    “没什么，吃饭吧。”

    陆开云对祝姝说道。

    

    “陆，你们真的是两口子吗？

    我怎么一点儿都没看出来？”

    谢里夫说道，“你们交集很少，也看不出来任何暧昧，怎么就是两口子呢？”

    

    “就是两口子。

    还要不要签？”

    陆开云放下筷子，仿佛面对敌人那样，对谢里夫说道。

    

    谢里夫说道，“签啊，我为什么不签，总不能因为你和她的关系，浪费了我好几天的考察成果吧？

    而且，你们这家工厂也确实符合我的要求。”

    

    陆开云继续低下头，吃饭了。

    

    祝姝并不能听懂他们在说的是什么，但是她听到了发音里有一个“祝姝”，所以，她猜测，肯定跟她有关系。

    

    想必，吃了饭，李姐会告诉她的。

    

    一顿饭终于在各自的心思中聊完，代工厂厂长和褚遂宁吃得最开心。

    

    褚遂宁吃完，用纸巾擦了擦嘴，他对谢里夫说道，“合同发过来了，中文俄文各一份，我发给您，看看如果没有问题的话就签了。”

    

    翻译过后，谢里夫比划了一个OK的手势。

    

    之后，谢里夫说他去代工厂签合同，如果李姐累的话就先回酒店休息，正好祝姝想问李姐一些话，也跟着她回了酒店。

    

    “小祝，不是我说啊，你家这个老公啊，有点儿过分了，那个宁婧，不是上次咱们在酒店见到的那个么？

    怎么还跟到这里来了？”

    李大芬知道，自己这样说，颇有几分挑拨是非之嫌，但祝姝自己也看到了，想必她心里也明白。

    

    祝姝没说什么，只是苦笑了一下。

    

    

    

