    萧宇作为萧震的心腹手下，这些年来一直跟随着老爷子到处走动，自然十分了解萧震这个人。

    知道萧震虽然表面上看起来冷酷高傲，以家族利益为先，但是实际上对于萧南天还是非常感到愧疚，甚至可以说萧南天是老爷子唯一对不起的人。

    而在另一边，北方郑家。

    郑伟杰整个人现在都是混乱的，整个人喝得有些多，他本身有酗酒的习惯，虽然很少喝醉，但是常常喝得很多。

    这时候，原本喝得烂醉如泥的郑伟杰，眼睛却突然间闪亮了起来，看不出丝毫醉意，

    他说道：“这中海的事情竟然真的和滨海有关？”

    刚刚有手下的人进来汇报，说是发现中海的许多事情，都和滨海禁地有很大的关系。

    如今这两个地方都是江湖上的禁地，甚至许多规则都是一样的，这让郑伟杰不得不怀疑这两者之间，似乎真的有什么很深刻的关系。

    原本对于郑伟杰而言，滨海不过是一个小城市罢了，根本没有办法和中海这种庞然大物相比。

    只不过，现在中海这种一线大都市，竟然和小城市滨海市，出现了一模一样的规则，同样成为了江湖上的禁地，这就非常奇怪了。

    郑伟杰，给自己倒了一杯酒，似乎他现在镇定了许多。

    现在滨海是那个地方，在东南一带影响非常大，可惜在他郑伟杰而言，滨海到底是个小地方不足为虑。

    郑伟杰冷笑着，淡淡说道：“现在要是前往中海的话，除非我傻了，现在去那里，只会和那些家伙硬碰硬，而且没有丝毫好处！，反倒不如来一招釜底抽薪来得好！”

    要知道对于郑伟杰而言，现在家主的位置，几乎已经必然是他的。

    他可不认为郑小龙那个家伙，能够竞争得过他，现在继承人的位置几乎已经非他莫属，他只需要稳扎稳打下去，家族继承人的位置自然唾手可得。

    而他觉得。中海这地方竟然是，有滨海市的一个强者管辖，那他索性直接前往滨海好了，看一看这个所谓的禁地，实力究竟如何。

    似乎看出了郑伟杰的意思，其中一个手下恭敬的说道：

    “我要是记得不错的话，滨海那个地方，似乎有一个强者名字叫做马如龙，这个人在此之前，实力并不如何，是最近一段时间突然崛起的，如今在滨海如日中天。”

    郑伟杰点了点头说道：“很好，那么我们就派人去，和这个马如龙交涉一下，也好看一看，这滨海的底蕴究竟如何？”

    随后，郑伟杰一口气把酒杯里的酒都喝了下去，志得意满的说道：“只要这个马如龙，明白我们的实力有多么强大，快跟我们合作。”

    “那么无论是那个所谓的滨海尽力，还是中海这个一线大都市，都将是唾手可得！，我的地位也就更加稳固！”

    郑伟杰放下酒杯望向窗外的远处山脉，显然心情大好。

    他可不认为马如龙那个家伙，有胆量拒绝他的邀请合作。

    实际上郑伟杰甚至认为，自己肯和马如龙这种存在合作，简直是给对方一个天大面子。

    而在此时中海那里一片祥和宁静，哪怕这次郑少杰拼了老命，带来了许多强者想要剿灭孙氏一族。

    但是，在孙强和雷子的共同努力之下，带领一帮小弟硬生生的吧。

    吕天龙这么一个半步宗师级别的强者，都给打翻在地，更是将郑少杰一帮人全部留在了中海，再也没能回去。

    可以见得，如今孙氏一族也算是成长起来了，成为萧南天手下的不错的助手，而更重要的是，这一次将郑少杰斩杀在了中海，这也是在江湖上立威。

    让江湖上的那些大家族都知道，不要轻易的踏入中海，更不要随便把手伸过来，否则的话郑少杰就是代价。

    现在，整个中海都已经，落入到了孙氏一族的掌握之中。

    如今孙家代替萧南天对中海这座城市进行大力，萧南天很少干预其他的事情，毕竟他招来这些小弟，就是帮他处理事务的，他没有必要亲力亲为。

    而此时陈濛濛正拉着，楚云汐打游戏，本来楚云汐是一个工作狂，对工作非常热心，但是那也不如陈濛濛这家或者磨硬泡，所以此时两个人一人一个手柄。

    陈濛濛对自己来到中海，显然是非常高兴的认为自己当初做的，决定非常正确。

    果然跟着萧南天姐夫，到哪里都是有吃有喝。

    更何况中海的地方，乃是一座顶级大都市，要比滨海大得多。

    陈濛濛来到这里之后，隐隐有了一种不想离开的感觉，但是到底这里不是自己的老家，陈濛濛也有一些想念滨海了。

    而这时门外突然传来了敲门声，陈濛濛连鞋都没有穿一路小跑过去，打开了门竟然见到马如龙。

    马如龙抱拳说道：“见过省会传奇！”

    陈濛濛吐了吐舌头，赶忙让到一边，把马如龙让了进来。

    马如龙看到萧南天在那里，老神在在的喝着茶，顿时深鞠一躬说道：“老大现在有一点情况要对你说一下。”

    这个时候楚云汐和陈濛濛也都知道，不应该继续在这里留下来了，所以就躲到了一边。

    毕竟他们也都知道，萧南天和马如龙他们处理的一些事务，还是不太适合他们听到的。

    而这时萧南天把茶杯放了下来，淡淡说道：

    “究竟是什么事，让你大老远的跑到中海来了，想必是很重要的事吧。”

    马如龙点了点头说道：“也不算是太重要的事情，不过是有一些人，竟然胆大包天想要收买我。”

    “而且说是，要是咱们乖乖听话的话，可以提醒咱们，甚至可以让咱们到北方发展。”

    萧南天叹了一口气，似乎已经想到是谁了，苦笑着说道：

    “不会是郑家的人吧，那些家伙还不死心吗？竟然能够打听到，中海和滨海两个城市竟然有关系，他们的情报系统也还是可以的。”

    马如龙点头说道：“老大你真是神机妙算，正是郑伟杰那个家伙，自从郑少杰死在这里之后，郑家的人似乎盯上了中海。”

    郑伟杰是郑家的大少爷，实力比郑少杰要强的多。

    但是对于萧南天而言，依旧如同蝼蚁一般，双方之间的差距实在太大！

