    吕黎不留半点情面。

    冷冷注视着礼部侍郎。

    “吾乃大狄柱国，正二品，你一个三品官，也配与我交涉？”

    柱国，乃是北狄的‘勋官’，只有立下赫赫战功，并且权力莫大者，才会敕封。

    是仅次于‘上柱国’的勋官。

    礼部侍郎心里很清楚，此次北狄派吕黎这个柱国，率领使团前来和谈。

    绝对算得上诚意十足。

    只是……

    阎王好过，小鬼难缠。

    谁能料到，吕黎竟是如此彪悍之人。

    将在外有所不受，放在文官上，也是一样的道理。

    既然吕黎全权负责和谈，手中的权力便大过天。

    即便是现在派人前往北狄，向北狄王告状，也毫无意义。

    礼部侍郎竟进退两难。

    若是咽下这口恶气，必定会被百姓的吐沫星子淹死。

    若是硬碰硬，同样是没什么好结果。

    就在礼部侍郎暗骂，今天出门没看黄历的时候，现场突然响起一阵惊呼声。

    “秦公子，您来得太是时候了！”

    秦公子……秦风？！

    礼部侍郎眼睛一亮，宛如抓住救命稻草。

    秦家本就负责此次和谈，再加上秦风在北狄方面的杀威，以及行事张扬大胆。

    今日之事，由秦风出面，再适合不过了。

    礼部侍郎循声望去，见到秦风的身影，连忙快步迎了上去。

    “秦公子，你是什么时候来的？”

    秦风站在人群中，看了半天。

    之所以一直没吭声，就是在等待礼部侍郎硬气起来。

    结果却是大失所望。

    在现场百姓炙热无比的目光注视下。

    秦风看着满脸窘迫的礼部侍郎，不由叹了口气。

    “侍郎大人，别人都欺负到咱们脸上了，你连个屁都不敢放，怕是有损国格吧？”

    此言一出，礼部侍郎心里咯噔一声。

    虽然颇为委屈，但更多的却是心虚理亏。

    也不吭声。

    秦风懒得在礼部侍郎身上浪费时间。

    迈步走到白衣书生身旁。

    蹲下身，查看了一下情况。

    确定白衣书生性命无忧，这才松了口气。

    轻轻拍了拍白衣书生的肩膀：“兄台，你守护了咱们大梁的威严。”

    “放心，你的公道，我会帮你讨回来。”

    白衣书生嘴角不断渗血，但眼睛却无比明亮炙热。

    吃力无比地抓住秦风的袖子。

    “秦……秦公子。”

    “莫说受伤，即便是杀了我，又何妨？”

    “只是势单力薄，人微言轻，一条贱命也改变不了什么。”

    “您来了，那就好了。”

    “只有你，才能镇住这般蛮夷！”

    秦风微微一笑，招呼了几个百姓，照顾白衣书生。

    也不理会旁边的北狄使团。

    大声吆喝了一嗓子。

    “请查一下，一共有多少人受伤，伤情也记清楚了。”

    现场的文人，攥着拳头，兴奋得浑身发抖。

    当即自发地，开始清查伤者。

    不一会就统计出来了。

    一个六十多岁的老秀才，作为文人群体的代表，激动无比地走到秦风面前。

    “公子，北狄蛮夷，打伤我京畿百姓十六人。”

    “其中三人重伤，剩下的皆是轻伤。”

    “还没来得及记录造册。”

    秦风点了点头，让老秀才当即造册。

    然后缓缓转身看向北狄使团。

    现场寂静无比，只剩下秦风一个人的声音。

    “来者是客，所以我给你们两条路选。”

    “要么赔钱，十六人，就赔十六万两银子。”

    “要么偿命。”

    “一盏茶时间内，给我答复。”

    吕黎脸色阴冷至极。

    对于‘秦风’这个名字，吕黎可谓是熟悉得不能再熟悉了。

    这场国战，之所以失利，也正是因为眼前这个年轻人。

    吕黎早就想会会秦风了。

    择日不如撞日。

    面对秦风开出的条件，吕黎不屑一顾，故意不看秦风。

    眼神在现场一扫。

    冷笑道：“怎么，梁国连个像样的官员都没了？”

    “区区一个贱民，也配与本官交涉？”

    “还是说，梁国空虚成这般模样，已经无人可用？”

    面对吕黎的嘲讽，在场百姓，无不咬牙切齿。

    但是没人发作。

    纷纷将视线投向秦风。

    包括礼部侍郎在内，所有人心里都有一个坚定的信念。

    秦风一定会讨回公道！

    被吕黎无视，秦风也不生气，甚至没有任何反应。

    只是云淡风轻道：“时间快到了，珍惜机会。”

    闻言，吕黎眼神如剑，直接射了过来。

    “秦风，在我面前耀武扬威，你还嫩了点。”

    “听说你向来雷厉风行，这天底下就没有你不敢干的事？”

    “呵呵，我作为此次和谈的主使，你可敢碰我分毫？”

    吕黎的言下之意很明确。

    只要秦风敢碰吕黎一下，和谈也就会随之取消。

    大梁也北狄之间的战争状态，将会一直持续下去。

    到那时，秦风就是千古罪人。

    面对吕黎的一再挑衅，秦风却依旧满脸轻松，没有任何波澜。

    “我数三声，给出答复。”

    “如若不然，就默认你们是以命抵偿。”

    “你们伤我十六个百姓，我杀你们十六个人，很合理。”

    “三……”

    当秦风喊出‘三’的时候，吕黎的脸色瞬间一变。

    怒不可遏。

    “想吓唬我？我当年亲手杀过的人，没有三百也有二百。”

    “就凭你这个乳臭未干的毛头小子，也想镇住我？”

    “滑天下之大稽！”

    “来人呐！”

    “便给他十六颗人头，我倒要看看，他敢不敢摘！”

    此言一出，吕黎身后的北狄将士，令行禁止，直接走出来十六个人。

    在秦风面前一字排开。

    这些将士，倒是有血性。

    可惜，毫无意义。

    “二。”

    吕黎眼睛一眯，笃定秦风绝不敢动手。

    “一。”

    几乎是秦风喊出‘一’的瞬间，人群中走出来几个身形彪悍的将士。

    不少人一眼认出，这些将士，正是天机营卫士！

    为首者，正是宁虎。

    “杀！”

    随着一声令下，宁虎和天机营卫士，直接抽出障刀，朝着面前的北狄将士挥去。

    仅仅是眨眼的功夫，十六个北狄将士，就被当场砍杀。

    现场死一般的寂静。

    吕黎眼睛睁得老大，不可置信地看着倒在血泊里的十六个将士。

    秦风居然真敢？！

