    夜笑双目一亮，“是！”

    “在真实之界中修炼的人，其实他们修炼的力量，尽皆来自于你的真实之界。如此一来，你可以在某种程度上，借用你的力量。只不过，这种借用，会令你的身躯承受极大的威压。而且，这些力量终归不是你自己修炼而来的。所以，你借用之后，不仅会有很长一段时间的虚弱期，而且还需要耗费不小的功夫，将这些力量的残留，尽皆从体内剥离出去。”

    “否则的话，你根本无法尽皆破碎境。即便是勉强尽皆，反而会毁了你现在的根基。而按照这个时间推算，除非你在这秘境之中，再有极大的机遇，否则的话，你恐怕无法在这里晋级破碎境了。”

    剑灵的话让夜笑一愣：无法尽皆破碎境？

    傲无双之所以带他来到这秘境，最大的目的，便是让他成就最强的破碎境。若是无法完成这个目的，他岂不是白来一趟么？而且，恐怕也会让师尊失望。

    夜笑考虑了好半晌，而随着时间的流逝，他体内那庞大的力量，却是即将变得枯竭。

    微微闭目，夜笑的脸上，有着几分复杂。

    “剑灵，我该如何借用这力量！”十余息之后，夜笑猛地睁开眸子，淡淡的问道。

    剑灵一愣，“小子，你真的考虑好了？你要知道，一旦你错过了这次机会，恐怕会对你将来的修为，有着极大影响。”

    夜笑神色肃穆，剑灵的话，他如何能不明白？

    “剑灵！其实以我的实力而言，虽然想要尽诛这些异兽不太可能。可是想要保全自身，甚至保住嫣儿不受伤害，根本不是问题。”夜笑淡淡的说道。

    如今，夜笑虽然还算是元神之境，可是却足以与任何一个破碎境强者争锋。再加上他玄妙的力量，想要诛杀一些异兽，换的足够的灵，籍此晋升破碎境，绝不是太大的难题。

    “与其他族群，我并没有什么关系。甚至，有一些，反而还有着不少仇怨。如果在秘境之外，我会想尽方法，与他们对决，甚至亲手诛杀他们。但是在这里，让我亲眼看着他们一个个陨落在异兽手中，我却是做不到。”

    “剑灵，我并非救世的圣人。可是，我也不是冷血的恶人！”夜笑的声音中，带着几分疲惫，却也带着几分轻松。

    剑灵怔了怔，不知为何，听了夜笑的决定，他竟然感觉极为欣慰。

    “你只需让他们将体内的法则力量，逐渐凝化出来，并汇入到真实之界的壁障之中。到时候，你运转乾元决，便是可以将这股力量，融入到你的体内。”

    “只不过，他们汇入的力量，却不宜太过庞大。虽然，他们的力量绝大部分会融合到真实之界中，仅有极少部分可以与你自身融合。但是他们的实力，却是太过强悍，稍有不慎，就会超过你所能承受的极限。”

    “明白！”夜笑淡淡的说了一句，随后神识之体凝沉，出现在真实之界中。

    虽然盘族众人，已经从真实之界中脱离，可是那些陷入源界的诸多强者，却是大多在夜笑的真实之界中修炼。

    “罗雅函、赤凌云……”来到这些人修炼的地方，夜笑长啸一声。

    片刻后，处于真实之界中的百余人，尽皆汇聚到夜笑的神识之体前方。

    “见过公子！”

    众人躬身行礼！

    “诸位，如今我需要你们做一件事情……”夜笑淡淡的说道。

    那为首的罗雅函不假思索的应到：“公子但请吩咐！”

    “我需要你们凝化法则力量，并将其融入到周围的雾气之中。不过这个过程你们无需急迫，徐徐汇入便可。”夜笑说道。

    众人听的诧异，不过这件事情对于他们来说，极为容易。虽然会损耗体内的力量。可是在这片神秘的区域中，他们修炼也非常快捷。即便是能量损耗一空，要不了多久，也可以再度修炼回来。

    “公子放心，我等立刻便进行。”众人应了一声，随后在罗雅函等几个为首之人的吩咐下，散开四周，运转功法。霎时间，澎湃的法则力量，便是从他们的体内逸散出来，并且，不急不缓的朝着那遍布的浓雾汇入过去。

    夜笑微微点头，神识之体再度散去，意识也再度回转到那阵法上。

    双手掐决，体内的乾元决，疯狂运转起来。顿时，一股凶悍而略带凌乱的力量，从体内猛然间爆发。

    这突如其来的恐怖能量，几乎一瞬间便是令的夜笑体内盈满。夜笑只觉得身体一阵撕裂般的剧痛陡然传来。

    “唔……”这种感觉，让夜笑不由得低吟一声，随后双手极速变幻，那恐怖的力量在夜笑体内绕行一周，随后便是再度从夜笑的手心处，喷涌而出。

    瞬间，那本来蔓延缓慢的复杂丝线，再度变得绚丽起来。

    有了这庞大力量的充斥，夜笑开始凝神继续布阵。一个个阵法节点被夜笑庞大的力量点燃，最后这节点的数量，竟是达到了将近三千之数。一股雄浑的天威，竟是徐徐从虚空之上落下，并汇入了阵法之中。

    最普通的地势级阵法，仅有一千五百个能量节点，而这一次夜笑布置的这个阵法，竟是几乎达到了一倍的数量。

    随着能量节点不断燃亮，夜笑也逐渐松了一口气。只要再将这整个阵法激活，这阵法，就算是布置完毕了。只要有了这个阵法，即便是自己暂时不能出手，也足以庇护众人，短时间内，不受到任何伤害。

    然而，就在这一刻，夜笑不远处的虚空，却是陡然传来了一股股恐怖无比的力量波动。

    双目一凝，夜笑不由得看过去。却见虚空裂开，竟是十余只异兽，不知从何处而来。

    夜笑的脸色陡然一变，他想要将这阵法布置出来，至少还需要将近一刻钟的时间。而在此之前，他根本不能出手。否则的话，他所做的一切，将会毁于一旦。

    他的目光，不由得朝着那白虎族众弟子看去。

    此刻，雪嫣儿与白凡等人，当然也看到了这突如其来的异兽，每个人的脸上，都露出震惊之色。

