    两仪殿内不时传来爽朗的笑声，服侍的宫人都嘴角带笑……不夸张的说，自从武德四年秦王回朝夸功以来，这座宫城很少出现这么多笑声，宫城的主人脸上的笑容更是少之又少。

    李渊饶有兴致的问起诸多琐事，李善一一作答，李建成、李世民不时凑趣补充。

    李世民对李善的了解太多了，随口道来，而李建成刻意怀柔，也知晓不少李善的传闻。

    东山酒楼如今在长安城中独树一帜，李渊都起了心思去一品滋味，又问起了玉壶春。

    李建成抢在前面说个不停，大抵意思是玉壶春酒肆曾被封门大半个月，最后还是京兆杜氏和李善合作……反正没说京兆杜氏什么好话。

    反正京兆杜氏如今出仕者不多，在京中的唯有杜淹、杜如晦两人，都在天策府任职。

    李世民的视线和李善撞了撞，两个人都在忍笑……现在可以确定了，李建成还不知道是太子家令韦庆嗣使玉壶春酒肆封门的。

    “怀仁所学倒是杂的很。”李渊想了会儿，“此次因筹谋山东战事而封爵馆陶县公，而此次救回平阳，怀仁要何封赏？”

    李善摇头道：“既拜陛下为伯父，当称平阳公主为三姐，何以索要封赏？”

    实话实说，就李善今日所见，李渊还没个做皇帝的模样，你不肯要，但我非要给！

    李善想了想，“倒是有一事求陛下成全。”

    听到陛下这个称呼，李渊神色微变，“怀仁道来。”

    “之前陛下赐食邑一千户，可否换成实封？”

    这句话一出，李建成、李世民都有点愕然，就算是国公也不过是赐食邑……实际上是没有封地的，真正有封地的国公，数遍满朝也不超过一只手。

    “一百户。”李善继续说：“就在长安数十里外的村落。”

    在户籍上，朱家沟的村民都是不存在的，随李善从山东而来的大部分都投在李家门下，这一百户主要还是以去年定居的难民为主。

    “东山寺？”李建成眼睛一亮。

    “寺庙？”李渊眉头一皱，“怀仁有长辈为僧？”

    李建成上前几步，附耳小声说了几句，李渊恍然道：“是前年下令裁撤的寺庙……为何没有裁撤？”

    “那就要问怀仁了。”李建成笑了笑，又低声说了几句。

    李渊大笑道：“杜如晦乃二郎左膀右臂，居然被你戏耍……那乌巢禅师到底何许人也？真的修了闭口禅？”

    李善干笑了几声，瞄了眼一旁的李世民，“乌巢禅师修闭口禅……修了五十一年。”

    李世民嗤笑道：“不知乌巢禅师今岁几何？”

    “五十有一。”李善讪讪的回道：“不过幼年真的出家……”

    多委婉的解释啊……那位乌巢禅师就是个哑巴。

    李渊笑的眼泪都出来了，颤颤巍巍指着李善。

    正常状态下的李渊，看起来还不错，但笑成这样，老态毕露，李善在心里琢磨……也不知道这一世的李渊能活多久。

    “怀仁便要这东山寺？”

    李善摇摇头，“臣自江南回返关中，投亲不成，便在东山寺外的朱家沟落脚，村民友善，多有照料，去年臣随军南下，数十村民充为亲卫，颇有死伤。”

    “对了，南阳好像就是在东山寺出家？”李渊突然想起了宇文昭仪的话。

    沉默了会儿后，李善点头道：“的确如此，去年臣陷于山东，臣母往东山寺上香祈福，曾见过南阳公主。”

    李建成有些警惕，毕竟宇文士及在天策府兼职，“怀仁见过郢国公？”

    “见过。”李善迟疑了下才说：“郢国公几度拜访东山寺……呃，被赶出来。”

    这事儿不好再往下说了，倒不是因为李善的身世，而是因为宇文士及抛妻弃子，便是因为娶了李唐宗室的寿光县主为妻。

    李渊略略问了几句，挥手道：“赐食邑一千户罢，改实封一百户。”

    啧啧，今儿真是捞了不少好处啊，李善来不及在心里估算，连连称谢。

    但好处还没收完呢，李建成笑道：“父亲，怀仁可是进士榜首，至今尚未赴吏部选试。”

    这件事李建成昨日就私下提过了，李渊心里有数，要不是陈叔达，李善都要落榜，他瞄了眼李世民，“二郎如何看？”

    “但凭父亲做主。”李世民神色平静。

    李善至今还没有正式出仕，其中缘由他和李世民都是心知肚明的，无非是杜淹说动了封伦……李善一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    李世民心中也不爽的很，他已经向凌敬透露过……无需担忧吏部选试，但李善还没什么反应，已经被关入平阳公主府，三日前才得以出来。

    此时宫人来报，中书高官官中书令杨恭仁在殿外等候。

    李善侧身看了眼，杨恭仁大步入内，身后跟着的……居然是崔信。

    崔信任中书舍人，中书舍人在中书省掌起草诏令、侍从、宣旨、劳问、接纳上奏文表，兼管中书省事务。

    “陛下，适才得报……”杨恭仁看了眼李善，才继续说：“李善封爵馆陶县公？”

    李渊还来不及开口，崔信突然拜倒，“因私事而封爵，此非为正道。”

    李善面无表情的抬头看着殿顶，你就这么恨我？

    还没抢了你家的小白菜呢！

    其实这次是李善误会了……崔信如何不知李善在山东战事中的功勋呢，只是怕李善真的因为诊治平阳公主而封爵。

    “杨卿、崔卿所言无误。”李渊笑道：“怀仁因此而辞，朕决意封爵，实为怀仁筹谋山东战事。”

    杨恭仁之前出任凉州总管，抚慰西北，直到一个多月前才回京出任中书令，对山东战事了解不多，偏头看了眼……崔信已经起身退到侧面了。

    杨恭仁此次觐见并不是为了李善，而是另有要事，但还没等他开口，李渊问道：“中书省舍人可出缺？”

    “中书舍人六人，出缺一人。”

    李渊点头道：“怀仁为进士榜首，诗才遍传长安，补为中书舍人。”

    李善心里有点打鼓……诗能抄，但草拟诏令这些……我真的不懂啊，也没地方去抄啊！

    这时候，崔信突然出列，“陛下，此事不妥！”

    李善大喜……救命的来了！

    你帮了我这个忙，以后我发誓好好照顾你女儿！

