
因为大燕使臣的到来，整个北戎上层顿时紧张起来，百姓们倒是没受到影响，反而得了实惠。

萧天爱深谙民心之道，从北戎底层动手，这次随行使臣团的还有西夏的原住民，他们是被商队带着来的，别的事儿不做，就是跟北戎百姓说说自己现在的生活，比起以前好太多了，引来北戎百姓的半信半疑。

商队也给出大力的优惠，百姓日常用的食盐，铁锅，布匹，砖茶等物，直接降了两成的价钱。

当然，只是对底层百姓，奢侈品反而涨价了，都要打仗了，还有心思买东西，肯定是败家娘们儿，这种人的钱赚了就是为民除害。

甚至还能赊账，等到秋天宰杀了牛羊再还，北戎百姓都挺憨厚的，重承诺，商队倒也不怕，这么多年打交道，跟当地百姓都有了一些感情。

当然，钱是该怎么赚还怎么赚，感情不会和利益掺和。

赊账是要利息的，也不多，一个牛腿就够了，但是数量多了，就是一笔不小的钱，商队也很满意。

如此操作之下，北戎大半百姓都欠了商队的钱，楚晏看着每天反馈的消息，都觉得萧天爱太损了，想出这么一法子来。

想起赫连泫雅，楚晏就挠头了，这姑娘有点儿倔，心又软，真的灭了她的国，两人的感情也到头了。

没等他做出决定，同罗浑回来了，居然把成静芙都给带回来，顿时轰动了整个上层贵族。

“普玄他根本不是什么大昭寺的僧人，而是大燕的探花郎，后来做了汉城副城主，威震一方的诸侯的封疆大吏，和大燕皇后更是有非同寻常的感情，他来北戎，就是为了覆灭北戎。”

成静芙直接把楚晏的老底给揭穿了，满殿哗然，普玄大师居然是汉城副城主？

“他姓楚，叫楚晏，草字丛厚，天下无人不知，无人不晓。”

公冶舒怀阴沉着脸，道：“去请公主来，咱们要学汉人，清君侧，传我的令，包围王宫，一个都不能放过。”

“是！”

王城护卫队掌握在宰相手里，是各族儿郎一起组成的，北戎最强大的战斗队伍之一，仅次于一赫连王族的黄金护卫军。

各族族长，满朝重臣一起入宫，气势汹汹，让赫连泫雅交出楚晏，不管是杀了他祭旗，还是用他来要挟大燕退兵，楚晏都是极其重要的人物。

赫连泫雅近些日子心情都不大好，夜里总是做噩梦，整个人都憔悴几分，刚午睡，就被梅莉姑姑吵醒了，“公主，大事不好，他们……，他们反了天，逼着你交出大师来，王宫都被围上了。”

“什么？怎么会这样？”

赫连泫雅起身，随即头晕目眩，险些晕过去。

“公主，你没事儿吧？脸色好难看。”

“没事儿，扶我起来，我倒要看看，他们到底想干什么？可有把我这个公主放在眼里，想带走普玄，除非杀了我。”

赫连泫雅打起精神来，带着梅莉姑姑等护卫，去了前殿。

“公主，交出普玄，他是大燕的探子，是汉城副城主，闻名天下的探花郎，怪不得大燕会这时候打来，肯定是他通风报信。”

“就是，公主识人不清，连累整个北戎，你也有罪。”

“今日我等必须要亲君侧，用他的血来祭旗。”

“……”

一声声的诘问，加上成静芙冷笑的脸，赫连泫雅再无怀疑，险些吐血，震怒之后，反而冷静下来，站直了身体，恢复威严沉静，冷喝一声：“都住口！”

嘈杂的声音落下，等着她做决定。

赫连泫雅坐在王座上，冷冷看着他们，道：“就算是那样，又如何？

普玄既然已经出家，大昭寺也接纳了他，凡尘的一切跟他已经没关系了，你们自己想想，他除了嘴毒一些，张狂一些，嚣张一些，可有做对不起北戎的事情？”

众人无语，这还不够打死他吗？

他还想怎样？公主护犊子也不是这么护的！

成静芙柔柔道：“公主怕是不知道，楚城主从来都在乎世俗礼法，出家也不是第一次了，第一次可是为了大燕的皇后娘娘呢，要说真爱，大燕皇后才是楚城主心中最在乎的那个，至于公主嘛……”

讽刺一笑，自己去体会吧。

赫连泫雅一张脸惨白如纸，她的话像是一根根针刺在她心上，她一直有关注大燕朝廷的事儿，探花郎怒上朝堂，为皇后讨要公道，那时候赫连泫雅还羡慕大燕皇后，能有一个为了自己不惜一切的男子，该是何等的幸福。

现在这个男子居然是自己的心上人，给了自己无数温柔甜蜜的男人，一颗心冷的如坠冰窖，整个人都要冻僵了。

“这里有你说话的份儿吗？擅自离开皇陵，该当何罪？”

赫连泫雅心中再痛，也不会在人前露出脆弱来，走到成静芙面前，冷冷盯着她，成静芙都不敢直视，求助看着同罗浑。

同罗浑马上把她挡在身后，“公主，先不说这个，成静芙揭穿朝中最大的内奸，就是有功，特殊时期理应便宜行事，相信诸位族长也会支持我的。”

赫连泫雅冷笑，“你俩还真是死性不改，贱男渣女分不开了。

同罗浑，你护着这个女人，可曾想过家里的妻子？

贺兰族长，你就愿意看着你的女婿跟别的女人恩爱缠绵？他可有对你尊重半分？

贺兰嫣再怎么不好，也是你的亲生女儿，是尊贵的格格，带着无数嫁妆风光大嫁，同罗族哄走了她的嫁妆，没了利用价值，下一步是不是要扫地出门，给这个贱人腾位置了？”

挑拨离间赫连泫雅也会，只是她不屑去使，她把这些族长当成自己的长辈亲人，不想算计他们而已。

今日却被这些亲人们狠狠扎了一刀，就算普玄大师是内奸，你们大可以好言商量，如此逼迫，可有半分尊重与她？

贺兰族长一拳砸在同罗浑脸上，“嫣儿哪点儿对不起你？怀了你同罗家的孩子，都被你给打掉了，你现在为了这个贱人，还要欺负她到什么程度？

你可有把我贺兰一族放在眼里？

今日老子跟你势不两立，所有的嫁妆一分不少给老子还回来，否则咱们兵戎相见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67577278"  chaptername="第949章  身份败露">加入书签</a>
</div>
