
星宇1178年4月26日早晨四点，此时乌鸦墓地遗迹大厅里，颜铁龙至于从深沉意识竞技场中回归，当他睁开眼睛只是见到身上盖了一件地毯，而未婚妻就靠在他左侧睡着。

看着空荡荡的大厅，颜铁龙忍不住抱怨一句就是一场小小试炼有那么难吗？

然而颜铁龙小声自言自语抱怨却惊醒了他身边的未婚妻，这让颜铁龙有些自责，毕竟未婚妻没有休息好是比那些黑暗精灵是否能通过乌鸦墓穴遗迹更加重要。

正当颜铁龙安抚未婚妻继续休息之时，他们突然听到试炼方向传来碰撞声，而且碰撞声越来越大。

听到试炼方向传来的动静，这让颜铁龙十分疑惑，毕竟乌鸦墓穴遗迹试炼是考验智慧为主，里面的各种傀儡利用相对应的属性克制就能轻松解决，最算面对最后的BOSS稍微有些难度，但是以那些黑暗精灵都会植物魔法来说应该是十分简单的试炼事。

正当颜铁龙疑惑试炼中的黑暗精灵们在搞什么之时，突然一颗跟颜铁龙身才差不多大的石脑袋破了石壁，最后撞破有石雕树后面的墙壁。

看着石雕树后的墙壁被破坏，颜铁龙内心忍不住懊悔早知道就物理破坏就好了，何必那么麻烦呢。

正当颜铁龙懊悔之时，狮特艾莉雅提醒未婚夫看向试炼方向。

听到未婚妻提醒，颜铁龙就看到试炼方向走出一名全身散发黑气女性恶魔。

颜铁龙知道眼前女性恶魔就是花紫衣变身，但是他们现在更加要关注是另一个BOSS的苏醒，毕竟颜铁龙注意到花紫衣眼神中还是清醒的。

与此同时颜铁龙出声提醒已经变身的花紫衣，她的战斗还没有结束！

当花紫衣听到颜铁龙的话疑惑之时，她感应到巨大能量反应，很快一名满是纹路石人走出墓穴，他眼神出现颜铁龙和花紫衣数据。

然而纹路石人看到颜铁龙和狮特艾莉雅，他给出危险等级为中和高，而当他看向变身的花紫衣直接评价极高，污染者启动毁灭模式。

起动毁灭模式的纹路石人，眼前变成红色对花紫衣一指，立马形成魔法阵，接着三级石岩刺魔法完成射向花紫衣。

面对纹路石魔魔法攻击，花紫衣没有想到对方魔法速度那么快，于是以恶魔羽翼进行防御，同时她召唤黑炎弹攻击纹路石魔身上。

然而花紫衣的黑炎弹对纹路石人几乎毫无效果，对方根本不理会自身被黑火包围燃烧，他直接召唤出石抢斧冲向花紫衣，他要硬抗花紫衣的黑炎弹给花紫衣一个致命一击。

当花紫衣到达纹路石人攻击范围之时，纹路石人毫不犹豫一枪斧劈向花紫衣，然而纹路石人劈了一空，但是他一击将地面劈出一个大大深痕。

纹路石人劈空产生空挡，而花紫衣瞬闪也出一瞬间空挡，不过她的空挡时间要比纹路石人短，于是她一击恶魔之抓从纹路石人身后将它腰斩。

狮特艾莉雅见到花紫衣如此厉害，她以为战斗结束，然而很快她就见到纹路石人居然收吸入周围石料修复身体。

而花紫衣已经有了经验，毕竟刚刚试炼的BOSS就是拥有十分强悍的在生，她刚想要进行追击让纹路石人无法回复。

然而纹路石人好像已经预判到花紫衣追击，于是一击三级魔法石岩刺射向花紫衣。

面对密集石刺，花紫衣没有办法只能放弃追击召唤出植物屏障，挡住石岩刺攻击。

而纹路石人感觉到花紫衣实力比他系统判断还要强，于是一边释放岩刺射攻击花紫衣，一边开始吸收周围地属性能量，而他的身体也开始变大。

注意到花紫衣被纹路石人压制，狮特艾莉雅就询问身边的未婚夫，是否是要上前帮忙？

颜铁龙听到未婚妻询问，他却摇摇头表示不用，正好借这个机会看看花紫衣这个恶魔猎人实力到底如何，用他的话刚刚纹路石人对花紫衣判断可是极度危险，而他们只是中级和高级，所以他认为花紫衣并没有拿出全部实力。

而颜铁龙对花紫衣的判断不出，但是有一点颜铁龙想错了，不是花紫衣不想释放全部实力，而是她不敢，因为一旦释放全部实力，她就会变的十分嗜血，只有释放杀欲之后才会平静下来，到时候不管是颜铁龙还是九名黑暗精灵姐妹都会她所杀，所以她一直压制想要释放更多力量冲动。

而此时九名黑暗精灵妹子出从试炼走出来，她们见到花紫衣殿下被一个十分古怪石人压制，于是十分疲惫她们释放魔法开始帮忙挡住石岩刺。

只是让众人都意外是当九名黑暗精灵挡住纹路石人的石岩刺魔法之时，纹路石人突然停止魔法，并质问九黑暗精灵为什么要帮助魔族？

面对质问，其中一名黑暗精灵不爽表示，花紫衣才不是什么魔族，花紫衣也是黑暗精灵！

纹路石人听到答复，他一下子系统出现冲突，毕竟他的前主人给他设定保护精灵族和击杀魔族二条同等级命令。

正当纹路石人不知道要执行主人先前击杀魔族还是放弃之时，花紫衣突然变回原来的身体，接着直接晕倒过去。

纹路石人见到花紫衣变回精灵状态，他出现疑惑，然而双眼释放蓝光对花紫衣进行扫描，结果跟刚刚魔族数据变成半精灵，这让他疑惑，强然他不知道花紫衣为什么会变成魔族以及黑暗精灵都护着，不过确认九名黑暗精灵妹子是完整的精灵族人，于是他询问九名黑暗精灵妹子为什么打扰他主人长眠？

九名黑暗精灵族妹子见到纹路石人停止攻击，她们就告诉纹路石人，她们并没有打扰纹路石人主人的意思，她们是来参加试炼，结果最后试炼巨石魔人太强，所以花紫衣殿下才选择变身进行战斗，至于为什么会吵醒纹路石人主人，她们根本不清楚！

纹路石人从黑暗精灵心跳和温度变化，他发现黑暗精灵们并没有说谎，这让他下意识看向颜铁龙和狮特艾莉雅这二个人类，毕竟人类对他来说就是外人是不可信任的。

颜铁龙见纹路石人主义他，他看出纹路石人眼神中怀疑，他就表示打破那边石板可不是他，并表示打扰纹路石人主人就是一场意外。

通过温度和心跳，纹路石人发现人类也没有说谎，这让他出现自闭状况。

而见纹路石人没有攻击，他十分感兴趣围着纹路石人进行观察，因为他发现眼前特殊土元素傀儡居然产生智能是十分意外，毕竟在游戏中，他可是干掉对方十几次，但是都没有触发现在这种状况。

正当颜铁龙观察纹路石人之时，有一名黑暗精灵族出现惊呼，花紫衣殿下额头很烫！

听到惊呼，纹路石人反应过来，他对花紫衣进行扫描表达花紫衣现在出现高烧和异常排斥反应需要进行紧急治疗。

说完的纹路石人，他抱起花紫衣走向另一个房间，而此时原本被锁的房间已经被打开，这让纹路石人一愣，于是说了一句：“恭喜各位，你们通过了考验！”。

进入房间，众人见到大量魔法阵罩的物品，纹路石人告诉众精灵可以将这里的奖励全部带走。

然而众精灵并没有动，她们反而十分担心花紫衣；强然纹路石人还无法理解众黑暗精灵对于花紫衣感情，不过他进行行走到一处墙壁，然后手一按，一道没有被颜铁龙发现的大门被打开，而门内有一座精密高科技仪器。

当众人进入房间之后，突然响起安心的音乐，接着一块球体飞到中型，然后球体投影出一名十分苍老的树精灵。

纹路石人见到投影树精灵，他下意识要行礼，但是他注意到抱着花紫衣，他就表示向主人表达无法行礼歉意！

原本颜铁龙以为投影只是一串数据，但是他没有想到投影居然是意识体。

树精灵老者注意到纹路石人手上花紫衣，她对纹路石人表是没有关系，然后让纹路石人放到专属治疗仪器上。

当纹路石人将花紫衣放入治疗仪器之后，仪器开始进行扫描，很快老者树精灵知道花紫衣是走猎魔道路，而她以为被精灵族最高科技的太阳光照射导致身体出了问题，她告诉众黑暗精灵，她没有办法完全治疗花紫衣，不过她可以压制花紫衣体内魔族之力。

看着花紫衣被治疗仪器开始治疗，颜铁龙内心十分不平静，因为眼前科技技术一点都不比另一个人类差，这让颜铁龙怀疑精灵最辉煌时期的科技要超过另一个世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67144758"  chaptername="第一千一百六十章：见到墓穴遗迹的主人">加入书签</a>
</div>
