    他将自己的枪放在了路乔的手里。

    路乔心里惊了一下。

    她从来都没有摸过枪，对这种坚硬冰凉的触感，是相当陌生的。

    不知道是不是错觉，枪一入手，就有种兵器特有的森冷感从自己的手指一直传入了心底。

    她知道，霍宴的枪不是只用来看的，这把枪在他的手里一定是物尽其用，这上边沾了鲜血，她觉得很沉重。

    “你干什么？”

    她不习惯握这些东西，迅速将枪退还给霍宴。

    “拿着，防身。”

    霍宴说：“这荒岛上不安全，齐清的人不知道走没有，岛上还有虫蛇，你拿着枪防身吧。即便是打不中目标，枪声也会让我在第一时间赶到你身边的。”

    霍宴没接，反而将她的手给包裹住了，他手心里滚烫的温度，让路乔不着痕迹的动了动自己的眉心。

    但她的注意力很快就转移到了他说的话上。

    会第一时间赶到。

    也就是说，霍宴不打算跟她一直呆在一起。

    另一只手抓着霍宴的胳膊，她这个时候特别的没有安全感，霍宴要是这时候不跟她在一块，她会特别的害怕。

    她忙出声问：“霍宴，你要去哪？”

    “去找点材料搭个简易的房子。”

    霍宴安抚说：“这情况一时半会是走不了了，海岛上爱下雨，不能没有一个遮风挡雨的地方。”

    “况且，想生存还得有充足的食物和水源，这些事情都是迫在眉睫，不能等，需要尽快想办法解决的事情。”

    “不用。”

    路乔这个时候，不敢让霍宴离开她。

    她连忙开腔，“你不用去到处找，我知道这个岛上有个木屋，也知道哪里能找到食物跟水源，你跟着我就行，别分开行动。”

    霍宴的眸微凝。

    他当然知道，这个地方就是当初找到路乔的下落的地方，路乔对这里这么熟悉，也就说明了当初她在这里待的时间一定不会短，以至于，把这里的情况都很清楚。

    想来也是吃了不少的苦。

    “从这里往右边走，三百多米的就能看到……”

    霍宴带着路乔，按她说的路，摘了椰子，路上还找到一些能吃的果子。

    刚到小木屋里，外边就下起了雨，下的还挺大，在小木屋里升起火，勉强也算是给自己找了个遮风挡雨的地方，短暂的清静。

    小口小口吃着从飞机上拿下来压缩饼干，路乔安安静静的在角落里，像个柔软的小动物。

    霍宴在旁边生火，木柴被劈断的声音，不时响起。

    火光照的整个木屋一片温暖。

    很安静，路乔忽然就有了开口的欲望，“我不记得我出国之前通知过你，你怎么会找来的？”

    霍宴没有隐瞒，“我的人一直跟在你身边，你被齐清的带走的第一时间，我就已经知道了。”

    路乔的脸上浮现出怒气，“你跟踪我？”

    “是为了保护你的安全，齐清不是什么好人，我担心你会遇到危险，所以才派人跟着你。”

    担心？

    这个词听起来跟他真的不搭。

    路乔忍了忍，现在不是生气的时候。

    “那你怎么知道我在荒岛上的？”

