    老黑阐述的东西，有些只有戴家内部知道，外边人没有任何渠道。

    就算是张爽，都无从知晓。

    现在既然人家能得到消息，那只能说明，戴家内部出了内鬼！

    老黑拿出一份文件，“简单来说，有人要在衡州大动干戈，目的就是要撬动衡州本地的商业。

    其中突破口是制药和房地产行业。”

    作为衡州巨擘，天海集团分为几条腿走路。

    其中房地产业是主营业务，另外就是化学化工和珠宝奢侈品，而制药行业是他们发力的重点。

    黄瀚东的兴发集团，虽然和天海业务冲突很多，但双方方向是错开的。

    兴发在制药的布局更早，步子更大，在房地产行业，和天海分开打。

    但有外边的要进来，毫无疑问，两家都会受到冲击。

    “看来是冲着咱们而来。”黄瀚东笑道。

    “只能说你我两家首当其冲，他们野心够大的。”戴安澜神色不变，继续看情报文件。

    老黑提供的文件里，明确表示出，目前主要的危机来源于王明洋旗下的地产集团还有王重楼名下的柏之堂药业。

    他们虽然没有直接联系，却似乎都在被幕后的力量引导。

    而做的第一件事，就是要打击本土企业的信心。

    看到这里，几个人总算是明白了。

    “难怪王重楼会像个年轻不谙世事的猴子一样，上窜下跳，原来他是想抬高自己的名头。”张爽说到。

    陈妍菲点点头，“他们是想打压戴总和黄总两个衡州的商界精英。”

    可惜里啊，王重楼志大才疏，自以为手里拿着宝刀想要干人。

    他竟然不知道，那刀子可不是什么宝刀，而是一把绵软无力的纸刀！

    敌人出手了，他们也不能坐以待毙。

    黄瀚东付完剩下一半的费用，和戴安澜做出口头约定。

    在解决外部敌人之前，双方在衡州的项目暂停内耗，一致对外。

    王重楼以及他背后的势力，要是知道此番是搬起石头砸自己的脚，不知道会作何感想。

    张爽的一番操作，再次让黄瀚东懊悔不已。

    幸好，几次事情当中，黄瀚东没有站在张爽对立面，否则，屡屡吃瘪的便是他自己。

    双方分开，一直不怎么开口的陈妍菲，忽然说道。

    “东哥，你不觉得，他们情报开的价格有些低么？”

    黄瀚东赞成道，“确实如此，按照行情，少说价值百万。他们要价向来高，不给个100万，我都觉得不正常。”

    “这就奇怪了，听说他们和戴安澜是首次合作，可也不应该如此。”陈妍菲疑惑不解。

    黄瀚东思考一番，“可能他们是想借助戴安澜办什么事，行情是行情，价格是价格，以后就会知道。”

    从乐汇大厦出来，张爽开着车，将戴安澜送回家。

    “爽哥，你明天忙什么？”

    “我打算去给陆雪轻和小郑警官治疗下，他们的事情一次两次搞不定。”

    “很要紧？”听说又去找陆雪轻，戴安澜心里有些酸。

    “根据目前的情况，如果不治疗，短则70多天，长则100天，就会死人。”

    “啊！”

    戴安澜此前并不知道细节，现在听张爽一说，还挺吓人。

    刚才的那点小心思也烟消云散。

    “那你抓紧去，别让陆雪轻留下后遗症。”

    “嗯，放心吧，我争取早点治好。”

    送戴安澜回去之后，张爽想打车回去。

    “你别打车了，这个点不好打车，开我的车回去吧，方便时候开回来就行。”戴安澜说到。

    “好吧，那我就开回去了。”

    ……

    另一方，老黑和小菲回到汇海KTV上边的组织基地，回报情况。

    两人汇报完之后，身材出众的主任将小菲单独留下来。

    “小菲，你好像有什么疑问。”

    “主任高见，我的小心思还是瞒不住您。有一点我不明白，为何我们给他们的报价折扣那么多？”

    主任顿了下，还是朱唇轻启，解释道。

    “其一，张爽对我们有很大的价值，接下来我们也有借力戴安澜之处；

    其二，我们在华夏境内的发展，还是要向华夏靠拢。

    此次背后黑手大举做局，竟然不给我们分部打招呼。

    他们既然选择轻视我们，就该受到对应的惩罚。”

    “小菲明白！”

    小菲告退之后，主任打开组织内部的列表，看着红色的悬赏，选择了拒绝。

    虽然他们诞生于国际组织，可是在华国境内发展多年，已经具备了相对本土化的意识。

    在别的国家，对抗本国的任务或许能接。

    但在华国境内，那是必须避开的雷区！

    而且，要躲得远远的，绝对不能让人知道，自己见过那个任务。

    华国，不但是雇佣兵的禁地，也是秘密任务的禁地！

    ……

    第二天一早，张爽开着戴安澜的玫瑰金色宾利欧陆，去找陆雪轻。

    到了地方的时候，陆雪轻和小郑已经在楼下等着。

    发现张爽开着戴安澜的车，陆雪轻眼皮一跳，心道：

    戴丫头不对劲啊，怎么，这是宣告主权的意思？

    让张爽开着她的宾利，想要表达什么？

    还有，难道她真的对张爽有了想法？

    “陆警官早，郑警官早！”张爽微笑的打着招呼。

    “早……”

    两个人的回应都有些低沉。

    一个是在思考戴安澜，一个是对自己的生命忧心忡忡。

    "咱们开始治疗吧，一次可能够呛，不过你们放心，我一定会想办法治好！"

    张爽以为他们都是担心会死，所以鼓励道。

    “拜托张先生了！走，咱们上去。”小郑见队长不发话，只好自己带路。

    到地方之后，张爽让小郑脱掉衣服，露出上身。

    张爽走到背后，看见那个邪恶的眼睛，似乎是在注视自己。

    手里有了医圣银针，张爽的思路也有所改变，他先将灌注灵气的银针插入小郑体内。

    然后再用手灌注“蓝光”进去。

    如此一来，针灸便不再只是次要手段，甚至可以变成重要的辅助治疗手段。

    想法很好，但张爽插进去三根针之后，异变陡生！

