
    见此，两人想了想，最终应了下来：“那好吧！我们就带你们过去，权当报答前辈的救命之恩，但你们不能将我们说出来。”
　　
　　    “放心吧！不会的。”老者笑眯眯的说着，不忘拍着胸膛保证着。
　　
　　    凤九也露出一抹笑意来，正要跟着他们走时，就感觉一手托着孩子屁股的手感觉到湿意，脚下步伐不由一顿，将孩子从怀里混天绫中抱了出来。
　　
　　    “呀，又尿了。”
　　
　　    她说着，一边唤来老头：“来来，你帮我抱一下，我给他再换个尿布。”她直接将孩子塞到老头怀里去，一边从乾坤袋中取出用旧衣简单制成的一块可以系在腰间的布块。
　　
　　    一旁的年轻男女站着看着，见凤九帮孩子重新换了块布，又用两根带子系在腰间固定了那块布的位置，再用一件旧衣将孩子包了起来抱在怀中。
　　
　　    看见他一个大男人动作熟练，两人不由的觉得有些奇怪。很少会有男人做这样的事情，而且，为何来找这孩子的爹，孩子的娘亲怎么没来？
　　
　　    虽然心下疑惑着，但两人都没有问，只是等他们帮孩子换好那布后，便带着他们往家族的方向而去……
　　
　　    约莫半天时间，他们将人带出了那片森林，对他们道：“你们顺着这路一直往前走就能找到了，我们得先行一步。”
　　
　　    “好，多谢了。”凤九说着，看着两人先行离开，这才与老头往那前面走着。
　　
　　    傍晚时分，两人终于见到那个在这里面的家族，只见那地方并不是什么森林，而是一大片的平地，只不过，府墙高筑，在这外面也只能隐约看到一些屋顶。
　　
　　    两人来到前面敲响了门，开门的是两名护卫，两人在打量了门外的老者和凤九以及凤九怀里的孩子之后，问：“两位是什么人？来此有何事？”
　　
　　    凤九一身气息敛起，实力也压了下来，对方看不出她的实力深浅，但老者却没有压着实力，因此，这守门的两名护卫并不敢太过放肆。
　　
　　    “我们是来找你们家主的。”老者说着，透过那打开的大门往里看去，见里面似乎还挺热闹的。
　　
　　    “两位可有请帖？”护卫问着。
　　
　　    “请帖？那是什么东西？我们没……”
　　
　　    老头的话还没说完就顿住了，他瞪了瞪眼睛看着身边突然出手点住了那两人穴道的凤九，问：“你这是做什么？”
　　
　　    “不是要进去吗？这样最直接。”凤九说着，越过两人往里面走去。
　　
　　    老头见状连忙跟上，一边问：“他们定在那里动不了，估计一会就被人发现了，你这是不担心他们出动整府的人在寻找我们啊？”
　　
　　    “既然都到了这里了，还怕麻烦不成？走吧！先找到那卓君越再说。”她缓步走着，混天绫已经收起，怀中的灏儿只用手抱着。
　　
　　    老头见状，也只好跟在她的旁边往里面而去，到了里面，一些下人在见到他们后都以为他们是府中的客人，全都微曲膝行礼着。
　　
　　    凤九抱着孩子缓步走着，神情悠哉而坦荡，仿佛在自家后花园走动一般，浑然无半点偷混进来的紧张与不安。
