    古时候的人，还真是淳朴的让人……难以置信！

    抬头看了看孩子远去的方向，施奕文有点不大敢相信，平心而论，如果换成他自己，断然不会在这样的情境下，做出和他相同的选择。

    看着憨厚的中年汉子，一时间，他竟然说不出话来……

    一旁的妇人也跟着笑道：

    “大海是粗人，不懂什么大道理的，可做人要知恩图报这个道理咱们还是懂得，要不是老当家当年给我们一口饭吃，又把我们接到北港，给我们地种，给我们粮食，估计我们一家三口现在早就饿死了，做人不能没良心，不能在这时候再去给大小姐添麻烦，毕竟，大小姐的事已经够她麻烦的了。”

    妇人说话时，一双眼睛不断的打量着面前的这位公子，她知道这位公子是大小姐的未婚夫婿。

    瞧模样那也是相貌堂堂的翩翩公子，那郑老六连给他提鞋都不配！

    看着面前这两口子，心底有些感动的施奕文说道。

    “徐家嫂子，你这么想就见外了，什么麻烦不麻烦的，你这么想就见外了，老当家的在，没饿着你们，现在如玉家，必定也不会饿着大家的。”

    一脸微笑的他又说道。

    “嫂子，我这边有些针线活，就是缝几件衣裳啥的。”

    随后他随后比划起了衣裳的外形。

    “就是这样，两块布剪个口子，然后再缝在一起……”

    他比划的衣服其实就是仿着T恤的样式，甚至还是无袖的，除了无袖T恤外，还有系带式的大裤衩。

    本身就擅长做针线活的徐家嫂子听他一比划，立即明白了他的意思。

    “公子爷，这，这样的衣裳，连个襟都没有，有人穿吗？”

    妇人的问题，让施奕文笑道。

    “这样的衣裳穿着简单，那些番民往身上一套就行。”

    “哦，原来是给生番穿啊。”

    妇人点头道。

    “那就用麻布吧，那料子便宜，比棉布便宜一半多。”

    “行，什么便宜用什么。”

    施奕文脸上的笑容更加灿烂了，有便宜的料子多好，省钱啊。

    “对了，这工钱……”

    “公子爷，瞧您说的，什么工钱不工钱的，能帮着公子就行。”

    这时候的人，还真是淳朴的可爱，那怕就是挨着饿心里想着的也是报恩，占便宜那也得分人！

    “徐家嫂子，那有干活不给工钱的道理，况且也不是一件两件，这样，徐家嫂子，你看看寨子里还有没有针线活做的好的，一起来帮缝些衣裳，工钱就按寨子里的价钱办……”

    ……

    往寨子走的路上，施奕文的心情略显得有些沉重，偶尔的看到寥寥无几的几个孩子，便问道。

    “小月，咱们不是捕鱼了吗？怎么他们还挨饿？”

    “公子爷了，那些鱼种田的庄户是吃不到的，他们是庄户，不行船的，寨子自然不用养着……”

    小月悠悠的叹了一口气，解释道。

    “可也就是这些庄户念着老当家的恩情，现在家里就剩两位小姐了，那些庄户虽然念着恩情，可是也顶不上什么用，”

    小丫头拉了拉他的衣角，好看的眉毛皱了起来。

    “其实大小姐知道他们的日子不容易，平时大小姐也都想办法帮衬着他们一些……可，可能做的也不多啊……”

    但听小月这么一说，施奕文觉得心情沉重了许多。

    能做的不多……

    “其实也是能做一些事情的！”

    “公子爷，你能帮着他们？”

    小丫头望向公子爷的大眼睛里面又开始闪烁小星星了。

    “不是帮他们，是帮如玉！”

    施奕文得意的笑道。

    “帮我？”

    书房子，颜如玉睁大那双眸子反问道。

    “公子是什么意思？”

    “人心啊！”

    施奕文说道。

    “如玉，我问你，寨子里有多少人？”

    “北港十寨一共有一千五百三十七人。”

    想了想，颜如玉又补充道。

    “这些人都依附各家船主，咱们家差不多有四百多人吧。”

    “四百多啊，人也不少啊……”

    看着颜如玉，施奕文反问道。

    “可问题的是，郑一官逼宫的时候，他们都在干什么？”

    “他们……”

    眉头微皱，颜如玉说道。

    “别说是那些财副、头目了，就是杨二叔他们，对我当家也不太放心，毕竟，在他们看来，我一直都在漳州老家呆着，既没出过海，也没管过人，那怕就是了到了北港，也就是颜大当家的女儿而已，在他们看来，这个家女人当不了，况且是我这样的没见过风浪的，所以他们差不多都是两不相帮，即便是有些人有心，可有又能怎么样？不过是有心无力罢了……”

    听着颜如玉的叹息，施奕文的心底一叹，一个女人，想要这群海贼中保全家业，几乎没有一丝可能，如果没有自己的出现，恐怕郑一官还真的如愿以偿了。

    “可我爹留下的家业，总不能就这么拱手让人吧，所以无论如何我都得撑着！”目光投向面前的男子，尽管他出现的方式实在太让人恼火，可看着他的时候，颜如玉却觉得莫名的心安，这段日子多亏有了他，才让自己坚持了下来，要不是因为他，恐怕爹的这家业早就让别人夺走了。

    颜如玉笑着抬起了头，又偏着头伸手整理几下脑后的发鬓，看着面前的男子笑道。

    “好了，不说这些不开心的事情了，对了你刚才说人心？你是说笼络人心吗？”

    绝美的笑容，让施奕文心头微动，深吸口气，定下心神说道。

    “笼络人心，那要看笼络什么人。”

    “哦？”

    疑惑的看着他，颜如玉一副认真倾听的模样。

    “这寨子里多少民户？就是老当家迁过来的种田耕地的百姓。”

    “3258壮丁，有1541人拖家带口过来的，差不多有五千五百人吧，对了，郭大叔他一直漳州老家招人，等他回来的话，差不多就有六千人了，要是明年一切顺利的话，到时候北港至少会有上万人。”

    如数家珍的道出寨子里的情况时，她的眼前一亮，抬起头问道。

    “你是说，笼络他们的人心？”

