    苗若若瞟了凌风一眼：“我又不是个笨蛋，当然能想到。”

    说完之后，她微微叹了口气：“可是我能想到，别人也一定可以，这事情，还真是复杂了！”

    见她发愁的样子，凌风忽然很想安慰一下，但碍于两人之间的关系并没达到很亲密的关系，只好笑着说道：“好了，别想那么多，逢山开路，遇水架桥，没有解决不了的事情！”

    两人在车上说话的时候，李建设已经带着女儿回了家。

    一路上他都在打电话，了解了情况之后，对李菲儿说道：“这个救你的人很不一般，监控记录没了，你那同学一口咬定没有看到人，贺峰的事情怕是要成一桩悬案了！”

    “那最好，反正他是罪有应得，凌风就不该被抓！”

    回到了自己的家，李菲儿变了个人似的，丝毫没有包房里那种羞怯的模样了。

    李建设看了她一眼：“这事怪我，如果那贺峰知道你是我女儿，也就不敢如此对你了！现在想想还觉得有些后怕！”

    “所以从今天开始，我要让全县的人都知道你是我女儿！”

    李菲儿无所谓的耸耸肩膀：“小时候为了安全把我的身份保密，现在又要公开，随便你好了。”

    说完，她转身噔噔噔的上了楼。

    李建设有些无奈，这孩子有点被惯坏了，要不然也不会去夜总会那种地方，看来以后要多加管教才行！

    县城的一家面馆，凌风跟苗若若两人相对而坐，每人面前放着一碗牛肉面，吃的正香。

    两人中午都没动筷子，到现在才算吃上了午饭。

    “下午做什么？”凌风一边吃一边问道。

    苗若若抬起头：“不是说好了，带你到周围转转，看看我们这里的风景名胜。”

    凌风心中暗想，有你在，还看什么风景啊？

    不过表面上他却说道：“好，权当散散心了，中午给我气坏了！”

    “对不起，要不是我抹不开情面，也就不会发生那种事了！”苗若若赶紧说道。

    “跟你没关系，不用在意。”凌风笑道。

    两人吃完饭出了门，结果看到车子旁边停了一辆一模一样的，苗若若看到就是一愣：“兰兰？”

    凌风也认出了那辆车，正是昨晚苗兰兰开的，两人正发愣的时候，她笑嘻嘻的开门下来了。

    “你们俩怎么跑到这里来吃饭了？”

    “是凌风非说要吃面，你怎么在这里？”苗若若问道。

    “路过，正好看到你的车。”苗兰兰笑了笑，随后问道：“你们接下来要去哪？”

    当听说两人没事，要去转转之后，她立刻来了兴趣：“好呀，带上我一起吧！”

    “行，正好有事跟你说呢！”苗若若毫不犹豫的就答应了。

    而凌风却是有些无语，本以为可以享受二人世界，这丫头忽然冒出来，计划就被打断了！

    心中郁闷，他忍不住问道：“你很闲吗？”

    “对啊，本姑娘就是有的是时间，你不服气？”苗兰兰斜了他一眼。

    “怎么会？”凌风摇摇头。

    三人上车，苗兰兰抢占了副驾驶，他只好坐在了后面。

    在路上的时候，苗若若拿出姐姐的架势，针对昨晚发生的事情，对妹妹进行了一番教育。

    苗兰兰也没回嘴，只是笑嘻嘻的听着，表示知道了，记住了，以后一定注意之类的。

    但凌风看着她的表情，明显就是在敷衍，根本不会听的！

    出了县城，来到一个位于山里的风景区，三个人下车游览，期间苗兰兰时不时的跟凌风斗嘴，苗若若在一旁偷笑不已，时间很快就过去了。

    快到傍晚的时候，苗若若接到家里老爷子打来的电话，要她们姐妹跟凌风回城去中午的那个酒店，有事情要说。

    听到这个，两人的脸色都是一变。

    虽然老头没说是什么事情，但很有可能是跟贺峰有关，所以苗兰兰对凌风说道：“你还是别去了，出了事情我和我姐顶着！”

    “那可不行，这事跟若若没什么关系，怎么能让她替我背锅？”凌风断然拒绝。

    “你倒是怜香惜玉，可是要想好了，如果人家真的有证据证明是你打伤了贺峰，事情可不好解决！”苗兰兰说道。

    凌风不以为意，微微一笑道：“先看看再说，真有证据，你也跑不了！”

    “你！”

    苗兰兰这个气啊，心说合着你这是要拉我下水啊！

    三人很快回到县城，到了酒店顶楼的一间会议室，此时屋子里已经有几个人在了。

    苗翰坐在轮椅上，身后站着面无表情的阿强。

    而在老头对面，坐着个脸色阴沉的中年人，看样子就是贺峰的父亲了。

    意外的是，李建设和杜涛居然也在这里。

    而杜涛脸上的表情有些奇怪，似乎幸灾乐祸，想看自己热闹似的，凌风顿时觉得有些奇怪了。

    看了他们两人一眼后，他来到苗翰面前问了声好，老爷子点点头：“先坐吧。”

    苗若若姐妹俩跟那中年人打了个招呼，三人一起坐了下来。

    刚坐下，那中年人就问道：“你就是凌风？”

    “对，你认识我？”凌风问道。

    “今天早上之前还不认识，现在嘛……哼哼！”

    贺南冷笑一声，目光凶狠的盯着他：“你下重手打伤我儿子，竟然还敢没事人一样？”

    凌风心里一动，笑了笑问道：“你怎么知道是我？”

    “你以为，删除了夜总会的监控记录就没事了？我有人证！”

    贺南冷声说了一句，之后拍拍手，会议室旁边的小屋里面走出了两个人。

    两人一男一女，都很年轻，但凌风却对他们没什么印象。

    “这谁啊？”凌风问道。

    “他们是夜总会的工作人员，昨晚亲眼看到你上楼，之后还抱走了一个女孩，你承认吧？”贺南问道。

    凌风立刻无语，心说这家伙可真能挖，居然把工作人员找来了。

    不过他还是笑着问道：“然后呢？”

    “还想着抵赖吗？他们知道那个女孩是跟我儿子贺峰一起的，他出了事，你又带走那女孩，难道还不能证明是你伤害了他？”贺南怒声问道。

    凌风哦了一声：“要这么说的话，怕是脱不了干系了呢！”

    贺南见他还是一脸淡定，忍不住站起来，声色俱厉道：“你到底承认不承认？”

    凌风一笑，刚想问问承认了又怎么样，结果此时李建设忽然咳嗽了一声说道：“老贺别那么激动嘛，慢慢说！”

    “又不是你儿子出事，你当然不生气！”贺南大声说道。

    “李总别管这事，今天刚好看清楚凌风这种人的真面目，幸好他还没跟你有什么深交！”杜涛在一旁淡淡说道。

    李建设看都没看他一眼，看着贺南说道：“不用凌风承认，我可以作证，这件事就是他做的！”

    “嗯？”

    听到这话，贺南跟杜涛都是一愣，连苗家姐妹俩都蒙了！

