    第644章拒绝，秦笙的梦想（二更）

    秦笙就觉得，一脸的迷幻。

    QS基地作为一个主攻生物基因技术和古法炼药的研发基地，向魏振云宋易这些本就钻研这方面的研究人员向往不已，想前去参观学习也就算了。

    但何修义一个主持人，也跑来跟她说想跟队前往，这是什么奇怪的走向？

    对于先不明白的事情，秦笙便懒得再想，直接问道：“去干吗？”

    “跟拍，我们台里想做个纪录片，主题就是QS基地。”

    既然是有求与人，何修义当然是知无不言言无不尽了。

    只有把原因和利益一一道明，动之以情，晓之以理，才能有打动对方的可能。

    而作为唯一能沟通道QS基地的人，此时何修义首先要做的就是说服秦笙。

    只有说服了她，才能有后续的可能。

    因此在略略组织了下语言后，何修义便继续说了下去。

    “华国的崛起很迟，晚了国际上许多发达国家很多步，也因此，即便华国这些年发展的已经很快了，但有些硬伤还是很难在短时间内得到弥补的。”

    “科研就是其中之一。”

    “虽然有天大和清大的7大A级实验室以及魏院长的实验基地，但不得不承认，华国在很多领域的科技水平都还存在很多的不足，还在不断完善和发展的过程中。”

    “而QS基地作为国际上唯一一个3S级的研究场所，其在国际上的地位可想而知，魏院长这次能申请到20个QS基地的参观名额是谁也没想到的事情。”

    “我也不瞒你，虽然去QS基地参观学习的只你们二十人，但背后在关注着这件事的人，二百、两千都不止。”

    他顿了顿，补充道：“每一个都是能震动一方的大人物。”

    “我这次找上你，也是上面下的指令，上面的意思是，尽量沟通跟拍，做一个纪录片，如果有机会能跟QS基地的负责人见上一面，询问一下有没有机会合作就再好不过了。”

    “QS基地这些年的研究成果不算少，但不知道是什么原因，世面上出现的QS基地的产品并不多，如果有可能，华国这边希望能借着这次机会跟负责人沟通一下，华国这边愿意出资金扶持，并负责生产销售方面的事。”

    说到这里何修义暂时止住了话头，满眼期待的看着秦笙。

    这是秦笙没预料到的发展。

    她没立刻接受或拒绝，在垂眸思索片刻后，她缓缓开口，道：“既然你知道QS基地在国际上的地位，那你应该知道，QS基地要是有意，只要放出点风声，愿意扶持和合作的国家，势力绝不在少数。”

    “他们为什么要选择华国？”

    何修义清浅一笑，道：“所以，我们找上了你。”

    “华国能提供的可能别的国家势力也能提供，但别的国家势力没有你不是？”

    “既然你愿意帮助魏院长联系对方，申请名额，那就说明你内心深处是向着华国的，那再努力一下，说不定就成了呢？”

    秦笙：“……”

    这是在给她戴高帽吗？

    秦笙再次垂下了眼眸。

    说实话，跟华国国家层面合作，确实是QS基地想要扩大影响，实现价值最好的选择之一，秦笙也不是没想过这个可能。

    但她有别的顾忌。

    她建立QS基地的初衷是为慕戊几人治病。

    而在外人眼中是国际上数一数二的研究场所的QS基地，对于慕戊四人而已，更是他们唯一的栖身之所，是他们的家。

    合作，便意味着开放。

    开放，便意外着交流。

    一旦QS基地和华国达成合作，那慕戊几人便不得不暴露在公众的视野下。

    到了那个时候，就算是秦笙也没法保证继续完美的隐瞒他们基因人的身份。

    随之而来的舆论，关注，恶意，甚至一些邪恶的想法都会被加注在他们身上。

    这是秦笙绝对不愿意看见的。

    ——让他们跟正常人一样生活在阳光下，是秦笙这六年多来最大的梦想。

    只可惜，她能力有限，还没能做到。

    因此在他们痊愈之前，在有完全的把握之前，秦笙不愿意冒这么大的风险。

    她不会拿他们冒险的。

    虽然有些心动，但在短暂的思索后，秦笙还是摇了摇头：“合作的事，暂时不行。”

    何修义心中咯噔了一下：“不能帮忙沟通问问吗？”

    秦笙突然没了心情，不想再谈这个话题。

    直接道：“跟拍可以，你们准备去几个人，我让那边安排一下。”

    强调：“尽量少点。”

    秦笙的情绪已经明显到严莹莹都能清晰的感觉出来了，眼看着何修义还有些不死心，她立刻伸手扯了扯他的衣袖，用目光阻止他继续说。

    一边扬起大大的笑容道：“不用很多人，我们这边准备派我和何哥作为解说人，再派一个摄像师和两个助手就够了。”

    迟疑了下，正想说“要是太多了，助手也可以不带”的时候，就看到秦笙已经从座位上站了起来，道：“那就这样吧。”

    严莹莹的话顿在了口中。

    何修义这会儿也回过神来了，虽然不知道她怎么突然没了精神，但也不是不识趣的人。

    立刻转移话题道：“奶茶应该快好了，不然再等等？”

    哦，还有奶茶。

    秦笙动作顿了顿，又重新坐了回去。

    只是半垂着眼帘，也不知道在想些什么。

    何修义和严莹莹面面相觑，一时都不敢说话了。

    就在三人一片沉默的时候，服务员终于端着奶茶上来了。

    熟悉的茶香飘入鼻尖，带着些甜腻的香气，慢慢的抚平了秦笙有些烦乱的心。

    她伸手取过奶茶，不紧不慢的喝了一口。

    心情渐渐沉淀下来。

    想了想，重新抬头朝两人看去，道：“不一定要记录片，直播也可以。”

    两人本有些失望的目光瞬间一亮：“可以吗？！”

    秦笙点了点头：“没差。”

    QS基地那边，全程会由基地的另外两名研究员陪同解说。

    为了避免不必要的麻烦，慕戊四人在他们参观学习的半个月期间只会在平时的工作实验室和卧室间来回。

    不出意外，基本上连跟去参观的人照面都不会。

    因此不管是纪录片还是直播，都不会影响到他们。

    那就无所谓了。

    合作暂时达不成，但在其他方面帮忙行个方便秦笙还是不会在意的。

    留点香火情在，将来真要合作了也好沟通点嘛。

    (本章完)

