    “对，我送给你，喜欢吗？”修笑着点头。

    “这个送给我？”村雨林子双手捧着进化石，一脸欣喜。

    “对！”修笑着点头，“这是我私人给你的礼物。”

    “谢谢~”村雨林子笑得都快看不见眼睛了。

    突然间觉得村雨林子这个人有点可爱。刚才那么大的一件事反应还不如这么一块几十万的进化石。

    不过修看到她这么开心也觉得值了，联盟不补偿她就自己来呗，反正不能让好人吃亏了，不然以后谁做好人？

    修自认不是好人，但并不妨碍他欣赏好人，起码和好人做朋友不用担心被背后捅刀子。

    况且有些东西就应该被用到正确的地方，不然在他手上放着就是一块破石头。

    进化石这种东西他零零散散有一些，都是战利品，也就是抢回来的。

    只不过这些东西放他这里这么久了，一颗也没什么用，他不缺钱，也没有将这种战略物资卖掉的习惯，所以保留至今。

    进化石在不同地区的价格有一定的差别，不同类型的进化石之间差别就更大了，一些普通的进化石，比如水火草，价位一般在二三十万，而那些稀有的能炒到上百万。

    同一种进化石之间也是有差别的，外观、大小、品质等等因素划分为不同的品级。

    开采出的进化石大的能有人头大小，而小的指甲盖大小也有。

    外观这个问题只存在于那些玩原石的，因为现在流通的一般都是被切割过的，比如现在这颗大小都是确定。

    第三个品质，修对于这些没什么研究，也不是很清楚。

    反正按照巴奥巴这个研究石头的专家来说，其实一般情况下的进化石就够用了，不需要追求那些高品级，因为这个概念是那些搞收藏的人想出来的。

    别人说修可能不信，但人家巴奥巴是这方面的专家，这样说来应该有一定道理。

    修想起了之前那些炒鞋的人，突然间就理解巴奥巴为什么会这般态度。

    “之前我就一直想要找叶之石让臭臭花进化，只不过联盟那边的申请没通过，一直说没货。”村雨林子小心将石头放入盒中，一边朝着修吐槽。

    “哼~”修听到冷笑一声，神情有些厌恶，“一直拖着你罢了，不然你真的以为联盟连一颗石头都拿不出来吗？”

    联盟什么吊样修还不清楚吗？

    恐怕他们自己更加清楚，所以才怕村雨林子获取到力量，否则就没有这么好欺负了。

    本来修也不想提这恶心人的玩意，但是说到还是忍不住问了一句。

    “联盟最近有联系你吗？”

    “嗯~”村雨林子抿嘴点了点头，显然有点无奈。

    “怎么说~”修一副不出意料的样子，只是神情多多少少有些阴沉。

    “他们催着要下个月的麻痹草。”

    “哼~试探你罢了。”修看向村雨林子追问道：“你怎么跟他们说的？”

    “按照你教我的，麻痹草已经被君莎全部拿走，我这边已经没有麻痹草了，有需要的话可以找君莎要。”

    “他们没有放弃对吧。”修脸上浮现出一抹怪异的笑容。

    “嗯~一直在催促，说我违反了……”

    村雨林子话还没说完就感觉到了什么，猛然看去，修面无表情坐在一边，但她也能感觉到修相当不开心。

    “怎么了吗？”村雨林子试探道。

    “没什么，你不用搭理他们，有乔伊挡在前面，那些人不过是跳梁小丑罢了~”

    修发现有些人真的不值得救。

    这绝对是那些人察觉到村雨林子这边的变故，知道她搭上了君莎这条大腿，所以拼命催促，想要试探她的态度和情况。

    在面对村雨林子拒绝他们的要求之后，就想着威胁恐吓，在最后还想着榨干她最后一点剩余价值。

    现在这个时候还敢出来！

    真当他像村雨林子脾气这么好吗？

    “只是真的不会有问题吗？”

    “其他时候我不敢说，但在这个时候我敢说，天塌下来我顶着。”修态度坚定，开口掷地有声。

    村雨林子看着他这副激动模样，无奈的摇了摇头，说道：“其实我无所谓的，这么多年都这样过去了~”

    “你不需要害怕，也不需要管那些人，联盟怎么样？难道联盟就能欺负人了吗？去他妈的！”

    修虽然说得这么厉害，像是看不起联盟一样，那是他很清楚知道联盟也不是一个整体的，里面派别乱七八糟，但是最大的两个之一的君莎已经站在他背后了，而乔伊那关系虽然不深，但也说得上话，这还怕什么呀！

    村雨林子现在是破除兽潮的大功臣，敢在这个时候搞事情？真当君莎这名声是假的？

    他今天不处理就等着出事吧，这样的功臣刚完事就被骚扰袭击了，这不是在打村雨林子，而是打君莎的脸。

    真要玩烂的修就没怕过，他甚至有点期待那些人来搞事情了~

    修说得豪气万丈，但是村雨林子却显得很纠结，整个人一副欲言又止的模样。

    修也注意到了这个，但却没有询问，只是在一旁温和的看着她。

    片刻村雨林子像是作出了什么决定，这才朝着修开口。

    “修~我有些事情想要跟你说。”

    “嗯~”修微微点头，一副倾听的模样。

    “那些人称我为【罪人之女】。”

    村雨林子缓缓说出这句，当说完的一刻她整个人却像是经历了什么抉择一般，呼吸开始乱了起来。

    听到这个修眉头一皱，神情显得有些怪异。

    村雨林子注意到这个显得有些惶恐，急忙抬手朝着修摆动，一边解释道：“我真的不是故意隐瞒的……”

    “冷静！我相信你。”修抬手打断她的话，“谁没有几个秘密呢？你愿意讲我就听，别勉强自己。”

    村雨林子稳住了下来，坐在位置上像是在回忆什么。

    “我记得很清楚，我父母离开的第四天，那是一个早晨，当时我因为父母不在就赖在床上偷懒没起来，直到一阵敲门声将我吵醒，外面的阳光格外刺眼。”

