    第408章睡觉安排

    闵俊的行为，别人都没看见，不过胖胖却送了他一个鄙视的眼神。

    竟然学本“喵”！

    一点精髓都没学到！胖胖慵懒的趴在凳子上，舌尖探出，迅速的舔着自己的爪子。

    这边的动静暂时无人知道，此时的云苏已经掀开了另一个大锅，里面是炖了许久的杀猪菜，还有贴的金黄金黄的玉米饼子。

    每一张饼子的下面都吸满了汤汁，酸菜的味道，混合着特有的肉香，让人开胃的想流口水。

    “开饭了！开饭了！”云苏大声喊道，她已经将酸菜装成了两个小盆，端上了桌子。

    她喊完之后，就忙着去分解猪头肉了。

    闵盛去拿碗筷，又拿了几个新碗出来，洗洗涮涮，又抽空看了一眼云苏。

    她将猪耳朵单独切了一盘，又将猪舌头单独一盘。

    其他的部位，闵盛也不认识了，反正统称猪头肉。

    每一个部位云苏的做法还不一样，猪耳朵拌上一点黄瓜丝，配上酱料，下酒绝了。

    猪舌头切片，配上蒜泥，又是一盘。

    她又怕大家腻，凉拌了一个白萝卜丝，酸甜可口，清脆解腻。

    屋子里的四个大人，也都走了出来，厨房烧了一天的火，一点也不冷。

    大家洗洗手，说说笑笑间就落座了。

    云苏拿出了一坛泥封的酒，对着大家说：“这是酸枣酒，尝尝？”

    “来！给妈倒点。”闵妈妈第一个响应。

    云苏拿过一个竹子做的长把舀杯，伸进坛子，一杯一杯的舀出来，给大家都倒了一杯。

    云爷爷看着大家手里都有酒了，他举杯说道：“一家人了，算是过个小年。”

    “对！一家人了。”

    “干杯！”

    “干杯。”

    ...

    大家碰杯，喝了一口酒。

    酸枣酒，原来一点也不酸。

    一股淡淡的枣香，不浓郁，反而很清爽。反倒是酒香很浓，一口进到嘴里，辗转留香，滑入胃腹，微微一热，舒服极了。

    “好酒！”闵爷爷先是大声赞叹，接着就追究云爷爷了。

    “你这个老家伙，好东西那么多，就不能给我送点！”

    “好东西谁会嫌多。”

    两个人说着说着，就又要吵起来。

    云苏连忙说：“我给爷爷酿。”

    “啊？哈哈哈哈！好好！好孙女。”闵爷爷的一点看了一眼云爷爷。

    云爷爷表示没眼看，得瑟什么？老子有更好的，就不告诉你！

    “我忍不住了，我要开吃了。”闵妈妈本来在等闵爷爷先动筷，可这老爷子对酒执的更厉害，半天也不动筷。

    闵爷爷也不追究了，先拿着筷子夹了一点，云爷爷也是一样。

    两位年长的动筷之后，大家纷纷下筷。

    独属闵妈妈和闵俊最快。

    “好吃！”

    “太好吃了。”

    “这酸菜......够味！”

    “这猪血肠，也好吃。”

    “五花肉片，香。”

    “天啊！这玉米饼子，我都能吃它三个。”

    ...

    每个人都对着食物，表达了高度赞扬。

    一顿饭，大家也没有那么多不说话的规矩，说说笑笑，吃吃喝喝，热闹极了。

    特别是这这临年根的时候，热闹就更这增几分。

    一顿饭结束，已经一个小时之后了。

    闵盛拉着闵俊将碗筷收拾的干净，一家子人坐在热炕头，喝着茶，聊的开心。

    晚上，闵家人干脆留下来住，县里的住宿条件也很一般，还不如家里干净。

    云苏早有准备，再看见了闵妈妈他们过来的时候，她就把家里面的被子放在了炕头烙着了，去去潮气。

    “让她们娘俩去苏苏屋里住，剩下的咱五个人在这个大炕上住。”

    云爷爷对晚上的睡眠安排，做出了调整。

    大家都对此没有意见，云苏拉着闵妈妈去了她那边的屋子。

    没过一会，她就把被子给云爷爷们抱了过来。

    “爷爷，我给你们铺上，然后你们自己分睡哪？”

    “行，你整吧。”云爷爷下了地，将一张大炕给云苏让了出来。

    云苏拿着扫炕的小扫把将炕扫了扫，开始铺被。

    其他的人都睡过这样的大通铺，只有闵俊没有。

    他好奇的看着云苏铺被，就听闵爸爸开口了。

    “靠墙，好。”

    “嗯？”闵俊不明白的看了一眼闵爸爸。

    闵爸爸又认真的说了一遍：“靠墙好。”

    闵俊明白的点点头，既然好那就给您住吧。

    云苏刚铺好，打了招呼就离开了。

    闵爸爸，闵爷爷两个人，一同指着西边的炕头说：“闵俊住。”

    闵俊看看这个闵爸爸说的宝地，怎么就给自己了？他觉得有哪不对劲儿，可终是没弄明白。

    他这一天都在与小马扎为伍，根本就没挨着炕边。

    大家也都折腾了一天，简单的洗洗涮涮，大家就准备爬被窝里睡觉了。

    当闵俊做完护肤之后，他穿着睡衣就要爬进被窝里。

    他刚刚掀开，就有点不对劲了。

    这怎么那么像嫂子掀锅盖时的温度呢？

    当他屁股坐在了枕头上，一只脚往被窝里送的时候，他终于明白这个“宝地”的含义了。

    闵俊哭唧唧的看着旁边的闵盛和闵爸爸。

    “哥——太热了！”

    闵盛不多说，就是掀开自己的被子，让闵俊摸了一下他身下的褥子。

    “都热。”

    闵俊着实摸了一下，确实挺热，可好像都没他的热啊！

    闵俊都没敢进到被窝里面，他披着一件衣服，坐在了被子的上边。就这，还有点热！

    一张大炕躺了五个大男人，还不算很挤。

    可这是烀了一天猪头的炕，热的都能划火柴了。

    最热的地方由闵盛和闵俊承包了，再往那边依次是闵爸爸，闵爷爷和云爷爷。

    渐渐的，闵俊和闵盛还没睡着，闵爷爷那边都传来鼾声了。

    没一会，小小的敲门声就传了过来，原来是云苏来给闵盛他们送了一个毡垫。

    “铺在下边，能好点。”

    “谢谢嫂子！”

    在炕上的闵俊，看着那毡子都要流眼泪了！好人！大好人！

    闵盛拿过毡子，捏捏云苏的手，云苏笑笑就回去了。

    她那屋可是舒服的很，两个人的空间还是很大的。关键没那么热。

    这边，闵盛和闵俊将一张毡子铺好，上面又放上已经有点烫胡巴味儿的褥子，终于能躺下了。

    闵俊也不知道自己什么时候睡着的，总之后半夜就在翻转腾挪中度过了。

    (本章完)

