    程华安，曾经李承乾身边第一高手（老程说的），自从请了十天假之后一去不复返。

    目前为止，情报科依旧挂着搜索他的任务，结果这家伙却是杳无音信，仿佛从人间消失了一般。

    白月宁详细的询问了一下老和尚《兰亭集序》被抢过的过程，甚至连他们之间的对话的语气都没有放过，最后缓缓说道：“本姑娘就暂时信你们一次，不过若是你们敢骗人，当心下次姑奶奶下次一把火烧了你这破庙。”

    “阿弥陀佛，这女施主且稍等片刻，老僧还有话说。”老和尚见白月宁要走，连忙出声阻拦，待她停下之后才缓缓说道：“女施主，若是找到那人，寻得《兰停集序》，无论如何，一年之后还请归还老僧。”

    “你还想本姑娘给你还回来？莫非以为我好欺负不成？”白月宁将斗笠戴到头上，回身逼问道。

    老和尚不为所动，静静与白月宁对视着，缓缓说道：“非也，那人离开之时，老僧也说过同样的话，是以今日老僧也对姑娘如此说。”

    “若是我不还呢？”白月宁嗤声说道。

    “老僧会去京城告御状，到时以当今圣上的脾气必须全国缉拿抢宝之人，所以，还望姑娘慎重考虑。”辨才老和尚也真是个好性子，明明是鱼死网破的一件事，在他嘴里说出来，却像在说一件别人的事情一样。

    白月宁没再说什么，再次注视老和尚一眼，转身便走，她不是杀人狂，没办法因为一句话就取人性命，一切待回到长安让李承乾来决定好了。

    而且现在《兰亭集序》并没有到手，并来到底会怎么样也不好说，完全没必要大动干戈，惹的一身麻烦。

    而与此同时，在距离云门寺四十里之外的一座山上，那位失踪长达一年之久的程华安同志，正在与一位官府捕快对峙着，呼啸的寒风中，颇有一种‘决战紫禁之巅’的感觉。

    “舒天，你到底要追某家到什么时候？难道真想追程某一辈子？”良久之后，程华安先开口。

    “废话少说，你既然做下马家灭门一案，舒某自当将你缉拿归案。”迎风而立的捕快衣襟被狂风吹的猎猎作响，不过身形却不见一丝摇晃，眯着的眼睛透出一股不达目的，决不罢休的坚毅之色。

    “某与你说过不下一百次，那日程某只是恰逢其会，那案子根本就不是程某做的。”程华安叹了口气，无力感充斥全身。

    这这舒天，本是兖州府的一名捕头，在兖州一户姓马的财主家与程华案相遇，只不过相遇时是马家全家死光光的一副景像。

    所以从那之后，舒天便一直追着程华安不放，说什么都要把他抓回兖州府衙认罪伏法。

    可程华安也是冤枉，马家的事情的确是他遇然路过，完全和他一点关系都没有，这让他如何肯和舒天回去。

    于是乎，程、舒二人便展开了长达一年时间的追逐，一追一逃之下几乎跑遍了整个大唐。

    “是不是你跟舒某回兖州府衙再说，如真的和你没有关系，官府自然会还你一个清白。”果然，舒天还是和以前一个调调，死活不信程华所言。

    泥人都有三分土性，武人出身的程华安岂会没点脾气，当下抽出背后宝剑，指向舒天有些火大的说道：“你特么是属倔驴的是吧！好，既然你一直想坑老子，就别怪老子对你不客气！”

    舒天也不客气，腰间横刀出鞘，斜指地面：“哼，也好，这里荒山野岭，舒某道是看看，一会儿你还往哪里逃。”

    接近一年时间，上述对话在两人之间进行了不知多少次，可偏偏两人武功上相差不大，数次交锋谁都耐何不了谁，打到最后总是筋疲力尽，虽着一方体力耗尽，另一方也会累的无力拿刀。

    只是，这一次情况和以往稍稍有了些不同，因为就在两人准备动手的一瞬间，同时注意到一个俏丽的身影正立于山下，看样子，似乎对两人颇为关注。

    “程华安，你果然还有帮手，难怪这几天你一直盘桓在这里不肯离开。”俏丽的身影一看就知道，必然是个女人，大唐官府又没有女性捕快，是以在舒天看来，此人必定是程华安的帮手无疑。

    “舒天，休要血口喷人，程某一生光明磊落，独来独往，决不与人联手。”山下的俏丽人影斗戴斗笠，上以轻纱覆面，程华安远远看着并不认识，不过听舒天话里的意思似乎也不认识此人，不由稍稍松了一口气。

    不过也正因为那俏丽的人影，程、舒两人也都同时放弃了武力上的拼斗，同时向正在缓步登上山来的人影看去。

    “程华安，果然是你！”俏丽人影上到山顶第一句话，就让程华安与舒天两人一愣，不由同时望向对方。

    最终还是程华安先开口：“你是？！”

    “我是谁不重要，重要的是云门寺的东西还在不在你手里？”俏丽人影稍稍抬头，隔着面纱可以隐隐可以看到下面秀气的面庞。

    程华安面色一紧，瞥了一眼正在冷眼旁观的舒天，带着一丝防备说道：“姑娘到底是谁？与那云门寺什么关系？可是那老和尚找你来的？”

    “她叫白蝙蝠，也叫月枭，很专业的一个剌客。”不等那俏丽的身影回答，舒天就已经插了进来，语气中带着一丝嘲讽，似乎以笑话程华安见识浅薄，江湖经验太少。

    “舒天，你最好少管本姑娘的事情，否则当心本姑娘搅得你兖州府不得安宁。”黄莺出谷般清丽的声音从女子口出，虽然听上去有些冷，也十分不客气，但却并不让人反感。

    倔驴一样追了程华安将近一年的舒天似乎很在意女子的威胁，举手作了一个投降的手势：“白姑娘，舒某没有其他意思，你继续，继续！”

    眼看着这一切生的程华安心中更加警惕，舒天的身手不在他之下，竟然也对这个白蝙蝠如此忌惮，由此可见这个女人必然有其过人之处，否则，决不可能让舒天有如此表现。

    (本章完)