    我们没有在异兽山脉逗留多久，简单的收拾了一番后，慕云瑶就带着我飞回了赤云宗学院。

    我们刚出现在赤云宗学院，就引起了很多人的注意。

    或者说，是慕云瑶绝美的容颜，引起了很多人的注意。

    不过很快，我就发现了角落有几个人的目光落在了我的身上。

    我看了过去，发现他们是跟我从蓬莱岛来到赤云宗学院的新生。

    几个新生互相对视了几眼，犹豫的看着我。

    看他们的样子，应该是有话对我说。

    “云瑶，你等我一下，我马上过来。”

    慕云瑶淡淡的点头。

    我往他们的方向走去。

    “你是君华？”他们问道。

    “没错，我是君华。”

    “我叫周小保，不知道你还记不记得我？”

    其中一个人先开口试探问道。

    我仔细的看了他两眼，有些眼熟，于是嗯了一声。

    “有点印象。”

    他眼中露出欣喜。

    “你还记得我就好，那天在新生大会上，有人看到你被异兽叼走了，我们还以为你死了呢，没想到你还能活着回来。”

    这话听着有些无语，但是却能看出他没有什么恶意。

    “我确实被异兽叼走了，不过却没有丧命。”

    “你没事就太好了。”周小保几人松了一口气。

    我却觉得十分的奇怪。

    这些人在蓬莱岛，都是数一数二的高手。

    高手都是有自己的骄傲的，之前都还一副互相看不起的姿态，怎么现在跑来主动关心我。

    “你们这几天怎么样？”我随口问了一句。

    谁知我话音刚落，周小保几人露出了苦逼的表情。

    仔细一看，他们的脸色都不是很好，有两个人身上还带着一些伤。

    “君华，你这几天不在，你是不知道，我们新生在赤云宗有多惨。”周小保一开口，就是一肚子苦水。

    “那些高年级的人根本不把我们当人看，动不动使唤我们不说，时不时还语言羞辱我们，说我们是废物，可偏偏我们又打不过他们，只能被他们欺负。”

    另外几人也纷纷的跟我诉苦。

    “他们还说，我们这样的弱者，活着就是让他们欺负的，要是敢反抗，就是几人围起来一顿暴揍，我们这几天过得太苦逼了。”

    听了他们的话，我才明白为什么之前还互相看不起的人，现在怎么抱团取暖了。

    他们在蓬莱岛，是顶尖的高手。

    可是来到了赤云宗学院，就是最弱的弱者。

    这其中的落差，可不是一般人可以承受的。

    看他们这惨样，这几天应该被欺负的不少。

    我在第一天就知道了这里的规则，可现在还是很生气。

    强者确实牛逼，有着绝对的话语权。

    可是这并不代表他们就能随意的欺负弱者。

    “喂，你们几个干嘛呢，让你们扫的地扫完了吗？”

    不远处传来一声斥责声，我看了过去。

    只见一个高年级的男人走了过来，冷着脸骂道。

    周小保几人闻言，畏畏缩缩的低下头。

    那高年级的走到我们面前，上下打量了我一眼。

    “你又是谁，我怎么没有见过你？”

    我斜睨了他一眼。

    “管你屁事。”

    “小子，你还很嚣张嘛，看来你也是新生咯？”他凶恶的问道。

    “是又怎么样？”我冷笑了一声。

    “新生还敢这么嚣张，看来得好好教训你，让你变得跟他们一样听话才行。”

    他说着，举起拳头就要揍我。

    拳头还没落在我的身上，就被我给挡住了。

    他动了动手，却没能动得了，脸色变得难看了起来。

    “臭小子，你找死吗？”

    他冲着我怒吼道。

    随即他发了一个信号，不远处又跑来了好几个高年级的人。

    为首的那几个有几分眼熟。

    “小子，又是你？”声音也有点熟悉。

    我一看，居然是王文旭。

    那个林子里打劫我的那几个人。

    “真是冤家路窄，上次怀沁师姐来的及时，让你跑掉了，这次可没有那么简单。”

    王文旭目光中透着狠厉，死死的盯着我。

    “哦？那你想怎么样呢？”

    我没有把他放在眼里。

    王文旭冷笑一声：“你今天落在我们的手里，还不是任由我们捏扁搓圆，等等你就会知道，得罪我王文旭会是什么下场。”

    他说完后，大手一挥。

    跟在他身边的人顿时冲了过来。

    然而还没等他们动手，一道冰冷至极的目光射了过来。

    “慕，慕老师。”

    看清那人是谁后，王文旭几人都愣住了。

    慕云瑶走了过来，目光冰冷的落在他们身上。

    王文旭几人眼中先是惊艳，随后被恐惧填满。

    我才发现，此时的慕云瑶气势十足。

    她目光中充满了威压，宛如九天之上不可侵犯的神女，令人不敢直视。

    “你们想做什么？”

    她眼神冷冷的瞥了眼王文旭。

    王文旭心虚的挤出难看的笑。

    “慕老师，我们是和刚入院的师弟切磋切磋，没有其他的恶意。”

    慕云瑶没有说话，眼神却更加冷了几分。

    王文旭几人哪里受的了这样的气势威压，说了几句话后就纷纷的离开了。

    “你没事吧？”慕云瑶关心的看着我，眼神里的冰冷也消失了。

    我笑笑：“我没事，几个渣子罢了。”

    “没事就好。”

    一旁的周小保几人都看傻了。

    “君，君华，你这位朋友好厉害，几个眼神就把王文旭那几个人给吓走了。”

    “这位是学院的老师慕云瑶，你们叫她慕老师。”我开口介绍道。

    周小保几人赶紧堆笑喊道：“慕老师。”

    慕云瑶目光清冷，神色带着几分傲然，绝美的脸上不带任何表情。

    这样的态度跟在我面前完全是两个人。

    周小保几人却不敢有意见。

    “君华，听刚才你和王文旭的对话，看样子他应该跟你之前就有仇，你可得小心了，他心思阴毒，手段极其残忍，你别落在他的手上了。”

    周小保担忧的说道。

    我知道他这是在对我示好。

    再加上我们同为新生，他友善的在提醒我。

    “你们放心吧，我不会轻易有事的，倒是你们。”

    他们叹了一口气。

    “唉，这几天被欺负，我们已经习惯了。”

    “不习惯也没有办法，谁让我们不是他们的对手呢。”

    我听了他们几人的话，怒从心中起。

