    水底

    杰瑞制作了一幅机械鱼尾给自己装上，让自己能在水中肆意畅游，好似一条‘美鼠鱼’。

    汤姆发现之后对它展开了追捕，双方在水下你追我逃的疯闹，玩的不亦乐活。

    水中正好有一只栖息的魔兽，它的外表如一头金枪鱼一样，有着粗长且尖锐的鼻子。

    它被刚刚那些大妖和魔兽们的气息给吓坏了，现正龟缩在角落中瑟瑟发抖。

    然后，汤姆在追逐杰瑞时就撞到了它，让它格外的愤怒。

    身为一头二阶魔兽，我怕那些位，难道还怕你这头死猫不成？

    当下，愤怒的大鱼一个冲刺，欲用自己的鼻子刺死汤姆，汤姆畏惧逃跑的样子也让它很是得意。

    砰！

    大鱼忽然眼前一黑，感到自己的鼻子都快断了。

    努力睁开冒金星的双眼一瞧，发现自己的鼻子已经刺穿了一根巨大的木头桩子。

    这里怎么会有这东西？

    在大鱼不解的目光中，汤姆从口袋里迅速掏出锤子，然后照着木头桩子另一边的大鱼鼻子快速猛敲，直接把大鱼的鼻子给砸弯了，彻底卡在了木头桩子上，就像是钉钉子一样，疼的大鱼疯狂挣扎，凶狠的眼神欲吞了猫咪一样。

    “喵。”

    猫咪一脸人性化的坏笑。

    “汤姆！别玩了！”

    便在这时，传来了主人的声音，汤姆立即向着水面游去。

    那边的杰瑞也听到了声音，从储物道具中掏出小潜水艇钻进去驾驶，速度更快，追上了汤姆。

    “喵？”

    “唧？”

    一猫一鼠从水中跳到岸上，疯狂抖动身体甩干净水珠后，疑惑地的望着自己的主人。

    只见祁风沉着脸望向城市，冷冽地道：“家里出事情了，到今天竟然还有不长眼的敢来我这里搞事情，而且还是我最讨厌的一种东西，你们说，该怎么办？”

    这边他刚刚把一些任务给那些被度化的大妖魔兽们交代完毕，就感知到了荆棘花市中出现的乱子。

    “汪汪！”

    斯派克大叫两声，表示自己要出手。

    “走。”

    手掌一挥，三宠就被他带走，身影消失在海边。

    ...

    ...

    “哈哈哈，恐惧吧！都陷入恐惧吧！”

    混乱的街道上，一个带着乌鸦面具的人张开双臂狂笑着，周身外到处弥漫着气体，无数路人皆用惊恐的目光看着他，每个人都戴上了痛苦面具。

    “乱起来啦！这座城市匍匐在我们的脚下！嘻嘻嘻...”另一个带着小丑面具的人一枪打死一个市民，又把手中的燃烧瓶投掷出去，纵火焚烧商铺。

    “该死的超勤局，该死的秘密警察，我要复仇！这才只是开始而已啊！”满身肌肉，面孔扭曲的壮汉发狂地大叫，充分发挥他自己的力气，砸死无辜市民。

    “有那位大人在，我们什么都不用担心，兄弟们干吧！发泄我们遭受到的一切不公！”

    “杀吧！死吧！让他们恐惧我们！”

    “我要抓到那个超勤局长，要打断他的四肢，狠狠地折磨他！”

    更多的恶棍们咆哮着，坚信他们将会是这座城市新的主宰者。

    他们原本都是超勤局下辖某座监狱中的犯人，预备实验体，刚刚有四阶超凡者突袭了监狱并释放了他们，让他们在城市中制造混乱。

    “你说你要打断谁的四肢？”

    “是谁！”

    忽然有冰冷的声音在他们所有人的耳边响起，吓了这些恶棍们一跳。

    但不等他们寻找到声音的来源，就在一瞬间集体失去了意识，陷入了永恒的黑暗。

    附近一座楼顶，祁风目光飘向天空，一边观看着一场战斗，手掌一边缓缓攥成拳头，恶棍们的灵魂被完全绞杀。

    战斗的一方是一头默，另一方是安娜和紫翎。

    那头默是四阶超凡者，却还不等他展现出四阶灾祸级的灭城之力，它就在绝望中被撕碎了身体。

    “这种生物真令人恶心。”

    紫翎一抖手中的剑，把肮脏的鲜血甩干净。

    “看来我来晚了。”

    祁风出现在她身边，瞄了一眼那碎尸。

    屈指一弹，火苗落到尸体上，眨眼间就把默的尸体燃烧殆尽。

    “还以为你钓鱼把自己钓进海里了呢。”

    紫翎白了他一眼，这男人一走，家里就剩下她和安娜两个顶梁柱了，神神秘秘的大表姐不出手，他剩余的女人距离四阶还差一点。

    “辛苦辛苦。”

    安慰了一句，祁风又把目光望向了一旁的安娜，见其正双手连连转动，指甲绚丽，双手间透明色光球中有一个灵魂体正饱受折磨发出哀嚎。

    安娜的嘴角上扬，眼神中流转着猩红之光，看起来她对自己捕捉到的这头猎物很是满意的样子。

    ‘不愧是女巫。’

    对于她的举止，祁风没感觉到什么意外，相反他还极为欣赏女人的这般姿态。

    因为灵魂教本就是邪恶教派，安娜又是灵魂教仲裁所的圣女，这就是她的形象作风。

    再者说，被折磨的对象是默，用再过分的方式折磨都是好的。

    不超过几分钟，那头被安娜折磨的默之灵魂就在无尽的绝望中化作点点荧光消失不见，灵魂精粹被安娜吸食。

    祁风笑呵呵地向她问道：“夫人，有什么要对我说的吗？”

    “当然，你想要知道吗？那可不容易哦。”

    安娜笑靥如花，风情又变，伸出一只柔荑抬起祁风的下颌，丝毫看不出来她是一个刚刚还显得十分邪恶的黑巫师。

    祁风伸出手把她搂在怀里，对视着那对红眸，道：“那夫人你想要什么奖励？”

    “哼！”

    身边有醋坛子满了，祁风马上反应过来，也把紫发妖女搂过来，随后三者消失。

    ...

    庄园

    祁风与自己后宫团的成员们展开了茶话会。

    中间一张圆桌子上摆满了糕点和酒水，一圈都是沙发，坐满了千娇百媚、风情各不相同的妹子们，莺莺燕燕让房间飘香四溢。

    房间门口处站着人立而起的大猫和唐老鸭，二者都穿着服务生的马甲，戴着蝴蝶结，皆是一脸人性化的无奈之色。

    “墨尔人？你说那头默是墨儿人？”

    祁风靠在沙发上，一脸懵逼之色。

    他的怀里抱着两个妹子，一边一个坐在他的腿上，分别是萧冰和楚嫣然。

    前者妩媚的小脸上满是红晕，十分依赖地靠着他的胸膛，静静倾听着自家夫君的心跳声和姐姐们的交流之语，一双小美眸溜溜转着，不知在想些什么。

    后者虽然也在他的怀里，但明显不想当着这些姐妹们表现出小鸟依人的样子，但架不住男人手臂的硬搂，无奈之下只得由着这个男人来，清冷的玉颊上浮现着绯红。

    有【桃花运】和【后宫和谐加持】这两大助力，某人又是各种甜言蜜语整天卖好，来自同一个世界的两女自然对他的好感度蹭蹭往上涨，在这一个月内就已经全部对其倾心，被攻略拿下。

    也包括附近那位以端庄坐姿坐在沙发上，手中端着茶水静静品茶，宛如一朵青莲绽放的慕灵师小姐姐。

    “是的，墨尔人，那家伙还是墨尔人的国王，墨尔共和国中唯一的四阶超凡者。”

    安娜慵懒地陷入沙发中，女巫那双诱人的长腿相互叠加搭翘，红色高跟微微摇晃，一手环抱着自己硕大的同时撑着另一只柔荑的肘部，一手中持着一只长长的水烟枪，言语间吐着一口桃花味儿的烟雾，迷离的眼神昭示着独属于她的风情。

    某人一边欣赏着自己的后宫，心中成就感十足，一边考虑事情，皱着眉头问道：“照你这么说，那墨尔共和国里全部都是默喽？我此前怎么从来就没听说有这样一个国家？”

    “是的，全是默，这样的国家在世界上有不少，就包括这个墨尔共和国。当然，都是一些小国，能称得上中等国家的，寥寥无几。”

    祁风的情报大管家，夜芸姐姐回答了他的问题。

    她与安娜的姿态差不多，斜仰在沙发里，一只柔荑搭在扶手上，一只素白玉手撑着自己的桃腮，修长的黑丝叠加，黑色高跟鞋延伸，把整具娇躯显得格外高挑。

    一样的御姐女王范，与安娜一黑一红形成了鲜明的对比，简直不要太养眼，不愧是号称“夜玫瑰”的极品女人！

    “可恶，世界上竟然还有这么多默...”

    祁风眸光一沉，继续问道：“这头默来这里做什么？报仇吗？”

    他当然没有忘记，‘祁局长’在新洲大陆上掀起的排默运动，是反默急先锋式的人物，必然会受默的痛恨。

    安娜回答道：“是因为世界上两大集团的军事对立导致的，墨尔共和国加入了条约国，自然要对大夏及其盟友进攻。不过他们的国家没什么实力，不敢掺和入大战当中。于是，这头默放眼一看发现了新洲的战事，便带着那支破烂舰队来帮法维加尔联邦，企图分一杯羹。”

    法维加尔联邦等国家缔结了反大夏条约，所以现在被世人称之为“条约国阵营”！

    而大夏与其盟友之间很早以前就签署了秘密的攻守同盟，现在世界大战爆发，也就不需要保密了，所以世人称大夏这边为“同盟国阵营”！

    祁风冷笑道：“结果在新洲大陆上找了半天，就把我这座城市当成了软柿子？这家伙也太头铁了吧？不看新闻吗？上一个这么想的全都沉入海底喂鱼去了，他怎么还敢有这种想法？”

    长马尾御姐陈霜放下手中的茶杯，淡淡地说道：“谁知道呢？你都说过，默的脑子很不正常。”

    在祁风的强烈要求下，最近御姐一直穿着类似白花嫁一样的衣裙，修长美腿上覆着白丝，白色高跟亦十分吸引眼球，整个人好似一朵冷艳的雪莲花独绽。

    祁风把目光看向了自己的海军司令官，问道：“行，既然敢来，那就要付出代价！韵韵，准备好了吗？”

    一听有海战要打，海战狂人万俟韵立即兴奋起来，摩拳擦掌道：“交给我你就放心吧，人家保证，墨尔人的船都会沉入海底。”

    “记住，一个俘虏都不要！”

    祁风嘱咐她一句。

    万俟韵点点头：“不用你说我也记得，那些恶心的家伙不需要浪费空气。”

    “这我就放心了，这些代价还不够，我还要给这些乌黑的爬虫们更多好看...”眸子一眯，祁风说出了颇有深意的话来。

    正在吃糕点的罗茜茜忽然抬起头对他道：“你该不会是想去墨尔人的国家搞事情吧？”

    吃货妹子经过这么久的时间，又是帮助她修行，又是把她放在重要位置上担任官职历练的，现在也早不似当初那般什么也不懂。

    况且还有三个比她更小的女孩子加入这个家，自然也就成熟了许多。

    她瞬间就领悟了祁风的意思，所以才有了这般问话。

    “那样子很危险呀，不要去行不行？”凯伦这个金发妹子一如既往的依恋自己的男人，很是担忧他，不愿意看到他出去冒险。

    埃斯梅路达这位冷艳格斗家御姐很是赞同凯伦的话，双臂抱肩，一双碧眸盯着祁风，道：“毕竟是一个国家，应该没你想得那么简单。”

    “嗯嗯，不要去的好。”

    吴玉凤紧跟着与自己关系最好的姐妹开口，一幅规劝的样子。

    “我查了一下，那个国家距离这里很远的，周边还有好几个默聚集的小国，其中有一个中等国家。”紫翎低着头，一边说着，一边翻看着自己的平板电脑。

    “是你们把我想的太简单了！我又没说自己冒险，我可以叫人啊?”祁风撒了一个善意的谎言，叫坐在那里不说话的莉莉安十分无语。

    “诶，叫你师门的人吗？”

    紫翎抬起头，她对于祁风身后的师门最为好奇，毕竟她就是在祁风身后师门前辈的威胁下不得离开祁风，结果被身心双收了。

    “当然。”

    祁风微微一笑，表示自己就是这个意思。

    “可是他们会为这种小事出手？”

    紫翎有些不认为，在她看来，那些强大的势力每天都有要事做，就如她出身的冥月府一样，岂会闲得无聊去搞一些弱鸡？

    “放心，他们也很讨厌默，一直没有合适的借口，这一次，那些默完了！”

    祁风信誓旦旦地拍着胸膛，表示自己身后的大人物们一定会出手，对那些默们展开打击。

    （后面的在作家的话。）

