    天龙山的人向来非常的高傲。

    就像是从骨子里天生带来的一般。

    这或许和他们神秘的宗门背景有极大的关系。

    所有天龙山的弟子都出生于仙山山脚，天生经历不寻常的道纹与光辉洗礼，其中的佼佼者更是拥有卓尔不凡的天赋。

    他们就像是被古之圣人钦点的传人一般。

    得天独厚。

    这自然造就天龙山的人高傲的性子。

    金袍老者显然便是天龙山这一行的领头人。

    他一人便震慑着周遭万世仙宫的修士不敢靠近。

    那股气息太强大了。

    “永望老道，差不多够了，对着一些小辈逞什么威风。”一个淡漠的声音传来，随后金袍老者身上骇人的压迫感顿时消弭于无形。

    金袍老者道号永望，外人尊称为上仙，道尊，唯有极少的人才会称呼他一声老道。

    天龙山的修士精通道则，称一声老道士并无什么不妥。

    只不过这明显不带任何尊敬的话语，显然也不是寻常人能说的。

    副宫主余何之伫立于仙宫之上，神情平静，那股超然之意自然轻易的抵消了永望老道高高在上的威严感。

    在这之后，一道有一道强横遁光落下。

    上百位仙宫长老齐至。

    光芒似日月辉煌万丈，声势极大。

    这里毕竟是万世仙宫，哪里可能被外来人压了气势，此刻那么多厉害修士聚集，恍若有踏破万里山河的滔天之威。

    永望老道哼了一声：“你们万世仙宫办事真是啰嗦磨叽，我看呐也不用救那什么天华了，索性等着收尸算了。”

    万世仙宫众修士脸色很是难看，纷纷怒目而视。

    天华上仙虽然极少留在仙宫之内，但其声望却是极高的，甚至比神龙见首不见尾的宫主大人还要高。

    对方说出这种话，简直就是在挑衅整个万世仙宫。

    余何之冷冷说道：“我是邀请你来商议合作之事，如果你是来挑衅的，我万世仙宫也从不惧怕任何麻烦。”

    万世仙宫有属于自己的骄傲。

    容不得外人在此撒野。

    即便是天龙山。

    此言一出自然引得仙宫弟子的阵阵喝彩。

    天龙山的一位年轻弟子冷嘲道：“不怕麻烦？那就自己去救人啊，何必求我们天龙山。”

    气氛一时间变得极其剑拔弩张。

    所有的仙宫弟子几乎全都气疯了，恨不得当场冲上去与天龙山开战。

    虽然是一个小辈开口，但天龙山却没有人拦着，那就足以表明天龙山的态度。

    余何之也不再按捺内心怒火，声如浩荡雷劫，震动三界：“永望老道，你要是管不好自家弟子，那就由我来管。”

    “哈哈哈哈，余何之你这千年来怕是早就荒废了境界，也敢如此狂言，我天龙山的弟子你也配管？”永望老道显然没有被吓住，针锋相对。

    这种级别的修士，要是真的打起来恐怕大半个仙宫都要塌掉。

    不到万不已，绝对不会随意交手。

    因为干系太大。

    余何之目光微沉：“看来你真以为我万世仙宫要没落了？”

    “难道你万世仙宫还有什么需要我高看的地方？”永望老道看起来极为盛气凌人。

    这当然很不对劲。

    他代表天龙山。

    一旦交恶那便是两个庞然大物交战的开端。

    这对于任何人来说都不是一件好事。

    不论发生什么事情都不应该如此。

    但他仍然这么做了。

    至于原因，其实也很简单。

    万世仙宫那位神秘宫主极少露面，动不动就玩失踪。那曾经惊艳八方的女子身中诅咒成为废人，而号称仙宫第一战力的天华上仙此刻却惨遭妖族的追杀，生死未卜。

    排除一些暗中的底牌，至少明面上似乎只有余何之一人。

    这样的万世仙宫。

    有没有帮助的必要。

    这是一个问题。

    余何之很快就明白了对方的用意，他目光凌厉，有种极其慑人的光芒闪烁：“我万世仙宫的根底，还不是你天龙山一个强占古圣后人宫阙的势力有资格探的。”

    这话也是诛心之语，余何之也是半点都不客气。

    天龙山的人脸色一下子全都变得难看起来。

    这大概是天龙山唯一的痛脚了。

    当初天龙山师祖爷发现一片曾有群圣论道的神妙仙地，自然喜不自胜，将其当做了自己传宗立派的根基地方，顺手灭了几个周围盘踞不愿离开的小门小派。

    但后来发现，这些小门小派似乎是根正苗红的古圣后代。

    曾多次抗击妖族导致落败，苟延残喘至今没有恢复元气。

    结果倒好。

    被天龙山祖师爷顺手全灭了，一个古圣血脉都没留下。

    这件事一经传出自然引得天下大怒，人人唾骂。

    据说那位天龙山祖师爷也因此招惹了不得了的大因果，最后死在大道天劫之下，尸骨无存，灰飞烟灭。

    天龙山的人也正是因为这个原因，后世一直竭尽全力抗击妖族保护人族，多次伤亡惨重几乎要灭宗，这才慢慢改变了世人的看法。

    余何之现在说出这番话，显然就是不在乎撕破脸皮。

    永望老道怒极：“你找死。”

    “你可以试试。”余何之大手一挥，一道长虹随之飞出，携带着极其浩荡的气息。

    众人还以为要打起来了。

    谁知这长虹并非飞向永望老道，而是飞回了仙宫之中。

    这让众人疑惑不解。

    副宫主这是要做什么呢。

    天龙山的人困惑。

    这是什么应敌的手段？

    下一刻，长虹化作漫天的光华弥漫开来，一抹光亮落在仙宫之外，一抹光亮进入了圣兽林深处。

    然后，一个温婉女子的声音飘荡了过来。

    “天龙山的人？”

    原本怒气冲冲的永望老道一下子就愣住了。

    这个熟悉的声音。

    他眼中流露出几分不可置信：“是你？”

    “想趁火打劫，你天龙山看来是当初没被我闹够？别以为我身中诅咒就没有威胁了，逼急了我现在直接去你天龙山，我倒要看看你天龙山挡不挡得住。”

    永望老道有些傻眼了。

    另外几个知晓内情的天龙山修士也有些震惊。

    她怎么还没死？

    不是说身中九毒咒，但凡有一点动怒就会异化成妖魔最终死去吗？

    可现在她明明已经动怒，说话却显得如此冷静。

    要是这个女人真的还活着，而且九毒咒的威力真的如传说中的一样，那她跑去天龙山，天龙山还真的要发生大动荡。

    见天龙山的人全部缄口不语，余何之心中长舒一口气。

    还真是幸好幸好。

