    随着时间的退推移，已经过去了接近半个小时，苏玄的额头此时已是汗珠密布。

    归灵体质乃是百万、千万中无一的体质，哪怕苏玄懂得如何治疗，又岂是那么轻松可以治好的？

    “小玄，辛苦你了……”

    周婉秋撇头看了眼额头全是汗水的苏玄，轻轻的道。

    “没事。”苏玄摇摇头笑道。

    又过了十几分钟以后。

    随着周婉秋的体内，传来道道细若蚊吟、类似于鸡蛋破壳的响声，宣告着这一场治疗正式完成。

    “成了！”

    苏玄长长的吐出一口浊气，一边拔掉周婉秋身上的银针，一边笑着说道：

    “从今天起，婉秋姐你可以开始进行武道修炼了。”

    周婉秋闻言一喜，美眸异彩：“真的吗？”

    “当然。”

    苏玄说着，操纵意念，从圣龙戒中取出一块鹅卵石大小的石头，此物通体是淡金色，色泽明亮，竟然要比玉的质地看起来还要好。

    “这是什么？”周婉秋好奇的问道。

    “它是玄石，可不要小瞧这个东西，仅仅这么一小块玄石，便能让许多修武者争夺的头破血流。”苏玄微笑着解释道。

    玄石……周婉秋默默记了下来，臻首轻点道：“那……有什么用呢？”

    “玄石，顾名思义，是孕育天然玄气的石头。婉秋姐你并不知道，武道修者分为几个阶段，第一阶段便是玄气境、第二阶段为尊者阶段、第三阶段为天位阶段、第四阶段为神境阶段。在第一阶段，又分为三个境界，分别是练力、内壮、宗师。而想要成为武道修者，标志性的东西便是修炼出玄气。”

    苏玄很耐心的为周婉秋解释道。

    其实，华夏的武道修者划分的确如此，练力、内壮、宗师，统称都是玄气境……

    毕竟，只有打破玄气宗师的桎梏，将玄气以实质化运行，才可以称之为尊者境。

    至于为什么不是给周婉秋功法，叫她慢慢寻找到气感，则是必要。

    就好像一个人要去个地方，没有车的人当然只能走着去，可对于有车的人，大可以开车去，省时省力，是一个道理。

    而像叶瑾初那样，苏玄没有给予玄石的支撑，那是因为关系不够。

    玄石何等珍贵？

    哪怕是苏玄，手中目前所拥有的玄石，也只有几十块，朋友与女人，苏玄分的还是很清的。

    ………………

    “原来是这样。”

    周婉秋点了点头，对于第一次接触武道修者的她，只感觉到这些东西都充满神秘感。不由得，她想到了苏玄的实力，忍不住的问道：“那小玄，你是在哪个阶段啦？”

    “单论境界来说，我目前依旧在第一阶段，乃是玄气宗师境。不过我的真正实力，在第二尊者阶段。”苏玄并没有隐瞒道。

    “哇哦，好厉害呀！”周婉秋夸赞一句：“你真棒！”

    “刚才你也说我很棒。”苏玄坏笑了一声，他所言，自然是指方才那啥的时候。

    “呸，说两句就没正行了。”周婉秋闻言，红着脸轻啐一口。

    苏玄笑了笑，便进入正题：“那婉秋姐，接下来我会往你体内注入一丝玄气，然后你按照我的口诀，吸收这块玄石，我再传你一部基础功法，差不多运转几个周天，你便可以成为武道修者了。”

    “好。”

    而后，苏玄便往周婉秋的体内，注入了一道玄气。

    而在注入玄气的时候，苏玄也刻意控制了一个‘量’的问题，毕竟周婉秋现在还只是个普通人，而普通人是承受不住太多玄气的，所以只有一丝丝。

    但这一丝丝，也足够了。

    如果把苏玄往周婉秋体内注入的这道玄气比作磁铁的话，那玄石内的玄气便是石头。

    周婉秋在拿起玄气的一瞬间，便感觉到，一股股能量，顺着指间沁入身体，游走于身体各个经脉。

    因为苏玄方才将玄气注入到了周婉秋的丹田，所有这些外来的玄气，在游走全身之后，不会散开，而是直接随着苏玄这道玄气一同进入周婉秋的丹田。

    “现在，按照我给你的功法，运转这些玄气。”苏玄的声音在这个时候响了起来。

    “嗯嗯。”周婉秋照着苏玄所说的口诀运转，只感觉身心都格外的放松，全身的骨骼、血肉、筋脉，好似有一道暖流不断滋养着，原本浮躁的心情，也随之安宁下来…………

    她不由得阖上了美眸，沉浸在这玄妙的感觉之中，静静感悟着。

    苏玄看到她如此，便没有说话，也没有打扰，而是坐到了一边，他知道，周婉秋这是已经开始修炼了。

    ‘不知道婉秋姐第一次修炼，会停留在什么境界，练力中期，还是后期……’苏玄心底喃喃自语。

    不同人第一次修炼，是否成功，要看个人天赋，对于周婉秋来说，她天生归灵体质，治疗好以后，修炼效果肯定差不了，不过能到什么境界，就要看她的机缘和天赋了。

    大约过了半个多小时，苏玄的眸子却是狠狠的一顿。

    “什么？！”苏玄心底如惊涛骇浪一般，深深的看着周婉秋，看着她的境界远远不断的开始突破……

    玄气练力境初期！

    玄气练力境中期！

    玄气练力境后期！

    玄气内壮境初期！

    她的境界在不断的突破，短短几秒钟之内，竟然一举跨过练力境，步入玄气内壮境，最终在内壮境中期停了下来。

    恰在此时。

    周婉秋睁开了美眸，长长吐了口浊气，只感觉浑身无比的轻松，格外的有力量！

    “小玄，姐现在已经是一名武道修者了吗？”周婉秋看向发愣的苏玄，红唇轻启的问道。

    “…………”

    苏玄深深的被震惊到了，闻言这才深吸了一口气，看向周婉秋，重重的点头，并道：

    “你这何止是成为了武道修者，婉秋姐，你现在已经是一名玄气内壮境中期的武道修者了！”

    “真的吗？”周婉秋心中一喜，成为了武道修者就好，她继而不解道：“那你刚刚是什么表情，好像很震惊的样子？”

    闻言，苏玄不由得苦笑一声，无奈的道：“婉秋姐，你怕是还不知道，玄气内壮境中期，是什么概念吧？”

    “确实不知道……”周婉秋摇了摇头。

