    金郁香仿佛在展示一般，在高晋的注视下穿上残破的纱衣，媚眼如丝道：“奴婢所修的功法名为《阴阳和合功》，那是祖父当年无意中得到的一部上古功法，整体有点偏向媚功和双修功法的路数。”

    “怪不得呢！”高晋恍然大悟。

    不出意外的话，金郁香这妖媚的气质，也是因为修炼这部功法的原因。

    “总之，得到奴婢对主人来说只有好处没有坏处。”金郁香目光炽热的看着高晋，“所以还请主人今后多多宠幸奴婢。”

    “咳咳……那就要看你今后的表现了。”高晋干笑着点点头。

    没办法，邪火散去之后，此刻他比贤者还要贤者。

    金郁香瞬间心领神会，“奴婢今后一定好好努力，不会让主人失望，如果主人觉得奴婢一个人满足不了您，奴婢可以帮主人把婵儿搞到手哦~！”

    高晋头顶黑线直冒：“我去，尧婵不是你的好姐妹吗？而且你还是她的护运者吧？”

    “嘻嘻，正因为是好姐妹，才要永远在一起嘛~！”金郁香妖媚俏皮一笑，看向高晋的眼神满是讨好。

    高晋哭笑不得的摇摇头，“对了，那你这功法对自己有什么坏处吗？”

    “回主人，奴婢得到的收益是主人的三倍哦~！”

    “……”高晋脑门一黑，当场爆出粗口：“草！”

    果然，这世上就没有白吃的午餐。

    本以为自己占了便宜，没想到自己才是“炉鼎”，虽然这个炉鼎没什么坏处，甚至还有不小的好处，但心里总感觉怪怪的。

    “好的主人。”却见金郁香乖巧的朝他撅起了屁股，回应着他的粗口。

    此情此景，高晋竟不知该说什么的好。

    “去去去！”高晋没好气的甩给她屁股一巴掌，大步向城内走去。

    金郁香娇呼一声，整个人再次湿润，赶忙追了上去：“主人，有奴婢在，您怎么能走路回去呢？”

    “那要怎么回去？”高晋无语反问道。

    “当然是让奴婢背您回去。”金郁香娇笑一声，迫不及待的趴在高晋脚下，让高晋骑在她背上。

    高晋看的两眼发指。

    他算是明白了，这妖女就是个纯纯的变态。

    而他不过是金郁香发泄变态欲望的工具罢了。

    想到这里，高晋莫名有些来气，一脚将金郁香踹开，快步冲向城内。

    金郁香不仅不生气，反而开心的不得了，起身后立马屁颠屁颠的跟了回去。

    回到小店门口的时候，天已经蒙蒙亮。

    店外早已聚集大批前来排队的顾客，见高晋从外面回来，身边还跟着金郁香金仙子，排队的顾客们不由议论纷纷。

    “咳咳，实在不好意思，今天和明天恐怕都没有丹药了，诸位还是散了吧。”

    高晋尴尬着向顾客们表达歉意。

    对此，顾客们虽然大失所望，但也表示理解。

    “也对，明天就是梁峰接战的最后期限，高兄也是该准备准备了。”

    “高兄加油，早点冲完榜，早点回来给大家炼药！”

    “小小梁峰，怎么可能是高大师的对手！”

    “也不知道高大师明天能一口气冲到什么名次，真是期待啊~！”

    “那啥，咱就别打扰高大师了，散了吧~散了吧。”

    送走围堵在店门口的顾客后，高晋终于回到了自己的小店。

    不得不说，金郁香那《阴阳和合功》确实有点东西，明明奋战的一夜，但却一点疲惫的感觉都没有，甚至还有点神清气爽。

    “回来了？”

    姜无量目光躲闪的坐在店里的太师椅上，看上去怪怪的。

    高晋自然察觉到了姜无量的异常，表情僵硬道：“哗擦，你昨晚不会跟出去了吧？”

    “咳咳，这不是担心小老板的安全吗？”姜无量尴尬着承认道：“不过你放心，不该看的老夫一眼都没看，嗯……一眼都没看。”

    高晋脑门一黑，嘴角不自觉的抽搐起来。

    就连一旁的金郁香也有些面红耳赤，羞涩难当。

    “去去去，赶紧找你那些老太太去！”高晋没好气道。

    “好嘞~！”姜无量立马起身准备出口，临走前还不忘感慨一句：“啧啧，年轻就是好啊~！”

    “……”高晋刚想臭骂他几句，却发现姜无量已经不见踪影。

    金郁香这边，见姜无量一走，立马恢复了骚浪贱的模样，“要不要奴婢帮您消消火？”

    “不用。”高晋无语摇头，蹙眉道：“另外，以后别一口一个奴婢、主人的，叫着怪尴尬的。”

    “主人难道不喜欢吗？”

    “咳咳，这个不是喜不喜欢的问题，以后在外人面前总不能一直这么称呼吧？”

    “没关系，奴婢不介意。”金郁香娇息微喘道：“甚至很享受那种被人鄙视的感觉呢，如果可以的话，主人对我的称呼可以更下贱一些，比如贱人、骚货什么的。”

    “……”高晋脑门一黑，“那也不行！”

    尼玛，这妖女是真的变态。

    那句话怎么说来着？

    我常常因为不够变态，而跟这个世界格格不入。

    “好吧。”金郁香竟然还有些失望：“那今后在外人面前，主人就跟我家里人一样，叫我香香吧。”

    “这还差不多。”高晋微微点头，“对了，主人这个称呼也得改改。”

    金郁香眨巴着妖媚的大眼睛，满眼讨好道：“不知主人希望奴婢在外人面前怎么称呼您？”

    “呃，叫爸爸行吗？”高晋忽然有点恶趣味道。

    只见金郁香当场两眼放光，飞快点头道：“可以可以，原来主人跟奴家是一类人呢~！”

    “别别别，”高晋赶忙摆手道：“我只是随口一说，今后在外人面前叫我少爷就行。”

    金郁香大失所望：“好吧。”

    “接下来你准备怎么办，别告诉我你准备住在我这儿？”高晋正色问道。

    “当然，能每天为主人暖床，是奴婢的荣幸。”金郁香俨然一副角色扮演上瘾的状态。

    “也行。”高晋沉吟着点点头。

    虽然这妖女变态了点，目的和企图也现实的不行，但总归是他第一个女人。

    而高晋对她也没什么所谓的情感，更多的还是纯粹的欲望。

    但不管怎么说，关系比以前肯定亲密了好几个层次。

    “话说你家里人是什么态度？”高晋继续问道。

    “这个主人尽管放心，我都修炼《阴阳和合功》了，家里人在这方面自然不会管我。”金郁香嫣然笑道。

    高晋微微点头，“对了，之前答应给你炼制的丹药还没炼呢，现在刚好有时间。”

    “谢谢主人，主人对奴婢实在太好了。”金郁香摆出一副感动的模样，仅仅是因为对高晋的崇拜与臣服之心，并非真正的感动。

