    唐靳御无奈叹息，却是纵容她的举动。

    “怎么样？玫瑰和你谈了一些什么？”简柒望着人，问。

    唐靳御抿唇，脸色有些不好看。

    “她承认是她绑架了沐寒。”

    “这么爽快的吗？”简柒忍不住笑着夸赞一下。

    唐靳御瞪她。

    简柒赶紧收敛脸上的笑意，戏精上身一般的谴责：“太过分了，怎么可以这么可恶，竟然将柔弱的沐寒给绑架了！她的良心不会痛吗？”

    “这种行为简直就是太不可取，必须谴责，强烈的谴责她！”

    “戏精，你给我够了！”唐靳御抬手捏她脸。

    简柒配合：“我这是在为沐寒打抱不平！”

    “以后看到玫瑰，我得好好和她聊聊，怎么能够干这种事情了？”

    唐靳御深呼吸：“谴责完没有。”

    “你继续说，说完，我再继续谴责。”

    唐靳御：“……”

    沉默三秒，唐靳御继续开口，将玫瑰和他说的那些话全部的和简柒说了一遍。

    “也就是说，莱西真的没有死？”

    唐靳御点头：“玫瑰亲口说的，莱西明天会来A国！”

    “沐寒身上携带病毒也是玫瑰说出去的？”

    “嗯。”

    简柒嘴角狠狠一抽：“话说，我还真的是佩服这个小姐姐，所以，她到底是对沐寒有心还是没有心？”

    “这么出卖沐寒……”

    啧啧啧……

    真是够绝情的！

    唐靳御深呼吸，显然，这件事情，在他听着的时候，也是相当不好受！

    唐靳御垂眸，看着简柒直直的盯着他，也不知道在想些什么？

    “怎么了？”

    简柒轻皱一下眉头，接着开口：“为什么我总感觉不应该是这样的？”

    “什么不是这样的？”唐靳御问。

    “玫瑰，她不应该是这样的！”简柒轻笑着开口。

    如果真的是和她说的那样，这么狠！

    完全的不顾及沐寒的生死，那为何在手机里还残留着几年前发的那一张照片？

    难道是知道很久以后会用到，所以没有删掉？

    怎么可能？

    如果真的是那样，那么以前的所有照片她应该都保存着，到时候更有用一些！

    显然，她没有，其实在心里，她应该是最为珍惜的！

    因为重要，所以才珍惜着！

    可是现在一切似乎都和那张照片的存在相悖！

    凭借那并不是很多次的见面，简柒认为，玫瑰不可能会是那样绝情的人！

    “你觉得她应该是怎么样的？”唐靳御反问。

    简柒勾唇，笑着开口：“如果说单纯的这几次交流来看，应该是那种敢作敢当，但是绝对不会是为了一己私利而出卖朋友的人！”

    “如果她从来就不曾把沐寒当做朋友了？”

    简柒笑：“若是没有当做朋友，那就不会留着那张照片。”

    唐靳御抿唇，没有反驳简柒的话。

    刚刚在简柒还没有来之前，他无数次的将玫瑰的话给全部回想，情感和理智是持平的！

    所以，现在简柒说的这些假设，他都想过！

    简柒和玫瑰相处加起来也就几个小时的时间，可是他和玫瑰有长达半年之久的相处时间！

    和简柒比起来，玫瑰的为人，他应该是更具有发言权！

