    片刻之后。

    三道小小的黑色人影，从蜘蛛町岛的堂吉诃德家族驻地总部冲天而起，向着漫漫大海飞去。

    阿德里安，以及怀中抱着罗西南迪的多弗朗明哥。

    没办法。

    阿德里安没有兴趣向罗西南迪这位海军本部卧底展示坚城堡垒又或者其余的什么私人能力。

    而这位堂吉诃德家族“根正苗红”的二代红心（柯拉松），又完全放心不下待会儿即将会爆发出来的顶级战斗。

    最终也只能够由多弗朗明哥这位好哥哥，来带着这位别有用心的傻弟弟咯～

    也多亏得多弗朗明哥已经将自身的线线果实能力开发到还算不错的地步，利用细线捆绑天上云彩，借此来在半空之中进行高速飞行的“空道”技能也已经被开发出来。

    没费多长时间。

    阿德里安便根据自身记忆，在蜘蛛町岛周围海域之上，寻找到了一座地广人稀、资源贫瘠的荒原冰岛，率领着两位堂吉诃德从天而降，落在荒岛边缘的白色峭壁之上。

    受限于北海特殊的位置环境，这片海域上的大多数岛屿常年都处在寒冷冬季，冬岛也是这片外海上最为常见的岛屿。

    凛冽寒风从海面之上吹息而来，多弗朗明哥身后那件粉红色羽毛大氅被吹拂得上下翻飞，望着空荡荡一片的海面，他语气低沉。

    “阿德里安，你确定那两位……”

    谈及那两位传说人物，饶是多弗朗明哥，也忍不住语气微顿。

    那可是佛之战国与英雄卡普啊！！

    多弗朗明哥稍稍平复了一下心境，继续说道：“那两位会来到这边吗？”

    依旧保持着沉默姿态的罗西南迪，同样望着大海的方向，无人察觉他眼底的忧虑神色。

    “当然会，”阿德里安轻笑一声，“只需要再给点指引就好。”

    “什么？指——”

    多弗朗明哥眉头微皱，扭过头来，刚想询问。

    然而就在这时，一股浩浩荡荡的苍白色能量，以阿德里安的身躯为中心，朝着四周肆无忌惮地宣泄扩散开来。

    灵压！

    咸腥的海水，呼啸的冬风，冰寒的气候，一切的一切都失去了颜色。

    多弗朗明哥与罗西南迪的感知当中，唯剩那股不断向着无限高远攀登而去的恐怖气势，心神脑海被冲击得一片空白。

    轰！

    几乎是出于本能反应，多弗朗明哥的眼眸倏地一凝，爆发出来了与生俱来的霸王色霸气，试图抵抗。

    但是那号称是象征着大海王者的“霸者气魄”，在阿德里安的灵压面前，却孱弱得如同风中残烛一般，好似顷刻之间便会熄灭。

    哪怕是未来彻底进入“完全体”的王下七武海·天夜叉，在现在的阿德里安面前也不够看，更别提是现阶段的多弗朗明哥了！

    但霸王色霸气的爆发，终究还是挣得了片刻的缓冲机会。

    最起码对于多弗朗明哥来说，是这样的。

    至于说另一边的罗西南迪……

    仍旧是一副神情恍惚的姿态。

    好在阿德里安的本意并非是为了向这对堂吉诃德家族的兄弟展示自身的灵压威力，他爆发出自身灵压，实则是为了吸引战国与卡普的注意力。

    短短数秒之后。

    阿德里安便散去了自身气势，将刚刚令得天地失色的灵压全部收敛入体内，好整以暇地看向旁边的多弗朗明哥与罗西南迪。

    “这气势，算是待会儿即将会爆发的战斗的‘余波’。”

    阿德里安朝着额头冷汗淋淋的多弗朗明哥微微一笑，至于旁边那仍旧没有从灵压的冲击中回过神来的罗西南迪，则被他全然无视掉了。

    “所以，等会儿的时候，尽量在天上观战。为了你们自己着想。”

    多弗朗明哥抿起嘴唇，认认真真地点了点头。

    这一次，比上次挑战阿德里安，却被死神坚冰当场瞬间冻结，给他带来的阴影还要大些！

    最起码上回阿德里安来“挥了挥手”。

    这次却只是爆发了下“气势”……

    伟大航路里，难道活着的都是这种程度的怪物吗？

    多弗朗明哥那双隐藏在墨镜背后的双眼之中，闪过一抹惊悸，以及隐藏极深的灼热。

    ……

    同一时间，大海上的钢铁战舰上。

    “生命卡的动静重新平静下来，代表着你的那个义子的位置，已经被转移好了。”

    卡普双手抱胸，老神在在地说道。

    “怎么样？我们先是去那个蜘蛛岛，还是去你义子所在的新地方？”

    “那个小岛叫做蜘蛛町！不是蜘蛛岛！”

    战国纠正了一句，随即说道。

    “小米果的事情，不用再去担心了，我们的首要目标是白幽灵。”

    卡普挖了挖鼻孔，战国这家伙取代号的水准，简直差到离谱，小米果是个什么——

    就在这时，远方忽然爆发出一股惊人无比的气势。

    两位海军栋梁的眼眸当中不约而同地闪过一丝锐利红光，代表着这两位开启的见闻色霸气。

    感受着那股似曾相识的熟悉气势，卡普这个不修边幅的**子，终于收敛起脸上的无谓姿态，语气之中更是多了几分沉凝。

    “这股气势……别的不说，最起码当年的罗杰，是绝对没有这么强的！就算是二十多年前的洛克斯·D·吉贝克，恐怕也没有……”

    “白幽灵那个怪物的强大，已经超出原本的最大预估了！”

    战国的表情同样严肃无比。

    “不能再放任这样的邪恶游离在外了！”

    卡普的神色倏地一变，当场翻了个没好气的白眼，自从战国这家伙当上大将之后，这种官话套话也是说的越来越多了……

    抓白幽灵？

    这比当年抓住史基的难度还要强好不好？！

    虽然心中吐槽的想法非常强烈，但是卡普却没有再说什么。

    白幽灵爆发气势的意图非常明显：我就在这里，等着你们来！

    天底下竟还有海贼挑衅海军的事情？

    战国与卡普之间的默契程度，不言而喻。

    两位海军传说对视一眼，直接开始快速行动起来，为了避免无辜之人的殃及，他们当机立断地抛下了海军战舰，自行搭乘着一艘小艇，朝着气势爆发的方向划去。

    瞧见着远方海平面上不断放大的小艇。

    在白色峭壁上等候多时的阿德里安，露出一个惬意笑容，“等候多时的贵客啊，先来打声招呼好了……”

    千手皎天汰炮！

