
　　这样大家都在，不管是谁搞了小动作，都能一下子就知道。

　　两个女孩被护在最中间走着。

　　几个人警惕的观察着周围，所幸一路上没有发生什么别的事情，算是无惊也无险，走出了树林，远远的就看到了工作人员们站在岸边，似乎是在等着他们。

　　而后面，就是在黑夜之下，灯火辉煌的游轮。

　　苏夏的心总算是稍稍的放下了些，两个女孩子一看到了人立刻拔腿就往岸边的船跑了过去，他们几个加快了脚步想要追上去，可就在这时，从身后的树林周围蓦然的再次出现了穿着一身的黑衣服并且戴着口罩的工作人员，齐齐的拦住了他们的去路。

　　几个人不禁的往后退了一步，满脸的不可置信。

　　工作人员开口，已然宣判了他们如今的处境：“你们已经在这里死亡。”

　　“为什么？”魏思浩不禁开口道，“也没看见有谁做了什么小动作啊，我们怎么又死了？”

　　陈威狐疑的打量着站在自己身边的谢思颖和胡百川，控制不住的往旁边挪了挪：“你们两个是不是对我做了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还想问你是不是对我做了什么呢！”

　　“肯定有人神不知鬼不觉的害了我们，现在又藏在中间装无辜！”

　　“穆晨东是不是你！”

　　“别冤枉人啊，我什么都没做！”

　　耳畔传来了大家开始互相怀疑的声音。

　　刚才的团结已经全部的瓦解，被互相猜忌所取代，成功的被挑拨开来，谁也相信不了自己身边的人了。

　　苏夏紧紧的皱了皱眉，她和陆景尧没有像是别人那样已经退开到了自己觉得安全的区域，反而依旧站在一起，目光锐利的在其他人的身上扫了几眼，抿了抿唇。

　　“我现在觉得应该不是有人动了手脚。”

　　苏夏缓缓的侧目，眸光认真：“大家刚才都在一起，就算是想做什么也根本就没有机会。”

　　陆景尧颔首，轻启薄唇：“对。”

　　他的目光泛着微微的凌厉，目光略微的在其他五个人的身上顿了顿，又转了过来，落在一侧的小姑娘的身上，敛去冷意，渐渐的噙出了几分的柔软：“但是凶手的话，你觉得是谁？”

　　苏夏摸了摸自己的下巴，显然是很为难的样子。

　　“之前在魏思浩房间里搜出笔记本的时候我觉得是他，可是渐渐的我突然感觉不是他了。”

　　女孩的脸庞在夜色之下半笼罩在黑暗中，她微微的昂了昂精致的下颚，没化一点妆的小脸恬静，几缕发丝随着海风吹拂到了她的脸上，漆黑如墨的眉眼却渐渐的染上了些许的冷艳与镇静，迷人的简直让人移不开视线。

　　“不过没关系，只要是做了，那就肯定会露出马脚。”

　　小姑娘转过了头，眉梢微扬：“最好不要被我抓到了。”

　　陆景尧与她的视线相对，蓦然的唇角弯起，目光更加的柔和，他情不自禁的抬起了手，宠溺的在小姑娘的头上揉了揉：“好。”

　　眼前黑了黑。

　　再如之前一般，身下软和的床铺告诉苏夏，她又回到了房间之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百章 最好不要被我抓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 