    韩小蕾跟在季盈盈和楚慕尧的身后，看到了他们一起去吃晚饭，楚慕尧又贴心地将季盈盈送回家。

    她紧紧地盯着送季盈盈到门口的楚慕尧。

    慕尧哥性格一直很好，对所有人都很好。

    韩小蕾却从没见过他露出过这样真心的笑容。

    出国这么久了。

    楚慕尧竟然还喜欢季盈盈！

    真是令人厌烦！

    韩小蕾趁着楚慕尧上车，生怕被楚慕尧发现她跟在后面，连忙开车离开了。

    她十分生气，一路开回家里。

    躺在柔软的大床上，韩小蕾的气仍然没消，她狠狠地撕扯着旁边摆着的H品牌的丝巾，仿佛这丝巾就是季盈盈的替代品一般，她用尽力气将上万元的丝巾撕成碎片。

    “季盈盈！贝戋人！女表子！你怎么不去死啊！整天就知道勾引慕尧哥！”

    “啊啊啊啊啊！”

    韩小蕾被今天看到的一切激怒了，她本以为楚慕尧出国这么多年和国内的朋友都没有联系，应该已经忘记了季盈盈。

    却没想到，楚慕尧刚回来就找到了季盈盈，还和她这么亲密。

    接她下班，带她吃饭。

    季盈盈之前不是霍峥的情人吗？怎么转头又攀上了慕尧哥！

    这一认知让韩小蕾嫉妒到发疯。

    这么多优秀的男人是都眼瞎了吗？为什么看不出来季盈盈这个贝戋人的真实面目呢！

    韩小蕾发疯地将房间里能摔的摆设都摔了，头发凌乱地拿起了手机。

    她注意到一旁镜子里凌乱的发型，深呼吸着将头发别到耳后。

    “不行，我一定不能让季盈盈好过！”

    -

    翌日，季盈盈先去学校上了一上午的课。

    下午一点钟左右，她快步走进了怀远集团的大门。

    中午十二点到下午一点半，是怀远集团午休的时间，在一楼活动的人是最多的。

    有人准备出去吃饭，有人已经吃完饭回来了，有人则是坐在一楼的公共区域和同事攀谈。

    正因为来来往往的人太多了，季盈盈才没有注意到，在她进门的时候，有一个身穿帽衫抱着皮包的男人，在她走进怀远集团的大门的时候，也匆忙跟了进去。

    一楼门口到刷卡进公司的地方还有一段距离，季盈盈刚走进大门，便看到了送客户出来的霍峥。

    依旧是万年不变的黑白灰搭配，放在其他人身上会略显单调的颜色，霍峥清冷的气质却近乎完美地撑住了。

    在季盈盈看到霍峥的瞬间，霍峥也看到了季盈盈。

    季盈盈的脚步瞬间顿住，霍峥的目光只是在她的身上划过，仿佛在看一个毫不相干的陌生人。

    她紧咬了下牙，刚想和霍峥一样，目不斜视地从他的身边路过的时候。

    身后忽然传来了一声怒吼。

    “季盈盈！你就是个贝戋货！垃圾！整天勾引男人的女支女！破坏别人的感情，不得好死！”

    男人骂得很脏，声音也很大。

    季盈盈被吓了一跳，下一瞬间，那帽衫男人已经扯开了手中的皮包，掏出了一把灰白色的纸钱往季盈盈的身上洒去！

    白色的纸钱很轻，有的洒在了季盈盈的身上，有的洒在了旁边的同事身上，同事嫌纸钱晦气，尖叫着往旁边躲，有的随着风飘远。

    一时间，门口连带大堂，满地都是充满了不吉感觉的纸钱！

    季盈盈一身纸钱，她还未反应过来，就被男人扯住了手腕，“季盈盈！你骗了我的钱，又将我抛开，你不得好死！”

    “大家！快看看她外表是多么清纯，实际上就是个吸男人血的dang妇！”

    季盈盈挣扎着，她被男人拖动着，身上还有没有掉落的纸钱，整个人狼狈不堪。

    “我不认识你！”

    她冲男人喊道。

    别说她骗他感情了，她从来没有见过他！又如何骗他感情？

    这男人为何知道她的名字？甚至知道她工作的地方？

    穷凶极恶的男人青筋暴起，“你个小娘们儿，不听话是吧，我就揍到你听话！看你要不要承认你和我之间的关系！”

    说着，他就按着季盈盈的头，往地上掼去！

    季盈盈被乱掉的头发挡住了视线，她躲避不及，下一瞬，左边的脸已经被男人砸在了地上。

    她的大脑“嗡”地一声，眼冒金星！

    世界仿佛在一瞬间都离她远去，声音骤然减弱，她仿佛只能感受到自己努力呼吸做出的动作，却没有任何空气被吸入。

    那个男人是谁？她又为何会被打？

    季盈盈挣扎着想要从地上爬起来，她的余光看到，背着的包已经被丢到了一旁，里面的文件全都散落出来，散落了一地。

    如同她的人生。

    文件被打乱后还能重新排列，她的人生呢？为何努力到现在，还是一片乱局？

    她的脸颊濡湿一片，季盈盈恍惚间伸手抹了下，本以为是自己哭了，却发现手上只有鲜红的血。

    渐渐地，声音回笼。

    她能听到周围传来不认识的同事的八卦和吵闹，也能听到男人不停的怒骂声。

    “直接带到警察局！”

    还有一个低沉又愤怒的声音。

    是谁？

    谁要把谁带到警察局？

    季盈盈瘫坐在地上，根本没有任何力气站起身来，她的视线仿佛是执念一般，紧紧盯着远处被赶来的保安踩脏的包包和文件。

    头昏脑涨，明明处在这种危急时刻，她的脑袋里却一片空白，任何想法也没有。

    有人俯身，捡起了她的包和文件，递到了她的面前。

    季盈盈恍惚抬头，看到了霍峥拧紧的眉头，和他眼底的阴霾。

    谢谢霍总。

    她想和他道歉，她感觉自己也张开嘴了，就是没法确定是否发出了声音。

    她攥紧了重新回到自己手里的包，下一刻，眼前一黑，彻底失去了意识。

    -

    季盈盈再醒来的时候，已经在医院里了。

    手上挂着点滴，她茫然地看了一眼身边守着的尚天玥。

    昏迷前的记忆这才逐渐恢复。

    季盈盈不想打扰尚天玥，她翻开被子，缓慢下床的时候不小心碰到了点滴架。

    听到声音的尚天玥这才揉着眼睛醒来，看到苏醒的季盈盈十分开心，“太好了，你终于醒了！”

    尚天玥一时兴奋，声音有点大。

    季盈盈听到的瞬间顿时皱起了眉毛，难受地捂住了头。

    “哦对，我忘记了。”

    尚天玥不好意思地变小了声音，过来扶季盈盈坐下。

    “医生说你有轻微脑震荡，休息一下会好很多。”

