    

    不知何时，薇博有了这么一个消息。

    之所以这些明星都甘愿入驻到薇博之中，并不是薇博老板有什么神奇的魔力，会巫术什么的。

    而是这些入驻明星带来的电视剧的剧本也好，上线歌曲的作词作曲也好，都是同一个人提供的！

    这个消息一出，很快引发了人们的热议。

    一群人打死都不肯相信这个事实，可是当有人特意去找到了这些歌曲、电视剧，将出品人贴出来之后。

    众人这才赫然发现，这些作品竟然真的全都是同一个叫做北村的人写的！

    是同一个人写的就算了，即使是业内有名的编剧、导演都对这些剧本、歌曲特别看好，认为质量上佳。

    这样一来，网络上顿时掀起了一阵热潮。不知不觉中，“北村究竟是谁这个话题”被推到了热搜榜的第一名。

    网络的力量是巨大的，而上网一定会留下痕迹。这一点，是宋宁都没想到的。

    北村这个名字是他随手打的，当时那些明星非要问自己到时候作曲作词怎么填，所以当时忙着的宋宁顺手就把自己的薇博名字挂了上去。

    上百万名网民共同的搜索，很快就有人在薇博上找到了这个叫做“北村”的用户，并且将他@了出来。

    当然，宋宁之前评论的那个奔现薇博也被别人给翻了出来。

    那句：“网恋还是不要奔现吧，省得对三个人都不好”更是被网民们视为经典语录。

    而误打误撞的，这篇微博被广泛传播引起更大的关注后。很快就有网民扒出了薇博女主人公的奔现对象，竟然是一个四五十岁的秃顶小老头，连孩子都十七八岁了。

    据网民们的爆料，那个发薇博的女孩子偷偷坐飞机过去，见到自己对象是个秃顶老头子时。整个人的心都碎了一地……

    没过多久，引发无数网民讨论网名叫做“北村”的账号被薇博官方所加v，证实为这些作品的创作者。

    薇博的证实，让一群人更是沸腾。短短半天的时候，宋宁名叫“北村”的薇博账号涌现了上百万粉丝。

    当然，虽然有一部分被宋宁才华吸引过来的。但是，更多的，确是一些黑粉，在宋宁的薇博底下破口大骂。

    这些黑粉并不讨厌宋宁，毕竟他们根本连认都不认识宋宁。只不过喜欢看热闹的他们，被这件事吸引过来之后，偏要发表言论，显示自己的存在感。

    洪城瓦罐汤评论：一个人创作一百多份作品？可能吗？这绝对是薇博的造星手法！

    西北肉夹馍评论：就是就是，楼上说得对。薇博肯定是买下了这些作品，故意想捧一个人出来。

    离开以后评论：这个北村，十有八九为薇博的老总挡过导弹吧，薇博花这么大代价去捧他？”

    ……

    虽然有粉丝也发言维护，但面对着黑粉们的攻击，一群人也是不得不败下阵来。

    而不管是人们的评论、或者诋毁，这个名叫北村的账号都丝毫没有动静，没有回应。

    一群占据上风的黑粉见状更得意啊，冲着这架势，宋宁绝对是心虚啊，于是一群黑粉再次洋洋得意的发表起了言论。

    洪城瓦罐汤评论：你看我说的对吧，面对我们的质疑，这个叫做北村的人连露面都不敢露。

    西北肉夹馍：就是就是，十有八九是心虚了……

    可就在这个时候，大量入驻进来，各行各业的明星也纷纷发起薇博，@起了宋宁。

    薛谦：@北村，北村老师创作的《演戏》词曲过人，非常感谢北村老师的支持，期待与北村老师的下一次合作。

    孙丽：@北村，《后宫转》是一部伟大的创作，而创作这部伟大作品的人，更是一位艺术中的大师！

    天后王非：@北村，期待与北村老师的再次合作。

    ……

    很快，陆陆续续的，一百多位明星都自发的站了出来，为宋宁所站台。

    消息一出，一众黑粉们傻眼了。

    不应该是薇博方哭着喊着求你们入驻吗，怎么冲这个架势？对这个北村……还有一点点讨好的意思在？

    事实上，众多黑粉没有感觉错，这群明星巴不得给宋宁示好呢？

    在从林玉茹口中确定得出作品都是这个名叫北村的人写出来后，一群明星哪敢得罪宋宁，巴不得给宋宁留个好印象，让宋宁那个创作出新作品第一个留给他们。

    娱乐圈明星一大把，好的作品可不算太多。

    冲这个叫做北村的人的架势，那再写出几首几十首同等质量的歌能是问题吗？

    要不是从林玉茹口中怎么也问不出这个神秘的北村究竟是谁，一众明星早就激动得上门塞好处去了。

    所以不管怎样，这个叫做北村的神秘人，在一众明星看来，简直就是神仙一样的存在，哪里还敢得罪呢……

    京都。

    林玉茹坐在电脑前，微笑着将宋宁发过了薇博、评论看了一遍又一遍，一直没有停歇……

    脑海中，宋宁的样子又淡淡的浮现了出来。

    这家伙，又出风头了。

    不过不知道，这家伙会不会怪自己，把他的名字给泄露了出来。

    不管了不管了，真要怪自己，让这家伙来找自己麻烦好了，反正……反正毕竟自己已经很久没有见到他了。

    林玉茹微微一笑，摇了摇头，打消了脑海中挥之不去的身影。

    最终，她还从华宜娱乐从来就。

    尽管华宜的老总王军从示好、再好威胁，恩威并施都用过了。林玉茹还是毫不犹豫的从公司离开了。

    给予她这么大底气，或者说勇气的，正是林玉茹此时此刻手中那些的曲子。

    在发布了《泡沫》这支专辑后，宋宁又将几首歌带来给了她。

    不过除了这几首歌的稿子之外，他还带来了大量的歌曲、电视剧剧本、电影剧本，指明让她找到相对应的明星来，然后以这些稿子为好处邀请那些明星入驻到薇博之中。

    别人看到最震惊的还是宋宁一次性拿出了一百份作品出来，而最让林玉茹震惊的，反而是宋宁恐怖的眼光。

    之前林玉茹还异常的疑惑，为何还在这些作品上指明了是那个明星，那些演员。

    可是当这些明星得到这区歌曲、剧本后，林玉茹也诧异的发现。宋宁拿出来的东西，竟然正正好好适合那些明星！

    再好的作品，交给不同类型的人起的效果也尽相同。

    可是反馈过来的事实证明，宋宁送出去的每一份作品，竟然完美的契合了这些明星。

    这些明星就像是先天就适合这些作品一般，被宋宁从数千位明星中选拔了出来，将这些作品的效果发挥的淋漓尽致。

    林玉茹越想越沉默，脸上的震惊怎么也掩饰不住。

    “嘟嘟嘟……”电话响起。

    林玉茹打量了一眼，竟然还王军的号码。迟疑了一会，她还是接通了电话，“王总，是我。”

    毕竟不管怎么说，华宜都是她的第一家公司，也是有感情在的。

    王军的语气并不算好，电话的那头，他强忍着怒火说道，“林玉茹，我最后问你一遍，愿不愿意加入到华宜来。只要你愿意，之前我许诺的这些好处，都还是你的！”

    只是王军的威胁压根没有影响到林玉茹，她面不改色的说道。

    “王总，我已经决定自由发展啊，请你不必再劝了！”

    “砰！”闻言，愤怒的王军一脚将眼前的桌子踹翻在地，紧接着他咬牙切齿的说道。

    “林玉茹，你会后悔的！”

    “王丽，给我联系全部渠道，将林玉茹进行封杀！”

