    

    她的雪白映衬身上的白纱，殷红的血色形同点缀，让她的玉色在贫瘠的岩窟中闪闪发光，美的像是一件艺术品。

    但就是在这如此完美的胴体之中，有无数道肉眼无法东西的寒气在四处冲撞。

    柳若欢稍稍把神识投入顾清瑶的身体，就被这些阴寒的内劲挤压出去。

    这一来一去，竟然让他的衣襟上结出了一层薄霜，冻得他浑身一哆嗦。

    这寒劲在顾清瑶的身体血脉中驰骋，遍布其身，将她自己的心神封印在身体深处，搞的柳若欢一时之间无计可施。

    “从天枢穴走神阙穴，绕道紫宫穴位，直坠心神！”

    柳若欢一咬牙，按照柳无痕的指示的路线拼力前冲，心神在这几处穴位横冲直撞，引得身下娇躯有些异动，顾清瑶那绝美的面容也在睡梦中皱起了眉。

    找到了！

    柳若欢探索到她的心房处，终于感应到一团微弱的光芒。

    ~

    晨光璀璨，绵绵白雪装饰着眼前的一切。

    大地被染上了一片银白，无数冰晶冰凌从地而起，不规则的分布在世界中的每一寸土地上。

    而雪花如同柳絮，棉花，鹅毛般从天空坠落，飘飘洒洒，络绎不绝。

    这便是顾清瑶眼中的世界。

    对于她来讲，外面的世界终像镜花水月，只有这里才是她的归宿……

    然而就是在这个洁净的世界中，有一道黑影出现在了她的视线里，正一步一步踩出雪印，向她靠近。

    “你……是你？”

    顾清瑶从容不变的眸色中，终于产生了一丝惊慌，她如今的感觉，就像被人发现了秘密的小女孩，有了一种身心都裸露在他人面前的感受。

    她下意识的往后退了一步，却没想这一步引发了雪地上的崩塌，整个地面开始裂出了各道缝隙。

    “稳住心神！快！”

    柳若欢顾不得解释那么多，急忙从远处一扑而上，将顾清瑶扑倒在了雪面上。

    两个人在厚实的雪地上下陷，轰隆隆的巨响响彻双耳，终于直到最后一刻，在他们即将被摔入看不见的深渊时，这骇人听闻的地裂才停了下来。

    柳若欢松了口气，整个人也放松了下来。

    这里是顾清瑶的识海世界，她的内心情绪，几乎影响着这个世界的构成与崩塌。

    如果刚才顾清瑶接受不了自己出现在她的识海中，恐怕他的意识就会被这冰雪埋葬了。

    顾清瑶玉一般精致的脸庞，闪出了两抹红晕，发声询问，“你怎么会能进到我的识海中？”

    她还有些话，不大好意思问出口。

    因为互入识海的条件苛刻，除去传功双修，几乎别无他法。

    柳若欢的功力低微，自然不可能是传功所致。

    而说是双修，似乎也不大可能，因为在昏厥前，她的神识便已经被冰封此处。

    别人虽然不懂，但她心底自然清楚，那些体内纵横的寒气等同于一道道天险路障，想在这种情况下抵达她的心神所在。

    简直等同于自寻死路。

    柳若欢看向身下的顾清瑶，她的双目湛湛有神，修眉端鼻，简直秀美绝伦，艳丽动人。

    而冰雪反射过来的强光，照耀在她剔透玲珑的肌肤上，更显得肤色晶莹，柔美如玉。

    词穷的柳若欢一时语噎，半天才憋出来一句，“你，好漂亮。”

    顾清瑶感受着身上人传来的鼻息，故作凶状，“你胡言乱语些什么，小心我……”

    她话没说完，唇瓣就已经被衔住。

    柳若欢低头堵住了她的小嘴，无视她惊愕的目光，吻得她浑身发软，心魂欲醉。

    顾清瑶情急之下，似乎忘了自己才是这个世界的主宰，她的螓首挣脱了柳若欢的控制，像是花瓣一样温软的唇角，拉出了一道晶莹的光亮。

    意识到被男人霸王硬上弓的她，一时之间不知所措，娇美的身子里一阵酥软，使不上力气。

    其实并不怪她，而是柳若欢在潜入识海的时候，就带有俪人珠的精气护体。

    这珠子的力量本来就对寻常女性有着莫大的吸引力，如今在应对九阴之体的时候，更是如同黑暗之中唯一的光亮，无时不刻都散发着魅力。

    想唤醒顾清瑶的神识，则必须将她发作的冰寒压制回体中。

    所以他们的神体绝不能互相排斥，在识海中的亲近，就变得异常关键。

    而在顾清瑶眼里，则是另外一种想法。

    为什么……为什么面前的他会如此炽热，就像太阳一般，让她自出生以来，再一次感受到了温暖的滋味。

    ~

    顾清瑶在小时候，从未觉得自己与他人不同。

    但自从她伸手在家中冻住了一颗银杏树的时候，从身边人惊惧的眼神中，她才有了自己好像与周围人不一样的想法。

    六岁那年，因为被贼人追逐，她身上的九阴之体爆发，冻了半座山的野花树叶。

    直到师尊的出现，救了她一命，她才得以存活至今。

    所以她感激师尊，对师尊的话言听计从，在师尊离世之前，从来没有过自己想去做什么的念头。

    但她从未觉得自己是什么天纵奇才，是什么天选之女……她一直都清楚，师尊在心里疼爱的只有大师兄程皓轩一人，而她只是一个路边捡到，适合修炼引神诀的女童罢了。

    等到将来她与那人成婚，把引神诀的一半功力度给对方，她的使命就会完成。

    届时师尊就不用日夜操劳，消耗多年积累的功力，甚至透支生命力，来帮她延续残生了。

    但就是这位集万千宠爱于一身的师兄，居然反叛了。

    这使得她陷入了迷茫。

    也开始忧虑自己的未来。

    而九阴之体的不稳定，更让她一直怀疑自己能否撑到大仇得报的那日。

    但直到今天为止，面前男人的出现，如同给了她灵魂深处的一记重击。

    她从未想过，有人能穿越那等凶险的环境，来到她的识海之中。

    也从未想过，面前的男人，居然让她领略到了阔别二十年的温暖。

    以前的种种，师门，身世，使命，未来，都变得不再重要，两个人此刻在识海中的遭遇，让她第一次想为了自己去选择。        

