    听到罗峰的话，林瑶的脸上忍不住露出了古怪的神色，然后她忽然看着罗峰道：“姜雨说，我们八字很合。适合结婚！”

    “额！”罗峰没想到林瑶这么干脆，直接说了出来，一时之间他反而有点儿尴尬起来了。

    林瑶认真的看了罗峰两眼，罗峰被她盯得有些窘迫，他干咳了一声说道：“你别听她瞎说。”

    “呵呵！”林瑶笑了一声，然后走了过去。

    罗峰有点没搞懂林瑶这个笑声是什么意思，不过他也没有多想。

    姜雨那张嘴，他是清楚的，什么事情都张口就来。

    他甩了甩头，不再多想，然后走了过去。

    早餐是自助式的，罗峰和林瑶去拿了一些东西，胡乱的吃了一些。

    这个时候，小妍问道：“林总，我们事情都忙完了，什么时候回东海去？”

    “你要有事儿的话，可以先回去，这两天就给你放假了。”林瑶说道：“我在这边再呆两天。”

    小妍一喜问道：“真的吗？”

    林瑶点了点头道：“当然是真的。”

    小妍算了算时间，神色一喜道：“两天之后，就是周末，岂不是说，我能连玩四天？”

    说完，她又苦哈哈的看着林瑶道：“林总，你…不会扣我工资吧！”

    “我像是剥削员工的资本家吗？”林瑶美眸看了她一眼说道：“放心吧，不会的，而且这次你有功，回去奖励肯定不会少了你的。”

    小妍听到这话，一下子喜笑颜开了起来道：“那…我待会儿可就回去啦，就不打扰你和罗峰的二人…”

    说到一半，她发现林瑶的目光有些冰冷，然后讪讪的笑了笑，不再多说。

    吃过饭，小妍就去退了房间，然后一个人打了个车回东海市去了。

    姜雨自然是跟着罗峰他们一起，三人开着车，来到了陈老爷子的胡同所在，接到了陈老爷子和许国强，他们便直奔醉星楼而去。

    醉星楼，算是罗家不可多得的产业之一了。

    陈老爷子的二徒弟主厨。

    按照许国强在车上的说法，陈老爷子的二徒弟，叫杨正，厨艺的天赋很高，也算是得了陈老爷子真传，当然火候上面要差那么一些。

    当初他被罗家的人收买，然后背叛了陈老爷子。

    其手艺不错的情况下，醉星楼的生意，也越来越好了。

    大概在早上九点半，他们抵达了醉星楼的楼下。

    “这个地方，以前就是我们师傅开的。”许国强咬牙道：“之前的时候叫醉仙楼，然后隔壁那一家，就是罗家开的醉星楼，他们当时想过来抢生意！”

    “自从我师傅被废了这几年，他们这儿，也改成了醉星楼，而且对外说是把我们给吞并了，加上杨正那个狗几把东西厨艺确实也还不错，虽然有人感觉口味和以前差了一些，但是生意一直还是相当火爆！”许国强说道。

    说完他又沉吟着道：“现在估计罗家主要的收入来源就是几个武馆还有着醉星楼了，玩生意上面那一套，他们玩不过其他的人。”

    罗峰点头，他昨天晚上就已经思考好了事情怎么做了，他停好了车，等待所有人下车之后，他准备走进去。

    “罗峰！”这个时候，陈老爷子忽然开口道：“我前思后想，还是觉得算了，罗家…不好惹啊！”

    “放心吧！”罗峰看着他道：“老爷子，这醉仙楼，是你的，就是你的，也是你经营了一辈子的饭店，我得给你讨回来，至于罗家，八年前的账，我迟早会和他们算一下的。”

    陈老爷子微微的呆了呆，然后他深吸一口气道：“那好吧，如果不行的话，就算了，千万不要勉强！”

    罗峰点头。

    然后五人一起走入到了醉仙楼之中。

    这是一个中餐厅，装修得还是非常的高档的，虽然是在一个县城里面，但是距离东海市不算太远，很多东海市的人都闻名而来，而且价格定得相当之高。

    据说之前还差点评上了米其林的星级。

    罗峰他们走入之后，一个正在打扫的人就抬起头来说道：“抱歉，现在还没有营业，中午再来吧，我们这儿不接受预订。”

    里面的工作人员，让罗峰微微诧异！

    他们不论是打扫的，还是说其他的，都是清一色的身段姣好的年轻女性，而且全部都穿着旗袍。

    “哼！”许国强骂道：“杨正这狗几把东西，一天到晚不好好研究做菜和味道，就只会搞这些。”

    这似乎也是一种不错的营销方式！

    罗峰微微一笑道：“我们…不是来吃饭的，杨正在吗？”

    “你们是什么人？”听到罗峰的话，收银台的地方，一个人抬起了头。

    那是一个五十来岁的中年女人，她抬起头的那一刻，神色微微一动道：“陈老爷子。”

    说完，她又冷冷的说道：“你们还来这儿做什么，现在这醉星楼，已经是我儿子的了，和你们没关系！”

    “哼！”就在这个时候，许国强怒骂一声道：“你倒是生了一个好儿子，净干一些不是人的勾当，你居然还好意思堂而皇之的说着醉仙楼是杨正那王八蛋的，你们母子两，都他妈的是杂碎！”

    他气得不行！

    “来人，把他们给我轰出去！”那个中年妇女被许国强骂得神色一阵的阴晴不定，然后大声的吼道。

    听到这话，有人愕然的抬起了头。

    不过他们的服务员大都是女性，想要轰走罗峰他们显然不现实！

    这个时候，厨房里面，一阵的脚步声响了起来，不多时，几个人便走了出来。

    在看到了许国强和陈老爷子的时候，几人的瞳孔一缩，同时开口道：“师傅，大师兄！”

    许国强看到他们，咬牙说道：“你们这群人，真的…为了钱，什么都可以干是吧。你们轰老子试试看！”

    一时之间，没有一个人敢上前！

    “哒哒哒…”

    这个时候，二楼传来了一阵脚步声，然后一个三十来岁的男的走了下来，看到许国强和陈老爷子，他眉头一皱道：“你们来做什么？”

    而罗峰的目光，则是落在了他旁边的那个女人身上。

    那女人这个时候也注意到了罗峰，眉头微微一皱道：“罗峰？”

