    三分钟后，秦风从下面爬了上来。

    “要不要回填？”秦风出了坑就问道。

    “这边没人来的，我们先回去，马上就要点名了。”

    大胡子拉着秦风就跑，连铁锹都不要了。

    工程监理点名过后，秦风倒是不着急了，直接爬上了旁边停工的塔吊上面。

    二十多米的塔吊，坐在上面，可以清晰地看到孤灯寺的全貌。

    孤灯寺内，只有一盏昏暗的灯。

    秦风看着那孤灯寺，而后缓缓的打开了那个木盒子。

    盒子内，放着的居然是一只断手。

    “断手？”

    秦风看着那一只断手，虽然只留下了白骨，可是骨质却是玉的。

    在月光下，这截玉骨通体都散发着一种蓝莹莹的光芒。

    “玉化的断手，这怎么可能呢？”

    秦风心中已然掀起了滔天巨浪。

    他完全能断定，这是一只人的手。

    可是，人手为何会变成这样，他现在一点点缘由都想不出来。

    玉石的形成，都是千百万年来时间流逝导致的石质变异，人的骨头是无论如何都不可能成为玉石的。

    就在这时候，孤寂的孤灯寺内却传来了一声铜钟的响动。

    秦风再次看去，就看到一个人蓦然出现在了孤山寺的大门口。

    “是他？”

    秦风看到那个人，顿时就坐不住了。

    是那个蒙面人！

    秦风虽然只是跟他见了一面，可是那种感觉不会错的。

    蒙面人停顿了一下，而后飞快的向着淇县县城跑了去。

    秦风看到这，随即就爬上了塔吊，而后跟在了后面。

    两个多小时候后，秦风已然跟着蒙面人的身后抵达了淇县县城内。

    看着他盯着的目标就是自己等人居住的宾馆，秦风就知道坏了。

    他虽然不明白那蒙面人是如何找上来的，可是却知道今晚上真可能要搏命了。

    秦风没有从正门进去，而是小心地绕了一圈，从后门进入了宾馆。

    此刻的宾馆内，还是有不少人进进出出的，那个蒙面人倒是没有乱来，就静静的站在对面的一间房顶上。

    “你总算是回来了，你这是去哪了？”

    封不语看到秦风回来，顿时开口询问。

    “没什么，我就是出去转了转。你们都吃饭了么？”

    秦风看向了五姑娘等人。

    “吃了。”

    五姑娘回了一句，而后就要抱着墨小冉离开房间。

    “别出去了，那家伙来了！”秦风压低声音道。

    “什么？”

    封不语听到这，随即就来到了窗户旁边。

    顺着秦风指着的方向，他还真的看到了对面屋顶上的那个人。

    “完了，你怎么把这个家伙招来了？不行，我们得赶紧走，连夜离开这里。”封不语赶忙道。

    “走不了，我是跟着那人回来的。从旧城区赶到这里，足足跑了两个小时。”秦风苦笑道。

    “你跟着他来的？”封不语愣了一下。

    “没错！”

    秦风点头道，“这么远距离他都能找到我们，你觉得我们今晚上能逃到哪里去？”

    “可是我们搞不定他啊。”封不语苦恼道。

    “搞不定也得硬着头皮上！现在没有别的办法，只有这一个选择了。”秦风说道。

    “你在这里守着，我跟他出去。”

    五姑娘对封不语叮嘱了一下，然后把墨小冉放在了一边的沙发上。

    “你们两人去？”封不语迟疑道。

    “那你去？”秦风笑道。

    封不语仿佛没有听到，直接就去那边坐着了。

    “走吧，咱们拼命去。”秦风洒脱一笑道。

    反正伸头一刀缩头一刀，倒还不如勇敢去面对。

    五姑娘没有说话，反而是换了一身衣服。

    等到再次出现的时候，五姑娘居然换了一身皮衣。

    在这之前，她穿衣服多以宽松为主，比如说卫衣，还有那种宽大的T恤。

    没想到，她的身材居然这么好，在皮衣的衬托下，凹凸有致的身材体现得淋漓尽致。

    “你这是要干嘛？色诱？”秦风纳闷道。

    “走吧。”

    五姑娘没有那么多废话，直接向着下面走了出去。

    秦风也拿着往生剑，跟在了后面。

    出了门，秦风就感觉到了蒙面人站了起来，视线也锁定在了自己的身上。

    秦风对着蒙面人隔空勾了勾手指头，而后就向着远处的一个公园赶了去。

    果不其然，蒙面人就跟在身后。

    山南公园内，此刻根本没什么人。

    一处空地上，秦风跟五姑娘停了下来。

    这里四周都是柳树，算是是这个公园内最为隐秘的场所了。

    蒙面人在他们不远处站定，随后站在了原地。

    “你到底是谁？”秦风问道。

    “你们该死。”

    蒙面人的声音有些沙哑，仿佛是骨头摩擦发出的一般。

    “该死的是你。”

    五姑娘没有迟疑，而是缓缓的带上了一双白手套。

    秦风记得这是封不语的东西，没想到此刻居然在五姑娘的手中。

    这手套是件宝物，能挡得住往生剑的剑锋。

    “唰！”

    眼前一花，五姑娘闪电般冲了上去。

    或许是遭到因为上一次事情的打击，五姑娘变得格外的狂躁。

    而一旁的秦风，也第一次看到那人出手。

    就看到那人双手一挥，两只手上多了银光闪闪的东西。

    “幼虎爪？”

    秦风看到这，表情微微一变。

    看来封不语说的用手指划开自己的肚子，就是这幼虎爪造成的。

    所谓的幼虎爪其实就是一种奇门兵器，一种手套上面镶嵌着那种尖锐且锋利的壳，爪尖上面极其锋利，堪比利刃。

    只不过，这种东西现在并没有人使用了，秦风也是从一本古书上面看到过。

    蒙面人不断的跟五姑娘对撞。

    每一次撞击，五姑娘都会后退一步——这是力量上面的压制。

    也幸好五姑娘带着封不语的传家宝。

    否则，她的双手早就被废掉了。

    “没用的，你们都得死，走不出去的。”那人说。

    秦风冷哼一声，而后手中的往生剑瞬间就甩了出去。

    锋利的剑刃对着那边的蒙面人就刺了过去。

    眨眼之间连续刺了三次，却都被幼虎爪给挡住了。

    可以看出，那个幼虎爪也是一个宝贝，居然也能挡得住往生剑的锋利剑刃。

    即使面对秦风跟五姑娘俩人的袭击，蒙面人都能处理的游刃有余。

    甚至乎，他好几次想要抓住往生剑，可是都被秦风反应过来及时撤剑。

    慢慢的，秦风就发现不对劲。

    他跟五姑娘二人，似乎一直被这个蒙面人牵引着。

    如果一直这样下去，他们没有半点的胜算。

