    渊镜先生望着庭院内池塘内的游动的锦鲤，神色温和地道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回来就好。”

    韩彧人没事，但精神有些恹恹的。

    “徒儿不孝，连累师父被牵连其中，险些误了一世英名。”

    见韩彧跪伏在地，渊镜先生嗤嗤笑了笑，“起来吧，往日里也没见你这么乖巧。”

    韩彧心中惴惴不安，他拿捏不准自家师父用什么东西向北疆换回他的安全。

    要是这件事情被人大肆渲染，说渊镜先生暗中与北疆暗通曲款，这就糟了。

    “无妨，为师写的那封信不会成为被掣肘的把柄，你这么小心翼翼做什么？”

    韩彧听后，心中倒是松了口气。

    渊镜先生对他招手，说道，“到为师跟前来，凑近一些。”

    韩彧依言行事，靠近了一些，渊镜先生抬起右手在他脸上捏肉或者捏骨，弄得脸有些疼。

    良久之后，渊镜先生露出不知是喜悦还是忧虑的复杂神情，令韩彧十分不解。

    “下去吧，无事了，将子孝唤来。”

    松开手，渊镜先生扭头给池塘锦鲤投喂，也不看一眼韩彧。

    韩彧没见过这样的渊镜先生，心中惴惴不安，但还是听话去通知卫慈过来。

    “果然不同了。”

    没想到，刚一照面，卫慈便对他这么说。

    “什么不同了？”韩彧被他盯得有些毛骨悚然。

    “没什么……”卫慈垂眸敛眉，道，“既然师父唤我过去，我也不便让他老人家久等。”

    丢下满脸雾水的韩彧，卫慈心中轻叹，心中阴云渐渐散去。

    韩彧纳闷，“一个两个……怎么都这么奇怪了……”

    “世界之大，无奇不有。同一个人，短短几日，面相大变，总觉得这几十年白活了一般……”卫慈刚刚靠近，渊镜先生便已经现他，感慨地道，“子孝，你说此次灾劫，到底是福是祸？”

    卫慈道，“与东庆而言，是祸非福；与文彬而言，是福非祸。”

    镇北候府世子意外死亡，这件事情完全出乎卫慈的预料，他不用想也知道，这根导火索被点燃之后，东庆接下来几年的形式将会变得多么严峻，乱世到来的步伐远比记忆中更早。

    福祸相依，东庆倒霉了，韩彧却讨了个便宜。

    卫慈当年早早离开了东庆，但与交好的同窗都维持着书信联系，多少也知道他们遭遇。

    韩彧，身负抄家灭族之厄运。

    单以面相而言，他福缘寡薄，内院有桃花劫，夫妻宫衰暗，因女子之祸，注定盛年夭亡。

    事实上也的确如此，韩彧中年因妻族反叛被平，事迹败露后，写自罪书，吞金自杀。

    卫慈师从渊镜，在面相观气方面也颇有造诣，自然看得出韩彧面相的变化。

    渊镜先生笑笑道，“如此一看，柳羲，当真是真命天子了。”

    卫慈轻声却肯定说，“她是。”

    渊镜先生听后，先是欣慰，旋即又露出复杂之色，“那还是块未经雕琢的璞玉，虽有柳仲卿循循诱导，终究收效甚微，凶戾狠辣。若无变化，恐怕当不得万世明君……”

    卫慈默然，他能说现在的陛下已经收敛很多了么？

    她不是万世明君，甚至够不上明君的边。

    史书毁誉参半，有人称赞她开明，有人诋毁她暴虐。

    前者有待商榷，后者劣迹斑斑。

    渊镜先生偏头，似在思考，这个动作对于一个四五十岁的男人来说，有恶意卖萌的嫌疑，但放在这个心态异常年轻有活力的人身上，相得益彰。

    卫慈轻声说，“那是璞玉，而非顽石。顽石再怎么雕琢，本质依旧是顽石，璞玉却不同。”

    他不知道哪里生了变化，但他看得到姜芃姬的变化。

    渊镜先生听后，露出慈和的笑，抬手敲了敲卫慈的脑袋。

    “心口不一。”

    卫慈垂，面色赧然。

    韩彧脱离危险的事情，自然也悄悄传遍了整个上京，密切关注这件事情的人都收到消息。

    “不知道渊镜先生到底写了什么东西，竟然让北疆轻易服软了……”

    风瑾这个伤员小日子过得舒畅，虽然没办法去参加考评有些郁卒，但很快就调整心态。

    别人还在奋笔疾书，抱着书简彻夜啃读的时候，他小酒喝着，与姜芃姬在棋盘厮杀不停。

    姜芃姬撇了撇嘴，道，“北疆那一伙人脑子里装着肌肉，能让这样的莽夫低头，渊镜先生给出的内容必然是切中要害的。一巴掌甩人脸上，对方还不敢吭声的那种。”

    姜芃姬判断几乎没有错过，连渊镜先生这件事情也一样。

    风瑾好奇了，道，“那你猜猜，他到底写了什么？”

    “我猜？我猜有三种可能。其一，攻城克敌的计谋，切中北疆腹地要害，可再妙的计谋也得有这个兵力去执行，渊镜先生若献上克敌北疆的计谋，威慑为主，无声传达一句话——看到了没有，这么一条计谋就能摁死你们，东庆搞不定，老夫可以投靠可以摁死你们的国家。”

    风瑾被姜芃姬绘声绘色地模拟逗笑了，险些呛岔气。

    姜芃姬嘟囔着道，“其二么，也许是什么北疆皇庭的机密？”

    风瑾好不容易收敛笑容，问她，“其三呢？”

    他知道姜芃姬在胡扯，但人家偏偏露出一本正经的表情，这才逗笑。

    “其三么，我之前在家里读过一段历史。北疆三族是前朝羌巫族后裔，英勇善战，一个一个彪悍凶狠，十六国乱世之时，他们烧杀抢掠，奸银女子，以女子为食充饥，甚至圈养少女为其繁衍后嗣，短短几十年，人口从二十万不到，扩至三百万余……”

    风瑾听得认真，这段历史他也知道，可这和话题没关系吧？

    姜芃姬吃了一口茶，润了润唇，继续道，“羌巫族手中有规模巨大且精锐非常的藤甲骑兵，藤甲乃是羌巫族族人以特殊方式制作，比一般盔甲轻便，刀枪难入。这些藤甲骑兵十分难对付，成了他们纵横北方的利器。到最后，他们甚至想要凭借藤甲骑兵的威力，挥兵中原，称王称霸，一时间，神挡杀神，佛挡杀佛，摧枯拉朽，无人能挡……”

    风瑾在脑海中回想一番，道，“藤甲骑兵，瑾听过。最后五十万藤甲骑兵葬身栖川平原……”

    五十万有些夸张，但数目肯定不小。

    那是十六国乱世末期的历史，五十万藤甲骑兵，横扫半个中原，最后徐却被大夏朝开国丞相皇甫奉敏一把大火，围烧栖川平原，无一人生还。

    姜芃姬倏地笑了笑，“若我是渊镜先生，不用别的话，只说一句——诸君可记得，栖川平原一场大火，灭了先祖入主中原之野望？”

    风瑾听后，愣怔半响，道，“北疆三族难道重建藤甲骑兵了？”

    想到史书上，藤甲骑兵的可怕，风瑾感觉自己头皮都要炸了。

    北疆虽然不是什么好地方，但那里盛产优质马匹，组建奇兵并不难。

    东庆地势多平缓，如果让藤甲骑兵破了北疆防线，让他们进入东庆腹地，简直拦都拦不住。

    姜芃姬摇头，回想之前见过的北疆悍士，他们身上的盔甲有异样，那会儿还想不起来哪里有问题，她回去翻了翻程丞收藏的书籍，看到栖川平原这段历史，这才想起来。

    姜芃姬道，“藤甲骑兵弱点太明显，羌巫族在这上头栽了跟头，北疆三族哪里会那么蠢？”

    事实上，依照姜芃姬那晚的观察，北疆三族弄出来的“藤甲”，似乎不是很怕火了。

    “如果渊镜先生这么做了，顶多是以此警告他们——小样，想跟老夫玩脑子，你们还太嫩。”

    风瑾：“噗——”

    喷茶，他真的不是故意的。