    林远聆听着冥术王讲述的经过。

    自从真理探索者被林远打击以来，李元便失去了外界的大部分联络手段，选择潜伏下来。

    只要他不像是前几任的冥术王一样，随意消耗自己的生命来窥探幽界的核心秘密，寻找彻底毁灭这个半虚半实的半位面的方法，他就有近乎无限的时间可以等待。

    幽界的构成和秘密，是创造出这一个半位面的冥龙王和冥凤王也不得而知的，他们缺少了人类所有的理论，用纯粹的力量来开辟这一个世界，可以说他们对于这个半位面的根底也是一知半解，反正他们只要能够延续自己的生命，维持这个幽界的存在，那么创造的理论就显得不重要。

    同样的道理，李元虽然身为支撑这个幽界的冥王之一，却也不明白这里的基础构成，半虚半实的世界，比起幽幻种来说更加难以干涉和破坏，必需要进一步进行研究，才能够寻找出这里的破绽。

    其实失去了真理探索者的的支援，李元还是可以选择魔导联盟的亚利亚传承派系进行联络，不过时过境迁，一个世纪过去了，双方的联络已经断绝了很久，虽然拥有同一样的目标，但是如果想要衷诚合作，也是近乎不可能的了。

    李元选择等待下去，等待一个更适合的机会，寻找能够协助他的人。

    于是，李元暂时放下了所有的研究和计划，在幽界之中沉睡。

    就在李元沉睡的等待之中，魔法世界发生了严重的变化。

    整个魔法世界开始崩溃了。

    扎根于魔法世界的幽界，自然也受到了影响，惊醒过来的李元和其他两位冥王，全力抵抗着外界的波动，稳定不断摇晃的幽界，他们看着不断崩溃的外间世界，甚至亲眼看着诞生精灵的隐藏次元毁灭的经过，在整个世界崩溃的伟力之下，个体的力量根本无力改变一切，只能够看着毁灭的混沌力量的步步逼近。

    在那个时候，李元虽然也感到震撼，但是内心其实是相当平静的，他本来就是要毁灭这一个不应该存在的幽界，有着必死的决心，无论是什么原因，幽界能够这样毁灭了，自然是最好的。

    可是，毁灭的混沌在接触幽界之前，便停止了下来。

    如果时间在经过几分钟，也许幽界真的会被混沌所吞噬，不过无论怎么接近，变动也在那个时候彻底停止了。

    冥龙王和冥凤王暂时安心了下来，只要幽界仍然存在，他们的生命就能够延续下去，外界变得怎么样，和他们的关系没有多大。

    只是当他们发现了魔法世界消失了九成之后，这种想法就彻底改变了。

    创造幽界的两位冥王，由于开辟出这个半位面的时候有众多的缺陷，必需要每隔一段时间从外界得到魔力，用以维持幽界的存在，大约每过五十多年左右，就会打开幽界之门，派出下属的幽幻种来进行侵袭。

    他们的狩猎范围包含了整个魔法世界，所有魔力强大的种族都是他们的目标，在魔法世界维持完整的时候，不缺少得到魔力的来源，但现在九成以上的魔法世界土地都消失了，龙族和凤凰只有最后一块大陆的那么几位，总数加起来可能不到十个，连精灵这一种族也可以说是灭绝了，失去了魔力狩猎源头的幽界同样受到了危机。

    在魔法世界发生崩溃的时候，幽界为了维持完整，也消耗了不少的力量，并且因为整个世界的震动而魔力有所流失，必须要立刻打开幽界之门，寻找新的魔力来支撑。

    毫无疑问的，先前几乎和人类没有太多接触的幽界，首要的目标自然是人类这一个种族了。

    人类的人口众多，力量虽然弱小，但还是可以用数量来填补的，而且比起狩猎困难的强大种族，人类的捕获难度算不上高。

    李元有心想要阻止，却没有太好的办法无理由，毕竟幽界需要大量的魔力，在这时候绝对不能引起其他两位冥王的怀疑。

    值得庆幸的事，幽界之门不是能够容易地打开的，李元一边拖延着自己负责的项目，一边尝试和许久没有联系的真理探索者接触。

    不久之后，李元变和最后一位真理探索者取得了联系，并且得知了有关魔法世界发生剧烈变化的消息。

    真理被修复了，人类不需要再害怕真理的消失。

    听到这个消息的时候，李元几乎是不敢置信的，真理是人类无法完全理解的世界的根源，理论上不可能用人类的手来补完的。

    可是根据现在的情况，每一样都证明了万象研究会成功了。

    只是，仍然有一些矛盾的事情。

    既然连精灵之乡都遭受到毁灭，幽界应该也一同归于混沌之中才对，可是却在最后一刻，黑暗的混沌停止了下来，就好像有某种意志在回避幽界一样。

    然后，就在整理的过程和收集情报的时间之中，发生了突然的变化。

    最后一位真理探索者，跟冥龙王与冥凤王合作了。

    那是毫无先兆的、也应该不可能的事情。

    可是实际上，这种事情的确发生了。

    莱茵维德．查理辛．梅尼纳斯，向幽界提供了真理探索者一直研究下来的技术，协助冥王快速地打开幽界之门，并且愿意献上自己国家的城市，用来回复幽界的力量。

    李元完全无法阻止，他在得知这事情之前，幽界之门就已经在人类的世界里打开了。

    他为了拖延幽界之门打开的时间，所做出的隐瞒都白费了，冥龙王和冥凤王透过真理探索者，得到了这个不应该公开出来的方法。

    李元和真理探索者合作的期间，研究出了能够以人手打开幽界之门的方式，并且小心地隐瞒了其余两位冥王，却想不到会在这个时候产生了反效果。

    “梅尼纳斯感觉上像是变了另一个人……”

    李元表示在这之后立刻跟对方进行过联络，可是双方的对话却有点前后矛盾。

    “他……他就好像不知道我在说什么一样，我的意思无法传达给他，他的说话也是非常的胡乱，让我难以理解……”

    既然真理复原了，真理探索者有没有继续存在下去的理由，更加不可能向幽界提供技术，原本就是要毁灭幽界的人，不可能反过来去协助幽界继续存在下去。

    “事情已经发展到这个地步，我需要阻止这幽界的侵略，于是，只好选择抛开一切，去偷袭两位冥王。”

    李元和前几任的冥术王准备了数百年的时间，自然不可能只有一种手段和一种方式。

    “我强行吞噬了冥龙王和冥凤王，想将他们封印在我的体内，可是，就像你之前见到的一样，我差点儿因为过分庞大的力量而爆体了……”

    李元自嘲地一笑，幽幻种不会轻易地死亡，冥王的等级更加是顽强，创造出幽界的冥龙王和冥凤王是特别的存在，只要幽界一天不毁灭，他们就不会完全地死去。

    这就是两位冥王跟后来者的冥术王的最大的分别，冥术王的本体受到伤害，遭受外界的时光侵蚀，仍然是会死亡的，不过冥龙王和冥凤王却没有这一点的忧虑。

    幽界存在一天，冥龙王和冥凤王就不会真正的死亡。

    所以如果李元自爆而死，他本人会完全地消亡，但是冥龙王和冥凤王将会在几天之后重新凝聚身体，再一次活动起来。

    “就在那个时候，我感觉到你来了。”

    李元手中拿着一块发光的纸片，望向微笑着的林远。

    这纸片自然是林远跟李元沟通的媒介。

    “你说你拥有彻底消灭幽界的方法，所以我将最后的赌注押在了你的身上。”

    李元微微地皱起了眉头，他感觉得到封印在身体的两位冥王，渐渐地苏醒过来了。

    他用坚定不移的眼神，注视着第一次见面、也可能是最后一次见面的年轻人。

    “阿尔卡那阁下，我已经别无他法了，来实现你的承诺吧，毁灭这个幽界，毁灭我们这些不应该存在的幽幻种吧！”