    原本姚余海还有些犹豫自家的选择，但是当王礼出现之后，姚余海知道自己已经无路可走，唯有傍上韩三千这颗大树，才有可能让姚家在这一次大乱之中不被殃及鱼池。

    表面上看，杨王两家之争，只是两大顶尖家族的战争，但是实际上，在这个过程中，不知道有多少的小家族会成为炮灰，会覆灭在这场大家族的争斗之中。

    姚汉星主动联系了韩三千，以请韩三千吃饭为借口，确定了晚上见面的事情。

    韩三千对于姚汉星这个电话的来意有些不确定，因为他并不知道王礼找上姚家这件事情，抱着好奇的心赴宴。

    当晚，在燕京的城西一家最有名的酒楼碰面。

    韩三千看到姚家父子之后，发现这父子两人有些紧张拘谨，也不知道是什么原因。

    “出了事，需要我帮忙？”坐下之后，韩三千直接对两人问道。

    姚汉星看了一眼姚余海，然后对韩三千说道：“三千，姚家希望可以和丰千合并。”

    听到这话，韩三千顿时皱起了眉头。

    和丰千合并！

    姚家现在应该知道丰千有杨家在暗中推波助澜，这个所谓的合并，肯定是姚家合并于丰千，也就意味着姚家的所有资源，都会被丰千利用，而他们，将会失去对姚家一部分产业的控制权。

    这就让韩三千很奇怪了。

    姚家也算是姚余海拼了大半辈子的基业，他怎么会无缘无故的拱手送给自己呢？

    “姚汉星，你这句话，实在是让我有些意外啊。”韩三千说道。

    “丰千现在大有前途，姚家也想跟着沾沾光。”姚余海笑着说道。

    韩三千冷冷一笑，这种话他怎么可能会相信，姚家发展前途虽然没有丰千好，但在这个阶段之下，至少是姚家能够控制自己旗下产业的发展，他们是当老板的。

    但是一旦合并，他们的身份就会发生变化，失去了对姚家产业的绝对控制权之后，顶多也就算是个小老板而已。

    而且他们怎么可能会无缘无故的把自己打下的基业，送给丰千呢？

    “把你们心里的算盘明说吧，我要知道原因。”韩三千说道。

    姚汉星看了看姚余海。

    原本姚余海是打算让姚汉星和韩三千交涉，但是现在看来，韩三千这般追根究底，想要隐瞒事实显然不可能了，只能他亲自出面，把其中的原由告诉韩三千。

    “三千，不瞒你说，今天王礼找到我家，打听关于你的事情。”姚余海说道。

    韩三千是见过王礼的，这家伙和杨万林还有着不少的仇恨，他去姚家，应该是和武极峰会有关，毕竟现在整个燕京的上流社会，都在讨论这件事情，而且给与了高度的关心。

    王家作为杨家多年的老对手，他们好奇杨家此次的武极峰会出战名单，从而展开调查也是情理之中的事情。

    “你们说了什么？”韩三千说道。

    姚余海连连摆手，说道：“你放心，我们什么都没有说。”

    “既然什么都没有说，你们把姚家合并丰千，就不是在补偿我，让我想想。”韩三千脸上带着淡淡的笑意。

    很快，韩三千就想明白了其中的原由，对姚余海说道：“你怕杨王两家的战火，蔓延到姚家，被殃及鱼池，所以赶紧找我当保护伞？”

    姚余海不在隐瞒，点了点头，说道：“这件事情虽然和姚家无关，但是王礼会找上门，说明姚家已经被牵扯到这件事情当中，一旦这两个家族斗起来，我姚家就是个无足轻重的炮灰而已。”

    韩三千可以理解姚余海的心情，在杨王这种顶级家族面前，姚家的确算不了什么，说是炮灰，都有些抬举他们了。

    “为了保住姚家，你愿意交出姚家的控制权，这可是壮士断臂啊，你就不怕我掏空了姚家，然后一脚踹了你们。”韩三千说道。

    这样的担心，姚余海自然有，这也是之前他迟迟犹豫的原因。

    但是现在，姚余海已经没有选择了。

    而且他相信，韩三千不会这么做。

    “我说一个你肯定不相信的说法，我的直觉告诉我，你不会这么做，甚至……甚至你根本就看不上这些权利。”姚余海说道。

    看不上这些权利。

    姚余海这个说法，还真是说中了。

    由始至终，韩三千所做的这些事情，都不是为了权利，而是要让韩家看看自己的能耐，为自己的曾经宣泄一口怒气。

    韩三千是什么人？

    他在轩辕世界，已经是神境强者，而且韩三千知道，他迟早会再次离开地球，所以这里的权势地位对他而言亦如浮云。

    “什么时候上菜？”韩三千问道。

    姚余海愣了一下之后，面色一喜，说道：“马上上菜，马上上菜。”

    韩三千没有口头答应，但姚余海知道，他没有拒绝，这就已经说明了接受。

    不过姚汉星可没有领悟到这一层意思，脸上还有些担忧，认为韩三千顾左右而言他，是在逃避问题。

    对姚余海使了使眼色，姚余海没有回应，这就让姚汉星更加着急了。

    老爸这是怎么了，难不成就真的只是吃饭了吗？

    酒过三巡菜过五味，三人吃饱喝足之后，韩三千拍了拍自己的肚子，说道：“时间差不多了，我得回去休息了。”

    “我送送你吧。”姚余海赶紧站起身说道，这样的态度，一点不像是在对待一个小孩子。

    当然，在姚余海的心里，他也没有把韩三千当作小孩子看待，毕竟这是一个让坡国杀手组织都颤栗的人。

    “不用了，你看看你儿子着急的样子，还是花点时间给他解释清楚吧。”韩三千笑着说完之后，便转身离开了。

    姚汉星一头雾水，对姚余海问道：“爸，他什么意思？”

    姚余海怒其不争的看了一眼姚汉星，说道：“真不知道你继承了谁是智商，这么点小问题都想不明白吗？”

    “爸，你还是直接点告诉我吧，我都已经糊涂了。”姚汉星苦逼着脸说道。

    姚余海瞪着姚汉星，说道：“他没有拒绝，这就是表示答应了。”

    听了这话，姚汉星才恍然大悟。

    <!--over-->

