    晚一些时候，陆雪微知道父亲让顾承继拿着他的手令，把军中那几名内奸给抓了起来。这几位都是军中的将领，牵一发动全身，其中必定一番波折。

    在第二日的时候，顾承继回来，没顾上休息，继而又出发了。

    出城进入沙漠，走了一段，顾承继让下面的人停下休息。他拿着水囊走到队伍最后，看到坐在地上的人，不由叹了口气。

    这人不是别人，正是陆雪微。

    她换了将士们装的衣服，从出府就偷偷跟在了后面。

    “喝点水。”顾承继把水囊递给陆雪微。

    陆雪微抿紧嘴巴，沉默半晌，终究接住了。

    沙漠又热又晒，陆雪微就像一朵娇花，原被露水浸润，眼下已经被晒干变蔫儿了。

    顾承继让她跟着他到前面，等队伍再往前走时，她坐到了马背上，而顾承继牵着马。

    沈将军带着三千将士迷失在了沙漠中，到现在已经有六个月了。沙漠中无水无粮，白天热晚上冷，他们根本没有可能熬过六个月。

    可那是三千将士，无论生死，都应该找到他们，而不是不明不白的埋在沙漠里，流落在异乡。

    夜里，气温骤然降了下来。

    他们一行人停下休息，三五将士挤在一起，互相依靠着取暖。

    顾承继把自己的斗篷给陆雪微，而后坐在一旁打坐。

    陆雪微看了他一眼，默默披好斗篷，在他身后坐下，往后靠着他的背。仰头星辰璀璨，仿佛一伸手就能摘下一颗星星，可她真伸出手，却抓了个寂寞。

    “阿继……”陆雪微低低唤了一声。

    “怎么了？”顾承继侧头。

    “以后别再骗了我，好吗？”

    顾承继沉默许久，才道：“好。”

    这一夜很漫长，等陆雪微再醒来时，发现自己靠在顾承继怀里，斗篷把她盖了严实。

    “醒了？”头顶传来声音。

    陆雪微扒开斗篷，从她这个角度只能看到顾承继的下巴，凸起的双唇。

    许久没有得到回应，顾承继低下头，但见怀里的人双颊红润，正靠在他怀里，沁着水的眸子看着他，满满都是依恋。

    他下意识推了推她，不想她又贴了上来。

    陆雪微发懒的搂住他的腰，声音又软又娇：“你昨晚有没有睡？”

    顾承继下意识用斗篷把她盖住，可这一盖，便又有些欲盖弥彰了，“咳咳，我打坐时就能睡。”

    陆雪微轻笑一声，“阿继，你真好。”

    顾承继微微不自在的别开了视线，“起吧，天快亮了。”

    起身整理好自己的衣服，陆雪微见顾承继正在研究那副行军图。这时一兵士递给他两个饼，不过一天一夜的时间，这饼已经很硬了。

    陆雪微递给顾承继一个，见他视线仍不离那图。

    “怎么了？”

    顾承继看了陆雪微一眼，而后指了指地图上一个地方，“按着谢思成所说，自这里开始偏离了正确的路线，而按着这行军图走，他们会走到一处旧城遗址，那里有水源。”

    “嗯。”陆雪微点头，谢思成是这样说的。

    “可若他们走到这里，肯定也就发现这路线是错的，而既然有了水，再加上行军时带的干粮，大可以返回军营，可他们却没一个人回去。”

    陆雪微摇头，“他们不一定能发现路线是错的，这沙漠的地形都是变化的，一场风暴过去，沙丘可能就移了位置。”

    “行军最忌犹疑不决。”顾承继赞同陆雪微的说法。

    “而如果沈将军身边有内奸的话，他可能会引着他们继续往沙漠腹地走。”

    顾承继看着这个点以北广袤的沙漠，眉头皱起，“这里太大了，我们若没有方向，几乎不可能找到什么。

    陆雪微再看那地图，沉思半晌后，指着一个点道：“你看，距离这里不远是魔鬼谷，据说这里常有风暴，只要进入这里，遇上风暴，几乎不可能有人生还。张君山的目的是铲除沈大将军嫁祸给你，所以把他们引到这里，最为合适。”

    顾承继眸子深了深，“我们去探一探。”

    队伍继续向前，如此又走了三天，终于到了魔鬼谷附近。

    因担心风暴，顾承继把队伍一分为二，一队跟着他进去，一队留在外面。

    “你留下。”顾承继对陆雪微道。

    “我跟你一起。”

    “不行！”

    “阿继……”陆雪微拉了拉顾承继的袖子，做出一副泫然欲泣的样子。

    顾承继深深看了陆雪微一眼，没有说什么，而是朝魔鬼谷的方向去了。

    陆雪微忙跟到他身后，亦步亦趋，只是不敢说话。

