    第584章凄惨又可怜

    谢家下人，陆娇只带走了阮开和阮竹，冯枝和柳安柳福等人，别的人没带，都留给了谢云谨。

    临走前，她还去看了四胞胎，和他们说，她出去买东西去了。

    四小只不疑有他，笑着和她抱了抱，摆手让她出去，小四宝还脆生生的亲了她一口。

    “娘，那你早点回来啊。”

    陆娇差点没忍住流下眼泪，不过她强忍着扯了一抹笑，然后转身带着人走了。

    谢宅门前，萧管家觉得事情有些古怪，为什么自家娘子带了这么多下人出去，往常她最多带着阮竹和冯枝，还有这一次她竟然和公子说，把阮开留在家里，她有事要让他出去办，结果带着这么一群人走了，萧管家越想越觉得自家娘子古古怪怪的。

    孙府。

    孙铭良亲自招待了谢云谨，对于自己亲手点出来的会元，孙铭良是很喜欢的，和谢云谨说了几句话后，孙铭良不好意思的说道：“云谨，其实今日不是为师要见你，而是受人所托，请你过来一趟。”

    孙铭良说完，门外响起了脚步声，一道身影从门外走了进来。

    进来的人正是承德候，谢云谨脸色一下子不好看了，黑眸冷淡的望着门外走进来的承德候。

    承德候看到他这样，很是难堪，可还是硬着头发走进来，坐到谢云谨和孙铭良的身边。

    “谢状元，是老夫要见你。”

    谢云谨淡淡的望着他，说道：“不知道候爷见我所为何事？”

    承德候沉了沉情绪，望着谢云谨说道：“首先我要代我女儿向你和你家娘子道声歉，其次是？”

    承德候深深的望着谢云谨说道：“其次我女儿因你名声受损，现在只能嫁给你，我们也不求你的正妻之位，就给她一个平妻身份，让她进谢家为平妻吧。”

    谢云谨直接气笑了，讥嘲的开口：“候爷不觉得自己很可笑吗？这样一个歹毒，心计叵测的女儿，竟然要嫁进我谢家，你是和我家有仇吗？”

    “对不起，我可不敢娶这样的女人入谢家，我妻子是个不会耍心计的女人，我四个儿子还年幼，若是让这女人进我谢家，我家将再无宁日。”

    谢云谨说完就不想再说这件事，他掉头望向孙铭良说道：“恩师，云谨家中还有事，先回去了，日后再和恩师相聚。”

    孙铭良知道自己今次的举动，让谢云谨不喜了，他也没有强留谢云谨：“好，那你回去吧。”

    若不是承德候找到他，央求了半天，他也不会干这样的事，不过事情他也做了，所以没必要再为难谢云谨。

    孙铭良没有多劝谢云谨娶林如月为平妻什么的，那样一个女人，就是他也不会娶，娶妻当娶贤，他自己都做不到，凭什么让别人去娶。

    承德候看到谢云谨要走，着急的开口道：“谢状元，我保证小女嫁入谢家不会再生半点事，若日后她胆敢再乱生事，你就把她休回林家。”

    “若是你应了我的请求，日后我承德候必尽自己所能帮扶你，我林家也会尽所能的帮助你。”

    承德候这话等于一个承诺了。

    不过谢云谨并不稀罕这样的承诺，他掉头望向承德候，不感兴趣的开口道：“对不起，我对你林家的帮助不感兴趣，我对林大小姐也不感兴趣，对了，忘了告诉候爷一件事，从前我因伤瘫痪在床，是我家娘子救了我，当时我发过誓，此生只娶一妻，哪怕她将来先我一步离开，我也不会再娶别人为妻，终其一生只有一妻。”

    承德候一脸的难以置信，他没想到谢云谨竟然有着一生只娶一妻的打算。

    他本来以为，自家降低身份，让女儿为平妻嫁进谢宅，谢云谨应该会同意，因为平妻等同于妾，堂堂承德候府的嫡女为妾，换做任何一个男人都要高兴坏了，这于他来说是两全其美的事。

    既保证了妻子的地位，让人觉得他有情有义，又让他得到了一个地位高的妾，这不是所有男人梦魅以求的事吗？结果到他这儿却行不通了，因为人家说，他此生只娶一妻。

    承德候不知道怎么说了，谢云谨已经不再理会他，大步往门外走去，结果走到门口却被人拦住了，拦住他的人是林如月。

    林如月此时看上去很憔悴，很可怜。

    昨天谢云谨给她喂了药，又命人把她扔在水里泡了很长时间，她差点没有死过去。

    今天她本来是起不来的，但为了嫁给谢云谨，还是强撑着过来了。

    本来她以为自己的父亲出面，这事肯定能成，但没想到谢云谨竟然直接拒绝了她的父亲，还说此生只娶一妻。

    他的话让她既嫉恨陆娇的好运，又不甘心于自己竟然不能嫁给这样的一个人。

    眼见着谢云谨走了，林如月忍不住跑了出来。

    “谢云谨，为什么，我堂堂承德候府的嫡女嫁你为平妻，难道还委屈你了，委屈的那个人应该是我才是？”

    谢云谨看到对面的林如月，不但不觉得同情，只觉得厌恶至极。

    他身上的症状都是因为这个女人而引起来的，现在他看到她就格外的厌烦，只想离得她远远的。

    “委屈就不要嫁，何况我根本不会娶你。”

    谢云谨说完走到门前，冷冷的望着她喝道：“让开。”

    可惜林如月不让，她伸出手臂拦住谢云谨的去路：“我不让，我因为你名声受损，你若不娶我，我只有死的下场了，难道你要逼死我吗？”

    林如月说到这儿，哭了起来，其神容凄惨不已。

    后面的厅堂里，承德候看到女儿哭得这样凄惨，终是不忍心，再次开口道：“谢状元，你就给我女儿一个平妻之位吧，若是你答应娶她为平妻，不管你提出什么样的条件，我们家都会答应。”

    为了这个女儿，承德候也是拼了。

    后面孙铭良，无奈的看了一眼林如月，心中分外的同情承德候，承德候此人还是不错的，无奈太宠这个女儿了，日后只怕要因为这个女儿，而给承德候府招来大祸。

    不过这些话，他还是不要说了。

    (本章完)

