
　　“老大，我……”

　　泰魁被吓到了，只不过随手一挥而已，他的境界，竟然直接从天尊境，变成了神王境。

　　这样的情况，让泰魁吓的连一句话都不敢说了。

　　“行了，送他进入天尊山吧，如果不能够领悟到天尊境的真谛，那就永远不用回来了。”

　　说完，那个一头银发的人，就直接消失了。

　　“唉……你说说，干嘛要和大哥对着干呢？我们只不过是小小的一星天尊，大哥都不知道存在多少年了，或许，他都已经是三星，甚至是四星天尊了，你和他对着干，不是找死的吗？”

　　一头银发的人刚刚离开，立马就有人，来到了泰魁的身边。

　　这些人和那个，一头引发之人并不经常想见。

　　只不过他们都知道，那个人的实力，比他们高很多。

　　而且，也是他们的顶头上司。

　　所以，他们才会叫那个人大哥的。

　　真正关系不错的，还是他们这一批，经常在一起的人。

　　“我那里知道，大哥竟然会这么遵守规则，不过，我本来就已经，成为过天尊，再一次成为天尊，对于我来说，也是轻而易举的，不就是斩杀一头星空巨兽吗，对我来说，还不是手到擒来。”

　　泰魁并不担心，自己的实力被削弱了，就不能够成为天尊境强者。

　　而且，他也知道，成为天尊境强者的办法，所以，一点儿恶毒不担心，自己会不能够成为天尊境强者。

　　只不过现在，他已经不是天尊境强者了，想要帮自己的哪一个后代，恐怕就要难了不少。

　　“各位兄弟，我想要拜托各位一件事情，不知道各位能不能，将那个小子灭了。”

　　泰魁的话，让其他的天尊境强者，一下子愣住了。

　　这个他们还真的不敢，毕竟，泰魁的例子，还在这里摆着呢，谁知道他们动手的话，会不会和泰魁一样，被削去修为呢。

　　“各位，我知道，让你们动手，让你们为难了，不过，我这些年也收集了不少宝贝，只要各位能够，将那个人弄死，我回来之时，就将所有的宝贝，都给各位，各位觉得怎么样？”

　　泰魁说这些话时，心都是在滴血的。

　　他这些年收集的东西，可是有不少好东西的。

　　然而，现在要让他双手送给其他人，他又怎么可能会不心疼呢。

　　“这……好吧，不过，我们都是兄弟，说这些东西就有一些生分了，你放心吧，我们一定会将他灭了的。”

　　其他的天尊境强者商量了一下，觉得完全可以做。

　　毕竟，他们这么多人在，哪怕一个人只能够出手一次，也可以将林羽灭杀掉。

　　而且，泰魁收集的东西之中，有不少东西都是他们眼馋的，所以，他们当然会答应了。

　　“好，那就多谢各位了，还请将我放到天尊山之中吧。”

　　泰魁看到众人都答应了以后，就立马让其他的天尊，将他给放到天尊山之中。

　　“好的，我们等你回来。”

　　一名天尊强者，说完以后，就直接将泰魁给丢进了天尊山。

　　“我说各位，你们真的要对那个小子动手，我怎么觉得，这一件事情有一些不对劲儿呢。你们什么时候见过大哥出手了？”

　　一名天尊境强者突然的一些话，让其他的天尊境强者愣住了。

　　确实，他们以前也曾经违规操作过，但是，从来没有见过，他们的老大动手。

　　然而，这一次泰魁动手，却被他们的老大，给罚了。

　　“你们说，那个小子，会不会和大哥有什么关系啊，如果是这样的话，那我们，还对不对他动手。”

　　他们也是会害怕的。

　　如果林羽，和他们的老大有关系，那么他们对林羽动手，说不得就得被弄死了。

　　“这个……大家举手表决吧，同意动手的举手。”

　　一名全身火红色的天尊境强者，说完以后，就直接将手举起来了。

　　不过，其他的天尊却犹豫了。

　　这可是要涉及自己利益的，如果他们动手，而林羽确实和他们大哥有关系，那么，他们这些人，或许没有一个能够活下来的。

　　“其实，我们也没有必要想这么多，反正我们每一个人都有一次出手的机会，如果那家伙死在天尊山了，也不能怪我们不是。”

　　火红色的天尊境强者，说到这里，就看向了其他天尊。

　　这个时候，其他天尊的脸色，才有了一丝丝变化。

　　不过众人还是有一些不敢，就这样对林羽动手。

　　毕竟，这可是会死人的。

　　而且，他们现在都已经是天尊境强者了，万一因为这一件事情，被他们的老大灭杀了，那就真的不值得了。

　　“你们应该都知道，这天尊山的守卫，可是固定的，而且，每一次更换，都是从新的天尊之中抽出来，你们不会是想要，去和星空巨兽战斗吧？”

　　火红色的天尊的话，让那些天尊的脸色，立马就变了。23sK.com

　　星空巨兽，那可是和天尊境强者比肩的存在。

　　他们这样的天尊境强者，在星空巨兽的面前，恐怕都不够星空巨兽斩杀的。

　　所以，他们才会想要在这里守护天尊山。

　　只要守护着天尊山，他们就不用取和星空巨兽对战。

　　这样以来，虽然他们的实力，提升的会很慢。

　　但是，在这天尊山之中，却是最安全的。

　　所以，众人在听到火红色的天尊的话，剩下的那些天尊，眼中闪过一丝阴狠。

　　他们谁都不想去面对星空巨兽，所以，就必须，得让这一次进入天尊山的神王或者魔王都死在这里。

　　只有这样，他们才不会被弄出去灭杀星空巨兽。

　　“干了，人不为己天诛地灭，哪怕他去大哥有关系，不过我们并不知道，哪怕弄死了他，我们也可以当做不知道。”

　　其中的一名天尊境强者，阴狠的说道。

　　其他的天尊，看到有人动手，也都同意了这个主意。

　　“火儿，你放心，这一次爷爷一定会为你报仇的，不管他是谁，都必须得死。”

　　火红色的天尊眼中闪过寒光。

　　不过，其他人都以为，这是他不想去面对星空巨兽，所以也就没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十九章 众天尊的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 