    我的1982正文卷第一千两百四十四章除夕要知道，在这个时候，除了特别有钱的单位，是没有人会舍得拿出来很多钱去购买礼花的，这样的一种大型放礼花的活动，在人们心中可是比看冰灯还重要。

    　　他们都是江城人，冰灯什么时间都能够看得到，但是，这样大型的放礼花的东西，就不知道什么时候才能够看到了。

    　　江城也有着几个十分有钱的大型单位，他们在过年期间也会在江城松花江段这边放礼花，这个呢！基本上算是一个庆祝的节目，但是，他们放礼花的数量和好看的程度，和李忠信这次拿过来的真的无法相提并论。

    　　忠信公司现在有钱了，放礼花这种事情，那是必须的，因为一个好的有钱的单位，应该要拿出钱来娱乐大众，回馈家乡的父老乡亲。

    　　看冰灯的一部分人从冰灯那边出来到这边看礼花，那边自然就少了不少人，李忠信自然领着众人走了过去。

    　　领着众人逛了冰灯游园，李忠信便把他们送回了江城宾馆，并告诉晴子，三十晚上的时候，她们就可以睡到火炕了。

    　　这次李忠信领众人看冰灯，也算是给众人一个惊喜，毕竟这个时候，还没有那个地方有这样的一种新生事物出现，他组织搞了这样的大型的冰灯游园，对于今后黑省的冰雪游园以及冰雪大世界等项目，都会启到很大的帮助。

    　　三十一大早，刚吃过早饭，李忠信家里就开始忙碌起来了。

    　　起早赶过来的晴子和三井雅子，她们对于李忠信家里面的习俗已经是见怪不怪，这习俗实在是够多，够繁琐，让她们看不明白。

    　　一群人一起收拾屋子，打扫卫生，然后弄一些瓜子花生糖果以及干果摆放到桌子上，她们坐在那边一边聊天，一边听李忠信解释这边的习俗。

    　　巴姆洛夫斯基对于这个事情呢！一直没有什么好的看法，在他的心中，这些事情都是琐事，是不应该那么去做的。

    　　巴姆洛夫斯基的岁数偏大一些，经历的事情多了，对于节日的那种敬畏感和仪式感已经没有了兴趣，就好像什么事情都让他提不起兴致一般。

    　　只是李忠信在这个时候根本就不谈正事，对巴姆洛夫斯基也是说了，中国人过春节的时候，就是放假放松心情，什么工作都要放到后面，想要谈工作，至少要过了初五以后，他才会考虑一下。

    　　杰米诺和巴姆洛夫斯基的想法差不多，不过呢！他是犹太人，过的节日和中国人的节日是不一样的，也没有中国人这种繁杂的东西。

    　　犹太人的节日有：安息日、犹太新年、敬畏十日、赎罪日、逾越节、七七节、住棚节、哈努卡节、普珥节、西姆哈《托拉》节、三周哀悼期、阿布月初九、拉·巴-奥默节、树木新年、新月节、独立日、大屠杀纪念日、耶路撒冷节等。

    　　两个主要圣日是新年和赎罪日。

    　　犹太新年指的是犹太历七月的第一、二两天。在《圣经》中，它被规定为新的一年的开始。这一天不是个欢快的日子，人们只是默默地休息，并吹羊角号以示纪念。

    　　后来，拉比在《密什那》中又称之为“审判日“和“纪念日“，认为在这一天所有的人都要在上帝面前经过，并接受圣地的审判。《塔木德》把这种审判分成三种情况:最好的人当即被判决并被记入《生簿》，最坏的人则被载入《死簿》。其余的常人不定，而等到“赎罪日“时再做判决。这样，新年就成了犹太人根据犹太教的标准进行自我省察的日子。

    　　赎罪日也是犹太人一年中最重要的圣日。在新年过后的第10天，犹太人彻底斋戒，停止所有工作，聚集在会堂内祈祷上帝赦免他们在过去的一年中所犯的罪过。

    　　在圣经时代，犹太人这一天在圣殿举行献祭仪式，将一头公山羊杀死祭奠上帝，把另一头山羊放逐旷野，让它带走犹太人的一切罪孽。这就是所谓“替罪羊“的来历。

    　　杰米诺对于节日所以没有什么太感冒的地方，对于李忠信家里面大部分人都动起来干活，他觉得很无聊。

    　　杰米诺和三井雅子以及晴子她们几个人聊天呢！也聊不到一起去，因为她们在这个时候只谈风土人情和节日等事情，他根本就插不进去嘴，只能像是一个木偶一般坐在那里无聊地听翻译给他翻译。

    　　李忠信对三井雅子她们讲解，现在他们做的事情呢！叫做辞旧迎新。

    　　这个是在家里面迎新年一种劳动，首先是扫尘，在腊月二十三开始，各家各户就已经开始扫尘。

    　　一般呢！是在腊月廿四“扫尘土”，一直到年轻都需要打扫。

    　　但除夕的清理卫生是为“过年”做铺垫的，老一辈的传统是这样的，在过年的三天里，家中不再扫地，以避免把“财运”扫走。

    　　所以，人们一般都在除夕一大早，便将室内和院落清扫干净，将垃圾扔掉，以示辞旧迎新。过年期间燃放爆竹的纸屑则不再清理，寓意新年财源广进，五彩斑斓。

    　　扫尘是一个，另外的就是三十要贴好春联，贴春联是除夕上午的重要内容。春联要在正晌午时之前贴好，称作“封运”或“封门”，超过十二时则认为不吉。

    　　贴春联和福字呢！这个时候讲究的是自家购买红纸自撰春联或请邻里的文化人代撰。比购买的福字有福祉，李忠信在后世的时候，家里面的春联基本上都是母亲王雅清来写，邻居也有很多人都到李忠信家里面请王雅清写春联。

    　　贴完春联之后，就是预备团圆饭。三十的团圆饭可谓是一年中最盛大的宴席。

    　　李忠信家今年过年的时候相当热闹，除了李忠信的家里人之外，还多了许多外国友人，一共摆放了四大桌子。

    　　菜肴有鱼，寓意富富有余；鸡，寓意吉祥如意；豆腐白菜，寓意幸福发财；粉丝，寓意人长寿、运长久；桃罐头，寓意逃脱灾祸，祛病安康；美酒，寓意天长地久，生活美好。

    　　总之，生活好的家庭这个时候基本上都开始鸡鱼肉蛋都有，各种稀罕物也摆放到了餐桌之上。

    　　。手机版网址：m.		

