    易山张大嘴巴，露出一脸不可思议的表情，看着那大锤穿过苏黎的身影，砸中地面，将地面砸出一个巨坑。

    而苏黎就像不存在，毫发无伤的依旧站在那里。

    这是什么能力？

    一拳轰爆了迎面这锤师的脑袋，怕他不死，苏黎左手的拳头连着打了过去。

    “轰轰轰——”

    刹那间，这锤师从脑袋、胸膛、肚腹、四肢，连遭重拳砸中，每一拳都蕴含着远超一百万斤的巨力，将这锤师的身体摧毁破灭。

    紧跟其后的毒使眼里抹过惊异之色，双手之间释放两道绿光，绿光扩散，化为一片绿色领域，发动了最强大的御毒之术，朝着苏黎罩了下来。

    这形若一团绿色云朵的绿光里蕴含着可怕的剧毒，一旦被沾染，立时就要身中剧毒。

    苏黎已经进入了神圣之力的无敌状态，丝毫无惧，第三天赋随念发动，黑白二色的滚滚能量聚集，其中那初具雏形的阴阳鱼图案出现，“砰”地一声，重重击在那迎面罩过来的绿色云朵中。

    这拥有“超等”战力的毒使全力施展的御毒之术，不堪一击。

    毒使大惊，眼里露出骇然神色，要知道他已经是十六级的“超等”战力，虽然只是其中的初级，但能够一瞬间击溃他全力控制着的御毒之术，只有两种可能性，一种就是对方的等级比他高得太多，二来便是对方是“超等”中的中级甚或高级的存在。

    心知不妙，全力闪避，还想要拉开距离，阴阳鱼的图案突然从中裂了开来，一物飞出，正是一座只有拳头大小的微型古城，看起来便似个精微巧妙的模型，朝着这毒使心窝一击，快得不可思议。

    毒使根本来不及闪避，甚至来不及有任何反应，双眼翻白，就此翻身栽倒下去，它拥有的治愈水晶，竟都没能发挥任何作用，一道灵源出现，就没入了苏黎的额头中。

    另一边的锤师虽然被苏黎连着数拳轰成了渣，但并没有立刻死亡，他祭起了最强大的霸体之术，这残破不堪的身体释放着强烈光芒，正在愈合。

    他和毒使一样，也拥有治愈水晶，此刻治愈水晶结合霸体之术，正在发挥着作用。

    这些超等的强者，或多或少都带着一些宝物，想要在瞬间杀死他们，并不容易。

    不过任何宝物，都有极限，数量也是有限的，这锤师刚刚恢复原状，又在瞬间被苏黎重新打爆，绝对碾压的实力，令锤师面对现在的苏黎根本没有丝毫还手挣扎之力。

    如此反复四次，他拥有的四枚治愈水晶都用光了，锤师终于彻底粉碎，不再恢复。

    就算拥有治愈水晶和霸体之术，在绝对的力量面前，也只是纸扎泥糊。

    击杀这两个绿布林族的强者，每人给苏黎带来了十枚灵源的收获，除了这共二十枚灵源之外，没有任何其它收获。

    这绿布林族的强者和他们人类不同，他们没有天赋，也没有宝具，他们掌握着的最强大的能力被称为了异术，每一个绿布林族诞生之初，就能掌握一种异术，终其一生，也只修炼这一种异术，他们认为天地间有三千异术，每一种异术都能成就大道。

    所以，终生修炼一种异术便够了。

    而且，他们被杀死的时候，身体里融合着的宝物也跟着他们一起粉碎了，击杀他们的敌人，除了灵源外，收获不到任何好处。

    看着这锤师和毒使死亡了，苏黎才停下手来。

    一边站着的易山，右手还托着那微形石屋，目瞪口呆的看着苏黎，像看到一个怪物。

    苏黎刚刚的表现，让他感觉到了震骇。

    苏黎也在这个时候，捕捉到了易山的资料。

    “名称：守护士，等级：16级，天赋：山河流转、土系精通，宝具：建屋，武器：水·寻水之杖，同级战力评价：超等。”

    易山是“超等”中的初级强者，刚刚以一敌二，又中了毒，不是这毒使和锤师的对手，只能逃亡，要不是碰到了苏黎，他在劫难逃。

    “你……你……”易山嘴里半天说不出话来，感觉双腿发软，这才一屁股坐倒下去。

    苏黎的第三只眼，迅速朝着四方扫视一圈，没有发现，然后悄然发动了“虚实之境”，将四周笼罩起来，外面不进入其中，无法窥视这里的情况。

    “伤势如何？”

    听得苏黎的询问，易山才长长吸了口气，有些回过神来，收敛了身上穿着的铠甲，然后撕开了伤口边的衣服。

    苏黎见着那伤口沾染着的绿光，一直不散，阻止了伤口愈合，伤口边，已出现了腐烂迹象。

    “苏兄请帮我把这一圈腐肉削掉，不然一直无法愈合。”易山脸色有些苍白，咬牙说着。

    苏黎点头，取出红月龙斩，绕着那伤口一圈削了下去，将沾染着绿光的那圈腐肉削掉。

    易山脸上微微扭曲了一下，却没有发出一声痛哼，随着这一圈沾染着绿光的腐肉被削掉，立刻有鲜血从新的伤口里流淌出来。

    易山长长吁出一口气，这新的伤口立刻以肉眼可见的速度在愈合着，很快伤口完全恢复如新，连一丝伤痕都没有留下。

    “谢谢苏兄相救，不然我可能就没命了。”易山恢复过来，原本苍白的脸色重新出现血色，道：“苏兄的实力真是惊人，简直令人难以置信。”

    一边说一边露出惊佩的神色。

    易山到现在依旧感觉难以置信，要不是看着一边那毒使的尸体，他差点要以为刚刚自己在做梦。

    要知道基地这一批新人中，最优秀的就是他们这五位拥有双天赋的天才，易山自忖不弱于任何人。

    但刚刚绿布林族的毒使和和锤师，哪一个的实力都不会比他弱多少，结果却被苏黎在瞬间秒杀，前后时间不超过五秒，易山看在眼里，被彻底震惊到了。

    “我只是等级比你们高而已。”苏黎对着易山淡淡一笑，然后一个纵身，突然间就攀爬到了一株高达十丈以上的苍天大树上，身如猿猴，很快就攀爬到了树顶。

    收起虚实之境，打开“第三只眼”，登高望远，朝着这片森林的远方观望，查看地形。

    易山站了起来，听得苏黎说等级比他们高，心里忽然释然了。

    “原来如此，这苏黎估计获得某种奇遇，看他刚刚的出手，十有八九已经达到了19级，如果是19级的‘上等’战力中的最顶级强者，对比我们16级的‘超等’初级，差了四个等级，的确可以碾压。”

    苏黎仔细观察四方，其中三面都是看不到尽头的森林，唯有其中一面的尽头是一片黑暗，如同一面黑色的幕布，遮蔽了一切，苏黎猜测应该是这“遗忘战境”的边界。

    根据之前执行大人所说的话，这“遗忘战境”实际就是一个巨大无比的八卦形的空间，众人现在被传送抵达的地方就属于这八卦形空间的最边缘地带，以此看来，想要前往“遗忘战境”的核心区域，就需要朝着这拥有黑暗边缘的反方向而行。

    记下了方位，苏黎身子一纵，从十丈高的大树上跳了下来。

    “苏兄，我们接下来往哪里走？”

    苏黎伸手一指，道：“其中三面都是看不到尽头的森林，只有那边的尽头是什么都看不到的黑暗，我猜测反方向而行，应该就是前往‘遗忘战境’核心区域的方向。”

    易山嗯了一声，道：“不知其他人现在怎么样了？我们现在得想办法尽可能的将大家集中到一起来，否则大家都单独行动，不能互相照应，实在太危险了。”

    苏黎道：“先走吧，希望能够在途中遇上。”

    两人迅速朝着远方疾行，朝着那远方出现黑暗的反方向而行。

    四面八方，不时能够听到各种声响，有嘶吼，有惨叫，还有爆炸声响，这一片森林里，隐藏着大量的怪物，此刻，陆续出现。

    各种声音此起彼伏，越来越密积，也意味着整个遗忘战境的战况正在越发激烈。

    很快，两人再次遭遇到了怪物。

    这是一种体形约相当于野牛，长着两个脑袋的巨狼，张开两张血盆大嘴，朝着苏黎和易山围了上来。

    苏黎打开窥视符纹，立刻观察到了它们的讯息资料，这是一种二十级的精英兽将，双头天狼。

    相比起之前的食人树兽和天狼兽，双头天狼的实力提升了一个层次，比它们要强大不少。

    易山右手一伸，取出武器寻水之杖，左手掌中，宝具建屋出现。

    这建屋飞了出去，变得便如一幢房屋大小，朝着迎面这一群双头天狼中砸去。

    双头天狼的实力很强，左边的嘴巴可以喷出一股毒液，右边的嘴巴可以喷射寒冰。

    不论是毒液还是寒冰，只要沾染上了，都有大麻烦。

    苏黎脚底下出现黑暗六芒星，全身都笼罩在了魔界力量中，右手持着的红月龙斩，结合了法王的和魔界的力量，凌空劈出一道道的巨大刀光，隔空攻击这些双头天狼。

    击杀一只双头天狼，苏黎可以获得八枚灵源，易山等级比他低一级，可以获得十枚灵源。

    感应着灵源的变化，两人脸上都微微有些喜色。

    “难怪说那些进入遗忘战境的新人，出去后基本上都达到了20级，很快就破境了，看这样子，就算得不到那什么遗忘水晶，七天内晋升到20级可不难。”

    易山持着那建屋，每一次砸出去，都能将三四只的双头天狼砸成一团肉泥，获得到三四十枚灵源，根据这速度，他很快就能晋升突破到17级。

    四周出现的双头天狼，数量接近上千头，密密麻麻，大量的毒液和寒冰，不断朝着两人喷射。

    苏黎和易山分散开来，各自朝着不同方向的双头天狼杀去。

    很快，苏黎就杀死了超六十只的双头天狼，拥有的灵源数量，已经超过了27000枚，距离再次晋升所需要的灵源数，已经不足7000枚。

    当苏黎拥有的灵源数量达到29000枚的时候，易山突然嘴里发出一声低吼，浑身释放着一股强烈的能量，他的整个身体，都在发生着惊人蜕变。

    苏黎看了一眼他的资料，等级变成了17级。

    就在刚刚，易山突破了。

    突破之后，易山可以领悟第五种灵源之术的第二形态，实力必然有一个极大的提升。

    易山一脸兴奋。

    短短时间，近千只的双头天狼损失过半，余下的双头天狼，开始溃散。

    两人一路杀了过去，很快，这些余下的双头天狼都散去了。

    两人停止了追赶，正在这时，远方传来了一声巨大的爆炸声响，响声中，隐隐夹杂着一声凄厉惨叫。

    听得这惨叫声，两人彼此看了一眼，然后便立刻加速，朝着那传来惨叫的地方冲去。

    虽然四周不时有隐隐传来的惨叫声，但这一声惨叫却不同，他们都感觉到了这惨叫声，有些耳熟，极有可能是他们这一次的同伴。

    苏黎的速度比易山更快，瞬间就超越了他，朝着前方极速冲了上去，然后，他就远远看到了正在狂奔中的一个光头男子，正是他们这一次的十名同伴之一，苏黎记得他名字叫丁易。

    丁易显得很狼狈，头盔、铠甲都粉碎了，浑身都是鲜血，胸膛破出了一个透明的巨大窟窿，他正在拼命逃亡。

    在他身后，追着一道全身笼罩在了黑色光芒中的人影。

    当苏黎远远看到的时候，就看到这黑色人影纵身而起，右手持着的一柄很古怪的武器，这武器形似黑色木棍，顶部有着一个漆黑如墨的巨型眼球，十分诡异。

    “小心——”

    苏黎猛地加速，同时发出厉喝提醒丁易。

    可惜依旧迟了，那黑色人影右手持着那诡异木棍，已经从后面结结实实击在丁易的脑袋上。

    丁易的脑袋在瞬间爆炸开来，木棍上的黑色眼球里释放着黑光，尽数钻进丁易身体里，由内而外，将他吞噬摧毁，爆成了无数道的血肉碎沫，漫空飞溅。

    一枚灵源出现，没入这黑色人影的额头之中。

    苏黎进入“蜘蛛行走”，一掠数十米，但依旧迟了一步，只能眼睁睁看着数百米之外的黑色人影，将丁易轰得粉身碎骨。

