    “叶秋，我要挑战你！”

    突然，一个声音响彻全场。

    众人回头看去，只见一个身穿道袍，留着山羊胡的矮小老头，站在人群中。

    其貌不扬。

    非常普通。

    “这老头是谁啊？”

    “他居然要挑战叶医生，脑子被驴踢了吧？”

    “也不撒泡尿照照自己，长那么丑，还要挑战叶医生，这不是侮辱叶医生吗？”

    “滚出去！”

    大家都认为这个老头是在哗众取宠。

    老头仿佛没听到四周的骂声，站在原地没动，神色平静的看着台上的叶秋，再次说道：“叶秋，我要挑战你。”

    观众们大怒。

    “草，还不滚，你是不是想挨打？”

    “马上滚，不然我就动手了。”

    “保安呢？快把这个扰乱秩序的家伙赶出去！”

    “……”

    叶秋看了一眼矮小老头，发现后者不像是在开玩笑，抬了抬手，示意大家安静，然后客气地问道：“老先生，不知道该怎么称呼您？”

    矮小老头傲然道：“老夫徐六！”

    徐六？

    就是四大国医圣手之首的那个徐六？

    叶秋一愣，快步从台上下来，走到徐六面前鞠了一躬，说道：“晚辈叶秋，见过前辈。”

    “哈哈哈，无须多礼。”徐六大笑。

    四周又响起了议论声：

    “徐六是谁啊？”

    “以前没听说过。”

    “看样子有点儿来头，不然的话，叶医生不会行如此大礼？”

    “刚才听叶医生称呼他为前辈，难道这个老头也是一名中医？”

    就在大家疑惑的时候，叶秋大声说道：“诸位，请安静一下。”

    “下面，我给你大家隆重介绍一下我身边的这位前辈。”

    “我相信在场之人，应该没有几个听过徐前辈的名字，但是只要我介绍一下，你们就知道徐六前辈的厉害了。”

    “大家应该听说过四大国医圣手吧？”

    众人纷纷点头。

    “那你们知道四位国医圣手都是谁吗？”叶秋又问。

    “是张九龄，李春风，聂学亮。”一个中年男人大声回答。

    叶秋笑着问道：“你只说了三个，还有一个呢？”

    中年男人不说话了，因为他不知道。

    这时，一个观众问道：“叶医生，还有一位国医圣手是谁啊？”

    叶秋说：“还有一位国医圣手远在天边，近在眼前。”

    顿时，所有人的眼神落在了徐六的身上。

    这个老头子就是国医圣手？

    看起来不像啊！

    叶秋郑重地说道：“徐六前辈是当今四大国医圣手之首，医术非常高明，只是为人低调，很少人知道罢了。”

    “徐前辈，刚才您说要挑战我，是开玩笑的吧？”

    谁知，徐六摇了摇头。

    “老夫在崂山隐居十年，不问世事，此次出山，就是专程为你而来。”

    “老夫行医大半辈子，还是第一次见到这么优秀的后辈。”

    “叶秋，请接受我的挑战！”

    徐六说完，双手抱拳，给叶秋弯腰行礼。

    “前辈，切勿行礼，您这么做是想让晚辈折寿啊！”叶秋制止住徐六，苦笑道：“前辈，你我皆是中医，没必要分出胜负吧？”

    徐六眉头一挑：“怎么，你看不起老夫？”

    叶秋急忙解释说：“前辈您误会了。晚辈医术不精，恐怕不是前辈的对手。”

    徐六道：“你若医术不精，那天底下的中医岂不都是废物？”

    叶秋：“……”

    “废话少说，你到底接不接受我的挑战？”徐六是个急脾气，说话非常直接。

    叶秋道：“前辈，您成名比我早，医术比我厉害，我断然不是您的对手，我看也不用比试了，晚辈直接认输，您看可以吗？”

    哼！

    徐六重重地冷哼一声，说道：“比都没比，你就认输，叶秋，你是看不起你自己，还是看不起我？”

    “老夫千里迢迢来到金陵，就是为了挑战你。”

    “你若不接受我的挑战，老夫现在就死在你面前。”

    叶秋无语。

    这个老家伙怎么不按常理出牌？

    他早就听张九龄和李春风说过，徐六性情古怪，今日一见，果然如此。

    看到徐六一脸决然，叶秋心想，这一战恐怕在所难免。

    于是。

    叶秋说道：“既然前辈非要挑战晚辈，那晚辈应下便是。”

    “只希望比试的时候，前辈能手下留情，不要让晚辈输得太难看……”

    “叶秋，别在我面前虚头巴脑的。”

    “过分的谦虚就是装哔。”

    “你的实力我知道，绝不在我之下。”

    “所以，比试的时候，老夫不会手下留情，如果你真的尊重我，那就不要对我手下留情。”

    “你不要怕我输，我也不怕输。”

    “全力以赴，才是给我最大的尊重。”

    徐六说道：“叶秋，你若胜我，我承诺，从今以后出山救死扶伤，为振兴中医贡献一份力量。”

    “你若败了，那我继续隐居，不问世事。”

    “能不能让我出山，就看你的本事了。”

    叶秋问道：“前辈，您看什么时候比试合适？”

    “择日不如撞日，就现在吧！”徐六说完，大摇大摆地向台上走去。

    叶秋只好跟着徐六上台。

    第一排嘉宾席。

    三位国医圣手都在小声嘀咕。

    “徐六搞什么名堂？”李春风道：“我前些日子去崂山请他出山，一起对付李正熙，可这个老东西一点面子都不给我，现在怎么又要挑战叶秋？”

    聂学亮道：“难道徐六见识了叶秋的医术，想跟叶秋一争高下？”

    张九龄看了徐六一眼，说道：“徐六隐居多年，早已没有了争强好胜之心，我怀疑他的目的跟我们一样。”

    “老张，你的说徐六他……”

    没等聂学亮把话说完，张九龄就点了点头。

    李春风气得大骂：“徐六这个老东西，真会抢风头，气死我了。”

    聂学亮说道：“老张，老李，不能再等了，再等下去，风头就被徐六一人抢走了。”

    李春风跟着说：“是不能再等了，老张，你发句话吧！”

    张九龄道：“按照计划行事。”

    当下，三位国医圣手霍然起身，异口同声地说道：“叶秋，我要挑战你！”

