    “突破第三境的契机？”

    顾旭知道，早在十月份的时候，时小寒就已经第二境圆满了，随时可以突破第三境。

    但是根据修行典籍上的描述，修士从第二境【黄泉路】晋入第三境【黄泉路】的时候，有一定概率获得一个神通。

    比如楚凤歌的“野草”，上官槿的“天算”，陆诗遥的“慧眼”，陈济生的“皎月”……都对他们的战斗或修炼有着极大的帮助。

    因为时小寒也很想获得一个强大的神通，所以她一直在压制真元，迟迟没有破境。

    不过，想要觉醒神通也是有条件的。

    需要“坚实的根基”、“明确的目标”、“一往无前的勇气”，以及“强烈的情绪冲击”。

    时小寒作为家族独女、父亲的掌上明珠，从小就被宠着长大，可以说是一个无忧无虑的小公主。

    若要让她去找所谓的“情绪冲击”，估计也就只找得到“今天那飘香楼竟然没有开门，好气哦”、“我摆在厨房里的甜点又发霉了，好难受”、“顾旭这家伙又抢了我的鬼怪，好讨厌”、“父亲竟然又在催我找个夫婿，简直烦死了”……

    这种程度的烦恼，以时小寒的脾性，只要好好地睡一觉，第二天醒来她就会忘得一干二净——自然而然不足以帮助她觉醒一个强大的神通。

    “或许是昨天在潘小鹏家和墓地里发生的事情，使得她的内心里有很大的触动吧……”顾旭在心头默默地猜测道。

    此时此刻，绚丽的焰火照亮了时小寒俏丽的鹅蛋脸，使得她整个人看上去璀璨耀眼。

    “因为昨天傍晚从墓地回来后，我终于明白，我必须得变强，”只见时小寒握紧小拳头，在顾旭面前挥了挥，“只有变得足够强大，比当年的郑大人更强大，才能保护好沂水百姓，保护好家人，保护好你们……

    “而在当我变足够强之后，你们也没必要再冒着生命危险，拼命修炼——杀鬼这种事情，都可以交给我来做。”

    “那我干什么呢？”顾旭摊开双手，调侃道，“如果你把鬼怪全部杀光了，那我岂不是成了一个闲人？”

    “你就负责天天待在这里，替我做曲奇！”时小寒看着他，一本正经地说道，“从早做到晚，不做完一箱不许出门。”

    听到她这话，顾旭笑着摇了摇头。

    扪心自问，他其实真的很想就此躺平，做一条不用拼命修炼、不用做杀鬼任务、不用去寻求机缘，只需要天天做曲奇就能养活自己的咸鱼。

    只可惜，他的命格不允许。

    若想要长生，就必须得努力奋斗。

    不过他暂时不打算把自己的苦衷告诉时小寒——万一把小姑娘吓坏了，那可就非常不妙了。

    于是他笑了笑，对她说道：“加油，小寒！祝你能够觉醒一个满意的神通！”

    “承你吉言！”时小寒抬起下巴，焰火使她清澈的眸子闪耀着梦幻般的光芒，“顾旭，你听着，等破境之后，就由本女侠来罩着你！谁敢欺负你，本女侠一刀砍死他！”

    顾旭微笑点头。

    时小寒这话跟以前一样，听上去像是做着侠客梦的小女孩挂在嘴边的玩笑话。

    但不知为何，他隐隐觉得，她这次的神色要比以往严肃得多。

    …………

    天行二十三年腊月初四。

    宜开工，动土，冠笄，嫁娶，出行。

    忌破屋，作灶，入殓，纳畜。

    …………

    依旧是一个阴天。

    厚重的黑色云层铺满了苍穹，压得人们喘不过气。

    伴着凛冽的寒风，时小寒穿着一身黑色“七曜服”，穿着黑色官靴，早早地来到了驱魔司的衙门。

    今天，她收敛了往日灿烂的笑容，白皙俏丽的脸蛋上没有丝毫表情。

    她登上石阶，跨过门槛，步入大堂，径直走到陈济生的桌案面前，对他微微颔首说道：“陈大人，我想申请进入‘明志堂’闭关一段时间，尝试突破第三境‘奈何桥’。”

    “明志堂”是沂水驱魔司前任知事郑誉很多年前在衙门里设下的闭关之地。

    想要进入“明志堂”，只有一个简单的条件。

    那就是——“明志”。

    通常情况下，每一个进入“明志堂”的修士，都会怀着“不破境就不出关”的坚决想法。

    有些人破釜沉舟，置之死地而后生，在这寂静孤独的“明志堂”里突破瓶颈。

    但也有人曾在“明志堂”里久久寻不到突破的契机，最终走火入魔。

    此时此刻，时小寒申请进入“明志堂”，显然是下定了决心。

    “你终于找到想要的契机了？”陈济生抬起头来，向她问道。

    时小寒认真地点了点头。

    “好吧，”看到她严肃的表情，陈济生挤出一丝笑容，眼神中有些欣慰，又有些惋惜，“祝你一切顺利！”

    “多谢陈大人！”时小寒说道。

    随后，她转身离开大堂，沿着狭长的走廊，朝着“明志堂”走去。

    一刻也没有回头。

    “顾旭，你或许不知道，”在行走的过程中，她嘴角微微上翘，轻声自语道，“根据大齐王朝的传统，生日这天在烟花旁立下的承诺，永远是最灵验的。”

    …………

    与此同时。

    顾旭坐在驱魔司藏书阁的窗边，吞下一枚“长明丹”，尝试念诵《赤炎真诀》的口诀，进入修炼状态。

    可是，肃杀的寒风却在不经意钻进了他的衣袖，也吹乱了他的心绪，令他迟迟无法静下心来。

    他摇了摇头，望向窗外。

    时小寒娇小的背影映入他的眼帘。

    只见少女穿着一袭黑衣，乌云般的黑发随风而动，正迈着坚定的步伐朝远方走去。

    顾旭轻轻叹了口气。

    他知道，他昨晚的直觉果然没有错。

    一夜之间，女孩长大了。

    虽然她脸上笑容依旧。

    但是她再也不是那个不谙世事的小公主了。

    果然，成长是要付出代价的。

    在这个残酷的世界上，她终究很难守住那无忧无虑的纯真。

    想到这里，顾旭从衣兜里掏出“惊鸿笔”，在面前的白纸上挥毫泼墨，以龙飞凤舞的草书，恣意写下一首词。

    内容如下：

    “凌波不过横塘路，但目送、芳尘去。锦瑟华年谁与度？月台花榭，琐窗朱户，只有春知处。

    “飞云冉冉蘅皋暮，彩笔新题断肠句。试问闲情都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。”（1）

    此时虽是寒冬。

    万木凋零，寸草不生。

    但是，当顾旭写完最后一个字后，他手中的“惊鸿笔”忽然大放光芒。

    整座沂水县城里，漫天柳絮随风飞舞。

    若在暮春时节。

    …………

    注释：

    （1）宋·贺铸《青玉案·凌波不过横塘路》。

    PS：第五更求月票！稍后还有第六更！（抱歉因为折腾审核问题晚了点）

