
　　小刀拉着我往一个洞口里面跑进去，我们两个冲进去，说来也奇怪，这个东西应该是进来之后声音更大，但是现在我们进来之后，一点声音也没有了，我正纳闷，小刀说道：“你知道为什么，你看。”

　　我一转头，只见这洞里面的石头都是黑色的，我突然觉得有点眼熟，这不就是那种吸音的石头吗？这种石头，声音会被完全的吸进去，一点声音都没有。23sK.com

　　小刀说道：“我们不能出去了，外面那东西太厉害了，上次我们来的时候就有这个东西，没想到十几年过去了，这东西还有，而且越来越厉害了。”

　　我们两个一边往前走一边看着旁边，这地方很宽大，旁边的石头看上去也没有什么特别的，但是看上去好像这个地方有人来过，因为我发现这墙壁上面插着火把，这些火把像是指引了一条路一样，一直延伸进去。

　　但是可惜的是，我们根本不能把火把拿下来，好像长在了上面一样。

　　走进洞里面之后，我一直好像听到后面有一个声音，但是我知道旁边的这个石头是不可能让声音走过来的，但是我又确实真的好想听到了这个声音，这个声音就好像一个人的脚步声一样，慢慢的从后面走过来。

　　我看前面的小刀好像没有什么感觉，最后我还是没有忍住转回头望了一眼，这一下不得了，我就发现，后面已经没有路了，但是却有很多双眼睛看着我们，这些眼睛，全都是红色的，血红色，而且我觉得很近，这个距离如果是狼一类的东西，不消一秒钟，就能冲上来。

　　我想叫小刀，但是又不能轻举妄动，只好慢慢的往后面退，大约觉得这个距离差不多了，我一转头，伸手拉小刀，却发现，身后的小刀又不见了。

　　这一下就尴尬了我手里就一只段匕首，如果对面真的是什么比较大的东西，我这一刀，对人家也造不成什么有效的伤害啊。

　　就在这时候，只见那墙上面的火把突然亮起来，变得特别的亮，然后整个的通道里面都变得亮了起来，眼前的那些红色的眼睛全都不见了，整个通道里面只剩下我自己了。

　　前面好像还有窗户，我走过去，看到其中一个窗户开着，这几个窗户全都封着，只有这一个开着，我估计可能小刀是进去这个地方了。

　　我用嘴巴咬着手电筒，抬头钻进去，这里面满是蜘蛛网，其实我一进来的时候，就已经决定不对劲了，因为这里面的蜘蛛网全是完好无损的，如果真的之前小刀已经进来了，那就说明，这个地方的蜘蛛网不会还在的。

　　现在他们都不见了，所以我觉得这个地方一定是没有人来过的，我回头看去的时候，只见整个的走廊已经空无一人了，黑乎乎的，我看到那些红色的眼睛又出现了，而且我好像还闻到了一股血腥的味道。

　　我转身往里面走去，现在要出去也不现实了，这里面乱七八糟的堆着很多的东西，有很多破烂的车子，我现在身上就只又一只手电和一个匕首，小刀也见不到，现在孤身一人的进来，而且我发现好像我进来的地方，就是一个被人炸开的洞穴。

　　前面从正门走进去，才发现了一个大门，而且我突然发现，这个大门好像跟之前我们在上面看到的一样，一个个都好像复制品一样。

　　按理说这个地方就只有这么一扇门，根本不可能有这么多的，而且这么多的门，我们也根本就没有办法找到那个真正的青铜门，这个青铜门看上去全都一样，我就有点蒙了，每一个门前面都有一个石桥，石桥上面有一个黑色的大棺材。

　　这个棺材上面是刀，阴阳刀，而且，每一个棺材上面都有一把阴阳刀，只有第一个棺材上面没有，我正看着，就看到这几个门突然慢慢的打开了，现在也没有别人，我自己，只能做一个选择。

　　这个选择倒是简单，因为第一个根本就没有刀，那就说明那个地方是有人进去过的，现在我已经准备往里面走了，但是我突然想到一件事，那就是，这个地方，既然有人进去过，那就说明那个人一定是已经带走了棺材上面的阴阳刀，那这么说来，这个世界上面，阴阳刀就不止一个了，而且，小刀也不是唯一一个能够控制阴阳刀的人了。

　　我趴在棺材上面看了一眼，发现这个棺材上面的刀印大约已经很久了，都已经要被尘土封闭上了，这就说明，这把刀已经在很久之前就被人拿走了，现在我又想起来一个可能性，也就是说，很可能，这把刀是十几年前，小刀来的时候把它拿走了。

　　我从这扇门进去，迎面就看到一个很大的佛像，佛像上面全都是蜘蛛网，但是旁边的两个护法，一个脑袋断了，另一个，胳膊断了，有点像断臂的维纳斯。

　　大佛的手指向了一旁，看上去整个的动作特别的不协调，我用手电找了半天，才发现，好像这个大佛的手指，就是旁边断掉的那个护法的手，他正指向了一个地方，我看了一眼，那里有一个出口，但是里面烟雾朦胧，看上去不像个好去处。

　　我走过去，里面除了梦朦胧之外，好像也没有什么其他的事儿，我进去之后，就看到旁边的一个东西远远的好像一个石球一样。

　　走过去才发现，这是一个脑袋上面吊了一根绳子，我看了一眼这个脑袋，就是一个石头脑袋，而且就是刚刚我看到的那个，没有了脑袋的那个护法的。

　　我不知道在这个地方钓上一个护法的脑袋说明什么，难道是说明这个地方见佛杀佛吗？

　　但是我突然想到，当年周的时候好像没有佛教啊，当年的佛教好像还没有传进中国。

　　但是现在这个地方的这个护法的脑袋会是后面的人为了反对佛教进来弄得吗，但是还有一个疑点，那就是，如果是后来的人弄得这个东西那么，之前的那个佛的手为什么要接上，费这么多事，就是为了让我们到这个地方看这个佛的脑袋被叼在这里？

　　肯定是不会的。

　　我绕着那个佛的脑袋赚了一圈，才发现了一点不对头的地方，这个佛的脑袋上眼珠不是正视前方的，而是斜视一个反向，顺着他的眼睛看过去，才发现，那个地方有一个祭坛，祭坛下面有几个棺材。

　　这几个棺材乱七八糟的排在下面。

　　我跑到前面的祭坛上面，才发现，这几个东西不是随便排的，而是在一个地方用一个东西为中心，在这个地方摆了一个图形，这个图形，就是我们之前看到的那个。

　　这棺材整个的摆成了那个图形的样子我才发现，原来这个是很著名四圣棺，就是这些棺材变成了一个四个神兽能镇守四个角的一个阵法，这个阵法我之前听说过，是一个很写的阵法。

　　这阵法曾经有一个将军特别的擅长，而且这个将军依靠这个阵法一次次的打败了来犯的敌军，维护了国家的和平统一。

　　后来听说这个将军死了，死了之后不知道去哪儿了，关于这个将军的记载也就当时独到的这么多，后来才发现，好像这个将军跟那个我们一直讨论的那个将军有点像，难道是那个将军创造了这个阵法，然后是他找到了这地方，为了让这个地方的青铜门后面的秘密永远的保留下来，所以在这个地方留下了这个阵法？

　　我知道这个四圣棺，这种棺材是互相连接的，有一个特别严谨的顺序，这个顺序一旦错了一点，就会出现差错，这个阵法就会启动，启动以后，倒是没有人见过会有什么后果。

　　现在这个东西就在我眼前，虽然我可以跑了，但是我现在觉得这个地方好像冥冥中有一个什么东西吸引着我，这里面一定藏着什么秘密，要不然这个地方也不至于用这个折法镇压这。

　　而且，这个地方外面本来有一个阴阳刀镇压这，怎么会没了，就算是小刀拔走的，那是为了什么呢？

　　而且，这个既然小刀来过，没有理由把这写东西都好好的放在这个地方，除非有一个可能性，那就是，这个地方很危险里面又有什么其他的东西，所以小刀因为害怕，才不把这个地方打开。

　　但是我这个人天生的好奇心就重，他们不打开，我偏偏要打开。

　　我走到第一个棺材旁边，这个四圣阵有一个破解方法，就是从旁边的四个神兽开始，一次能够解开，但是这里面有一个门道，那就是，这四个方向，是四选一，然后每一个延伸进阵法里面的时候，会有更多的选择，然后每一个又会有很多的选择，这样一直到中间的时候，估计就已经成千上万种选择了。

　　而这上千成万种选择，有一条路选错了，就要出事了，轻的，是在排兵布阵里面困在里面，重的，可能吞噬千军万马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第283章 坑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 