    闻蔓和墨聿谨看着南羽和那些医师们进去，也便坐在沙发上静静的等待。

    闻蔓还以为里面可能会发生剧烈的争吵。

    因为那些人都是最为顶尖的，肯定是极为狂傲的。

    尤其这还是在自己最为骄傲的领域上，他们肯定不会退缩半分的。

    但令闻蔓没想到的是，里面竟然一点声响都没有。

    足足过了两个钟头，南羽和那些医师们才缓缓的走出来。

    不过此时那些医师都没有了之前的狂傲之气，恭敬的跟在南羽身后，那架势就好像几个小跟班的一样。

    随后那几个医师走到墨聿谨的身前，恭敬的开口。

    “墨总，夫人的病情虽然不是很乐观，但有这位医师的帮助绝对没有问题的。”

    “是啊是啊，您不用太过担心了，估计用不了多久，夫人体内的毒素就可以完全的清除掉了。”

    此时此刻那些人的话语中，再没有了之前的狂傲之色。

    并且已经将南羽那个毛头小子的称呼改为了医师，足以看出他们对南羽的尊敬了。

    墨聿谨对此微微皱皱眉头。

    他心里清楚，看来南羽的医术确实不是盖的，否则的话又怎么会引来这些顶尖大佬的尊敬。

    他心中微微松了一口气，如果这样的话，那就说明自己之前所猜测的没错，那个女人也并没有骗自己。

    他们可能只是单纯的医患关系而已，这样一来自己也就放心多了。

    “那好吧，我就先走了。”

    “我会按时来接送小洛和知知上下学的。”

    墨聿谨说完后带着那些顶尖的医师径直离去，根本没有给闻蔓拒绝的机会。

    他早就已经想好了，如果自己所在的这些医师能够治好闻蔓的病的话。

    今天不管说什么，自己也要带闻蔓还有小洛和知知一起回去。

    但显然事情有点出乎他的意料了，一切也就只能退而求其次了。

    “这次真的是不好意思啊，又打扰到你了。”

    “我没有想到他会带那么多人来，你有没有生我的气啊？”

    闻蔓有些抱歉的开口。

    他当然知道墨聿谨来是什么意思，就是为了为难南羽的。

    但幸好的是南羽能够化解了，这一切也在自己的预料当中。

    因为南羽的医术他可是极为信赖的，虽然那些人都是各大顶尖医院里富有盛名的大佬。

    但与南羽相比也肯定是云泥之别罢了。

    南羽对于闻蔓的道歉不以为然，只是微微的摆了摆手。

    “我之前和你说过了，我们两个之间不用说道歉之类的话的。”

    “并且那几人的医术也还算是可以，这次就当做是交流了吧。”

    南羽此时整个人面无表情，因为这些事情都是小事。

    最为关键的是他心里已经知道墨聿谨此来可能就是为了接走闻蔓了。

    这让他微微感到有点不舒服，但自己又不能多说些什么。

    也许闻蔓在自己心中那股怪异的感觉，还需要时间才能证明一切吧。

    “那好吧，多谢你了。”

    “没事赶紧上楼去休息吧，你现在最重要的就是休息。”

    “情绪千万不要有太大的波动了。”

    “好的，我知道了。”

    ………

    另一边回到墨氏集团的墨聿谨，开始正式的询问起了那几个顶尖医师。

    因为他必须要掌握南羽这个人的所有。

    如若不然的话，自己真的不安心。

    “有什么想说的说吧。”

    墨聿谨的话一出口，那些医师们你看看我，我看看你，都有些语塞。

    因为在场的都不是傻子，肯定看出来墨聿谨对南羽不是很友好。

    但是南羽的医术是确确实实的惊呆了他们，所以此刻也只有如实相报了。

    “墨总！此人的医术确实是最为顶尖的。”

    “不论是在仪器的使用上，还是在各种的药理知识上，都是绝对顶尖一般的存在，我们这些人都是自愧不如。”

    “是啊，老夫行医这么多年了，从来没见过如此年纪就能有如此的见识的人。”

    “并且看他的样子应该是见过各种疑难杂症，所以墨总你就放心吧，我觉得有他在夫人体内的毒素已经可以完全清除的。”

    “是啊，如果不是他的话，夫人肯定熬不到现在的！”

    “他竟然在之前都能够选择救夫人，那么肯定是没有恶意的。”

    听完那些医生的话后，墨聿谨心烦意乱的摆了摆手。

    随后整个人陷入到了沉思当中。

    “南羽啊南羽，你到底是何方神圣，我就不相信，我还查不出你的一点踪迹了。”

    “只要是我想得知的事情，没有人可以阻止我。”

    实话实说，墨聿谨现在整个人已经微微有些偏执了。

    因为这件事情牵扯到闻蔓了。

    虽然他已经失忆，但在内心深处对闻蔓的那一份爱还是没有丝毫的改变。

    曾经的自己就是只要碰到闻蔓的事情就会乱了章法，极其的执着。

    如今也是一样。

    随后墨聿谨想起了自己与闻蔓之间的对话，不由得微微一笑。

    “摆脱我你是摆脱不了的，之前我所给你说的绝对会全部做到的。”

    墨聿谨线附近已经知道自己接下来要做一些什么了。

    在接下来的几天中，墨聿谨每天都会按时的去接小洛和知知。

    并且也会和闻蔓尽量的多多的交谈。

    每天早上只要闻蔓刚一开门，墨聿谨就会准时的站在门口，随后还会进来蹭早餐吃。

    “你可是墨氏集团的boss，难道你每天都不那么忙吗？”

    “每天都来接送小洛和知知，会不会有点耽误你的工作？”

    “你要是忙的话，小洛和知知就不用你送到学校去了。”

    “我反正在家里也没事，我一个人可以送的。”

    闻蔓看着眼前的男人淡淡的开口。

    因为这才短短几天，她就能够清晰地感觉到，眼前这个男人的憔悴了下来。

    墨聿谨身为墨氏集团的boss，虽然如今已经不在帝都，但是每天也可以算得上是日理万机了。

    毕竟整个庞大的墨氏集团都要靠他来运作。

    如今又平白无故的增添了接送孩子任务，不累是不可能的。

    闻蔓对此微微感到有些心疼，此时此刻她还是想为这个男人分担一点点，哪怕只是一点点也行。

