    我请洪胖子吃完夜宵后就各自回家了。

    第二天一早，王燕就找了过来，她还真是迫不及待啊！

    我刚从床上爬起来，睡意还没有完全消退，看到王燕的时候，有些郁闷。

    也不知道她这么急，是不是因为有重要的约会。

    我让王燕坐在一楼的房间里等，然后回到房间里，拿了我昨晚上给她准备的虫蛊。

    这虫蛊是我以前经过苗疆时，从一个苗疆女子手里拿来的。

    虫子的寿命很长，对治疗伤疤很管用，最重要的是每天只要喂两滴鲜血即可。

    我拿着虫蛊来到了王燕面前，当她看到盒子里的又是虫蛊时，顿时被吓得脸色发白。

    一般人看到这玩意，肯定都会害怕，更别说她这种已经见识过虫蛊厉害的。

    “你若是怕了，现在就回去吧。”我还省事了。

    王燕虽然害怕，但还是在尽量压制心里的恐惧，冲我摇了摇头说:“不，只要能变回原来的样子，遭点罪又如何。”

    她这是铁了心要恢复容貌，我能怎么办。

    劝说的话，我也懒得说了，让她闭上眼睛后，直接把蛊虫放到了她脸上。

    虫子立马钻进了她的皮肤里，然后开始修复她脸部四周的伤痕。

    “疼。”

    没过一会，王燕就开始喊疼了。

    我冷冷地说了句:“疼也忍着。”

    听到我这么说，王燕识趣地闭上了嘴，双手紧紧抓着衣服，以此来缓减疼痛。

    我却是悠闲地坐在一旁等，因为修复需要时间，所以着急也没用。

    大概过了半个小时，我看她脸上的伤痕修复的差不多了，就把虫子从她脸上拿了下来。

    这虫子虽然厉害，但也带着极强的毒性，倘若在身体里太久，一定会中毒。

    我把虫子收回盒子后，对王燕说:“行了，你只要再休息两天，伤疤就会完全好了。”

    王燕高兴的拿出了镜子，欣赏着自己的脸，满脸笑意地说道:“大师，你可真厉害！”

    “回去之后，不要用冷水洗脸，切记。”

    我差点就忘记提醒她了。

    “我知道了，谢谢。”

    王燕跟我道了一声谢谢后，就离开了。

    我送她走到门口，突然发现了一件很诡异的事情，她站在太阳底下，竟然有两个影子。

    一个是她自身的影子，还有一个似乎不像人的影子。

    于是，我叫住了王燕:“有感觉身体不适吗？”

    王燕转过头诧异的看了我一眼说，没事儿，怎么了？

    看样子，她还没有注意到这点。

    “没事，走吧！”

    我目送王燕上了车之后，立马回屋收拾了一下，然后出门了。

    虽然不知道终一和林鸢他们去了哪里，但是有个地方，我觉得可以去看看。

    那就是“日行一善”。

    他这名字取得倒是雅致，可惜他做的都不是什么好事，即便一开始做的时候是好事，但到最后，也是坏事。

    一个小时后，我再次来到了这家铺子。

    不过和上次不同的是，这家铺子的门是锁着的。

    估计是发生了这么大的事情，终一暂时也不敢闹幺蛾子了。

    不过这样也好，方便我在里面搜查。

    我翻过墙进到了里面，里面静悄悄一片，虽然看不到人影，但我莫名觉得有一双眼睛在盯着我看。

    我在大厅里搜查了一遍，然而又将每个房间搜查了一遍，结果什么可疑的线索都没有找到。

    真是大意了，像他这么谨慎的人，怎么可能会把重要的线索留在这里。

    就在我准备离开的时候，被大厅里的太上老君像吸引了。

    如果我没有记错的话，我刚才进来的时候，这尊像的眼睛是闭着的，但是现在，它的眼睛是睁开的。

    我突然间觉得后背一阵凉意，察觉到这尊像有问题，我立即打开了天眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这尊像的下面，竟然吊着两具死魂。

    没错，就是死去的阴魂。

    按理说人死了之后，就会变成阴魂，而阴魂死了，就会魂飞魄散。

    这两具阴魂，的的确确是死了，但是它们没有魂飞魄散。

    这一定是用了某种手段。

    想来，这种事情，只有阴司才能做的出来吧！

    想到这里，我冷不丁倒吸了一口凉气。

    终一把死魂吊在这尊像的下面，一定是有什么原因。

    为了探究原因，我回到了大厅，将这尊像仔细地打量了一遍，最后在它的底座下面，发现了一个按钮。

    我猜测应该是密道或是密室的按钮，犹豫了一下，摁了下去。

    摁下之后，身下突然传来一阵剧烈地颤抖，我没站稳，差点摔倒。

    颤抖大概持续了十几秒，这尊像的下面，出现了一个密道口。

    看到这，我心里顿时有些兴奋起来，这就表示，我没有白来。

    我从像前拿了一根蜡烛，在密道口纠结了一番后，走了下去。

    里面十分阴冷，我刚下去，便感觉到了一股很强的冷气，就像是置身在冰窖一样。

    我冷的全身的鸡皮疙瘩都起来了，咬了咬牙，一口气冲下了楼梯。

    从楼梯上下来后，我知道冷的原因了，这下面放了很大一块冰，这冰四四方方的，好像一张床。

    终一为什么要在这里摆张冰床？

    我抱着疑惑继续往里面走去，很快，就走到底了。

    底处摆放着一只很大的青铜器，差不多有一米高，这青铜器上面的刻印，很像一张人脸。

    人面青铜器，我以前见过，不过像这么大的还是第一次见。

    这青铜器的边沿，还插着几支快燃完的香。

    我猛然间意识到，这里有人来过，而且刚走不久。

    在青铜器点香，无非是为了祭奠。

    我好奇地走到青铜器前，往里面看了一眼，发现里面只放了一个盒子。

    这盒子有点眼熟，不过我一时间想不起来在哪见过。

    我伸手想要拿起盒子，看看里面装着什么情况东西，结果刚把手伸进去，这青铜器竟然说话了。

    “滚开，这不是你该碰的东西。”

    我当时被吓了一跳，往后连退了几步，发现这青铜器上的人脸，竟然睁开了眼睛。

    眼睛泛着渗人的红光，看起来格外诡异。

