    波特兰开拓者倒霉，上赛季被公牛挖走了克里弗德罗宾逊，只剩下一个滑翔机德雷克斯勒，而33岁的滑翔机已经步入职业生涯后期，这两年因为胫骨与膝盖的伤病，状态已经从巅峰下滑，不符合开拓者的重建要求，所以开拓者正在准备重建。

    83年的时候，开拓者在首轮第14顺位选中了德雷克斯勒，对他的潜力非常看重。

    甚至在第二年的选秀中，因为已经拥有了德雷克斯勒，所以他们用榜眼签选择了中锋萨姆鲍威，而没有选择乔丹，实际上当时乔丹都做好了去波特兰打球的准备。

    乔丹，德雷克斯勒，威尔金斯，这是联盟这个时代三个能被称为飞人的家伙，因为他们都是飞在篮筐之上打球的人。

    但因为开拓者的选择，后来乔丹碰上德雷克斯莱，就要狂虐他一番，以此证明当年开拓者的选择是错误的。

    现在滑翔机虽然伤病缠身，但还是能打的，没有完全老去，上赛季场均34分钟，19.2分6.5篮板4.9助攻1.4抢断，还是球队的第一得分点，这个赛季状态不减，前面几场比赛打出了场均22分5篮板5助攻的数据。

    和太阳队交易巴克利一样，开拓者想利用没有滑翔机还打能的时候，将他交易掉，为球队的重建打一个基础，他们的目标是首轮选秀权。

    这个赛季是德雷克斯勒的最后一年合同，年薪只有158万，这个年薪相比他的数据，绝对是高性价比，有很多球权已经联系了管理层，希望交易滑翔机。

    比如马赛克队，就希望得到滑翔机，以补足外线的不足，已经向滑翔机许诺了主力位置。

    滑翔机虽然不爽球队要交易他，但也非常愿意去休斯顿，他还没有戒指，想去休斯顿弄一个。

    而且大梦是他的大学队友，他很希望和大梦联手，大梦也亲自打电话邀请了他，希望他能去休斯顿帮忙。

    可惜马赛克没有开拓者想要的95年96年首轮签，只能给出97年的签，开拓者认为97年时间太久，不利于重建，虽然没有直接拒绝休斯顿，但也没有直接答应，双方还在谈。

    科朗格洛一到波特兰，就联系了开拓者管理层，他也想要滑翔机。

    现在AC格林和索普都想要走，二人的经纪人三天两头找他的麻烦，催促他进行交易，他也是头疼，既然留不住，那就只能交易了。

    至少要交易一个，留下的一个虽然得不到主力位置，但能得到上场时间的保障，应该就能留下来。

    现在开拓者要重建，正好给了他机会，如果能得到滑翔机，虽然内线的替补阵容会有很大的损失，但外线的实力会得到加强。

    老K一直不满意罗伯特霍里的空位投篮命中率，滑翔机德雷克斯勒是锋卫摇摆人，正好用他顶替霍里，那太阳队的主力阵容的实力将会有一个比较大的加强。

    老K，丹尼曼宁，德雷克斯勒，丹马尔利，凯文约翰逊，五大主力全部是全明星。

    其中前三人现在还是正儿八经的全明星实力，后两人虽然没有全明星的实力了，但这套主力阵容依然属于全明星阵容。

    他们将完爆马赛克队的主力阵容，就算对上公牛也有非常强的竞争力，替补阵容弱一点也没有问题。

    想到这里，他就很兴奋。

    不过真的组成这套阵容，也是有很大弱点的，那就是主力阵容的平均年纪将会增加。

    滑翔机老了，丹尼曼宁很容易受伤，年纪也有29岁了，凯文约翰逊和丹马尔利都老了，一少四老，平均年纪接近30岁，这套阵容其实不符合重建球队的建队原则，典型的老将组合。

    下午，他和开拓者管理层进行了谈判。

    开拓者接到科朗格洛的电话时，就很高兴，因为他们知道马赛克的95年96年的首轮签都在太阳队手中，加上他们自己的，接下来两年至少有四个首轮签。

    他们开出了报价单，奥蒂斯索普，以及马赛克队的96年不受保护首轮签，没要太阳队自己的签。

    开拓者管理层很明白，如果太阳队得到了德雷克斯勒，那么它的明年的首轮签会变得一文不值。

    这个价格，很贵，尤其还是96年的不受保护首轮签，那可是选秀大年。

    因为滑翔机快满33岁了，现在的状态还能保持多久，谁也不知道。

    科朗格洛原来的打算是希望马赛克在95/96赛季崩盘，当然这是最好的情况，如果没有，那么他就打算用自己的首轮签和马赛克的首轮签向上交易，争取拿到一枚乐透签位。

    太阳队在95年和96年手中有四个首轮签，怎么样都能交易到一到两个高顺位的签。

    现在用这个签选一个老将，其实是不符合球队重建原则的，用上一到两年就不行了，白白浪费一个首轮签。

    不过，格林和索普催促得太紧了，他不得不加快交易的步伐，因此也有些顾不上了。

    最终，他还是答应了开拓者的报价，但不是96年的签，而是马赛克队的95年的签。

    开拓者考虑到德雷克斯勒的年纪，且95年也有一些好的新秀，同意了这份报价。

    赶在下班之前，两队上报联盟，很快通过，四点四十分，交易完成。

    开拓者训练基地，球队刚完成下午的训练，回到了更衣室，球员们正在换装。

    “克莱德，就在刚刚，莱克姆通知我，你被交易到了太阳，交易刚刚完成。恭喜你，克莱德，明天晚上你将会为太阳队而战，那里不比马赛克队差，你一样有夺冠的机会。”

    这是球队核心德雷克斯勒接到了经纪人的电话，惊呆了。

    “什么？”

    他有些没反应过来，不是去马赛克找大梦吗，怎么去了太阳队？他刚刚还在和球队演练打太阳队的战术呢。

    他很想去马赛克队，因为他是休斯顿人，那是他的家乡球队，在83年选秀的时候，他就希望能被马赛克队选中，可惜那一年马赛克的签位太高了，用状元签选择了拉尔夫桑普森，又用探花签选中了罗德尼麦克雷，他在14号位被开拓者选中。

    “砰！”

    这时更衣室的室被推开，开拓者总经理杰斯·莱克姆走了进来。

    他看了一眼拿着手机、还处于呆滞状态的德雷克斯勒，说道：“克莱德，你知道了吧？”

    众人的视线望了过来，不知道发生了什么。

    德雷克斯勒愣愣地点了点头，没有说话。

    “克莱德，很感谢你在这里的付出……”莱克姆用真诚的表情和语气说着客套话。

    “……”

    德雷克斯勒眼中有些发热，这是他的母队，他在这里已经拼了11个赛季，现在是他的第12个赛季，但今天，他被交易了，球队没有任何留恋地交易了。

    “对了，还有你，特雷西。”

    莱克姆又转身对另一个球员说道。

    被交易的还有特雷西穆雷，24岁，前锋，92年的首轮18号秀，但没什么实力，本赛季年薪116万，用来匹配交易。

    穆雷可没有德雷克斯勒那么多的感触，他一个边缘人，有球打就行，管他在哪儿打。

    太阳队那边，也通知了交易。

    索普既满意又不太满意，不满意的是因为以他的这把年纪，去一支重建的球队，也就是做一个奠基石。

    满意的是，重建的球队机会多，尤其是开拓者这种刚开始重建的球队，他可以拥有更多的上场时间，打出更好的数据，以后再争取一份更大的合同。

    罗伯特霍里知道这个交易之后，心中一声哀叹，这下我的主力位置要跑了，可怎么办才好啊？

    不过他可没有索普和格林的资历，没有人在乎他的想法。

    王铁军等其他几个主力则很高兴，多了一个有实力的队友，今年的机会就更大了。

    AC格林看到索普的交易完成了，也有些着急，这时科朗格洛将他叫了过去，和他进行了一番详谈。

    科朗格洛很诚恳地道：“AC，你今年也32岁了，就算去其他球队，也不可能有固定的主力位置等着你，为什么不考虑留下来呢？

    教练组会在上场时间上面做出一定平衡的，丹尼曼宁顶多一场打30分钟，老K的时间会保持在35分钟左右，他和老K剩下的时间都是你的。

    你将是四五号位的第一替补，索普离开了，你的上场时间很有保证，不会少于30分钟，进入替补阵容，你的出手比在主力阵容中也更有保障。一个普通的主力，并不比球队第六人更风光，联盟为什么单独设立第六人的奖项？因为他非常重要。”

    在科朗格洛如簧之舌的诚恳劝说之下，AC格林觉得也有道理，毕竟年纪也不小了，状态也在下滑，太阳给他的薪水可是全队最高，而且索普离开，他的上场时间有了保证，第六人的身份也不是不可以接受的。

    他表示和要经纪人商量一下，科朗格洛很高兴，没有直接拒绝，就代表有希望。

    索普走了，格林他是不想放走的，格林的打法和丹尼曼宁差不多，擅长远投，和老K很匹配，不会像索普一样挤占老K在禁区的空间，是一个非常合适的内线替补。

    而且格林要是再走，球队的内线替补就没有人了，原来的强点直接变成弱点了。

    只要格林留下来，替补阵容内线有格林，外线有霍里和丹尼安吉，就不算太差了。

    一般的强队，资源都集中在主力阵容，替补阵容都不会太好，太阳的这套替补阵容还过得去。

    送走了AC格林之后，科朗格洛如今了教练组，商讨了一下接下来球队的阵容和战术问题。

    球队引进了德雷克斯勒，一直不够强的三号位得到了补强，所有人都很兴奋。

    但科朗格洛提出了一个问题，以老K、丹尼曼宁、德雷克斯勒、丹马尔利、凯文约翰逊这五个人为首发，那么这套阵容，实际上可以建立四个核心点，因为除了丹马尔利，其余四人都拥有成为球队核心的实力，那么问题来了，真的要建立四个核心吗？

    主教练韦斯特法尔摇头道：“绝对不可能出现四个核心，那么场上会乱套的。而且他们都成为核心，我们的更衣室也会乱套的。”

    科朗格洛点头道：“而且这套阵容只是过渡性的阵容，因为除了老K，其他人的年纪都不符合我们重建的要求。

    以这套阵容，我们和上赛季一样，拥有了强大的冲击总冠军的实力，而且比上赛季更强大。

    但确实只是过渡性的阵容，我们必须弄到更多的新秀，慢慢完成真正的重建。”

    韦斯特法尔点了点头，看着科朗格洛问道：“老板，你的意思是？”

    科朗格洛坚定地说道：“继续以老K为核心，在凯文约翰逊逐渐老化的这一时期，继续强化老K的核心地位与领袖地位，打造一个真正的传统中锋的球队。我们不能因为引进了丹尼曼宁和德雷克斯勒，就改变我们即定的重建要求。”

    韦斯特法尔没有过多考虑，老板说什么就是什么，他只是神色古怪地问道：“那如果我们这个赛季夺冠了，有的人谋求更高的球队地位呢？”

    科朗格洛一想也对，就像以前的巴克利一样，夺冠之前可以忍受老K抢走他一部分的核心地位，但夺冠之后就不行，这种情况以后也可能会出现。

    想到此处，他也是神色怪异地道：“如果他们中的谁不服气，那就交易谁，正好利用他们来完成我们的重建。”

    ……

    这笔交易通过媒体宣布之后，立即引发轰动与热议。

    最明显的一个，ESPN立即连夜调整了太阳队的夺冠机率，从10%直接升到了31%，还要高于马赛克队，成为了全联盟夺冠机率第二高的球队，仅次于公牛。

    ESPN给出的理由是，德雷克斯勒的加盟，弥补了太阳队外线的实力，滑翔机本赛季高达36%的三分球命中率，也进一步增加了太阳队外线的拉开能力，更有利于低位单打战术的发挥。

    然后德雷克斯勒的突破能力也弥补了凯文约翰逊状态下滑所带来的负面影响。

    同时丹尼曼宁的状态保持得还不错，这个阵容面对马赛克更有优势，所以太阳队的夺冠机率才能超越马赛克队。

    “帕特森，不是说会将克莱雷带到休斯顿的吗？你怎么做事的？你在糊弄我吗？”

    大梦知道这个消息后，直接傻了眼，有些绝望了，一通电话打给总经理史蒂夫帕特森，几乎用咆哮的语气连续质问起来。

    也难怪他火大，巴克利伤病很厉害，休赛期到现在几个月了，还没有复出，现在死对头太阳队又抢走了滑翔机，这不是在要他的命吗？

    “哈基姆，我们没有筹码，交易巴克利已经透支了我们的潜力，这你知道。”

    史蒂姆帕特森对大梦的态度十分恼火，但压下了心中的火气，颇为无奈地解释道：

    “我们报上了97年的首轮签想搏一把，但开拓者拒绝了，他们不想要97年的签，只想要这两年的，而太阳队就有我们这两年的首轮签。”

    “砰！”

    气极的大梦直接挂了电话。

    想了想，不甘心的他又打给了德雷克斯勒：“克莱德，到底是怎么回事？你怎么会去了太阳队？不是说好要来帮我的吗？”

    这个时候滑翔机正在吃晚餐，虽然被母队交易了，但加盟太阳也是一个不错的选择，有机会拿总冠军，所以心情还不坏，闻言无奈地解释道：“这是管理层的交易，哈基姆，我决定不了什么。”

    “该死的，他们拿索普和我们的首轮签交易你，太过份了！”大梦抱怨道。

    对于大梦的流氓态度，德雷克斯勒只能表示很无奈，人家可是给了你们一个巴克利，又不是白拿你们的签和人？

    挂了电话，大梦沉默了半天，忽然有些憎恨自家的管理层，明明快到手的人都被对头抢走了，这肯定是那个小气的亚历山大舍不得给更多的筹码，他有些自暴自弃地怒道：“再这样下去，拿不到总冠军，我也要走。”

    他可不是开玩笑的，92年的时候他就和球队玩了一手。

    那年三月份，战胜快船之后要连战湖人，他忽然宣布受伤了，说是左腿腿筋拉伤，要休战两场。

    当然，实际上他是嫌薪水太低，那年他的年薪是317万美元，虽然不错，但他觉得这不符合他的超级中锋的身价，正好合同快结束了，所以想利用这个机会加大他的谈判筹码。

    那时候马赛克队正在冲击季后赛，和湖人处于竞争的关键时刻，那场比赛非常重要，赢了湖人就可以进入前八，管理层马上安排几个专家会诊，结果令人震惊，他很健康。

    球队让他上场比赛，但被他和他的团队拒绝，那时的老板是查利托马斯，认为大梦是诈伤，十分恼火，直接下令对他进行无限期禁赛。

    最终大梦禁了五场之后复出，但球队已经离开了季后赛的行列，那年马赛克也没有打进季后赛，排名西部第九。

    而复出的大梦也宣布将离开休斯顿，也一度被摆上货架，最终交易没有谈成，留在了马赛克。

    随后球队换了老板，查利托马斯不和他玩了，亚历山大成为了他的新东家。

    但是，他没想到这个亚历山大一样的小气，居然连滑翔机也搞不来，让他太失望了，想离开休斯顿的心思又起来了。

    关于滑翔机的消息，不只是马赛克队和大梦头疼，还有好几支球队在头疼。

    马刺，海军上将大卫罗宾逊，对这个赛季抱以很大的希望，得到这个消息之后，上上下下都十分失望。

    尤其是大卫罗宾逊，在球队内部搞不定刺头大虫罗德曼，现在外面老对头太阳队又补强了，让他急得嗓子眼都在冒烟。

    东部，公牛也是一样。

    虽然公牛依然很强，但格兰特的离开还是让这支球队的实力受到卫些损失。

    托尼库科奇的表现很好，得分能力不逊于格兰特，助攻能力更好，但公牛缺少了格兰特的内切能力和篮板球，这些方面库科奇不如格兰特，防守方面格兰特也更好。

    得到太阳队补强外线的消息，公牛反应很慎重。

    主教练菲尔杰克逊马上分析这个变化，将对太阳队和公牛队造成什么样的影响。

    这一分析，让他十分心惊，因为太阳队以老K和、丹尼曼宁、德雷克斯勒、丹马尔利、凯文约翰逊的主力阵容，完全不弱于公牛了。如果公牛在总决赛碰到太阳队，结果很难料。

    乔丹也是一样，甚至更为慎重。

    本赛季他想要卫冕，然后下赛季完成三连冠，打造出属于他的王朝和时代，现在都在说这是属于他的时代，但没有王朝，他的这个时代就不够璀璨。

    只是，太阳队的补强，给他的卫冕，蒙上了一层挥之不去的阴影。

    ……

