    尖沙咀酒楼，一桌人吃的正嗨，赵学延大哥大响了，等他抓起接通，其他人瞬间安静了下来。

    就算是被多灌了几杯酒有一点喝多了的李伟硕，都安静的很。

    大哥大对面，也很快响起了鬼见愁的声音，“延爷，我有个突发事情很重要，想要求延爷你指点我一下……”

    “电话里不大方便谈，想拜会下延爷您。”

    赵学延笑道，“来吧，我正在尖沙咀吃饭，你也一起。”

    鬼见愁想过来求指导？

    小愁愁能有什么坏心眼呢，来就来呗。

    挂了大哥大，赵博士果断道，“饭前还说把阮生明送去赤柱交给鬼见愁，现在这家伙就有事过来，都不用麻烦浩南你多跑一样了。”

    司徒浩南谄笑着举杯，“延爷这话太客气了，帮延爷做事怎么能叫麻烦？”

    “来，咱们继续拼酒，没想到二公子酒量这么好，我在敬你一杯。”

    …………

    饭继续吃，二公子继续喝。

    他一点都不想和司徒浩南、沙蜢还有越南帮烂仔一起吃饭喝酒，架不住这是赵学延邀请来的，他没办法啊。

    曾经在灵异直播里，丁有康都暗示着让东星话事人骆驼聪明点，把握机会抱二少大腿。

    现在骆驼一个手下，包括手下的手下，都想要强行灌醉他？二少觉得心好累。

    他打算交完这八亿五的钱款后，就离开港岛去外面旅游一阵子了。

    不然再这样下去，不是他被亲爹打瘸，就是被赵博士给调戏疯掉。

    半个多小时后。

    等敲门声响起，赵学延喊了声进，鬼见愁就进来了，一看到这屋子里的人？

    仇sir明显很诧异。

    李二少无所谓，司徒浩南……能坐在桌子上吃饭，算是延爷抬举他给他机会。

    沙蜢和两个越南帮烂仔算什么鬼？他不认识，但从来没见过也没一点印象啊。

    赵学延笑着举杯，“阿仇来了，坐下喝，这顿饭吃好喝好，这两个越南帮的烂仔你带回赤柱好好调教，免得他们在外面祸害港岛的良好市民。”

    “……”

    原本也算喝嗨了的越南帮两位，突然就尴尬了。

    阮生明进不进去，已经无所谓了，他们以为在饭桌上吃到现在，延爷已经打算放过他们了？

    怎么，还是没跑掉？

    延爷这思维也未免太难以把握和猜测了。

    越南帮老大当场就起身想要跪拜求饶，赵学延一使眼色，司徒浩南拍桌子起身，“起来，跟我出去，打扰延爷的雅兴，你是不是想蹲一辈子刑侦床？”

    沙蜢也狂爆起身，拉住另一位就向外走。

    直到这四个人消失了。

    鬼见愁恍惚的落座，这都行？原来和延爷吃了这顿饭，就要进去进修了？

    赵学延举杯示意，等鬼见愁喝了一杯酒压压惊，他才开口，“二公子也不是外人，有事你说吧。”

    鬼见愁看了一眼李伟硕，欲言又止。

    李二少马上起身，“我去个厕所。”

    鬼见愁急忙也站起身子，“不用，延爷说二少你是自己人，那就是自己人。”

    一边说一边拉住二少坐下，他才开口，“是这样的，我上司罗伯特·皮尔斯不是住院了么，一直躺在病床不能动，而贝丝大嫂，就是皮尔斯夫人，住在赤柱职工家属大院……”

    “单独一个女人，日常生活中偶尔需要帮助，我就……”

    听到这里，李伟硕表情一片平静，毕竟仇sir说的都是正常事，谁家遇到事情时，还不需要邻里搭一把手？

    赵学延皱眉，“说正题，又没外人饶那么多圈子做什么？出人命了？”

    什么贝丝大嫂之类的，一个鬼婆……值得你仇sir冒大雨跑这么远？这一定有问题。

    毕竟，罗伯特·皮尔斯空降赤柱，是架空赵学延系势力的。

    这是鬼见愁最大的死对头。

    你会好心去帮对方家属的忙？电话里语气还那么凝重？

    在他反问下，李伟硕轻吸冷气，看来他还是太年轻。

    你们不止把罗伯特怼住院趟半年，还杀了对方媳妇？

    鬼见愁尴尬点头，“出人命了。”

    李伟硕放下筷子不说话。

    赵学延眉头皱的更深，“你是怎么杀她的？阿仇，行走江湖祸不及家人啊，就算是意外，也不……”

    鬼见愁急忙尬笑，“延爷，我说的出人命，是贝丝大嫂怀孕了。”

    李伟硕，“噗~”

    赵学延都瞠目结舌，一时间指着仇sir说不出话来。

    合着咱们根本没在一个频道上？没想到你会是这样的鬼见愁。

    他对这货印象最深的，就是监狱风云2里，见了难搞的犯人就叫嚣一次就操翻你。

    没想到……

    鬼见愁尴尬赔笑，“延爷，等罗伯特知道，会不会找我拼命？我其实挺想保住这个孩子的，孩子是无辜的。”

    赵学延无语的思索几十秒，抓起啤酒喝了一杯，“我记得罗伯特不小了？”

    鬼见愁点头，“30多了，贝丝大嫂27，不过他们之间还没有孩子，是罗伯特想要先搞事业，不想那么快……”

    赵学延继续沉默。

    又过了两分钟，他好奇道，“你说，会不会是罗伯特本身就不孕不育？若这样的话，你可以先去医院，告诉他一个坏消息，比如他本人不孕不育。”

    “等他适应了这个悲伤的打击后，你再告诉他贝丝怀孕了？”

    “这样的话，或许会有不一样的心路历程？”

    鬼见愁惊喜若狂，“妙啊，延爷您真是我偶像，这样子一下就解决了所有问题。”

    说完站起来疯狂道谢，又连干好几杯，仇sir才跑着离去了。

    赵学延，“……”

    李伟硕，“……”

    两人坐在酒桌沉默片刻，李伟硕悲愤道，“赵总，我总算知道你当初为什么撮合我和西尔玛·司妮德了，欺人太甚！”

    赵博士急忙摆手，“二少别激动，你误会了，我没那意思。”

    若二少真的和西尔玛·司妮德走在一起，对方会给他带绿帽子，肯定是基操，但赵学延对那种人渣可没一点兴趣。

    这和鬼见愁版本的故事，绝对不一样。

    摆手中赵学延还解释道，“我估计阿仇误会我意思了，我只是推测一下……”

    30多岁结婚多年还不要孩子，为了拼事业？罗伯特都上任赤柱典狱长了，事业不算差吧？

    那家伙八成本身就有难言之隐，他是简单的提醒一下阿仇，换一种方式坦白，效果可能更好一点。

