    .........

    兰多夫一脸抱歉的看着林锐。

    他在得到机会的情况下，没能让林锐得到更多的休息时间。

    林锐不得不再次提前登场。

    尼克斯的整体氛围有些低沉，他们除了第一节打的比较好之外，后面两节的比赛都很糟糕。

    季后赛需要的稳定的攻防，而现在的尼克斯看起来明显还有些稚嫩。

    巴克利说道：“奇才反超，并且拉开了一些分差，尼克斯在主场高开低走了。”

    史密斯说道：“尼克斯毕竟季后赛经验还是太少了，包括托马斯教练在内，他并没有多少季后赛的执教经验。”

    巴克利说道：“看林锐登场能否让尼克斯的局势做出一些改变，现在的尼克斯是劣势一方了。”

    国内，直播吧跟虎扑上的球迷不淡定了。

    “尼克斯没有季后赛经验，太惨了。”

    “尼克斯第一个主场怕是守不住了。”

    “季后赛曝出真的实力？要被奇才以下克上了？”

    “林锐打的是真累。”

    “托马斯真没水平，林锐应该下半场首发的。”

    “兰多夫也是，哎，以为他能打一段时间，结果接连失误。”

    球迷们对于尼克斯这段时间的发挥非常不满意。

    场上。

    尼克斯进攻。

    林锐接到球。

    林锐打着战术示意队友不用着急。

    “进攻！”

    “干掉他们！！”

    “不要慌！”

    尼克斯的球迷高声给林锐加油助威。

    林锐是尼克斯球迷追分的希望了。

    尼克斯球迷坚信有林锐在，无论球队面临多糟糕的局势，林锐都能帮他们扭转过来。

    到前场之后，林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德给理查德森。

    理查德森再给大卫李。

    尼克斯开始一次次的绕圈跑位。

    跟防林锐的依然是阿里纳斯，奇才的策略依然是切断林锐的传球，让林锐去单挑。

    然后防守林锐的人尽可能的给林锐上足对抗。

    林锐绕出来之后接到大卫李的手递手传球，随后一步过掉阿里纳斯。

    阿里纳斯的防守并不强，林锐首选是冲击篮筐。

    林锐很清楚这球有多重要，这球一定要打进，不然尼克斯的气势极有可能继续下跌。

    林锐突破阿里纳斯之后遇到了协防的贾米森。

    林锐收球，欧洲步高合球跨过贾米森之后的一个轻巧上篮打板。

    篮球经过篮板反弹之后掉进篮筐。

    71比66

    林锐将这球稳稳打进。

    麦迪逊花园球馆的声势立刻就回归。

    张卫平喊道：“林锐上来之后，能够明显看到尼克斯的进攻改善了，林锐这球打的很轻松。”

    徐济成喊道：“是的，林锐续上了得分。”

    场上，奇才的进攻。

    林锐招呼着队友：“不要给他们投篮空间，逼上去。”

    林锐以身作则，开始前场逼抢阿里纳斯。

    林锐给的防守压力很大，阿里纳斯不得不连续的转身过半场。

    理查德森也跟克劳福德换防，他也盯紧了手感火热的尼克杨。

    阿里纳斯到前场连续的变向试图过林锐，但是没有成功。

    贾米森提上，林锐绕开掩护，继续追阿里纳斯，阿里纳斯将球给到右侧的尼克杨。

    尼克杨接球运一步之后迎着理查德森的防守继续扔三分。

    阿里纳斯并不喜欢传球给尼克杨，因为只要一给球，这家伙就会迫不及待的终结进攻。

    传球？

    什么叫传球？

    尼克杨打的好的时候跟全明星一样，打不好的时候就是毒瘤了。

    “框！”

    这种技术动作难度太高了，进球是一件很渺茫的事情。

    海伍德想要冲抢篮板。

    但是！

    “我的！！”兰多夫大喊着，高高跃起将篮板球揽入怀中。

    海伍德想要反抢，兰多夫直接轮肘子将他吓走。

    兰多夫将球给克劳福德。

    林锐示意克劳福德自己带过半场。

    克劳福德连续转身到前场。

    前场。

    林锐左手卡着阿里纳斯跟克劳福德要球。

    克劳福德将球给过去。

    林锐接球顺势一个试探步。

    阿里纳斯被晃了下，但没完全失去位置。

    林锐见没有空间，立刻放球下来开始变向运球。

    一个大变向，结合胯下运球，完成节奏转换。

    阿里纳斯不敢贸然抢断，如果抢断失手就意味着被过了。

    左边！

    右边！

    林锐在高速中变向晃动，阿里纳斯跟着林锐的节奏不断摇摆。

    林锐变向中抓住了阿里纳斯的防守漏洞，右侧的突进。

    弧顶的大卫李同时下顺。

    林锐跨步收球，看着是要传给大卫李了，林锐来一个假传真上篮。

    林锐靠住海伍德，借力之后继续上篮要打板。

    “磕！”

    “唰！”

    篮球经过反弹之后掉进篮筐。

    71比68

    林锐接连两个突破为尼克斯进攻打开了局面。

    “干得漂亮！”

    “好球”

    “厉害！！”

    尼克斯的球迷继续欢呼着！！

    奇才的进攻再来。

    这次阿里纳斯跟贾米森的挡拆。

    挡拆之后，阿里纳斯将球给到下顺的贾米森。

    贾米森持球冲击篮筐。

    “啪！！”

    在上篮的那一刻！

    兰多夫将贾米森摁了下来。

    “啊！！！！”

    兰多夫将贾米森连人带球都摁到了底线之外。

    封盖之后，兰多夫冲着林锐喊道：“防守交给我就了。”

    兰多夫向全世界展现了他的强硬姿态。

    林锐也过去跟兰多夫击掌庆祝。

    林锐相信兰多夫的低迷只是暂时的，这只黑熊只要找回他的节奏，他会是对手内线的噩梦。

    麦迪逊花园球馆的声势一浪高过一浪。

    张卫平喊道：“好样的，兰多夫就这样盖他，林锐带来的不只是进攻，还有防守，他用自己以身作则的防守姿态带动着尼克斯全队，这一方面我们得夸夸林锐。”

    史密斯喊道：“尼克斯的防守强度提升了一个等级，现在奇才将面临挑战。”

    场上，尼克斯的进攻。

    林锐持球到前场。

    防守林锐的是阿里纳斯。

    阿里纳斯张开手冲着林锐喊道：“林，我不会再让你这么轻易的得分。”

    阿里纳斯已经决定，只要林锐过他，他就将林锐拉住！

    林锐回应阿里纳斯的是一个背运球之后的漂移三分出手！

    林锐的出手很简练，没有过于复杂的技术动作。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    精确命中！

    71比71。

    “暂停！！”

    这次轮到奇才的主教练喊停比赛了。

    林锐个人一波7比0生生将比赛给追了上来。

