    百里红妆虽然不清楚神域的灵石究竟是什么样的价值，但光是通过大家的表情便已经能判断出来这些灵石的价值已经很高了。

    不过，想着顾师兄先前曾经给过她的灵石，大致的也能有一定的了解。

    当时顾师兄可是将自己身上的钱袋都给她了，相比而言，宗金拿出来的乾坤袋里边的灵石可要比顾师兄的荷包多不少。

    她来到神域的这一个月里，直到现在，自己还没有真正的赚一笔钱。

    看来，眼前这些赌约就算是她赚的第一笔钱了。

    “天朗给我的报酬就在这里，我们这赌约就以这两倍来算。”

    宗金目光阴鸷地看着百里红妆，这些灵石的确不少，但是对于他而言倒也不算是一个太大的数目。

    毕竟身为阵法师的，平日里想要赚钱还是并不困难的。

    “不过……你有这么多吗？”

    宗金的目光上下打量着百里红妆，虽说这女子看起来气质非同一般，但是这样的数目的确并不是任何修炼者都能拿得出来的。

    他既然拿出了这赌注，对方必然也得要拿出来才是。

    百里红妆柳眉微挑，她……的确是没有。

    不等百里红妆回答，莘岳便已经直接取出了一个乾坤袋，将乾坤袋放在了一旁，这才开了口。

    “你放心，只要你赢了，这灵石我们一块也不会少了你的。”

    一旁的顾羁和菱薇亦是点了点头，他们似然觉得小师妹忽然提出这样的赌约的确是有些冲动，但仔细想想，小师妹的初衷本就是为了帮他们出一口气。

    小师妹身无分文，这件事情他们是从之前就已经有所了解的。

    光是为了这一口气，一切就都值得！

    宗金在见到莘岳取出这些灵石的时候，眉头不自觉地皱了一瞬，一旁的天朗和连瀚仿佛也从这一点看出了百里红妆的虚实。

    这个女人好像没有灵石？

    如果她能拿得出灵石，那么方才可能自己就直接拿出来了，根本就不需要等着莘岳他们拿出来。

    在确定了这一点的他们也就更加高兴了，因为这证明百里红妆的阵术水平肯定不怎么样。

    否则，一个阵术水平厉害的阵法师，想要赚取灵石实在是再容易不过了，又怎么会像这般囊中羞涩？

    天朗和连瀚对视了一眼，看来他们今天的计划是彻底成了！

    不光能够戳穿莘岳的真面目，另一方面宗金又能通过这赌约大赚一笔。

    只可惜这个赌约他们不能参与其中，否则这灵石他们也能够分上一笔了。

    天朗想了想又有些不甘心，这么大好的机会若是就这样错过了，未免也太可惜。

    “不知道你们这彩头能不能加注？”天朗蓦地出声问道。

    此话一出，顾羁等人皆是一愣，倒是没想到在这种时候，天朗会突然说出这样的提议。

    “你这是什么意思？”顾羁有些不解的问道。

    “你们不是对我们十分不服吗？我们干脆家主，赌得更大一点，如何？”天朗的目光锁定着顾羁等人，问道。

