    第725章 会赶过去的   

    李义阳本来没打算掺和这种事，毕竟可赚的利益有些太少了。

    

    年后这里会盖一个新商场，而这片老楼区正在商场边上，如果商场盖好的话，房价自然是水涨船高。

    

    可是这个商场完工也得三年之后，等三年这房子也不过，就是涨个三四倍。

    

    李义阳现在对于这些小钱，是看不上，可是今天这房东，摆明了就是在敲诈人。

    

    柳萤如果是什么有钱人也就算了，她本来已经是雪上加霜。

    

    要怪就怪这个老头，自己心地不善良吧！   

    李义阳一向，最讨厌此等落井下石之人。

    

    从清泉市离开了之后，柳萤直接便进入了飞特公司。

    

    高氏集团跟飞特的联名款，也正式开始宣传，没多久就引起了很多人的注意。

    

    现在这些联名款，还办的不是很成熟，而且他们也没见过，这种跨行业联名的。

    

    更别提这一次找的设计师，还是什么不知名，压根没有听过的。

    

    众人好奇归好奇，但他们对于飞特这一次即将推出的新系列，也不是很感兴趣。

    

    可让众人没有想到的是，接下来的飞特，即将开创一个新时代。

    

    李义阳把乔国荣跟高裕翔之间的合作，完成了之后，正准备去接牧风。

    

    还没等他启程，忽然接到了一个电话。

    

    看见来电显示，李义阳接了起来，那边传来了一道青春活力的声音。

    

    “大忙人，干什么呢？”

    

    听见文佳惠的声音，李义阳无奈摇了摇头。

    

    “有什么事儿你就直说吧！你这无事不登三宝殿，闲着没事儿，肯定不会给我打电话。”

    

    听到他的话，文佳惠撅了撅嘴，“姐夫，我怎么听你这意思，有些不满呢？”

    

    “给你打电话是想问你，是不是有件事你忘了？”

    

    李义阳挑眉：“嗯，什么事？”

    

    见姐夫真的忘了，文佳惠急道：“之前你们不是，答应带和我珞姝去参加翡翠公盘嘛，这马上就要开始了，听说你现在还在外地，到时候能不能赶回来啊？”

    

    难得有机会出去见见世面，文佳惠可一直记得这事。

    

    不过他姐夫贵人多忘事，果不其然，真忘了，辛亏她打了个电话提醒。

    

    李义阳这才想起，当时曲清确实邀请他去参加翡翠公盘，不过这段时间太忙了就给忘了。

    

    他当即道：“没忘，我会赶过去的，你别担心。”

    

    “哼，这还差不多，那我不打扰你工作了。”

    

    “好，有什么事给我打电话，对了这段时间我不在家，你没事就多回去陪陪你姐。”

    李义阳道。

    

    “好，我知道了，明天我就去看我姐，那姐夫有没有什么奖赏呀！”

    文佳惠笑眯眯的问。

    

    李义阳挑眉：“给你一个后脑勺要不要？”

    

    文佳惠顿时不悦的嘟着嘴：“小气包子。”

    

    “我可是听你姐说，你跟着她做微商，都月入好几万了，比好多大学毕业打工的还要厉害，改天要不要请姐夫吃个饭？”

    李义阳笑着道。

    

    “才不请你吃呢，你比我有钱多了，还想敲诈我，我敲诈你才是。”

    文佳惠这段时间，确实赚了点小钱。

    

    主要还是产品好，所以有好多回购的，加上价格比实体专卖店便宜不少，因此每天都有人找她要货。

    

    不过她也就是那么一说，请个饭还是舍得的。

    

    李义阳知道这妮子气性不小，也就不逗弄她了，说了几句便挂了电话。

    

    挂断电话后，一旁的许珞姝问道：“姐夫他能赶回来吗？”

    

    “放心吧，他回来的，到时候咱们好好出去玩一玩。”

    文佳惠已经开始憧憬去参加翡翠公盘的日子了。

    

    另一边，李义阳挂断电话后，李义阳匆匆开车朝着机场去了。

    

    牧风刚出机场，就听见了不远处的喇叭声，接着李义阳的车子开了过来。

    

    “真不好意思，路上接了我小姨子一个电话，所以晚了一些。”

    

    牧风摆手，“没事儿，我又不是没有自理能力的人，就算你不来接，我自己也可以过去的。”

    

    李义阳笑了笑，“那可不行，这次是我有求于你，怎么能让大神医你自己过去呢，那对你也太不重视了。”

    

    在牧风上车了之后，李义阳把高裕翔妻子的情况，跟他说了一遍。

    

    “虽然我对于这些不是很了解，但我知道你的针灸之术，已经是出神入化了，或许对于她可以有些许帮助。”

    

    牧风点头，“你说的倒是没错，她当前身体机能一切都没有问题，使用针灸之术，可以刺激她的神经，确实能够加速她的苏醒。”

    

    “只不过这件事情，我之前也没有做过，你应该知道，这并不是我擅长的科目，所以我也只能说是尽力一试。”

    

    李义阳点头，“我已经跟他们说好了，成功率在百分之五十，到时候人就算是没醒，他们也不会责怪。”

    

    有他这句话牧风就放心了，在他们到达了市中心之后，高裕翔的电话已经过来了。

    

    “李老弟，酒店我已经安排好了，你带着神医直接入住就行，等一下我亲自给神医接风洗尘。”

    

    “我们马上就到。”

    

    挂断电话，牧风无奈看了李义阳一眼，“我这神医的名号，你都给我吹出去了，这次要是治不好人家，我怎么觉得有些损毁我名誉呢？”

    

    李义阳哈哈笑了两声，“这可不是我吹的，你的能力大家有目共睹，我对你有自信，你也不要这么小瞧自己嘛！”

    

    就在二人说话之际，他们已经到达了梧桐市，五星级酒店。

    

    报了高裕翔的名字之后，二人便即刻入住了这里的总统套房。

    

    没过多久，高裕翔匆匆赶来，跟随在他身边的正是高正远。

    

    自打上次那件事情，李义阳办妥了之后，高正远对他也算是彻底放下了仇恨。

    

    更何况原本也没什么大事儿，他跟云彩儿就是相亲而已，又不是谈恋爱。

    

    看着自己父亲对李义阳这么客气，高正远也知道，什么叫识时务者为俊杰。

    

    虽然李义阳不比他大几岁，可人家确实比他有本事，他还是要虚心接受的。

    

    “李老弟，风神医！今日在忙一些工作上的事情，没来得及亲自去接风神医，真是怠慢了。”

    

    高裕翔远远的朝着这边走过来，就已经开始打招呼了，在站定之后，连忙跟牧风握了手。

    

    接着他又看了高正远一眼，高正远也伸手，跟牧风握了握手，“久仰大名！”

    

    原本是应该让高正远去接牧风的，以表示他们高家对人家的重视。

    

    只不过最近这段时间，高裕翔在教高正远，接手商场的事儿。

    

    

    

