    长生客栈被人包下的消息在东月皇都之中传了开来，城中的所有权贵都很好奇，到底是谁那么大的手笔，竟然包下了整个长生客栈。

    要知道，东月皇朝的长生客栈，那可是东月皇城之中最好的客栈，一般人根本就没有资格入住。

    平常也就城中的权贵是这里的常客。

    但是，这个时候，长生客栈却是连城中权贵的生意都不做了，直接在大门上挂起了闲人免进牌子。

    很快就有人知道是天武圣子驾临东月皇都，入住到了长生客栈之中。

    于是，城中的那些权贵更加激动兴奋了。

    东玄家族祖宅内。

    “快取我那万年凤血果来，我要亲自去拜见圣子殿下。”

    东玄家族的族主东玄丞相冲着手下吼。

    虎家大宅里。

    虎家家主直接打开了虎家宝库，取出了宝库之中珍藏了数千年的一件神秘宝物。

    “家主，你这是……”

    虎家的一名族老盯着家主手中的那件至宝，很是不舍。

    “族老，你可知道抱上天武圣子的大腿，对我虎家有何种意义？”

    虎家族主淡然道。

    “这个……老朽自然是很清楚的，哎！”

    虎家族老长叹一声，没有再说什么。

    与此同时，龙象家，将军府内。

    龙象家家主火急火燎的打开龙象家的宝库，将宝库深处最珍贵的一件至宝取了出来。

    龙象家的一众族老的心都在滴血。

    但是，如果龙象家能攀上天武圣子这根高枝，那就什么都值了。

    天武圣地，乃是比金阳圣地还有阴山圣地更强的势力啊，要是能得到天武圣子的支持，那他们在东月皇朝的地位就固若金汤了。

    就算是东月皇主都不敢轻易动他们啊！

    东月皇都，以皇族为尊，其次就是三大家族，而其他势力，根本就连拜见天武圣子的资格都没有。

    此时，长生客栈，最大的一处院落之中。

    天武圣子正在为如何迎接主人而犯愁。

    “圣子殿下，虎家家族递来拜帖，我们要不要见一见他？”

    一名黑衣中年人从外面走了进来，手上捧着一封拜帖。

    “叫他滚蛋。”

    天武圣子不耐烦的挥了挥手道。

    “是，圣子殿下。”

    黑衣中年人随即便退了出去。

    长生客栈外，虎家家主正焦急的等待着。

    “哈哈，老子是第一个前来拜见圣子殿下的人，东玄家与龙象家那两个家伙的速度也太慢了吧！”

    虎家家主很是得意。

    “哎呦，这不是虎家的那头老虎吗？怎么，想要拜见圣子殿下？”

    一个讥讽的声音传来。

    大街上，一道身影捧着一个锦盒走了过来。

    此人正是龙象家家主。

    “非龙非象的家伙，什么时候学狗吠了？”

    虎家家主冷笑道。

    这两人可是死对头，一旦碰头，虽然不至于斗个你死我活，但是也针锋相对，各种讥讽，各种嘴炮。

    “拜帖送进去了？天武圣子不见你？那你还赖在这里干嘛？还不滚蛋？”

    龙象家主讥讽道。

    “切，你又知道圣子殿下不见我？”

    虎家家主直接怼了回去。

    “你们两个家伙还是老样子啊，一见面就吵个不停，拜托，你们都是一家之主，有点逼格好吗？”

    此时，一个苍老的声音传来。

    只见一名身穿官服的老者从大街上缓步走来。

    “东玄丞相？”

    虎家家主与龙象家家主看到来人都不禁大吃一惊。

    此人虽然不懂神通，甚至不是修士，但是谁都不敢小看他。

    “见过丞相大人。”

    两人同时向老者行礼。

    “无需多礼，你们的拜帖送进去了吗？”

    东玄丞相问道。

    “我的送进去了，至于龙象的拜帖，还在他手上，哈哈！”

    虎家家主很是得意。

    “嘿嘿，先送拜帖进去，也不见得就能得到圣子殿下的召见。”

    龙象家主不以为然的说道。

    “切，走着瞧，你恐怕连拜帖都送不进去。”

    虎家家主冷眼看着龙象家主。

    “要不我们赌一赌？”龙象家主接着道：“要是我能得到圣子的召见，便是我赢，要是你能得到圣子召见，就是你赢。”

    虎家家主想了想道：“赌就赌，要是你输了，便趴在地上学三声狗叫。”

    “哈哈，要是你输了呢？”

    龙象家主皮笑肉不笑的说道。

    “我要是输了，我也学三声狗叫，怎么样？”

    虎家家主冷傲的盯着龙象家主。

    “好，丞相在此，那就请丞相大人作证。”

    龙象家主点头道。

    “你们要玩就玩好了，怎么还扯上我了？”

    东玄丞相有些无奈的说道。

    “虎家家主，你可以滚了。”

    就在此时，一人从长生客栈内走了出来，直接将拜帖扔在了虎家家主的身上，态度傲慢无比。

    “什么……”

    虎家家主直接就愣在了原地，圣子殿下竟然不召见他，还叫他滚？这怎么回事？

    “哈哈，你输了！”

    龙象家主那个乐啊。

    从长生客栈内走出的这个人，正是天武圣子手下的那名黑衣中年人。

    “孟前辈，圣子殿下真的不召见我吗？”

    虎家家主难以置信的说道。

    “你聋了啊，叫你滚你还不滚？”

    孟岩不爽了。

    “是是是，我这就滚。”

    虎家家主顿时大惊，然后直接就要滚蛋，高高在上的虎家家主这个时候竟是一点脾气都没有。

    远处观望的那些权贵全都震惊到了极点。

    那可是虎家家主啊，东月皇都三大家族之一的虎家家主啊。

    “等等，你输了，要走可以，先学三声狗叫才能走。”

    龙象家主叫住了虎家家主。

    “汪汪汪！”

    虎家家主倒是没有迟疑，直接就学了三声狗叫。

    远处的那些权贵直接懵了，这个真的是虎家家主吗？怕不是假的吧！

    虎家家主，可是皇都之中的大人物，就算是城中权贵想要拜见，都要看对方的心情啊，可不是随便就能见到的。

    “你们两个也滚蛋，我家圣子现在不会见任何人。”

    孟岩瞥了东玄丞相与龙象家主一眼，傲然说道。

    “这……”

    东玄丞相与龙象家主都大吃一惊，天武圣子竟然连他们也都不见？

    “这位前辈，还请通报一声，就说东玄家族族主拜见。”

    东玄丞相向着孟岩行了一礼。

    “滚吧！”

    孟岩不耐烦的挥了挥手。

    东玄丞相脸上的表情立时便僵住了。

    “什么……”

    “那人竟然叫东玄丞相滚？”

    远处观望的那些城中权贵全都懵了又懵。?

