
　　独孤晨周边，倒冲的剑气凝固了。

　　天空的光，定格了。

　　所有声音，都变得无比沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑宫的剑客们，神色各异，眼无法眨，来不及眨。

　　只是那一刹的时间里，他们所有人都看到那孤零零的身影，持着刀，头发半银半黑，往后飞扬，流露出其后一张沧桑而韵味十足的脸庞。

　　萧不凡想动，但是动弹不得，只能看着那灰蒙蒙虚影的刀由远而近。

　　那是速度，是威压，是觉得无法违逆的刀意。

　　这一刻，萧不凡才觉得自己如同蝼蚁一般。

　　天涯有多远？

　　咫尺而已。

　　人又有多远？

　　刀已至了，人还会远吗？

　　青山之下，善恶一体的刀神身体凝固，而此时便是有个俏皮的小姑娘从石阶上跑来，奇道：“嗯？这里怎么有个人不动啊。”

　　随着那小姑娘一起的，却是个苍茫而豪放的少年，“楚楚，别动。”

　　但小姑娘正值活泼好动的年龄，加上在自己喜欢的人面前，更是整个人放松了下来，所以雀跃，于是她一蹦一跳着跑到那凝固的人身侧，摇摇手道：“喂，你怎么了？”

　　“是不是生病了？”

　　那豪放少年也是极为好奇，走到正面，看着这如同雕像凝固的男人，他往前踏出一步，手中握着的普通长刀，却未出鞘。

　　“明明是个活人，怎么就突然不动了？这里可是剑宫...今天不是太上剑神宣讲吗，还亏我们从遥远的地方赶来。”

　　俏皮小姑娘一边说着，一边随意去拨弄这男人的手指。

　　年轻无罪，喜欢多动动，多碰碰，反正又不会有什么事。

　　何况她这么可爱，这么俏皮，哪个男人不会原谅她呢。

　　所以，她即将碰到那男人的手指，然后到：“喂，没事吧？”

　　下一刻。

　　天空忽然黄云密布，其中白浆滚滚，一条难以言明其形体的独眼巨蟒，从天而降，鳞片刮过空气，空气也都变得阴森无比。

　　那巨蟒速度快的连刹那都无法形容，才出现，便是一口吞下了那小姑娘，以及她身侧的豪放少年。

　　扑的一声，又钻入了虚空之中，消失不见。

　　若完全不存在的虚影。

　　春雨随蟒而现。

　　巴蜀道上，淅沥沥的温柔，让人回忆起江南的美。

　　但是那咫尺天涯的刀，却依然若群山的巍峨。

　　“我不甘心！！”

　　萧不凡终于冲出了这刀意的威压，他手握断剑，剑上煞气、杀气、血气缠绕，出剑，剑如电。

　　唯我，无我。

　　乃是那独孤剑神的两次心境突破。

　　独孤晨才领悟了第一境界，所以便能指挥雨水逆流，剑气纵横。

　　而萧不凡获得灌顶传承，他领悟了第二境界。

　　这一境界，并不浮躁，也不喧哗，没有剑气，只有一把剑。

　　剑出，格挡了那虚影的刀一下。

　　但萧不凡只觉腹中翻江倒海，而喉咙口一甜，便是要有鲜血喷出。

　　他咽下这口血，眼中闪过阴毒之色，“果然是魔刀！”

　　但话音未曾说完，那虚影又复一刀斩来。

　　萧不凡的剑再次格挡。

　　毫无声息的对峙，寂静无音的厮杀。

　　那是刀意对剑意的比拼。

　　剑神昔日一剑开山，深藏断剑于巴蜀坟墓，山洪爆发，乃现世。

　　碌碌庸庸之人，只知去墓中寻宝，寻求那力量的根源，但却不明白剑神真正的传承，乃是在那一剑之上。

　　一剑开山，挥霍了一世的无情，一世的煞气。

　　那是解脱的一剑，也是放下的一剑。

　　求不得，放不下。

　　便是无我，又如何？

　　强大了，却成了怪物，而不是人，有何意义？

　　没有人能看懂，因为他们不曾臻至那般的无敌之境。

　　所以不懂其中的孤独。

　　无我，真的是没了我吗？

　　没了我，那又是谁在握着剑？

　　天地吗？

　　若是化成了天地，那么和埋尸入地又有何区别？

　　成了尘土，再成了清风明月，无悲无喜，无怒无忧，视万物为刍狗，山洪时是山洪，海啸时是海啸，天成龙卷，那便是龙卷，星辰毁灭，亦不过是一缕尘埃。

　　世人只求那无上神功秘笈，却不晓拈花而笑，也不懂一剑开山中，所藏着的豪情逸致。

　　刀，冲破了一切阻碍。

　　仿如宿命，无法抵挡。

　　剑无法抵挡，天地无法抵挡。

　　因为，这是属于人的力量。

　　萧不凡只觉心中痛苦无比，却偏偏不明白自己错在哪里，他疯狂的运转体内所有的力量，所有的真气，试图去与这虚影的刀相抗。

　　他的剑越来越快，当真是无我，而随着天地的韵律在动，在舞，在刺，在斩！

　　无招胜有招，他每一式都是无招，每一式都妙到毫巅，每一式都蕴藏着无限的后手。

　　这江湖上，无论是谁站在他面前，都无法阻挡一剑。

　　这样的他，这样的剑神，怎么可能被打败？

　　？？

　　？

　　怎么可能？

　　他眼中逐渐变的无悲无喜啊。

　　而两人的对斩，已经在这一刹那之间，进行了数千次，或许是数万，数十万次。

　　或者，根本不该用数字去衡量。

　　就像两军交接，每一道剑气刀气，都是一个士兵。

　　所以，他们不是在出剑，出的也不是一剑，因为一剑就是一万剑，十万剑，一百万剑。

　　刀亦如此。

　　仿佛携带着百万大军南下的将军。

　　可这些又有什么用呢？

　　那把普普通通，孤孤零零，简简单单的刀，撕裂了一切！

　　以人的力量撕裂了天地。

　　天地无情，人有情。

　　那么天地便强，人便无法违逆？

　　天意难违？

　　所以才去顺从，才去追寻天人合一，甚至化作天地的一部分，以此为至高。

　　太上剑神萧不凡自认太上，太上无情，杀戮无情。

　　他便是天地。

　　但即便天地，也抵挡不住人的真情。

　　夏极出刀了，那是一弯如同微笑的刀。

　　笑里藏着悲欢离合，藏着普通人的喜怒哀乐。

　　刀如笑。

　　天地也在这笑容之下崩溃，似乎黄云密布，若奔逃的巨蟒。

　　萧不凡眼神终于慌了，天地慌了。

　　随着天空那黄蟒般的浮云离去，他若被抛弃了一般，全身膨胀，再无法控制自己的力量。

　　他似是走到了极点，体内的剑气蓦然冲天，爆发，引动他五脏六腑，血管全部爆裂，成了一团炸开的血，真正的回归了天地。

　　但是夏极的刀却还没有走到尽头。

　　他的笑容还在。

　　这一刀未出，但敌已败。

　　他不喜不悲，因为一切都在平凡之中。

　　善恶一念，而可怜满头白发忽如雪，不觉何时已生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，21.犹如微笑的一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 