    这天晚上，TNT电视台为即将开始的东决和西决安排了一档节目。

    电视台邀请了一些NBA的巨星做为嘉宾，有刚退役的魔术师约翰逊，刚被爵士淘汰的湖人超级中锋奥尼尔，刚被尼克斯淘汰的热火中锋莫宁，主持人是比尔沃顿。

    节目开始的时候，赵东也在酒店打开了电视，调到了TNT频道。

    同时，公牛队也在酒店在收看这档节目。

    不过罗德曼并不在，这令乔丹十分不满。

    这个季后赛，前两轮罗德曼的表现很差，场均才8个篮板球，只能打二十几分钟，身体状态很差，这个情况下，东决即将开始，今天晚上还去夜店玩，根本没有考虑过比赛。

    “我们先聊一下西决吧，对于马赛克和爵士，你们认为谁更有机会杀进总决赛？埃尔文，从你开始吧。”

    比尔沃顿笑道。

    “爵士四比一淘汰湖人，马赛克四比三淘汰超音速，在体能储备上，爵士更占优势。双方实力差不多，四场常规赛较量中，两队打成两胜两负的平手，所以我认为这次的西决，爵士占有一些体能优势，总体上也会有一些优势。”魔术师说道。

    奥尼尔接着说道：“大梦和巴克利都老了，巴克利这个赛季连续两次大伤，状态并不好，打到西决，他们都有些力不从心了，这是他们的劣势，我认同埃尔文的看法。”

    “阿朗佐，你呢？”比尔沃顿看向莫宁。

    莫宁显然还没有从次轮的失败中走出来，几天过去了，情绪依然有些失落，这时说道：

    “爵士想要赢马赛克也不容易，他们的低位进攻很少，而这是马赛克的强点，只要大梦和巴克利抓住这一点猛打，想赢爵士并非不可能。”

    “二比一，爵士占优。那么我们现在讨论一下东决的形势吧。谈到东决，就不能不提到飞龙，哦，还有他的新女友。我指的不是那个他刚泡上的韩裔女孩，或许现在已经分手了。我指的是林赛，一位拥有贵族气质的女孩。”

    比尔沃顿一脸八卦地说道。

    “有谁认为飞龙那个家伙配得上林赛吗？”这回莫宁反应快，马上嚷道。

    奥尼克和魔术师都笑了起来，后者笑道：“这好像不是我们能决定的。”

    奥尼尔调侃道：“公牛铁三角都想当拯救公主的骑士，看来阿朗佐你也想当骑士啊！”

    “哈哈……”比尔沃顿带头大笑起来。

    “我就是看不惯那个菜鸟一天换个女人的做法，他太花心了，配不上林赛。”莫宁恼羞成怒地道。

    “好了，我们还是谈谈东决吧，你们认为谁更有优势。”比尔沃顿将话题拉回了正道。

    “当然是公牛，我从不认为尼克斯有赢的机会。”莫宁气道。

    魔术师约翰逊分析道：“从阵容分析，尼克斯内线有一定优势，锋线同样，皮蓬对阵飞龙，攻防两端都没有什么优势，而后卫线当然是公牛的优势所在。

    从尼克斯和热火的系列赛来看，飞龙的突破能力超常，这对公牛内线绝对是一个很大的冲击，他们并没有一个能扛住这种外线冲击的人，包括罗德曼，这很危险。

    反过来，乔丹突破之时，尼克斯有尤因和奥克利两大防守悍将，防线更稳固，这会让公牛的进攻更困难。”

    “你认为公牛打不过尼克斯？”比尔沃顿惊讶地问道。

    “不，我没这么说，我只是比较一下双方的优劣。”

    魔术师摇摇头，又说道：“尼克斯有一个弱点，那就是组织小前锋飞龙，他是尼克斯的球权掌控者，几乎有七成的进攻起点都是他，只要限制他，就可以限制尼克斯的进攻。

    但可惜，魔术与热火都没有真正的限制到飞龙的发挥，双人包夹，内外线围剿，都没有。”

    莫宁点了点头，说道：“我们确实没有限制住那个家伙，他的传球让我们没办法全力包夹他，他的传球总能找到我们的补防漏洞，想彻底防死他，这很困难。”

    奥尼尔道：“当一个球员需要在外线就进行包夹的时候，威胁性一定很大。”

    魔术师继续道：“所以我的看法，公牛与尼克斯之争，就在于限制飞龙。皮蓬是一个关键，他是顶级的外线防守专家，他如果不能为公牛做出贡献，公牛会很危险。”

    “那么乔丹呢？他会在东决中发挥什么作用？”比尔沃顿道。

    “皮蓬防守，其他人也随时准备包夹飞龙，进攻交给乔丹，这样公牛才有赢的机会。”魔术师说道。

    比尔沃顿震惊地道：“你竟然将飞龙的重要性提高到了这个位置了吗？”

    “是的，决定胜负的位置。”

    魔术师笑道：“他的模板是巴克利，但我认为他是我和巴克利的混合版，他的助攻能力可比巴克利强多了，也比我的冲击力大多了。”

    “八场季后赛，飞龙打出4个大三双，他的强大，已经无可置疑。”点点头，比尔沃顿认真地说道。

    接着他又道：“那么你们认为，公牛和尼克斯谁的胜率更大呢？”

    莫宁道：“我支持公牛。”

    奥尼尔想了想，也点了点头。

    魔术师笑了笑说道：“公牛还有两点弱点，第一个是丹尼斯罗德曼。他在这次季后赛中的表现并不好，场均只有二十多分钟的上场时间，只抓到场均八个篮板，这种表现，对上篮板能力出色的尼克斯，将是致命的弱点。

    当然，实际上罗德曼在季后赛的表现一向弱于常规赛，但这次表现差距大了一点。”

    “尼克斯的篮板？”

    奥尼尔一想，对呀，尤因，奥克利，飞龙，哪一个都是篮板高手，而公牛呢？罗德曼半废的表现，能撑起公牛的篮板球吗？

    魔术师接着说道：“公牛第二个弱点，皮蓬。”

    “皮蓬？他在防守端无法限制飞龙，你已经说过了。”比尔沃顿说道。

    “不，我指的是他在进攻端的作用。”魔术师摇头说道。

    “进攻端。”比尔沃顿一怔，马上反应过来：“组织小前锋，他无法承受公牛第一进攻发起者的责任？”

    点点头，魔术师说道：“皮蓬一直是公牛第一进攻发起点，他的助攻一直都比乔丹多，他是公牛的组织者，而飞龙的限制很可能让他无法再承担这个责任，这会严重影响公牛的进攻，加大乔丹的负担。”

    “公牛和尼克斯四场常规赛我都看过，这个问题并不严重。皮蓬还是在组织进攻方面有不错的表现，助攻数据并不低。”比尔沃顿说道。

    魔术师笑道：“两队本身就是冤家，公牛多次淘汰尼克斯，现在又因为飞龙的缘故，所以成了死敌，但不管怎么样，在常规赛中，他们也不会全力而为。

    但现在是东决，以飞龙展现出来的外线防守，以及他比皮蓬更好的移动能力，他会任由皮蓬在进攻端组织公牛的进攻吗？”

    比尔沃顿等人不由连连点头，奥尼尔道：“如果皮蓬无法组织进攻，那么只能牺牲罗恩哈珀的防守，让他重新负责公牛的组织工作，我认为是这样。”

    “应该是这样。”

    “乔丹不可能负责一切，但这样做，公牛外线的防守会降低。”

    其他几人都点了点头。

    奥尼尔这时笑道：“既然这样，我也支持尼克斯。”

    “哼！”

    莫宁不爽地哼了一声道：“我还是支持公牛。那个菜鸟一天到晚玩女人，东决他未必有好的表现。”

    “嗯，这个也是尼克斯的一个弱点。”比尔沃顿几人连连点头。

    “丹尼斯还没有回来。明天的G1战，他的状态好不了，到时候我们的篮板球怎么办？”

    酒店里，皮蓬十分不满地道。

    “我们其他人在篮板球上面多投入一些吧，争取保住平手。”

    乔丹也是无奈，篮板球，这以前是公牛的强项，但面对尼克斯，这是弱点，他也没有办法。

    菲尔杰克逊这时对皮蓬说道：“这次对阵尼克斯，斯科蒂，你是关键，限制飞龙就看你的了。”

    皮蓬微微点了点头，没有说话。

    菲尔杰克逊又道：“进攻端，你先尝试一下，如果组织进攻有麻烦，就由哈珀负责，这也是没办法的事情。”

    “不，我能行，那小子限制不了我。”皮蓬摇头道。

    乔丹对杰里克劳斯一肚子不满意，他则对菲尔杰克逊一肚子意见。

    94年乔丹退役，他成为了球队的老大，那年的东部半决赛中，比赛时间还剩下1.8秒，菲尔杰克逊却让他去发球，让替补库科奇打最后一攻，他连吸引防守的资格都没有，从此他就恨上了菲尔杰克逊，认为这是对他的种族歧视。

    这次东决，菲尔杰克逊对飞龙定下了防守战术，以他为核心，以乔丹和罗德曼的辅助，他的任务很重，是决定输赢的关键，这让他十分得意，对菲尔杰克逊的态度流露出一些傲慢。

    看完这档节目，赵东赶紧调台，今晚是西决G1战，爵士对马赛克，这都是超级强队，他要观察一下。

    两小时之后，86：101，爵士主场赢下G1战。

    巴克利打了37分钟，10投3中，6罚6中，只拿下12分8篮板4助攻的数据。

    三巨头之一的滑翔机也只拿到13分，表现低迷。

    而老当益壮的大梦轰下30分13篮板5助攻，但已经无力带动这支球队。

    20号上午，赵东找电话让男篮海狼队的那些家伙来拿门票。

    三张场边票，他的家人都在国内，这边也没有特别的人，除了林赛，好像没有其他人可以给。

    “艾微尔，你有朋友要和你一起看比赛吗，我这里有三张场边票。”他打给了林赛。

    “不，我的朋友并不多。”林赛道。

    “那好吧，我再送给其他人。”赵东道。

    “提示，飞龙，我不想和你的那些女友坐在一起，比如你最新的韩裔女友，要不然我宁愿一个人呆在家里。”林赛忽然说道。

    “呃，我知道了。”赵东尴尬地道。

    这一晚，麦迪逊广场花园，星光璀璨。

    公牛与尼克斯，这是如今最受关注的两支NBA球队，大量名流明星涌入了球馆。

    除了他们，大量的NBA球星也前来捧场。

    比赛是八点开始，七点的时候，赵东去地下停车场接了林赛，让她走内部通道进入麦迪逊广场花园。

    化着淡妆的林赛没有戴什么首饰，当然也没有再戴她的黑框眼镜，穿着粉红色的长裙，配上玫瑰般的气质，天使般的容颜，全身上下弥漫着一种浪漫的气息。

    “艾微尔，你喜欢红色？”

    走进寂静的走廊里，侧首望着千娇百媚的林赛，赵东问道。

    “嗯。”

    林赛转头望着赵东，手臂自然地挽在后者的臂弯上，仰着天鹅般的玉颈，轻轻点了点头。

    “红色也是我们中国人最喜欢的颜色。”赵东笑道。

    “很高兴和你喜欢同一样的颜色。”林赛轻轻笑道。

    看着林赛娇柔的笑容，赵东感觉有一种东西充满了他的心胸。

    将林赛送入球场的时候，所有媒体的镜头都掉了过来，现场镜头也将二人搬上了吊屏，进入了所有人的视线之中。

    这一刻，林赛成为了麦迪逊最璀璨的明珠，场边坐着的那些女明星也被她压了下去。

    “气质与容颜的完美结合，天生的贵族气质。”大明星汤姆克鲁斯赞叹道。

    “她是飞龙的，别打她的主意，小心飞龙揍扁你，他不会管你是谁的。”旁边的斯派克李警告道。

    汤姆克鲁斯尴尬地笑了笑道：“我只是欣赏她而已。”

    “嘿，飞龙，你都看不见我吗？”

    奥尼尔坐在场边，看到赵东挽着林赛从他面前走过，望都没望他一眼，有些不满地嚷道。

    “鲨鱼，现在我的眼中确实看不到你。”赵东掉头笑着说道。

    “那你能看见谁？谁，这里你一个也看不见？”

    奥尼尔指了指旁边的魔术师和海军上将罗宾逊几个巨星，虎着脸道。

    赵东看了一眼微笑着的林赛，笑道：“你觉得我现在还能看见谁？”

    “哈哈……”魔术师几人笑了起来。

    “该死，你这个花花公子眼中只有美女吗？”奥尼尔笑骂道。

    “抱歉，看你，我还真不如看美女。”赵东道。

    “……”

    奥尼尔气得捂脸了。

    接下来赵东介绍了一下林赛，林赛一一行点头礼。

    “艾微尔，这是林格威尔斯，我的经纪人。林格，这是艾微尔林赛，你帮我照顾一下，别让媒体打扰她，她不接受任何媒体采访。”

    “好的。林赛小姐，我是威尔斯，见到你很高兴。”

    “威尔斯先生，你好。”

    赵东剩下的两张场边票，就给了威尔斯一张，另一个座位空着，介绍之后，他就先回更衣室了。

    接下来，威尔斯忙了起来，不断地拒绝一些过来想采访的媒体记者。

    “飞龙，亲吻公主的感觉是什么样的？”

    “飞龙，邀请林赛参加我们的聚会吧？”

    赵东回到更衣室，马上被队友们缠上了。

    “如果获得总冠军，我会邀请她的。但她会不会答应，这就不知道了。”他连忙说道。

    客队更衣室，菲尔杰克逊苦口婆心地道：“各位，你们都是有妻子和女友的人，就不要盯着人家的女友了，收收心吧，我们的东决开始了。”

    “是的，东决开始了。”

    乔丹将视线从电视机上移动，发现队友的视线还盯着电视机，赶紧上去关了电视。

    “好了，现在我最后叮嘱一遍飞龙的技术特点和防守策略。”

    菲尔杰克逊接着说道：“他在外线面筐攻击能力一流，甚至达到了顶级，所以防守他，一定不能让他靠近油漆区，必须阻止他的突破，不要让他冲起来。

    但他的冲击力太强，一旦被他突进去，马上围剿他，不惜一切代价。

    另外，他的背身能力欠缺，若在外线遇到他的背身，一定要小心他的转身突破，退防要快……”

    赛前，双方首发名单公布。

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德

    比赛由TNT直播，还有央视。

    张合理这时解说道：“尼克斯让查理沃德进入东决首发，应该考虑的是赵东加强突破之后，外线需要拉开，柴尔斯的突破能力用不着了，而查理沃德中远投能力强于柴尔斯，有三分球能力。同时尤因和奥克利都是能拉出来的，这让赵东的突破能容易。”

    孙真平道：“张指导，按你这么说，今天尼克斯还是主打突分战术？”

    “应该是。”张合理点头道。

    TNT直播席上，比尔沃顿解说道：“虽然卫冕冠军公牛很强，乔丹的进攻火力历史无双，但媒体的普遍看法却是，尼克斯和公牛胜负的机率是五五之分，谁都有战胜对手的机会。”

    马特点头道：“这无疑是认可了尼克斯的强大。而和上赛季相比，尼克斯增加了拉里约翰逊和阿兰休斯顿，以及飞龙。

    这三人之中，飞龙成功上位尼克斯核心，尼克斯因他的出现，成功晋级东决，也成为了一支总冠军级别的球队。”

    “那么这个东决，双方的战术重心，就在于扼制对方的核心人物，乔丹与飞龙。谁成功限制了乔丹或飞龙的发挥，谁就有希望赢球。”比尔沃顿笑道。

    顿了一下，他又说道：“当然，就像魔术师约翰逊说到的，皮蓬一旦在进攻端被飞龙限制，公牛也会有一定的麻烦，毕竟他是铁三角的一环，公牛需要他的组织能力，他在外线的高度比飞龙低不了多少。”

