    火参王又在一座小小的山峰上出现了，当楚小天带着桃源五剑赶到的时候，那里已经成了一片染血的魔土。火参王大开杀戒，在众多高手追杀过来之时，将山上原本寻找他踪迹的数十个高手都给杀戮一空。这其中，还包括两个成界初境的高手。

    “大家全力出手，别让这个家伙给逃了。”事后赶到的人放声大喊，铺天盖地的攻击向着火参王罩去。只是，火参王早就已经有了准备，在这些攻击落到他头上时，他就先一步遁入了地下，消失得无影无踪。而众人之前的攻击，也只是将他之前立身的一座山头给夷为了平地而己。

    “太狡猾了，这个家伙，实在是太狡猾了，居然又让他给跑了”众人愤愤不平，这已经不知是多少次火参王当着他们的面逃离了。只是，他们根本没有办法，人家可以遁地，一遁就没影，他们就算想追都追不上。

    “看样子，我们这样下去，根本不是办法，这样会被他牵着鼻子走的。我看，我们还是联手想办法将他引出来再说”有人提议，他们知道这样根本不可能捉得到火参王，人家知道众人的防御哪里脆弱，那就从哪里出来。而在场的众人，却没有一个人有办法知道他会从哪里出来。与其被他牵着鼻子走，倒不如试着将他引出来，然后将他困住，这样才有可能收拾得了他。

    “引出来，谁去引，他又不是傻子，一个照面就能将人杀了，谁能引得了他出来。太强大的人，他根本不出现，有什么用。我不寻了，这火参王不是人找的，我不想送命”想引他出来的想法出现，立即就有人反驳了。而且，那人也极为的干脆，知道自己根本没戏，也就没有打算再找下去，直接飞离了这里。

    “就是，就算是引出来了，火参王也就那么一支，我们这么多人，怎么分”这是一个最为重要的问题，火参王可以让人去引，关键是引出来了归谁。来这里的人，除了有实力的，其他都是带着侥幸的。眼前的情况，谁也不可能会放弃自己的机会来便宜别人。要是真这样的话，那还不如跟之前那位兄台一样，直接离开这里呢。

    “别多想什么了，该怎么找，还是怎么找吧，记得小心点，别死在这里了”有人冷笑，鄙夷的白了之前提议联手的那人一眼，而后毫不在乎的转身离去。

    联手的计划只是被人提了一句，就被口水淹灭了。在场众人依旧各找各路，暂时的井水不犯河水。

    “你们去之前那个山洞中等我，如果我三天之后还没回来，你们就回古灵城等我”别人对于钻进了土中的火参王没有办法，楚小天却并不在乎。他对着桃源五剑跟高凡吩咐了一句，之后就在他们惊讶的目光之中如一滴水一样，直接沉入了泥土之中。他拥有遁地的能力，绝对可以在土中追击火参王。三天的时间，他相信自己足够将火参王捉到手。当然，有事让他耽误的话，多个几天也是很正常的。

    “寻宝鼠，你给我仔细的感应，看看那支火参王在什么地方”一进入土中，楚小天二话不说，直接将寻宝鼠召了出来。这就是他的底牌，寻宝鼠加上自己的遁地能力，火参王注定无处可逃。

    “在那边”寻宝鼠也没有丝毫废话，直接伸出爪子指着一个方向，对着楚小天说道。寻宝鼠，天生就对各自灵物有着超绝的感应能力，火参王那样的宝物，他绝对是非常乐意寻找的。

    楚小天心念一动，身形直接消失在原地，向着寻宝鼠所指的方向飞遁过去。

    “那边，他又到了那边”才仅仅飞掠了数里不到，寻宝鼠又突然大叫了起来，伸爪指向楚小天的背后。

    楚小天无话可说，身形一闪，又向着后方飞掠而去。

    “那边，他又到那边了”

    “这边，他在这边”

    “……”

    很显然，火参王已经发现了楚小天的踪迹，他不停的在楚小天四周移动，引得楚小天来回奔波，疲于奔命。

    “好了，我们就在这里等他好了”

    跑了几个来回，楚小天也不跑了，直接停在那里，等着火参王过来。他相信，火参王定然不会放心自己停在土中，等他出去的时候再偷袭他的。况且，自己还打败了他一次。

    “过来了，那个家伙过来了”寻宝鼠大叫，他已经感应到了火参王的接近，更是感应到了他强大的实力。这是一种让他战粟的实力，只要一个指头就能将他碾压成粉。

    楚小天却毫不在意，他目光死死的注视着寻宝鼠所指的方位，那里，正是火参王向他接近的地方。嘴角挂上一丝冷笑，游龙枪出现在他手中，做好了随时出手的准备。

    “嗤”在他全神戒备之时，他的身后陡然传来一声异响，一道细小的火光将土地融化出一个大洞，朝着楚小天的后心刺来。火光细小无比，就像是一缕红色的发丝。不过，从上面散发出来的热量，却让楚小天感觉一阵阵的头皮发麻，一种死亡的危机感随着那缕火光的接近而逐渐增加。

    “这个家伙，居然还动用了暗杀了”楚小天感觉有点不可思议，这火参王，太聪明了，居然知道在偷偷的攻击了他之后，还跑到他前面吸引注意力。前后的夹击，一个小心之下，就是丧命的结果。楚小天既然已经知道了他的意图，自然是不会让他得逞，在这地底之下，他并不需要担心有人看到他身上带着神器。因此，他决定动用神器。

    九龙鼎冲出，一圈圈波纹扩散，将身后冲来的那一缕火光定住，而后，他全力一枪刺出，一条水龙咆哮而至，将那一道火光完全的吞噬了进去。

    没有了动力的火光，威力大打折扣，被楚小天的水龙慢慢的磨灭了个干净。而同一时间，他却感觉到自己身前有了绝世危机，火参王的前后夹击，可不仅仅是闹着玩的。后面的攻击不能伤到楚小天，前面的攻击，照样能让他命丧黄泉。火参王身体看似渺小，跟楚小天的一条胳膊相差不了多少，但实力却是无比的恐怖。一条火焰腾腾的手臂伸出，朝着楚小天的心脏抓下。若是抓实，定然能在瞬间就将楚小天的心脏焚烧成灰。到时，楚小天再强，也难免要彻底的化成灰。

    “等的就是你过来”面对火参王的攻击，楚小天丝毫没有畏惧，心中冷冷一笑，土之规则之力涌出，四周的泥土瞬间化土成金。本来并不算坚硬的土地瞬间化成无比坚硬的钢铁，火参王的一只手臂伸了过来，却被坚硬的钢铁给死死的困住，就连他自己的身体，也被钢铁给禁锢在了其中。以土生金，这是五行规则之间的转换，楚小天从桃源五剑的剑阵中体悟出的新东西。这四周多的就是土之规则，楚小天将它们都点石成金，瞬间就让火参王自傲的土遁能力大受限制。

    虽然火能克金，火参王身上的烈焰很快就将四周坚硬无比的钢铁都给融化成了虚无，但楚小天控制着四周无穷无尽的土壤都化成钢铁，源源不断的涌入过来，火参王身上的火焰也开始有种力不从心的感觉了。最少，他的速度已经减到了一个让他自己都快无法忍受的地步，火烧掉铁，也是要时间的。

    而这个时候，就是楚小天出手的机会了，他要的就是火参王的速度大减。要不然，火参王的土遁能力，在这种地方能发挥出最大的能力，他虽然自保有余，但想要捉住火参王，就显得不可能了。

    改变了四周的环境，火参王大受限制，楚小天也不再害怕火参王逃走，开始想办法怎么收拾起这火参王。

    “嘿嘿，怎么样，现在逃不了了吧。你说，我该怎么样才能捉住你，然后将你带出去呢”一脸戏谑的看着火参王，楚小天嘿嘿一笑道。他知道火参王听得懂他所说的话，故意说出来气他。

    “哼，你没有本事捉住我的，你除了用点阴谋困住我，能有什么办法捉我。我的神火，能空间都能烧穿，你哪什么困住我”火参王这个时候终于开口，那并不是很大的参体气得发抖，对着楚小天吹胡子瞪眼，显然是很不满楚小天用无穷无尽的钢铁将他困住。

    “哦，是啊，你连空间都能够烧穿，我想捉住你，还真的要费一番手脚啊。不过，我似乎有很多手段，可以一种种来试试能不能捉住你哦”楚小天装出一副恍然大悟的样子，只是，那语气却让火参王更加的气愤。

    话一说完，一团黑色火焰从他手上冒出，散发着森森的寒气，朝着火参王飘飞过去。玄阴冰焰，在他的实力大涨之后，能够发挥出的威力已经达到了一个极为恐怖的地步。所过之处，就连那些成了钢铁的土地，都被冻出了条条的裂缝。

    “这是什么鬼火，我讨厌这种感觉”火参王身上的火焰一阵轻颤，在这无比恐怖的严寒之下，他的实力又受到了一丝压制。

