    当然最让王原惊喜的就是一开始群里还有一个穿越者，若是用得好，未来奖励绝对是要多少有多少。

    “武侠魂天帝、托尼斯塔克是吧？”王原面露微笑。

    “你们提供的信息对我来说也很有价值，说吧你们想要什么赏赐。”

    “是获得更强的力量，还是让我帮你们做一件简单之事。”

    王原轻描淡写的语气，却让魂天帝、钢铁侠嘴角抽搐，不由倒吸了一口凉气。

    可恶啊，这波被王原装到了！

    不过说起赏赐？

    他们脸上露出遏制不住的狂喜之情，激动得全身都开始颤栗。

    人类原祖是谁？

    那可是比前中期罗峰都要更具才情之人，而且最主要的是原祖的实力很强。

    这等强者的存在，随便给点赏赐，都能让他们原地起飞。

    “该怎么选呢？”

    魂天帝有些犹豫，吞噬星空世界的宝物对于原祖来说堪称是信手拈来。

    可宝物，他不敢轻要。

    没办法……谁知道万一宝物太高端，直接把他给撑爆了？

    君不见地球上出现的木伢晶，那中等领主级（战神级）怪兽吃了就直接原地爆炸。

    他魂天帝没准吃根草木之灵，都能原地升天！

    而其他强大无比的宝物，那都需要足够实力才能使用。

    “斗气化马，给我见鬼去吧！”

    此时此刻，魂天帝觉得还是提升实力才最为迫在眉睫。

    “而且原祖才情那么牛逼，改进优化一下我修行的功法，应该不是什么难题吧？”

    想到这一点后，魂天帝直接将自己修行的功法上传到了群里。

    至于其他人下载不下载，他也不在乎，毕竟他现在只是武侠魂天‘弟’，真的就是三脚猫的功夫。

    【提示：武侠魂天帝上传了不入流秘法《马破苍穹》！】

    武侠魂天帝，“不知原祖可否高抬贵手，帮我优化一下我修行的这部功法。”@原祖。

    一个个群员嘴角抽了抽，直接被聊天群里的提示语笑出声。

    好一个不入流功法。

    不过请相信他们，他们经过专业的训练，一般情况下不会笑，除非忍不住。

    “你们懂什么？”武侠魂天帝，“能让原祖屈尊观看《马破苍穹》，实乃我魂天帝三生有幸啊！”

    一个个群员顿时目瞪口呆。

    至于吗？

    呵，我就是饿死，死在外边，从这里跳下去，也绝不会跟魂天帝这种人同流合污！

    不过他们看过吞噬星空之后，也都清楚，一般未达到不朽之人，所创秘法都是不入流层次。

    也就只有一些界主级绝世天才和普通不朽所创的秘法才勉强脱离不入流，达到‘普通’层次。

    而且魂天帝就算是再差，那也要比他们‘强’多了。

    而王原然后看着聊天群，嘴角微微翘起。

    他毕竟不是原祖，而是一个刚刚穿越而来的普通人。

    还别说，看着这些个‘老熟人’敬畏巴结的态度，还真的是酸爽……

    【叮，管理员“人类原祖”下载了不入流功法《马破苍穹》】

    功法一事……想要帮魂天帝修改的话，凭如今的他肯定做不到。

    好在之前他获得了一个奖励‘一秒悟性（原祖）’，原祖之能他非常自信，否则还真的可能要翻车。

    尽管如此草率就使用一次底牌……看似有些浪费，可也不能只顾保留底牌。

    毕竟一次真正的人前显圣，胜过千言万语。

    而且对于如今的王原来说，他的确需要一个功法去修行。

    有舍才有得，该付出代价的时候，王原自然也很果断。

    王原意念一动，直接使用了一次‘一秒悟性（原祖）’。

    【《马破苍穹》不入流功法……几乎没有任何可取之处……正在修改……修改成功，秘法层次提升为“巅峰”层次。】

    “这么恐怖？”一秒很快过去，王原也是一脸惊讶。

    当修改之后的秘法成功传回脑海，王原心中的怀疑彻底被击碎，只剩下无尽的震撼。

    之前的那《马破苍穹》，几乎没有可取之处。

    可原祖只是花费一秒时间即可在《马破苍穹》的基础高屋建瓴，将其提升到巅峰秘法层次。

    这么说吧，巅峰秘法一般为宇宙尊者所创秘法，只要能够修炼成功，即可直接成为强大的宇宙尊者。

    像之前王原的那个底牌，也不过是拥有不朽战力罢了！

    他知道原祖很逆天，可没想到居然逆天到这种地步。

    可惜的是，就算是自创秘法，那还需要王原去慢慢的修炼，毕竟秘法并不是他所创。

    显然这事很棘手，可这已经很不错了，要啥自行车。

    王原深吸了一口气，看了一眼剩下的4次机会，不由满脸的激动。

    不就是4次机会吗？

    以后也许他能成为真正的原祖，到时候想自创什么秘法，那就自创什么秘法。

    为何王原如此自信？

    废话，穿越者配个金手指，谁都那么自信！

    而聊天群一片的安静，一个个都在等待着王原的消息。

    王原意念一动，将他‘自创’的秘法毫不保留的发了出去。

    【叮，管理员“人类原祖”上传巅峰秘法《破苍穹》】

    瞬息之间，群员瞬间沸腾了。

    破苍穹：巅峰秘法！

    静。

    望着群文件中那金光闪闪的几个大字，群中略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气之声犹如抽风般的响了起来。

    所有人的表情都凝固在了此刻，盯着那几个亮瞎钛合金狗眼的字样。

    “巅峰秘法？”魂天帝狂喜不已，大脑一片空白！

    他早就看过吞噬星空，自然清楚吞噬星空之中的秘法层次。

    之前《马破苍穹》连不入流都算不上，可如今只要能够修成，直接就能够在吞噬星空成为强大的宇宙尊者。

    而这些常识，看过吞噬星空的其他人也都一清二楚，因此众人嘶声阵阵，狠狠的倒吸了一口凉气。

    “巅峰秘法啊！”有些震撼于那秘法的层次，古墓宅女也忍不住惊叹一声，“啧啧……真不愧是原祖！”

    “难怪古人常言，一人得道，鸡犬升天。”杨广一脸的激动。

    “绝世强者的一举一动，对我等凡人而言那都是难以想象的大造化！”华山君子目光如炬。

    “卧槽，原祖牛逼！”可怜钢铁侠没文化，只能一句卧槽走天下。

