    “没有。”有工作人员回答道：“这个吕益应该是玄明国的序列玩家之一，玄明国一方的几名序列玩家，用的都是代号，而不是名字，我们也不知道这个吕益，究竟是哪一个序列玩家。”

    旁边一名众生军参谋团的参谋接口道：“这个吕益，必然是玄明国一方的序列玩家，我们参谋团怀疑的对象，主要有两个人，分别是魔一与龙三，这个吕益，是他们两个人的可能性最大。”

    肖执一旁坐着李平峰，李平峰现在正在为他父亲的生命安全担心着，一副魂不守舍的模样，另一边则坐着杨斌。

    杨斌这时候将脑袋微微侧过来，低声道：“肖执，你觉得这个吕益，是魔一，还是龙三？”

    肖执低声回应道：“我觉得是龙三的可能性最大。”

    杨斌点点头，道：“我也这么觉得。”

    而此时，肖执所在世界，夏国与印国的边境处。

    这里，存在着一大片的山脉，更有世界最高峰——珠穆朗玛峰存在，飞鸟难渡。

    一条两丈身长的白龙，正沿着起伏的山脉，蜿蜒飞行着，这时候，它已经飞离了印国的疆域，进入到了夏国境内，正向着夏国腹地飞去。

    白龙身上的鳞片，晶莹如同白玉雕琢一般，白龙的后背上，负手站着一人。

    这是一名青年人，穿着一尘不染的白色道服，正是龙三！

    龙三乘白龙而行，目光却显得沉寂。

    白龙在空中蜿蜒而行，速度却快到了不可思议，很快便飞过了这片山脉区，前方出现了一望无际的山林。

    立于白龙后背上的龙三，微微抬头，看向了头顶上方的天空。

    他的一双眼睛，燃烧着金焰，这是施展出了高阶神通【法象天眼】所展现出来的异象。

    他本身就是金丹巅峰修士，又有着高阶神通【法象天眼】的加持，令他的视力甚至还要超过了专业级的天文望远镜！

    龙三的目光，透过天空中的云层，轻易就看到了一颗正环绕地球飞行着的侦查卫星。

    看着这颗侦查卫星，龙三嘴角扯了扯，露出了一丝笑容。

    他能够看到这颗侦查卫星，这颗侦查卫星，却无法探查到他。

    因为，相较于庞大的地球而言，他渺小如同微尘，而且，他还使用了隐身术神通。

    他所使用出来的，只是一门基础的隐身术神通，这门隐身术的等级，也只被他提到了小成级，这种程度的隐身术，随便一名金丹修士施展探查类神通，都可以轻易窥破他的踪迹。

    可就是这么粗浅的隐身术神通，用来对付这个世界的侦查卫星等侦查设备，也是足够了。

    至于超音速飞行时，所产生的音爆，闹出来的动静有些大，这个可能会困扰到那些中低阶的武修，身为灵修的他，只需要略施手段，轻易就能抹去这声音，让白龙御空时，变得无声无息。

    飞过山林，前方出现了一片绵延的现代化城区。

    这是夏国昆省境内的一处地级市。

    在夕阳的映照下，这座四面环山的城市，显得宁静而又祥和。

    白龙载着龙三，从这城市上空快速掠过。

    在这个过程中，龙三的身上，开始有黑气弥漫，有微小如蚊的黑色小虫子，从龙三那一尘不染的白色道服之中飞出，如被风吹拂的蒲公英一般，向着这座城市的各个角落飘去。

    立于白龙后背之上的龙三，背负双手，俯瞰着下方，他那张年轻的脸上，流露出了颇为复杂的表情，嘴里喃喃道：“抱歉了，这个世界的同类，我也不想这样的，可我却不得不这样做，你们去死，总好过我们去死，所以……抱歉了各位。”

    仅仅几个呼吸的时间，白龙便载着龙三，掠过了这座城市。

    一共有几百只微小如蚊的黑色小虫子，飘入到了这座城市。

    这些黑色的小虫子，倒是不具备什么隐身的能力，只是它们实在是太小了，这个世界的卫星，根本就无法锁定这么微小的目标。

    哪怕是人类，相隔超过了10米，也很难发现得了它们。

    城区内，一名中年出租车司机，将车停在了马路边的临时停车位上，正打开车窗，一脸愁容的抽着烟。

    自从‘众生世界’横空出世之后，大部分的年轻人都投入进去了，出租车的生意本来就难做了，这段时间，又突发了一种叫做BSS的瘟疫，街上都见不到几个人了，他却还有着一大家子的人要养活，他觉得他已经快要支撑不下去了。

    这是，一只黑色的长得像是蚊子的虫子，透过打开的车窗钻了进来。

    中年司机看到了，只是微微皱了皱眉，也不怎么在意。

    昆省的天气常年湿热，蚊虫很多，不就是一只虫子飞进车里么，没什么好大惊小怪的。

    这只黑色的小虫子，最终落在了中年司机的后脖子上，然后化作一丝黑雾，钻入了皮肉，中年司机对此恍若未觉。

    距离中年司机的出租车数百米外，是一片住宅区。

    一栋住宅楼的第十八层，这里住着一户人，年轻的男主人躺在床上，闭着眼睛，似是在熟睡，年轻的女主人则是在忙着洗衣做饭，一名约莫五岁的小男孩，正在阳台前，在摆弄着一堆乐迪玩具。

    这时，一只长得像蚊子一样的黑色虫子从窗外飞了进来，在客厅里飞了一圈之后，飞向了这名小男孩，最终落在了这名小男孩那肉乎乎的手腕上。

    小男孩发现了这只小虫子，本能的伸出另一只手，啪的一声，打中了手腕上的这只黑色小虫子。

    当他抬起手的时候，却是愣了一下。

    那只黑色小虫子呢？刚刚他明明打中了的，为什么不见那只黑色小虫子的尸体呢？

    小男孩挠了挠头，对此感到有些困惑，可他毕竟年纪小，想了一下没想明白，干脆就不想了，继续玩他的乐迪玩具，很快就将这个事情给抛在了脑后。

    一只只从天而降的黑色小虫子，寻到了它们的目标，钻入到了目标体内。

    不久，昆省的省会昆市。

    一条白龙横空游走，龙三穿着白色道服，负手立于白龙后背上，高空中的风吹在他的道服上，吹得他的道服猎猎作响，同时也吹得一只只黑色的小虫子，如同蒲公英的种子一样，飞向了四面八方。

    昆市同样显得宁静而又祥和。

    龙三一双眼睛燃烧金色光焰，俯瞰整个昆市。

    两秒钟之后，龙三立在了一辆出租车的车顶，一双燃烧着金焰的眼睛，透过车顶，看向了出租车驾驶室内的司机。

    司机则是面露茫然之色，他的一些记忆正在被读取。

    几秒钟之后，漂浮于高空之上的白龙开始动了，一摆尾，速度瞬间便突破了音障，达到了音速的好几倍，几个呼吸间，便来到了昆市的一片富人区。

    又过去了几秒钟，白龙漂浮在了昆市的行政厅上空。

    就这么漂浮了2分钟，龙三的身影重新出现在了白龙的后背上。

    下一秒，龙三的身影开始变得虚化，很快，龙三连同脚下的白龙，全都化作了泡影，消失在了这片天地间。

    一切都显得无声无息，没有闹出任何的动静。

    从龙三降临这个世界，直到他离开，整个过程，不超过20分钟。

    龙三离开了，却是将那些微小如蚊虫的黑色小虫子，给留在了这个世界。

    不止是这些黑色的小虫子，被留下的，还有数百名被他用幻术控制了的普通人，这些被他控制的普通人，大部分都非富即贵，放眼整个夏国或许算不得什么，但放在昆市，那都是有着相当大能量的。

    时间仍在一分一秒的过去着。

    时间来到了7月26日的下午6时。

    已近黄昏，夕阳西下，晚霞映红了天边的云层，到了这个点，大部分的上班族已经下班了，一些吃饭吃得早的家庭，已经在准备晚饭的事情了，京都郊外，青云四合阵所覆盖的范围内，众生军还未完工的总部大楼内，会议室里，人头济济，没有人想要离开。

    好几百号人，齐聚于此，人数虽众，却听不到什么大的声音，场内的气氛压抑到了极点。

    “还没有搜素到目标的踪迹么？”众生军司令杨老，看起来已经有些憔悴了。

    这位夏国众生军的掌控者，在这短短的几十分钟时间里，仿佛老了十几岁。

    他身旁坐着的其他高官，表情都有些木然，吕重与赵言这两名玩家，同样都如此。

    “司令，我们的卫星时刻都在观察搜索着地表，目前尚没有发现什么可疑目标。”站在众生军司令杨老身旁的那名中年军官，恭敬回答了一声，他又开始擦汗了，他自己都不知道这是他第几次擦汗了。

    众生军司令杨老，用手揉了揉眉心，有些疲惫的点了点头。

    刚又给自己父亲打了个电话的李平峰，侧过身，低声对肖执道：“肖执，都过去这么久了，那个吕益，应该已经离开了吧。”

    “嗯……”肖执轻轻嗯了一声。

    在降临这一方世界之后，这个吕益，每在这里待一秒钟，就得消耗100众生点数。

    肖执结合诸生须弥界里的一些情况，在心里做过一番估算，哪怕往高了算，这个吕益，在这一方世界待个2，30分钟，也已经到极限了，而现在，已经过去了差不多40分钟了，不出意外，那个叫做吕益的家伙，肯定已经离开了。

    “就觉得很难受，很无力，我就只能这么干坐着，一点办法都没有，真的好想打过去啊，去杀了玄明国的那帮杂碎……”肖执身旁，杨斌压抑着声音道，他双手都在捏着拳，将拳头捏得咯吱作响。

    杨斌这个军人出生的年轻小伙子，一直以来都表现得很沉稳，肖执还是第一次看到他这样。

    肖执伸出手，用手拍了拍他的肩膀。

    杨斌摇了摇头，示意自己没事。

    就在这时，坐在众生军司令杨老身旁的吕重，忽然噌的一下站了起来。

    他那张斯文的脸上，此时带了一丝狰狞，他站起身之后，看向众生军司令杨老道：“司令，让我降临敌方世界吧！我们夏国有句话叫做，而来不往非礼也！人家既然都打上门来了，我们也不能干坐着，必须得反击一下！”

    “坐下！”杨老却是用一种严厉的语气开口道。

    吕重有些不甘，但还是重新坐了下来。

    时间一分一秒的流逝，一转眼，又过去了一个小时。

    天空已经开始变黑了，有工作人员将一份份的盒饭以及矿泉水送来了会场，送到了会场之中每一个人的手中。

    只有很少一部分人打开盒饭吃了起来，大部分人的人，却是毫无胃口，就连筷子都没动一下。

    肖执也没什么胃口，随手将盒饭摆在了面前的桌子上，他背靠在椅子上，看着头顶上方的天花板发呆。

    一名穿着黑色制服的工作人员，来到了肖执面前，躬下身，将头贴近肖执的耳朵，小声道：“肖执先生，刘毅主任让我跟你说一声，他让你回去，他说修行才是最重要的，对你来说，每一分每一秒的时间都很宝贵。”

    说完这番话之后，这名工作人员就立在了一旁，只是看着肖执，不再说话了。

    肖执闻言，向着会场中的某处方向看去，刘毅就坐在了距离他这里不算远的一个位置上。

    刘毅这时候也在看着肖执，并冲着肖执微微点了点头。

    肖执面上露出一丝苦笑。

    现在这时候，他的心根本就静不下来，这种状态，根本就不适合修炼。

    想了想，肖执对这名工作人员道：“修行并不争这一朝一夕，再等等吧，等结果出来之后，我就去修行，结果没有出来，我心不安。”

    “好的。”这名工作人员点点头，走开了。

    就这样，时间流逝，又过去了两个小时。

    时间来到了7月26日的晚上8时，天已经完全黑下来了。

    这时候，青云四合阵所覆盖的范围内，灯火通明，众生军这座还未完工的总部大楼内，会议室中，依旧坐满了人。

    就连夏国那几位真正的大人物，也都到场了。

    会议室里，大家都在等待着结果。

    这时候，印国。

    印国里德市，作为印国的一线城市，这里还是很繁华的。

