    张扬笑着取下头盔。走到场边让人帮忙解开拳击手套：“我看出来了，你小子就是拿我泻火的，有种咱俩真刀真枪的干，你少拿规则约束我！”

    郭志强也从拳台上跳了下来，笑道：“不用规则约束你，我找揍吗？”抛开规则的因素。他根本不是张扬的对手。

    现在正是三伏天，两人运动了这会儿，都定一身的汗，一边说笑着一边向淋浴房走去，还没等他们走进淋浴房，姜亮带着牛文强，杜宇峰两人过来了，牛文强和杜宇峰刚刚赶到，去旅游局找张扬扑了个空，打他手机，张扬刚好又把手机扔在了更衣柜里，问过朱晓云才知道张扬跑到这里运动来了，于是几个人在姜亮的常领下找了过来。

    张扬看到几位老友前来。自然十分高兴，拿毛巾在脸上擦了把汗道：“哥几个，等会儿，我冲个澡就出来！

    杜宇峰看到拳台眼睛也是一亮，他过去也是个拳击爱好者，于是怂恿姜亮上台练练，让所有人没想到的是，姜亮居然还是一个拳击高手，不到一个回合就把杜宇峰击倒在地。

    张扬草草冲了个澡出来。把毛巾扔给杜宇峰他们，来到牛文强身边坐下：“今儿怎么想起来了？”

    牛文强道：“闷得慌就来了！”

    张扬留意到他脸上有几道抓挠的痕迹，不禁笑道：“怎么？让你的小野猫给抓了？”

    牛文强不好意思的笑了笑：“那女人真丶他妈烦，三天两头找我要东西，你说现在女人怎么这么庸俗？这好女人怎么都没被我碰上？”

    张扬拍了拍他的肩膀：“得了吧，少发牢骚，晚上，我请你们喝酒，咱们一醉方休！”

    郭志强一边擦着湿漉漉的头发一边走了过来：“哪儿喝酒啊，我也去！”，张扬把他介绍给牛文强，张扬想了想道：“整天饭店酒店也没啥意思，这样吧，咱们去老街吃江湖菜，然后去1919玩，我让苏小红准备一下怎么样？”他的提议马上引来了一片赞成。

    郭志强贼心不死的捉醒他道：“张扬，你帮我约王准和谢小姐出来，今晚我埋单！”

    张扬对他真有点无可奈何，可看到他这么痴情的份上，还是给王准打了个电话，他当然不能直接说请王准喝酒，而说苏小红是谢丽珍的影迷，晚上想跟谢丽珍见见面。王准并不知道这件事的幕后推动者是郭志强，当下就表示会跟谢丽珍说说，应该问题不大。

    张扬这帮人在酒吧隔壁吃了江湖菜，王准和谢丽珍并没有前来，这让郭志强十分的失望。张扬心里也有事，因为何歆颜说过坐下午的火车过来，所以他随时等着她的消息，准备去火车站接她！可直到吃完饭，也没接到她的电话。难道这丫头因为什么事情耽搁了，所以改变了计划。

    苏小红的酒吧已经正式开业，可是因为老街的整体改造还没有完成，所以生意现在还很清淡。不过因为有固定的客户群，所以收支平衡还是能够做到的。张扬他们来到酒吧门前的时候，停车场内只停了三辆车。

    牛文强也是生意人，从门前的停车情况就看出这里的生意很清淡，他笑道：“方文南这么精明的人怎么选了这块地方开酒吧？”

    张扬道：“这叫前瞻性，你懂个屁！”老街开发是他负责的，牛文强的话当然有些不入耳。

    牛文强笑道：“得。反正我还走喜欢往人多的地方扎。人越多生意才能越好！”

    姜亮道：“所以你只能在县城做生意，眼光太局限！”

    杜宇峰帮着牛文强反驳道：“你也是县城出来的，才几天啊，瞧不起我们县城人了？”这帮人闹归闹，都是玩笑罢了，可不会真的翻脸。临近酒吧大门的时候，何歆颜终于打来了电话，她笑道：“张扬！我到了！”

    张扬看了看时间已经是晚上八点半了：“怎么这么晚啊？在哪儿呢？我去接你？”

    “不用，我跟胡姐一起呢！”

    “谁？”

    电话被另外一个人拿了过去：“我啊！张处长真是贵人多忘事，这么快就把我给忘了？”

    张扬这才反应过来对方是胡肖茹，他笑道：“哪能呢，胡小姐绝代风华，祸园殃民的样子让人终生难忘！

    胡茵茹格格笑了起来：“你在哪儿，我们已经上了出租车，这就过去！”

    张扬把酒吧的地点跟胡茵茹说了，这才走入酒吧。

    苏小红已经准备好了酒水小菜，对张扬这帮人来说，他们的酒吧文化就是狂喝痛饮。而且干喝酒还不刁惯，必须得弄点小菜伺候着。

    因为要看表演，他们就在大厅坐了，郭志强坐下后又催促张扬给王准打电话，张扬被逼无奈。只能硬看头皮打了一个，想不到王准已经来到了酒吧门口，这次不但他来了，连谢丽珍也一起过来，让郭志强喜出望外的是，谢丽珍的那个女助理没有跟来。

    谢丽珍还是拥有相当知名度的，张扬的那帮哥们几乎一眼都认出了她，牛文强也是两眼发光。低声对张扬道：“这不是谢丽珍吗？演蜜桃系列那个？”

    张扬点了点头。

    “真漂亮，穿上衣服比没穿还漂亮！

    张扬在他腰间捣了一记。小声叮嘱道：“你说话注意点，她可是郭志强的梦中情人！”

    牛文强颇为遗憾的感叹道：“我他妈来晚了，早知道她来了，我早几天追过来就好了！”

    张扬真是有些纳闷。这三级女星的吸引力就这么大？怎么一个个都表现的色授魂与。郭志强已经迎了上去，很殷勤的为谢丽珍拉了张椅子坐下，然后满脸堆笑道：“谢小姐喝点什么？只管点！”

    张扬实在看不下去他这一脸献媚相。向苏小红招了招手，苏小红扭着水蛇腰走了过来，妩媚笑道：“张处长什么吩咐？”

    张扬笑道：“先来两瓶路易十三，四瓶飞天苏台，一箱冰镇百威，今晚上郭公子请客！”

    苏小红当然清楚郭志强的身份，不禁笑道，“郭公子请客您也不能猛宰人家呀！”

    郭志强当着谢丽珍的面自然不能失了面子，他很大气的挥了挥手道：“今天哥几个可着劲的喝，全都算我头上！”

    张扬笑眯眯附在他耳边小声道：“哥们，今儿银子带得足吗？”

    郭志强小声回应道：“记账，改天我还你！”

    王准对1919的装修风格也产生了浓厚的兴趣，专门让苏小红带着他四处转了转，回来的时候，看到郭志强走上了舞台，很煽情的献给谢丽珍一首歌曲《其实你不懂我的心》，还别说，郭志强的嗓音真有几分专业歌手的味道，一曲唱罢博得一片掌声。连素来对他不假辞色的谢丽珍也微笑着鼓起掌来。

    王准在张扬身边坐下，笑道：“这位郭公子唱得不错！”牛文强几个已经倒了一茶杯的白酒，怂恿谢丽珍给郭志强去敬酒，谢丽珍笑着走了上去。

    郭志强接过谢丽珍敬来的那杯白酒，一仰脖子灌了下去，众人又是同声叫好。

    张扬笑道：“你难道没看出来他在打谁的主意？”

    王准哈哈笑了起来。

    这时候胡茵茹和何歆颜两人并肩出现在酒吧的大门处，她们一出现马上就吸引了全场男士的眼光。胡茵茹身穿灰色白色丝质无袖上装，下穿灰色短裙，一双笔挺的美腿极其诱人，流露出职业女性的成熟干练，何歆颜则穿着红色吊带装，搭配浅蓝色牛仔中裤，雪白粉嫩的肩头暴露在外，曲线完美的小腿同样吸引眼球。夏天果然甚一个属于女人的季节，她们可以尽情展示自己的美丽。

    所有人的目光都聚焦在她们的身上，可她们的目光却只注视着张扬。

    张扬笑着站起身，向她们走了过去。

    牛文强充满羡慕的看着张扬：“同人不同命！”

    杜宇峰白了他一眼道：“既然知道就认命吧，还是回春阳哄你的小服务员去！”

    牛文强叹了口气道：“哥也有更高的追求！”

    王准和何歆颜也算是老相识了。他很热情的去打了个招呼。

    胡茵茹和何歆颜是在火车上遇到的。两人的晚饭在火车上吃过了，胡茵茹接过张扬递来的红酒道：“我这次是为了公事，想不到歆颜也和我同车，一路说说笑笑不知不觉就过来了。”

    何歆颜道：“我也是为了公事。张扬让我过来帮忙拍广告片！”说出这句话的时候，她不由得有些心虚。毕竟这次有点假公济私，其实她放暑假之后本来打算回老家的，可接到张扬的电话马上就奔江城来了。

    王准是商业片导演，人家的商业性马上就表现了出来，“何小姐，因为这次的广告属于公益性质，所以片酬方面……”

    张扬笑道：“庸俗，人家何歆颜也没谈钱的事儿！”

    何歆颜道：“权当我做义工了，帮助宣传一下江城的旅游，也算是我为当地经济做点贡献！”

    张扬道：“放心，也不会让你白干，我请你免费在江城旅游，这段时间食宿全包。”他刻意强调道：“我私人出钱啊！”

    牛文强跟着说了一句：“我倒是想赞助，何小姐接受吗？”

    何歆颜根本没接茬，笑着对张扬道：“我很能吃的，你那点工资够不够啊？”

    牛文强这个尴尬，合着人家眼里根本没有别人，他看了看胡茵茹，胡茵茹微笑道：“张扬，你不能厚此薄彼，我也是客人，你怎么也得有所表示！”

    此时舞台上乐曲声中断，苏小红走上舞台，微笑道：“今晚新朋老友齐聚一堂，我们欢迎何歆颜小姐为大家唱一首歌好不好？”

    所有人同时鼓起掌来。

    何歆颜看了看张扬，显然在征求他的意见，张扬点了点头道：“唱一首，让他们见识见识！”

    何歆颜这才笑着走上舞台，小声对苏小红说了向什么，不多时音乐声响起，她唱得是一首时下流行的《羞答答的玫瑰静悄悄的开》，何歆颜绝对是专业级水准，她的歌声一起。场内所有人都静了下来，在张扬认识的女孩子中，何歆颜和楚嫣然无疑是唱歌最棒的两个，何歆颜本身就是学艺术出身，她在舞台上更富有表现力。

    郭志强这会儿也把注意力集中在舞台上，他轻轻碰了碰张扬的胳膊。低声道：“哥们，人家向你示爱呢！”他这句话声音说得太大，几乎周围所有的人都听到了，胡茵茹忍俊不禁。

    张扬佯装没有听见，端起酒杯喝了一口。

    胡茵茹主动和他碰了碰酒杯道：“那批工程机械的事儿谢谢你了！”

    “举手之劳，对了，我还忘了给你个绍！”张扬又把苏小红叫了过来，苏小红算得上方文南的半个当家，张扬对生意方面也不想过多牵涉，把苏小红和胡茵茹相互介绍了，底下的事情就教给她们自己去办了。

    当晚所有人都玩得很尽兴，直到凌晨一点方才散了，张扬把胡茵茹和何歆颜两人送到帝豪盛世住下，至于他那几个损友又准备去他的别墅继续战斗。

    蒋心慧的判决出来了，因为她的行为已经构成了犯罪，虽然事后进行了补救，可毕竟恶果已经造成，被判处有期徒刑两年，卫生系统还有六名干部被判刑。冯爱莲一审被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，她并没有上诉。表示服从法院判决。对江城干部系统来说，笼罩在江城上空的阴云总算散去，随着前市长黎国正的死亡。冯爱莲的宣判，因为他们而引起的这场惊涛骇浪也终于平息了下去。

    江城市委书记洪伟基此刻正静静丶坐在办公室内，背朝办公桌，面对着落地窗，遥望着脚下江城的风貌，虽然江城正在经历着一个巨变的时代，可是在他的视野中，目前还看不到江城太大的变化。

    洪伟基的心情一直都不好，在同龄的干部中，他在仕途的发展算定最为顺利的一个。在李长宇这位老同学还在春阳当县委书记的时候，他已经在岚山市市委书记的位置上获得了所有人的认可，岚山连续五年递增的经济收入总值就是他政绩的最好证明。洪伟基在来江城之前，就没有抱有太多的雄心，江城这块老工业某地，想在短短的五年内获得根本性的改变很难。洪伟基甚至没想过会在江城安安稳稳的呆上五年，他曾经是平海省最年轻的市委书记，如今也是最年轻的副省级干部，他的目光看得更远。来江城之初，他的目头就盯在了省委常委的位置上，而且当初他一度以为是板上钉钉的事情。可他并没有想到，在自己上任没多久，江城就出了一连串的事情，这些事虽然表面上没有对他造成影响，却极大的影响到了他和省委书记顾允知之间的关系。

    公平的说，顾允知并没有表现出对他的任何不满。甚至在有人举报他在经济作风上有问题的时候，顾允知还表现出足够的宽容和理解，可洪伟基知道，顾书记并没有把他当成自己人，甚至没有把他拉入己方阵营的打算，在顾允知和许常德的斗争中，他很不幸的被划入许常德的阵营中。

    省委常委这个位置对他而言已径越来越渺茫，洪伟基意识到，自己短时间内很难从江城跳出去，至少在顾允知在任期间。他在仕途上的发展前景已经十分的暗淡，他甚至偷偷祈求过，希望过，希望顾允知能够早点到离休的年龄，希望顾允知能够早日让出省委书记的位置。

    这次卫生系统发生的事情让洪伟基又明白了一个道理，他虽然是江城市委书记。可他在江城政坛上的威信并不高，所以才会发生那场在常委会上的逼宫戏，李长宇虽然向他反复解释过，洪伟基却始终难以释怀。官做到这个位子，都会有非同一般的胸怀，洪伟基的胸怀并不小，可仕途上的低迷和挫折让他看问题的心态已经有了微妙的变化，他需要一段时间来冷静。冯爱莲推翻口供之后，洪伟基就开始逐渐冷静了下来，他开始面对自己所处的环境，开始认真考虑自己以后应该怎么做？

    秘书李辉敲门获得允许后走了进来，他轻声道：“洪书记，左市长来了！”

    洪伟基点了点头，左援朝已经笑着走入他的办公室内。洪伟基站起身，他笑着指了指沙发道：“援朝啊！坐！我正想找你呢！

    左援朝在沙发上坐下，李辉给他泡了杯茶，然后又给洪伟基的杯子添满水，这才退了出去。

    洪伟基来到左援朝的身边坐下，轻声道：“你嫂子的事情我很遗憾！”

    左援朝脸上露出痛心的表情：“每个人都要为自己的行为负责，洪书记，我们的法律是公正的，任何人都没有特权。”这些冠冕堂皇的面子话对左援朝而言并没有任何的难度，他心底深处对洪伟基是很不爽的，他认为洪伟基之前的举动一直都在针对自己。洪伟基也有他的理由，他认为正是左援朝导演了那次举报自己的事情，这次给左援朝的教训并不解恨。

    左援朝道：“洪书记，我这次来是为了向你汇报开发区的事情，目前开发区已经开展的项目进展顺利，初期的资金也已经全部到位，不过根据我们的初步测算，这笔资金对于开发区的建设是远远不够的，必须扩大招商引资的力度。”

    洪伟基道：“江城开发区被列为省级重点开发区，省里已径给了我们不少的优惠政策，市财政也对开发区进行了全力支持，我希望咱们开发区能够打造成平海第一，甚至整个清江三角区第一！”左援朝觉着洪伟基并没有明白自己的意思，他低声道：“洪书记，开发区的规划没有问题，前景也十分看好，可是关键问题在于资金投入，以我们江城目前的财政状况，需要资金的地方实在太多，就眼前来说，三环路工程就已经分走了一部分财政投入，开发区需要新的资金注入！”

    洪伟基微笑道：“招商引资要看你们市政丶府的能耐了！”他一句话推得干干净净。

    左援朝心中暗骂，真是一只老狐狸，可这种不满的情绪表面上还不能表露出来，他耐心道：“洪书记，我们的招商引资主要针对国内和港澳台东南亚，我想这是不够的，应该走出去，把目光放得更远一些，吸引欧美一些国际企业的注意力，让他们来江城投货。

    洪伟基点了点头，就事论事的话，左援朝的提议还是很有道理的。他低声道：“招商办的工作可以重点抓一抓，要充分调动这些同志的积极性嘛！”

    左援朝道：“洪书记，我有一个根法！”

    洪伟基看了看左援朝，鼓励他继续说下去。

    左援朝道：“我的想法就是，请进来走出去，请进来就是请一些外国的知名企业来江城看看，走出去就悬我们江城组织参观考察团前往欧美参观学习，在学习别人先进经验的同时做好招商引资的工作。

    洪伟基对左援朝的这个想法表示赞同，他低声道：“请进来，有什么具体的打算？”

    左援朝道：“上个月我去参加北原荆山市的花卉博觅会，搞得很好，利用博览会的机会，请来了不少的中外客商，搭起经济贸易的桥粱，据我了解，这次花博会他们谈成的项目已径有五百多个，有意向的达到一千一百多个。效果是极其显著的，他们的先进经验，我们完全可以拿来用。”

    洪伟基道：“你也想搞个花博会？”

    左援朝笑道：“人家搞花博会，咱们也跟着搞，岂不是拾人牙慧？我这些天仔细考虑过，我们江城的饮食文化相当悠久，不如我们搞个美食节，利用饮食打出招商的招牌。”

    “美食节？没觉得有什么特色！别的城市也都搞过！”

    左援朝道：“洪书记知道我们江城有入伏吃羊肉的习俗吗？”

    洪伟基虽然不是江城人，可来到江城已径有一段时间，对江城的饮食习俗已经有了一定的了解，每逢暑期到来，老百姓郁会吃羊肉，喝羊汤，以此强身健体，滋阴补气。因此，民间早有“江城伏羊一碗汤，不用神医开药方”之说。

    左援朝道：“据历史典籍记载，在宋朝之前，我国宫廷宴席上都是以羊肉为主。到了元朝，羊肉在宫宴上更是占到了统帅地位，占全部菜肴的三分之二还要多。从汉字构造看，“示羊”为“祥”，“羊大”为“美”，“鱼羊”为“鲜”，”食羊”为“养，等，无一不启迪着人们对美好生活的祝福和对烹任美食的追求。

    洪伟基点了点头，感觉左援朝的这个提议越来越有意思了。

    左援朝道：“把入伏吃羊肉当成一次节日来办，既可以推动饮食文化，也可以促进经贸发展，这是件一举两得的事情。

    洪伟基笑道：“好！你的想法真的很好，援朝啊，这件事要当成大事来办，咱们江城也该有一件喜庆的事儿吸引平海的注意力了。”

    左援朝道：“这个想法可不是我的，江城师范大学的几位教授向我提出发展城市文化，这是他们的建议之一，我感觉很好，所以才向您汇报。”

    洪伟基道：“距离入伏也就是一个月吧，时间是不是紧迫了一些？”

    左援朝道：“万事开头难，有了第一次，以后才能越搞越好，越搞越大！只要我们尽心尽力，我想一个月的筹备期已经足够了！”

    洪伟基道：“下次常委会。我会向大家宣布这件事！”

    李长宇听到左援朝要搞伏羊节的事情也是倍感惊奇，毕竟文化这块属于他负责的范畴，第一感觉当然有些不爽，到马上又想到现在左援朝是江城代市长，人家就算提出这件事也没有什么不对，接下来李长宇开始平静的考虑这件事对江城的作用，他不得不承认左援朝的这个建议很好，招商引资不能成为一句空话，与其整天夸夸其谈，不如实打实做点真事，现在的江城的确在进行全方位的改革，可是江城的变化还没有被别人知道，江城的投资条件投资政策很好，可是外界还缺乏一个认知，也就是说，缺乏一个平台。缺乏一个和外界的交流平台，而左援朝提出的伏羊饮食文化节恰恰填补了这个空白，李长宇从没有否认过左援朝的能力，看来这位代市长对于改革还是有自己独特的理解。

    江城市常委对左援朝关于举办伏羊节的倡议全票通过，市委书记洪伟基理所当然的担任了伏羊节组委会主席，左援朝是组委会副主席并负责实际工作，李长宇是组委会常务理事，伏羊美食文化市，真正搞起来涉及到文化，旅游，饮食等方方面面，对江城干部队伍的能力也算得上是一次全面的检阅。

    在自由讨论的时候，洪伟基提出今年伏羊节主会场的问题。

    李长宇道：“我看伏羊节的主会场可以设在老街，现在老街的一期改造工程已经基本完成，可以借着这次伏羊美食文化节的机会，把老街向中外客商推广出去。”

    左援朝笑道：“李副市长的提议不错，不过我们也要考虑到实际情况，老街的街道狭窄，并不适合搞这么大规模的活动，而且我们这次的伏羊节打的是饮食文化牌，可挂帅的却是经济，我看会场还是应该设在开发区，在开发区广场，交通便利，也方便维持秩序，不至于对市民的正常生活造成影响。”

    这次洪伟基站在了左援朝的一边：“我看左市长的提议不错，主会场还是设立在开发区，咱们的目的是搞活经济，主要是向客人展示咱们开发区的面貌，让他们了解我们的政策，我们的投资环境！”市委书记和市长既然都这么说，常委们当然也就支持他们的意见。接下来的几天，李长宇很快就感觉到左援朝在这次盛事上对自己的排挤，组委会成员几乎都是左援朝的班底，自己虽然占了个常务理事的位置，却是虚职，他明白了，人家压根不想让自己参与到这件事中，这是人家的政绩，自己想从中分一杯羹，没门儿！

    江城市委市政丶府正在轰轰烈烈筹备伏羊饮食文化节的时候，张扬却跟随剧组来到了清台山，陪同王准一行拍摄宣传江城，宣传清台山的风光广告片。

    何歆颜身穿白色古装长裙，宛如凌波仙子一般从青云竹海的上方掠过。

    港方剧组的工作人员，一个个都对她的气质风姿称赞不已，连谢丽珍都忍不住向王准称赞道：“何小姐真是漂亮，古装扮相如此清纯，我看她去演倩女幽魂，比小贤的扮相还要惊艳。”

    王准其实已经多次提出想签下何歆颜，只可惜何歆颜对演艺事业并没有太大的兴趣，她这次之所以答应拍摄广告也是玩票的性质。主要看在张扬的面子上。虽然她在同届学生中是最有天赋成绩最好的一个。可何歆颜并不像其他女孩一样，对演艺圈有着狂热的向往，相反，她内心深处对演艺圈有种排斥感。

    王准很满意的看着摄像机屏幕，向一旁的张扬道：“张处长，你不妨劝劝她，以她的条件，我敢保证，三年内就让她红遍整个东南亚！”

    张扬笑了笑。并没有答话，天空中忽然落起了雨滴。王准连忙指挥剧组收工，何歆颜从空中被放下来，张扬走过去扶她落在地面。何歆颜笑道：“我表现怎么样？”

    “很好。好的不能再好！”

    何歆颜笑得格外甜蜜。

    张扬护着她来到剧组临时搭起的帐篷里，王准则冒雨拍摄着竹海雨景，这个流氓导演还是很敬业的。

    郭志强正殷勤的给谢丽珍送上毛巾，原本拍摄没他什么事，可这厮闲着也是闲着。找张扬弄了个旅游局顾问的身份，也跟着混上了清台山，这倒好。他把谢丽珍助理的活悬本上都给兼了，不过这厮很会来事儿，出手又大方。整个剧组上上下下都被他混熟了。他还答应王准，过两天拍攻城战的时候，给他调部队士兵过来当群众演员。

    谢丽珍也不像开始那时候对他不理不睬，现在偶尔也会跟他搭两句话，这样已经让郭志强喜出望外，忙前忙后表现的格外卖力。

    下午雨停之后。王准又拍到了横跨天空的彩虹，何歆颜在奔龙瀑前完成弹琴的拍摄之后，风光广告片的镜头就算全部结束。

    王准的剧组还要留在山上继续补齐镜头，张扬和何歆颜的任务已经完成，两人在山上呆着也没有什么意思，商量了一下，提前下山。来到上清河村的时候，夜幕已经降临，材支书刘传魁还蹲在村委会前的老槐树下抽着旱烟，看到张扬和何歆颜走过来，他站起身来，“张扬，回来了！”

    张扬笑着点了点头：“老支书怎么还在这儿？”

    刘传魁吧嗒了一口旱烟道：“等你呢，看到你车停在这里，觉着你会回来！”

    张扬笑道：“剧组还留在山上拍摄，我们的事情做完了，所以想回春阳。”

    刘传魁道：“吃了饭再走吧！”

    张扬点点头。老支书盛情相邀，总不能拒绝人家的面子。刘传魁已经让人准备好了，吃饭的地方就在村委会，因为刘大柱去了北京，自然没有人侍弄全羊宴，可村里也不乏烹任的高手，精心准备的野味山珍让张扬他们大快朵颐。

    张扬的车里常备好久，开了两瓶飞天茅台跟刘传魁喝了起来，刘传魁平时就是个不喜欢多说话的人，所以吃饭的时候，都是张扬和何歆颜在说，他大部分时间都是在倾听，酒至半酣，他方才道：“张扬，我有件事想求你！”

    张扬笑道：“咱们这关系还用得上求？老支书，你只管说，只要我能办到的！一定尽力给你去办。”

    刘传魁点了点头道：“大柱在北京多亏了你照顾，他混的也算不错，可他毕竟已经成家了，一家子老老小小都要靠他照顾，我想……”

    张扬喝干杯中酒把酒杯放下道：“你想让他回来？”

    “是！我想让他回来，不过我也想开了，以后不会再把他圈在上清河村，孩子大了。总得有自己的事情做，我打算把自己的积蓄拿出来，帮他在县城开一间饭店，店面我都选好了，这事儿我琢磨了一下，还是应该跟你商量商量，假如你觉着北京那边离不开他，就当我没说过这句话。”

    张扬笑道：“你是不是惦记着让大柱回来你生孙子呢？”

    刘传魁也不瞒他：“我儿媳妇怀孕了，怀这胎以前都是吃得你给开的药，前两天做过b超，应该是个男孩！”说起这件事。老专书打心眼儿乐开了花。脸上洋溢着会心的笑意。

    张扬有些无奈的摇了摇头：“你跟我说这个。我可是干计划生育工作出身，老支书你这不是考验我的党性原则吗？”

    刘传魁抿了一口酒道：“屁！别以为我不知道，你现在是旅游局的，计划生育干你屁事！”

    何歆颜听到刘传魁这么说张扬，忍不住出言维护他道：“刘支书，您这就不对了。你儿子生了这么多，还要生，这就是跟国家的计划生育政策唱反调！”

    刘传魁当然不会和一个小姑娘一般见识，他呵呵笑道：“你还没结婚当然不懂，等将来你和张扬结了婚，你看他想要男娃还是女姓？”

    何歆颜的脸一直红到了脖子根，这老支书真会胡说八道，换成她以前的脾气，抄起酒瓶就砸过去了，可听到刘传魁的这句话，她心里不但没有生气，反而感觉到说不出的喜悦。

    张扬笑眯眯看了看何歆颜，小丫头娇羞满面，更显得明艳动人。刘传魁忍不住咳嗽了一声道：“张扬，我说的那事儿怎么样？你倒是给我一个痛快话！”

    张扬道：“让他回来呗，他又不是正式编制的工作人员，等他饭店开业，我肯定去捧场！”

    刘传魁得到了张扬的答复，也松了一口气，其实他倒不是担心张扬不放人，他只是觉着张扬对他爷俩这么好，于情于理都要经得人家的允许。

    山区的雨说来就来，吃饭的功夫，外面又电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨，刘传魁看了看外面，好心建议道：“我看你们今晚也别走了，雨这么大，山路险峻又不好走，去山庄住吧！”现在他们兴建的度假村俨然已经成了上清河村的招待所。

    张扬看了看外面的雨势，也打消了连夜返回春阳的念头。等雨稍小了一些，就开车载着何歆颜来到山庄。

    山庄最近的生意也不好，除了一个看门的服务员，其他人都已经撤了，张扬让她开了两间房，房间条件还算不错，电视电扇淋浴样样具备。

    两人从车上走过来这一小段路已径被雨淋得浑身湿诱，好在张扬车内常备衣服，他把自己的衬衫和短裤交给何歆颜，让她洗澡后换上。

    张扬洗澡的时候。一道闪电击中了变压器，耀眼夺目的电火花四处飞射，山庄顿时陷入一片漆黑中。电热水器也失去了作用，张扬只能将就着用冷水洗了澡。换好衣服走上阳台，听到隔壁房间内，何歆颜连续的喷嚏声，张扬不禁浮现出一丝笑意，看来这丫头也没热水可用，千万不要感冒了。

    等了一会儿，方才看到何歆颜从里面出来，她穿着张扬的白衬衣，因为太过肥大。一直都盖到膝盖了，嫩白的小腿在夜色中格外的晃眼。

    张扬忍不住多看了一眼。

    何歆颜瞪着他道：“看什么看？

    张扬厚着脸皮道：“爱美之心人皆有之，好乐西当然想看！”

    何歆颜本想说话。可是一张嘴却打了个喷嚏，苦着脸道：“没有热水，就快冻死了……阿嚏……”

    张扬伸出手，握住她柔嫩的纤手，潜运内力，一股暖流从掌心之中送入何歆颜的体内，何歆颜只觉看如沐春风，周身暖烘烘无比受用，刚有的那点寒意瞬间褪去，无影无踪。

    此时天空中又一道闪电划过，随之一个沉闷的惊雷在两人的头顶炸响，吓得何歆颜尖叫一声扑入张扬的怀中，张大官人暖玉温香抱个满怀，何歆颜又只穿了一件他的白衬衣，隔看轻薄的衣衫能够感觉到她丰盈性感的**，张扬的手臂不由自主圈在了何歆颜的纤腰之上，轻声道：“别怕！我在这儿！”

    两人如此接近。甚至于彼此都能听到对方的心跳之声，张大官人感觉到自己身体的某部分开始悄然膨胀，他低声道：“外面风大，咱们进屋去吧！”，这厮的党性原则在脑海中一闪即逝，他不得不承认，何歆颜对他有着一种无法抗拒的吸引力，这样的风雨之夜，这样的停电之夜，张大官人潜伏许久的色心开始蠢蠢欲动了。

    何歆颜低着头任他牵着手走入了他的房间内。

    张扬反手关上了房门，然后一把将何歆颜拉入了自己的怀中，黑暗中准确找到了她樱唇的位置，用力吻了下去，何歆颜的嘴唇灼热而颤抖，娇嫩的舌尖被张扬捉住，张扬的手探入她的衬衫内，握住她胸前的双峰，坚挺而充满弹性。何歆颜的呼吸声变得越发急促。她感觉到张扬的大手撩开了衬衫的下摆，探入她的双腿之间。她忽然尖叫了一声，抬起腿出乎意料的顶在张扬的双腿之间。张大官人武功虽然高强，可这会儿完全在意乱情迷的时候，压根没想到何歆颜会给他来这一手，只觉着下身披重重撞击了一下，痛得他惨叫了一声，然后捂着肚子蹲了下去，一道闪电从窗外划过，照亮张大官人惨白的面孔。

    何歆颜顶了张扬这下之后，也不由得感到后悔，她心疼的扶住张扬的臂膀道：“我……我不是存心的……对不起……疼吗？”

    “废话……”张扬痛得呲牙咧嘴，好不容易才挪到床上躺下。

    何歆颜就像个做错事的孩子，她从抽屉里翻出一支蜡烛点上，看到张扬蜷曲着躺在床上。额头上满是大汗，一脸的哀怨，像极了一个被凌丶辱后的少女。

    何歆颜去洗手间拿了毛巾，来到张扬身边，小心地为他擦去额尖上的汗水：“张扬，我真的……我害怕……”

    张扬忍着痛道：“害怕你可以……说嘛……也不能……这么狠顶我……我靠……疼死我了……”

    看着他的样子何歆颜又是担心又是好笑：“活该，谁让你没安好心来着？”

    张扬叫苦不迭道：“是你往我怀里钻的，我……我是正常男人……你穿的这么少……我以为……”

    “以为什么？看我孤单一个人，你就想趁虚而入是不是？一点都不君子！”何歆颜看到张扬脸色惨白，芳心中忍不住担心：“是不是很疼？”

    张扬点点头，做出可怜状。

    “那怎么办？送你去医院？”

    “我他妈丢不起那人……哎哟……”

    “那……我帮你揉揉……”

    张扬瞪大了眼睛。然后表情痛苦的点了点头。

    何歆颜还在犹豫。可是听着张扬的呻吟声，心中毕竟还是不忍，她咬了咬樱唇，闭上眼睛伸出手去，纤手颤抖着摸索了过去，刚刚触及张大官人灼热坚挺的部分。就像被蛇咬一般缩回手来：“你混蛋……骗我！”

    “我哪里骗你？”

    “你受伤了还……硬……”

    “拜托，我是被你给踢肿了！”张大官人的表情颇有点欲哭无泪。

    何歆颜把毛巾被蒙在张扬的身上，然后小声道：“乖，别胡思乱想，你老老实实睡觉，我在这里静静陪看你，好不好？”

    外面又是一个炸雷响起，何歆颜吓得又扑到了张扬的怀里，一不小心又撞在了这厮刚刚受伤的地方，张大官人痛苦哀嚎道：“我他妈发誓……这次我是真的受伤了……”<!--over-->

