
　　这让他感觉自己像是重生了一般，这样的激动的心情，没人词汇能够形容。

　　拉着陆泽的手，他的眼睛甚至都泛起了泪光。

　　看着这样的何老爷子，陆泽连客气的话都被噎在口中无法说出，这种时候要虚心的接受对方的感激。

　　紧紧握着他的手，陆泽微笑道：“老爷子，还习惯新的身体么？”

　　闻言，何鹤轩连连点头：“多亏了陆先生，刚开始的时候还不怎么习惯，复建了一天后就已经能靠着拐杖走路了。”

　　说着，一拍脑袋说道：“瞧我着老糊涂，这可不是待客之道啊。”

　　扭头何鹤轩对着王管家喊道：“王忠把东西搬过来。”

　　远处的王管家听到何老爷子的声音，立马拿起口袋中的呼机，说了几句。

　　马上就有人搬了两张躺椅和一张茶桌，摆到了陆泽和何鹤轩的面前，王管家也来到两人身后为他们沏茶。

　　“陆先生，我们一边享受阳光一边说。”说着，何鹤轩先躺在了躺椅上，轻轻的摇晃着。

　　陆泽也不客气，在另一张的躺椅上躺了下来，与何鹤轩一样轻轻的晃着。

　　此时的两人都十分享受着阳光沐浴在自己身上的感觉。

　　一位享受着自己的新生，一位暂时的放下了心中的仇恨，一老一少就这么悠闲的享受着。

　　……

　　王以家中。

　　“消息已经传出来了，没想到那个小子真的治好了何家那位大人。”王以皱着眉头，看着身边的一个青年人说道。

　　赵宇纵晃了晃杯中的红酒，轻抿了一口说道：“很好，过不了多久这个消息就会传遍整个华南，被推上高台的同时，同样是站在风口浪尖上，站的越高摔的越惨。”

　　王以一口饮尽自己杯中的红酒，不满的说道：“那也要能让他摔下去才行啊！”

　　“现在人家就连何家那位大人的病都能治好，你还有什么办法来把他给推下去？”

　　“哼！”

　　闻言，赵宇纵冷哼一声，甩手将手中的酒杯砸在地上，说道：“坏了的酒他能给调好了，但是碎掉的酒杯我不相信他还能给修好了！”

　　听着赵宇纵的话，王以问道：“什么意思？”

　　赵宇纵冷哼一声王以一眼，说道：“给他一个死人，难道他还能救活了不成？”

　　夜晚，何家书房内。

　　“陆先生，这东西给你。”何鹤轩从抽屉中取出了一枚镶着红宝石的戒指。

　　“这枚戒指叫做红叶，代表着我何家的贵客，在华南只要见到你的这枚戒指，高武之下的人皆会为你让道。”

　　“不论你在华南遇到什么麻烦，都没有人能动你。”

　　陆泽见状眼神一凝，将其接了下来。

　　有了此物，等同于是在华南横行无阻。

　　“仙器的事，我已让人在运输之中，很快便会带到陆先生面前，供你挑选。如果陆先生还有什么事需要我帮忙，尽管说。”何鹤轩不会忘了这件事的报酬。

　　陆泽闻言点点头，跟何鹤轩在阳光下沐浴时，他已知道了何鹤轩的身份。

　　初代战神，高武时代中的顶尖强者，绝对是陆泽目前遇到的最强之人。

　　一呼一吸间，都让他觉得此人在跟天地共鸣。

　　这次来何家是一点都不亏，而对于何鹤轩的话，陆泽也说：“分给我一些人手，帮我监视华中赵家。”

　　“我要知道他们的一举一动。”

　　何鹤轩作为踏入高武之人，对高武之下的家族可没什么兴趣了解，想都没想就答应下来，直接安排了多位天级强者过去。

　　这也让陆泽见识到了何家的本事。

　　砰砰！

　　这时敲门声传来。

　　“进来。”何鹤轩淡淡的说了一声。

　　王管家开门进来，先是对着何鹤轩和陆泽一礼，然后从口袋中拿出了一封信递给了何鹤轩。

　　接过信件打开一看，何鹤轩就将信件给放到了桌上，看着陆泽说道：“我的一个老朋友来信了，说是他身染重病希望你可以去为他看看。”

　　陆泽眼中顿时升起了一丝怒意。

　　“来之前我便说过，此次我为你治疗之事不可对任何人提起，我并非是悬壶济世的好心肠之人。”

　　“我也不想给自己招来更多麻烦。”

　　何鹤轩在准备这件事的时候，就知道陆泽一定会生气了。

　　他起身，对陆泽深深的弯下腰，道：“陆先生，此人当年与我同生共死，乃是我过命的朋友。”

　　“我实在是不忍心看他也遭这份罪。”

　　“如果陆先生有所不满，事成之后，要杀要剐悉听尊便！”

　　何鹤轩说罢，还将自身的真气全部收于丹田之中。

　　此刻的何鹤轩，陆泽若是偷袭，他将没有半点抵抗之力。

　　王管家见何鹤轩竟然对陆泽弯腰，一时间也是手足无措。

　　何鹤轩可是初代战神，国家栋梁之一，无数人敬仰的存在，竟然对陆泽行这般大礼。23sK.com

　　这一幕，也让陆泽面色复杂起来。

　　何鹤轩见陆泽犹豫，袖手一挥衣袍，双膝一弯直接就要给陆泽跪下！

　　陆泽见状先天真气爆发，垫在了何鹤轩膝盖下方，没让他跪下去。

　　“你这种德高望重之人对我一跪，只怕是要折煞我十年寿命了。”

　　陆泽摇头说道，满脸无奈之色。

　　仅从此举，陆泽便看得出来，何鹤轩是一位极重情义之人，为了自己过命朋友的安慰，甚至愿意给他这个还是地级，且年轻这么多岁的人跪下。

　　都如此这般了，陆泽还如何拒绝？

　　“最后一次，此次之后我便离开。”

　　何鹤轩一听此话，眼神中感激的神色更浓，陆泽这是照顾自己的面子才答应下来的啊。

　　陆泽呼出一口气，只能走一趟了，便道：“事不宜迟，现在就去看看吧。”

　　“那就麻烦陆先生了。”何鹤轩抱拳说道。

　　王管家为陆泽拿了一身正装，就开车将陆泽送往了华南北面的一个小庄园。

　　很快，两人就来到了林家庄园的门口。

　　开门下车，陆泽就看见了庄园的门牌上写着一个大大的林字。

　　而此时，林家庄园内。

　　“来了。”赵宇纵透过窗户看着门口的陆泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第119章 高武强者的跪求免费阅读。https://xs.23sk.com 