    第668章有人找单羽

    某高级小区，某间公寓内。

    单羽从房间里出来，正要找热水壶给自己倒一杯水，门铃就响了。

    “叮咚！叮咚！”

    单羽走向门口，先是用旁边墙壁上安装的电子监控屏幕看清楚门外的人，确定只是她的助理卷发女人在外面，才不紧不慢地打开公寓的门。

    助理见到几天不开的门竟然开了，眼里闪过一丝惊讶，而当她看见公寓里全头全尾的单羽，更是松了一口气，紧接着，又语速飞快地说：

    “羽姐，这几天你去哪里了？两天前，有个叫杜知微的人打电话过来找我，说是找不到你，然后询问你的近况，还让我转告你，让你尽快去她那里一趟。”

    杜知微？

    “今天几号了？”单羽忽然问道。

    助理不明所以，不过还是很迅速地回答：“羽姐，今天是6月30号。”

    30号？

    单羽心里了然。

    “嗯，我知道了。”单羽不动声色地应下：“她还说了什么？”

    “没有了。”助理摇了摇头，随即好奇地问：“羽姐，那你这些天……”

    “我临时有急事，去见了一位老朋友。”单羽心里无奈，天知道她为什么一拿到信物不久后，就直接进了职业副本，还是直接进去了十天。

    进入副本前，她在现实里可是一点安排都没有。

    幸好，自己也算个孤家寡人，就算消失个十天八天，也不会出什么大问题。

    “噢噢，羽姐，我就是来说这个事的，没什么事的话，那我就先走了。”

    单羽想了想，说：“接下来半年的时间，我也没什么工作，那就给你放个带薪长假，想去哪里就去哪里吧。”

    “真的吗？羽姐！”助理下意识面露兴奋，不过没高兴几秒，又再次确认，生怕自己是听错了。

    “自然是真的。”单羽想要打发走助理，虽然后者签过合同，没什么事都不会来干涉自己，可为了减少麻烦，把人弄走最好。

    “谢谢羽姐！若是要我回来工作，您打一个电话就行！”

    “嗯。”

    单羽目送助理的离开后，伸手关上公寓门，然后转身回到房间，换了一身外出的打扮。

    一个小时后。

    单羽独自开车，离开了高档小区，往着城市边缘的方向行驶而去。

    穿过繁华的都市，单羽来到有些偏僻老旧的旧城区。

    乱中有序的巷子里，开着一家小诊所。

    单羽将车子停在诊所外，便下车关门，独步走进毫无一个病人的小诊所内。

    在小诊所的后院，有一名脸上系着面纱的女人正在拨弄着各种药材。

    听到脚步声，女人微抬头，见到是单羽，开口询问：“怎么联系你，你人却没有回信？还以为你死在哪个无人问津的角落了。”

    “你不是说了嘛？没到三十岁，我还死不了。”单羽随意地找了个凳子，坐在女人对面。

    女人丢掉手中的药材，声音不冷不热：“继续作，使劲作，我看你今年都活不过。”

    女人只是一句气话，结果，单羽还当真思考了起来：“二十四岁……啊，不对，过了生日就是二十五岁，那也值了。”

    (本章完)

