    “玛修前辈，这最开始的地方是什么？那团黑雾最后怎么样了？”秋枫看着仅存的断壁，好奇的问道。

    “实不相瞒，我也不清楚，因为我没见过，我第一次来到这个地方的时候，已经是这样了……”玛修遗憾的回答道。

    “今天总算是见识到了兽人一族从先祖牛头人发展至今的历程，但还是比较好奇那些石头人、树人、古代人还有飞龙后来怎么样了～”秋枫暗自思考着。

    “石头人、树人、古代人和飞龙后来怎么样了我确实也不清楚～可能跟牛头人祖先一样进化了吧。”活了那么久的玛修也不清楚，毕竟这祠堂的时间比他还长得多，已经经历了无数的岁月。

    “那昆汀身上的伤可否像他们一样，进入圣牛谷疗养？”秋枫指着壁画说道。

    “目前来看，在找到根源之前，只能先这么做了。”玛修说道。

    “也只能这么做了，目前以我们的能力不一定是鬼刹罗的对手，而且我得趁他发现之前，重铸完成黎明剑！”秋枫说道。

    “就这么办，等回去了，我就去图坦蒙圣牛谷看看。”昆汀在旁边说道。

    “现在，是时候告诉念雪姑娘身上的秘密了～”玛修神秘兮兮的对念雪说道。

    “身上的秘密？您是说生命秩序吗？”念雪一听好奇的问道。

    “念雪姑娘，你看看这幅画，这画面是不是很熟悉？”玛修指着壁画里幼年莽牛依偎在一个兽人身旁的地方说道。

    “这画面我好像见过，对了小雪，当时不是有一头小莽牛靠在你身边吗？”秋枫忽然想起什么，大声说道。

    “我当时…就是蹲下来摸了摸它的毛绒，然后站在它身旁防止狼袭击它，其他的我没太注意～”小雪一边回忆一边说道。

    “嗬嗬，那就对了，小雪姑娘～”玛修笑着捋了捋自己的胡子，继续说道：

    “当初撼地莽牛隐居深山以植物为食，于是渐渐退化了大部分战斗技巧，体内只留下牛头人一族的战斗天赋：生命秩序。

    幼年莽牛很有灵性。

    只要有缘被它选中，就能够与其签订契约，继承其体内的天赋，获得‘生命秩序’这种被动效果。

    当年我随老兽王昆邙进入圣牛谷，很幸运成为了幼年莽牛契约的对象。

    如今三百多年过去了，这次幼年莽牛竟然选择了一名人类作为契约对象，这种现象看来不仅是念雪姑娘的有缘，更像是先祖对我兽人一族的警示啊…”

    “原来如此～难怪从圣牛谷出来后，好几次危险都没受伤，原来是生命秩序的效果！哇，那这么说，我跟那只小可爱契约了吗？”念雪激动的说道。

    “厉害了小雪，我就说！”秋枫也开心的说道。

    “生命秩序的效果不仅仅如此，它在主人即将受到伤害时，会产生一道透明的屏障保护主人，并且它能破坏敌人的防御，提升自身的伤害效果！”玛修耐心的解释道。

    “破坏敌人的防御？上次我怎么砍熔岩巨兽都不受伤，小雪一个技能就把它破防了，也是这个效果吗？”秋枫仔细回想道。

    “没错！”玛修露出肯定的眼神说道。

    “哇，小雪，太棒了！”秋枫兴奋的抱起念雪原地转圈圈！

    “小枫，快放我下来，有人呢……”念雪害羞的低下头。

    “咳咳……”玛修和昆汀在一旁尴尬道。

    “额…我们去外面看看吧～”念雪不知道说啥，红着脸赶紧跑出祠堂。

    几人在后面跟了出去。

    念雪惊吓的站在原地，秋枫见到眼前的一幕，仿佛来到了地狱！

    前方是一处足够容纳十几万人的空地，说是空地，其实不严谨，因为空地上到处丢弃着刀弓剑戟，四周排列着断裂的石柱。

    下午的太阳很大，但站在这片土地上，不知不觉感到一股阴森的气息。

    秋枫往前走了几步，忽然脚下踩到了什么，发出“咔咔”的声响。

    “哇啊！～”秋枫低头一看，整个人吓得跳了起来。

    原来秋枫踩到了半截头骨，另外半截则埋在土里，被秋枫踩碎了。

    “莫怪莫怪，无意冒犯，无意冒犯……”秋枫嘴里顿时念念叨叨起来～

    “秋枫阁下莫惊，这些都是决斗死去的战士骸骨！”玛修见秋枫吓的连忙安慰道。

    “啊～那儿还有好多……”念雪定睛眺望，发现不止秋枫脚下有头骨，远处好几个地方都砌着成堆的骸骨。

    “不奇怪，这里曾经是古战场，许多战役都在此地进行，许多无法清理的遗骸久而久之成了骸骨留在此地，也是能理解的。”

    玛修挥了一下袖袍，秋枫脚下的土地顿时震动起来，渐渐的刚才露出半截的头骨便沉了下去，埋到土里去了。

    “为什么他们打仗要费劲吧啦的选择这里？而不是直接选择侵略？”秋枫疑惑道。

    “秋枫阁下有所不知，我兽人一族虽骁勇好战，但也不容伤害无辜，但凡想与我兽人族发动战争的，以历代兽王的惯例，会与对方商量选择一块地方进行决斗，双方均派出精锐直接进行决战。”昆汀站出来解释道。

    “那万一对方不配合呢？”秋枫再问。

    “我兽人族做事干脆利索、光明磊落，若因不配合而伤害到我无辜兽人，定会举全族之力与之拼个你死我活！所幸那时候各族之间都有种默契。”昆汀握起拳头，声音洪亮的说道。

    “没错，历代几次矛盾产生的四族大战，在得不出结果的时候，经常会选择两两决斗，胜的一方说话。这古战场，发生的最近的一次战役，就是三百多年前的四族会战。”玛修语重心长的补充道。

    “玛修前辈说的是最后苍冽出来平息的那次吗？”秋枫问道。

    “没错，苍冽出面那会儿，已经是后期了，我兽人族已经和其他种族在这地方打过几次战役了。”玛修眼睛扫视了古战场遗址，久久不能平息，仿佛一切就发生在昨天。

    “话说，当年四族混战是因为什么？”秋枫终于忍不住问了一句重要的话。

    “其实战争往往就这样，持久战打到后来，大家都忘记了自己战斗的初衷是为了啥～但我依稀记得，那时候各族之间同时都遭到了其他族的侵略，虽然是小规模战斗，但为了讨说法，渐渐的把事情闹大了。”

    玛修说完，带着大家往空地旁边的石柱走去。

