    端坐在岛屿中央，灵木之下的仓冥道人面色发白，眼前隐隐发黑。

    说起来，附近四位仙境岛主之中，仓冥道人法力最是醇厚，修行之法也最是中正平和。放在后世，都可以称得上是一句玄门正宗，比起龙火上人的旁门左道，就根基而言，不知道扎实多少。

    若非他被人暗算，以太白阴金神煞伤了本命元气，进而被龙火上人抓住机会，在他重组护岛阵法的时候攻上道场，他根本无惧龙火上人。

    要是早几日，这灵蕉岛的护岛阵法还未修改，他以灵木接引四方海水精气，以水木相生之道，演化屏障，便是仓冥道人无力长时间主持，也能支持数十日，等待龟仙救援。

    若是晚几日，他以阵法孕育的阳火化去体内残留的太白阴金神煞，也能以本命元气，护持灵木，无惧外界五火焚烧。

    可偏偏就是在他内受太白阴金神煞消磨元气，外需主持阵法护持灵木的特殊事件，龙火上人打上门来。

    不管怎么选，都坚持不了几日。

    此刻仓冥道人也明白自己白龙火上人算计，他心中发狠，正打算运转元气，逆转灵木元精，化甲乙木为巽风震雷，打算给龙火上人一记狠的，却突然听到四周传来了一阵阵若有若无的歌声。

    这歌声初听缥缈，好似在云层之上，带着浓郁的仙道气象；细听又带着海洋的气息，好似海面上的水波，一层借着一层，不断涌动。

    四周海水灵机都略微活跃起来，隐约干扰了火龙上人布置的阵法。

    龙火上人面色微变，作为一名修行多年的修士，他并非单纯没有头脑的人，他也清楚来人修为恐怕不低，不由高声道：“何方高人在此高歌？贫道正在对敌，以火法克制，还请高人手下留情，莫要继续引动四方水气。”

    龙火上人说话之间，身边一条条缭绕烈焰的龙蛇虚影也是在仰天咆哮，一声声声响在虚空回荡，干扰那宛如潮水般的歌声。

    “聒噪！”玉宸的声音从虚空之中传来，下一秒虚空如水波一般泛起微微涟漪，化作鲛人模样的玉宸，便在这片涟漪之中缓缓浮现。

    伴随着玉宸的出现，四周海水翻滚，天上乌云汇聚，水气充斥四方，将龙火上人布置的三阳五火阵压下小半威能。

    “看来，阁下是有意来找我麻烦的啊！”

    龙火上人见状，怒极反笑，周身龙蛇虚影一点点凝实，一道道烈焰从虚空之中燃起，将汇聚而来的水气蒸发，炽热的蒸汽之中，龙火上人抬手从袖中放出一柄剑器。

    这剑器独特，并非实质，而是一道炽热火光，经过反复炼化，混同水气而成，脱手之后，便卷起四周蒸汽，化作一道飞烟向着玉宸绞来。

    同时，龙火上人猛地一拍宝座，一枚枚雕刻在宝座上，大大小小的符文依次亮起，一条条盘旋在他身边的火焰龙蛇，跟着飞烟向着玉宸扑来。

    龙火上人自身则是化作一道焰光，遁入阵法之中。

    “这飞剑不错！”玉宸看了眼那飞烟剑，伸手一抓，水气汇聚，在玉宸指尖编制成纱，将飞烟罩住，反手一卷，化作一缕烟气在玉宸手中流转。

    至于那几条龙蛇，玉宸将薄纱摊开，化作九道白浪，层层落下，那龙蛇虚影落入浪潮之中，迅速被淹没，化作青烟消失不见。

    龙火上人感觉到外界变化，立刻吓得魂不附体。

    他在见到玉宸从虚空遁出之后，便知道不好，但没想到自家两个手段，竟连些许波澜都没法掀起。

    那飞烟剑虽非他的护道至宝，却也是经过他数百年洗练的宝物，除去锋芒方面远逊于一般剑器外，这柄介于坎离之间的剑器，蕴含水火烟三重妙用，一般仙境修士根本不敢接触。

    一直是龙火上人试探敌人的一大手段，此刻察觉到玉宸轻易将其收服，立刻知道自己没有胜算。

    此刻，他也没有什么突破的心思，只想要点燃灵蕉岛，将仓冥道人献祭，将此地化作火海，借助地利同玉宸缠斗，或者借助火气，逃回老巢。

    一眼就看出对方想法的玉宸，并没有什么和他缠斗的想法，伸手一抓，四周水气汇聚，化作一只散发幽深气息的漆黑大手，一掌拍开阵法，将龙火上人捞了出来。

    期间龙火上人也试图反抗，祭出自家祭炼的几件法宝，火光冲天，落入玉宸大手之中，却宛如泥牛入海，毫无动静。

    五指一撮，龙火上人便被大手吞噬，消失的无影无踪。

    接着，玉宸又是看了看仓冥道人所在的位置，此刻他的身份，并不认识仓冥道人，不好进一步接触，便继续开始唱歌，悠扬的歌声压制住仓冥道人体内翻滚的煞气，平复了灵蕉岛内被引发的火气，梳理了周围的元气。

    没等歌曲结束，玉宸便缓缓沉入海底，借着水遁来到了火龙岛上。

    略微感应了一下，玉宸便察觉到火龙岛上只剩下两个气息，一个处在岛屿下方，摄取四方海水水气，稳定自身火性。

    另一个则是待在地脉火窍之中，半人半蛇，毫无理智可言。

    此二人正是龙火上人的两位弟子，玉宸游到火龙岛上，看了看二人，发现他们的体质都很有意思。

    其中火龙岛的大弟子，因为常年走火入魔，加上龙火上人有意的误导，以及在吃食上的干涉，体内堆积了大量的煞气、浊气，介于道兵和修士之间。

    至于二弟子更惨，应该是常年失去理智，同海中异**配，按道理上来讲，他应该会失去了大量元精，油尽灯枯才对。

    但那龙火上人在火性上把握显然有些门道，将二弟子的生命视作火焰，不断填柴加油，不但没有让其濒临死亡，反倒是让他的命火越发强盛。

    唯一的问题就是，这个二弟子毫无理性可言，完全被火性把控，等同于一个类人的火行异兽。

    玉宸观望了一下二者的气数，都没什么罪孽可言。

    想了想，他便靠在岸边的一块礁石上，宛如墨玉打造的鱼尾，轻轻敲打水面，掀起一阵阵涟漪。

    而后开口歌唱，将各类功法，包裹《玉宸黄庭内景篇》的内容感悟掺杂其中，周围的海洋生物受到吸引，汇聚到玉宸的身边，借着歌声的牵引，孕育属于自身的灵性。

    玉宸一边收割这些海洋生物带来的信息，帮助他们演化身神，完善自身精气之道和《玉宸黄庭内景篇》，一边默默引导龙火上人的两个弟子。

    伴随着点点灵性在二者身上汇聚，龙火上人的两位弟子身上也是浮现出一尊尊虚幻的身神，大弟子身上驳杂的气息在身神的梳理下，各归其道。

    听着听着，龙火上人的大弟子在玉宸歌声中携带的少许佛门理念中有所感悟，体内驳杂的气息和混乱的气血一阵扭动，原本已经有些畸形的身体开始剧烈颤抖。

    其二弟子则是在玉宸讲述的一些造化之道，生死之道上有所感悟，皮肤开始裂开，宛如蛇类脱皮一般，艰难的更换自家根基。

    对于二者的举动，玉宸也不在意，除去保住他们的性命，引导灵性外，他并不在意他们做什么。

    说白了，二者和玉宸的关系，在玉宸自己看来，类似于交易。

    玉宸借助他们的身体，研究和完善自家《玉宸黄庭内景篇》，而二者则是得到玉宸的庇佑，能够将残破的身体修复，继续活下去。

    至于二者能够修复到什么程度，在此期间，又有什么感悟，并不在玉宸的思考范围内。

    而龙火上人的这两个弟子，这么多年都没有被他玩死，自然也是有两分气数，在玉宸的指点之下。

    大弟子周身上下筋骨齐鸣，气血在皮肤下，好似小老鼠一般乱窜，经过一些浊气缔结之处，还会暴起闷雷滚过的声响。

    强大的气血运转，自然需要强大的心肺力量支撑。

    玉宸引导的灵性，在其这一股力量下，自然而然出现变化，心神丹元变得更加强大，整个黄庭身神体系开始变化。

    等到黄庭身神体系构建完成，原本梳理归于正常的诸多元气开始出现新的错乱。那大弟子身上又是一阵筋骨齐鸣的声响，脖子的左右两边渐渐生出一个瘤子，并且不断扩展，最后轰然炸开，露出内里近乎骷髅头的实质。

    飞溅的淤血和秽气化作火光飞回，在白骨骷髅上流动，一点点构建成血肉经络，乃至皮肤五官。

    这两个头颅还未生长完全，大弟子的腋下又是裂开，从中伸出四只鲜血凌琳的胳膊。

    中间一双放在胸前，双手掐诀，引动四方火气，化作莲花宝座凝聚在脚下，盘膝而坐，缓慢梳理体内灵性法力。

    ‘以心神丹元为主导，而非黄庭为核心吗？诸多元气汇聚心脏，以心火焚烧，归于一体，倒也是一种修行之法。’

    玉宸记录下一重道体变化后，顺势将自身力量收回，将注意力转移到龙火上人的二弟子身上。

    比起那大弟子，这位二弟子虽然在近乎于兽性的灵性上略强于大弟子，但力量显然要弱一些，加上其感悟的道则法理更加玄妙，领悟起来的速度也快不起来。

    更重要的是，随着理智的回归，他显然无法面对过去自己的一些经历，在蜕皮的同时，并没有选择同他师兄一般，将体内各种力量整合在一起，化作全新的循环，而是不断的将自身体内驳杂的血脉和非人的器官一一褪去。

    如此一来，难免消耗大量元气，若非玉宸也有些好奇，自家《玉宸黄庭内景篇》在化异为人的功效，特地给与少许补助，这家伙都没法在玉宸歌曲结束的时候，完成最后的蜕皮。

    在最后一个音符消失在空气当中，龙火上人的大弟子整理了一下衣物，架着火光出现在玉宸勉强，倒头就拜，道：“弟子散修罗宣，见过真人，感谢真人救助。”

    “哦？你不是此地主人龙火上人的弟子吗？怎么自称是散修？”

    罗宣不敢隐瞒，直言道：“弟子昔日见火龙所作所为，多为倒行逆施，伤天害理之事，几次劝说都无法挽回其想法。便想着外出另开一脉，不想在突破仙境之时，被其算计。”

    “这么多年来，被关在海底，一方面为他压制海水，稳定这火龙岛火气纯粹，另一方面也是其实验功法的工具。师徒情分……早就尽了。”

    罗宣话语之间，满是痛苦，说完之后，又是对着玉宸拜道：“今日得真人救助，方才得以继续修行，还请真人留下名号，我好日日供奉。”

    玉宸随口道：“我的名号你就无需记下了，刚才帮你的其实是我歌声中一些道则法理，而这些东西，是我在另一位道人哪里听闻而来，你若是要感谢，就谢谢他吧。”

    “若无真人歌声，也无弟子今日，还请真人留下名号，让弟子日日焚香供奉。”罗宣第三次拜下，这一次，他行的是三拜九叩的大礼。

    “也罢。你既有心，便祭拜上清道人吧。”

    说完，玉宸整个人便融化开来，化作一团水光，融入海洋之中，消失的无影无踪，罗宣见状，又是对着海面拜了拜。

    他刚刚起身，便看到在玉宸刚才坐着的地方，有着四道火光升腾，仔细一看却是自己昔日老师龙火上人的四件成名法宝。

    “飞烟剑、万里起云烟、五龙轮、地火宝座！”

    罗宣作为龙火上人的大弟子，也是他的试验品，对于龙火上人诸多法门一清二楚，看到这些法宝，抬手便将其收入手中。

    四臂之上火光涌动，浓郁的火气升腾，注入四件宝物之中。

    这一祭炼，罗宣又是惊讶的发现，四件法宝内竟然没有丝毫龙火上人的气息，他面色一惊，伸手从火窍之中摄取来一块火铜，炼制成一尊神牌，上书上清二字，又捏土成香，默默祭拜。

    已经远去的玉宸感受到冥冥之中汇聚到自己身上的一缕气机，并没有驱散，他只是在心中默默思索：‘果然，正如昔日天帝命格到了主世界会被同一样。九品位格体系世界作为主世界未来存在的可能性之一，力量的本质追溯到源头，同主世界同根同源，我在九品位格体系内凝聚的位格，放在主世界也有一定的功效。’

    ‘就好像这上清之名，罗宣在祷告的时候，能够联系到了我，除去他知道我模样外，这上清之名也是起到了一定的引导作用。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

