    卡西米尔大森林中。

    在折腾了整整一天之后，黎歌总算是将黑蚀龙消耗到筋疲力尽的程度。

    黎歌通过不断吸取黑蚀龙身上的魔力来补充自己，虽然从黑蚀龙身上吸过来的魔力还需要经过过滤才能被他吸收，但因为黑蚀龙这种十二龙种体内的魔力实在太过庞大，哪怕只吸收一点，经过过滤之后，都能得到可观地魔力。

    至于精力什么的就不用管了。

    黎歌身边有羊之圣兽的羊角，精力什么的，完全可以忽略不计。

    在跟黑蚀龙折腾了整整一天以后，黎歌现在甚至感觉有些无聊了...精神力虽然没多少消耗，但精神上却有疲惫感。

    在被龙封力限制了的情况下，黑蚀龙对黎歌几乎只能使用各种肉体上的攻击。

    而如果黎歌在有了魔力的情况下，黑蚀龙的肉体无法秒杀黎歌...只要还有一口气，那么黎歌就能够凭借着龙之圣兽的技能与其他各种超速恢复的技能恢复过来。

    不得不说，虽然别的东西黎歌不太擅长，但超速恢复这种技能，黎歌算是点满了。

    龙之圣兽的技能需要黎歌去挨打，黎歌受到的伤害越严重，得到的力量提升也就越多，为了保证受了伤之后也不死，黎歌自然是需要超速恢复这种技能...

    在有足够魔力的情况下，黑蚀龙的肉体攻击无法对黎歌造成过量的伤害，也就无法将其秒杀，黎歌一边尽可能的躲避着黑蚀龙的攻击，一边不断地用各种组合技能对黑蚀龙发动攻击。

    首先是紫羽起手，对其进行破甲！

    随后跟上爆破、电磁炮、细胞破坏等等...反正黎歌能够使用的技能相当多，组合起来能够产生相当多种大威力的招式。

    但是，实际上黎歌还是缺少了能够产生决定性优势的招式。

    或许在人类的水平当中，电磁炮或者大范围的冰冻之类的招式已经是相当恐怖的魔法了！但这样的招式，对于十二龙种来说，根本就是挠痒痒。

    哪怕黎歌使用紫羽先进行了破甲，魔法的威力也很难对黑蚀龙造成太多的伤害，再加上黑蚀龙本身体积就大，黎歌足足消耗了一整天的时间，才将黑蚀龙消耗到精疲力尽的程度。

    黎歌依旧扒拉在黑蚀龙的鳞片上。

    他身下的黑蚀龙，现在似乎是放弃了挣扎，在被黎歌吸收了大量的体力和魔力后，还被大量各种各样的魔法砸在身上，操纵鳞粉的能力更是直接被封印了！

    此时此刻，黑蚀龙的头上已经长出了两根散发着紫色光芒的犄角，这两根犄角是在鳞粉覆盖范围足够大之后，来提高黑蚀龙控制鳞粉的精度用的。

    但在被龙封力给封住了以后，哪怕是它展开了犄角，也无法有效的控制鳞粉。

    龙封力不单单是封住了它控制鳞粉的能力，就连龙种本身自带的超速恢复，也被大幅度限制了。

    黎歌与黑蚀龙从昨天下午打到晚上，从晚上打到第二天早上，直到现在，太阳又快要下山了！

    经过了一整天的消耗，黑蚀龙相当的疲劳，它四肢包括翅膀上的骨骼都撑在地上，大口大口的喘息着，口中流出些口水，滴落在地上...

    它的气息相当的不稳定，事儿恢复到正常水平，时而降低到甚至不如黎歌的水平。

    黎歌不敢松开这个家伙，各种攻击依旧没有停，尤其是歼灭龙的龙封力，他只敢时时刻刻对黑蚀龙灌输龙封力。黑蚀龙的一身实力，除了自身的力量以外，更多的攻击手段还是需要依靠鳞粉来实现...

    而黑蚀龙万万没想到的是，这个宛如蝼蚁一样渺小的人类，居然能够使用同胞的力量...

    不过，尽管黑蚀龙现在疲惫不堪，但要距离死亡，还差了很远！

    它自身依旧有着强大的生命力！

    黎歌还需要有一个足够强大的招式！

    一个足以瞬间对黑蚀龙造成致命伤害的招式！

    一边继续对黑蚀龙攻击，黎歌却是开始观察起周围来...之前黑蚀龙对他的攻击没有停过，所以他也没有精力去分心。

    但现在黑蚀龙的攻击停了，他总算有空去观察周围了。

    让黎歌感到惊讶的是，兽潮居然已经没了！

    不知道是从什么时候开始，原本应该规模铺天盖地的兽潮，此时此刻居然只有寥寥无几的几只...

    森林中就像是恢复了平静似的...异常的能量，似乎消失得无影无踪！

    “这是...什么情况？”黎歌不禁愣了一下，“这一天不见...兽潮呢？”

    兽潮的消失，着实是黎歌没想到的...

    不过仅仅只是愣了不到两秒钟，黎歌便能看到，下方的森林之中，似乎有两个人正在朝自己招手。

    强化了视力看过去，黎歌清楚的看到，下方站着的人是一男一女！

    女生穿着朴素的服装，手中提着一根木棍，不知道是用来当拐杖还是法杖...她的眼睛微微眯着，灰黑色的头发落到肩膀后面，看上去个子并不高，脸上带着微微笑容。

    而男生的表情跟女生完全是两种情绪。

    男方的个子也不算高，同样也是一头灰黑色的头发，刘海的正中央还有一条头发被条染成了紫色，穿着一套比较严实的衣服，手中拿着一面盾牌，额头上眉头微皱，似乎有些不耐烦...

    但很快，黎歌便发现了那并不是不耐烦，因为这两个人在发现自己在看他们之后，同时举起手朝着自己招了招手。

    黎歌也抽空朝着他们招了招手...

    在经过短暂的猜测之后，黎歌脑海中猛的想了起来：“说起来，好像从今天中午开始，异常能量就没有再爆发过了哈...这么说起来的话，是鸡之圣兽和犬之圣兽腾出手来了？”

    这么想着，黎歌向他们发出了圣兽们使用的通讯声波...

    “你们好！”

    回应的是那名男性：“你好！小家伙...你就是黎歌对吧？兔八哥跟我们联系过了。”

    “兽潮是你们解决的？”

    “你没空处理那些家伙吧？我们先搞定了，你把黑蚀龙解决了吧，我们等你。”

    闻言，黎歌顿时大汗！

    “哥！我要是能解决掉它的话，就不至于拖一天了！”

