    第55章 -陈歌的问题所在

    看着场上这一幕，关泽园不由得瞪大了眼睛，不住地惊叹道：“这波SN亏大了！妖姬这波支援是亏了兵线的！而且什么都没有拿到，可以说是血亏了！”

    Rita眼睛里满是欣赏，点头道：“盲僧也浪费了好多时间，小龙堡直接在控龙了！”

    而娃娃则是皱着眉头，今天的RNG给他的感觉有很大的不同。

    “你们有没有发现，自从有了这个上单之后，RNG整个队伍都有些不一样了！

    就好像是有了章法一样，整个队伍都变得条理特别清晰。”

    “是这样的，之前RNG的问题我们也讨论过嘛，就是因为小狗不在，所以RNG不知道该怎么去打比赛。

    以小狗为核心的种种战术都已成了RNG的肌肉记忆，成为了模板化的比赛格式。

    可当小狗不在了以后，RNG再也没有了大杀四方的AD选手。

    以往熟悉的种种战术却还在继续实行，一时间难以找到新的体系，各位置的牺牲都不再有意义，因而输掉一场又一场比赛。

    想要重回之前的那种感觉，只有两种方式，一是引进一个新的AD大核选手，从而继续践行Uzi时代的战术，这是对RNG来说最简单的方法，容易适应，很快便能回到顶级强队之列。

    第二种，便是残忍的将一切推到重建，在其他位置发掘团队核心，弱化AD的地位，这种做法将能从根本上解决问题，但需要大量的时间。”

    说完，关泽园转头看向了娃娃：“我想，RNG已经找到了新的核心了，之前选择送塔的时候不知道你们注意到没有，妖姬离开线上并没有多久，贾克斯跑的话，是可以跑掉的。

    但是他在没有视野的时候依旧选择了送塔，只有一个理由，那就是他猜到了瞎子的位置！”

    “不会吧？新人的意识有这么好么？？

    说是RNG的核心，我倒是觉得还差点，这个选手身上的Rank习气太重了，老想着越塔强杀这怎么行？Rita你怎么看？”

    娃娃转过头，试图寻求支持。

    “啊？什么我怎么看？Devil选手很帅啊！”

    刚说完，Rita便捂住了嘴，脸颊不由得泛红。

    “哇！Rita你矜持一点啊！”

    娃娃和关泽园齐声说道。

    ......

    “小陈你这也太猛了吧？这就是躺赢的感觉么？？”

    Betty只感觉自己已经到了天堂，这对面还是苏宁么？？

    这对面的上单还是那个追着NEW宝乱杀的阿Bin么？

    要不是NEW还在休息室里待着，他都想去看一下是不是NEW异地登录了。

    “稳住稳住，我们能赢的！”

    小明也是很激动，和苏宁打了这么久的比赛，上单位置上什么时候有过这么大的优势。

    而且是完全没有吃队伍资源，凭借着自己的实力打出来的！

    不仅如此，甚至还牵制了对面中野的大量精力。

    可以说，RNG的整场比赛，全部都被盘活了！

    “说好住上路的，可是这也轮不到我啊......”

    小龙堡有些尴尬，开局的时候他就说要去帮陈歌，可是现在不仅一次上路都没有去过，反而陈歌牵制了盲僧大量的精力。

    Sofm是属于神经刀的那种打野，猛的时候特别猛，迷的时候也特别迷。

    现在看来，这个状态已经完全被陈歌给扰乱了。

    “小陈顶住！八分钟峡谷先锋团我一定去上！”

    小龙堡的声音斩钉截铁，RNG众人闻言都是一阵嘘声。

    “得了吧，先锋团你不来能行？你也算个打野？？”

    “别说了，小陈你需要支援直接说，哥的传送随时为你准备着！

    就算是传送下去替你死我也认了！”

    小虎笑着说完，RNG众人都是一阵侧目。

    “感动！什么时候虎哥也可以这么替我一次就好了。”

    Betty丝毫不掩饰自己眼中的羡慕之情，或许，以前Uzi在的时候也有过这种待遇吧！

    “不至于不至于。”

    陈歌满脸尴尬，镀层和两个人头的进账，让他的发育速度异常的快。

    这才七分钟的时间，就已经做出了小木锤和耀光，还有着草鞋。

    对线青钢影，是绝对要出忍者鞋的。

    青钢影二段Q技能的真伤，也是唯一一个能被布甲鞋减免伤害的真伤。

    而且盲僧也是AD输出，布甲鞋性价比出奇的高。

    “我应该可以在11分钟的时候做出三相和布甲鞋，你们可以规划一下。”

    陈歌说完，便冲向了上半野区的石甲虫。

    想要Carry，吃资源是必经的一环。

    不吃资源也能Carry，那未免太强人所难了。

    而看到这一幕，Mata更加忧虑了。

    在手中的小本本上，又记上了一句话。

    “3.吃打野资源。”

    在这之前，分别是“1.出门不买真眼。

    2.对线过于激进。”

    而在这三点之后，则是一个疑问句：“意识出众？”

    很显然，这都是Mata眼中陈歌存在的问题。

    “教练，小陈这样打，不会出事吧？”

    NEW现在是心悦诚服了，现在的阿Bin，可不就是之前的他么？

    以前训练赛的时候，阿Bin就是这样不停地越塔揍他的啊！

    风水轮流转，阿Bin也有今天！

    要不是Mata就在身边，NEW真想大笑三声。

    “会，肯定会出事。

    太有问题了，而且，问题很大！”

    Mata一脸严肃。

    陈歌这些问题，几乎全都是Rank打多了带来的后果。

    不过唯一的一个亮点，就是可以在无视野的情况下判断出自己应该去送塔。

    要知道，那个时候距离妖姬离开中路线也没过多久。

    只要是对移动速度稍微做一个预判，就能知道妖姬是绝对赶不到上路的。

    而这种情况下陈歌依旧选择送塔，那只能说明一个问题，那就是陈歌预判到了瞎子的位置！

    而无视野的预判，就可以称之为意识了。

    换句话说，也可以叫做阅读比赛的能力。

    一般这种选手，都会被称赞为有灵性......

    SN选手席。

    和比赛刚开时的放松状态不同，此刻的SN五人一言不发，一脸严肃。

    “这个人好烦啊！一点机会都不给的！”

    阿Bin小声抱怨道。

    他不是没有努力过，事实上，就算是被武器大师压制，青钢影也是有着还手之力的。

    无论是武器技能衔接出现问题，还是被骗出反击风暴，这都是足以致命的。

    可是陈歌就像是一台精密计算的计算机，完全没有给到他任何的机会！

    (本章完)

