    泰昌真的沉迷后宫无法自拔了吗？

    当然不是。

    他只是想趁这段难得的空闲好好休息一下，毕竟，自从红丸案中死里逃生之后他便忙成狗了。

    这段时间他又是整顿后宫又是清理齐楚浙党，又是收拾东林党又是时刻警醒着魏忠贤这条疯狗，为了增加税赋，他跑了趟南直隶还差点把命丢了，南直隶那边还没忙完，辽东又出大事了，他简直是喘口气的时间都没有。

    这会儿好不容易有点空闲了，他自然要趁机休息一下。

    因为这会儿神机营已经成型，交给戚金操练就行了，而神武营的战马和屯卫精壮都还没到齐呢，他想操练起来也操练不了。

    至于魏忠贤暗地里搞的小动作，他当然清楚，他故意睁一只眼闭一只眼就是想让魏忠贤尽快取得优势，把东林给收拾了。

    可惜，快乐的时光总是短暂的，他才休息了没几天，毕懋康便突然间兴冲冲的跑过来告诉他，新式燧发枪的模型做出来了！

    这东西可太重要了，因为一旦神机营装备了足够的新式火枪和火炮，就算面对建奴骑兵，他也能立于不败之地了。

    这点对于扭转战局可是至为重要的，自然耽搁不得。

    他当即便跟着毕懋康来到慈庆宫中，从太子朱由校手里接过了崭新的燧发枪模型。

    这新式燧发枪着实让人眼前一亮，毕懋康不但按他的要求将燧石点火装置隐藏进了枪身里面以防止因下雨而无法开枪，他提示的枪栓、准星、刺刀等也设计的相当精巧。

    这东西，已经能算得上是超越时代的先进武器了。

    他拿着这宝贝仔细检查了一番，感觉没有任何问题了，这才满脸兴奋的将模型枪塞毕懋康手里，激动道：“孟侯，就按这个来，立马让王恭厂开模试制，明天朕就过去，看看新枪的效果。”

    什么开模浇铸他也不是很懂，让那些老练的匠户去做就行了，反正浇铸之后也要冷却一个晚上才能翻出来加工，他这会儿去王恭厂也没什么用。

    第二天一早，早朝过后，他便兴冲冲的来到了王恭厂。

    这时候，老李头已然早早带着匠户把十套燧发枪零件给翻出来清理干净了，毕懋康、王徵和宋应星也已经站那里搓手了，就等着他过来就可以开始加工了。

    他当然是毫不犹豫的大手一挥，下令开工！

    有句话说的好，人生的大起大落太快，实在是太刺激了。

    这加工才刚刚开始泰昌就被刺激的不行了。

    他正在那满心欢喜的等着试枪呢，加工作坊里却是“咔嚓、咔嚓”响个不停。

    枪管，那是一桶就裂，因为他要求枪管是铸造出来的铁管，而非以前那种用薄铁皮卷起来的破烂。

    这个并不是他不懂装懂，硬要显能耐，薄铁皮卷出来的枪管是真不行，随便开几枪铁皮就会受热变形，太容易炸膛了。

    这也是明军一直没有把火枪作为常规装备大规模换装的原因之一，薄铁皮加工的枪管实在是太危险了，一个不小心，敌人没打着，自己脸上却开了花，咋整？

    一般不是经验丰富的火枪手还真不敢用。

    如果用铸出来的铁管就不一样了，只要不是里面有沙眼和气孔，一般试枪的时候不炸膛后面基本就不会炸膛了。

    问题，这枪管不能做太厚啊，如果厚得跟炮管一样，没一把子力气那怕是玩不动。

    所以，毕懋康设计的枪管只有一寸厚。

    就这，一米长的枪管都跟一根熟铁棒差不多重了，二三十斤呢！

    可惜，这年头铸铁实在是太脆了，根本就没什么韧性，一寸的厚度根本不够，铰刀往里一捅，直接裂开。

    还有枪栓和子弹壳那就更不用说了，由于枪身的体积限制，这两样东西的厚度还没一寸呢，铰刀捅进去裂的更厉害。

    十套零件，其他的加工工序还没开始，枪管、枪栓、子弹壳全裂开了，无一幸免。

    毕懋康是急的手上的皮都快搓掉了，泰昌更是满脸黑线。

    这怎么搞？

    三个最重要的零件都加工不出来，这新式燧发枪怎么生产！

    泰昌皱了皱眉头，随即问孙元化道：“初阳，你有办法吗？”

    这三个人里面对于铸造技术最为熟悉的就是孙元化了，毕懋康的专长在于设计，不在于制作，王徵的专长在于机械，跟铸造也不是一个领域的。

    孙元化闻言，亦是皱眉道：“皇上，不瞒您说，其实子炮弹加工起来也很费劲，因为太薄了，太容易裂开了。微臣也正为这个头疼呢，偏偏是最容易裂开的子炮弹需求确是最大的，一门火炮十枚子炮弹，太难成了。唉，这生铁铸出来的东西就是这样，生脆生脆的，如果用百炼钢可能不会裂开，问题，百炼钢又太硬了，没东西加工的动啊！”

    这不等于没说？

    泰昌想了想，又追问道：“那换其他材料呢，行不行？”

    这个。

    孙元化颇为尴尬道：“金银铜铁，除了铁，金银铜都可以，黄金是最好的，白银次之，铜的话只能用纯铜，青铜也太脆了。”

    这意思很明显，不是没东西替代，是用不起啊！

    泰昌闻言却是眼前一亮，他再次确认道：“纯铜真的可以？”

    孙元化无奈的点头道：“纯铜当然可以，因为纯铜比生铁软得多，好加工的很，而且纯铜韧性也高，做子炮弹那成功率没有十成也有九成，这种枪管，哪怕再薄一点都没关系。问题是我们没这么多铜啊，一个子炮弹就是二三十斤，一根枪管最少也是十多斤，一千门火炮就要二三十万斤铜啊，两千把燧发枪，算上枪栓和子弹壳这些，那最少也需要几万斤铜。”

    如果换做以前，的确没有这么多铜，魏忠贤为了抢那几万斤废铜都能把个工部郎中活活杖死，可见历史上的这会儿缺铜缺到什么程度。

    不过，现在嘛。

    泰昌哭笑不得道：“需要铜你早说啊，现在光是铜陵那边一个月就能产出将近二十万斤铜，这点铜算什么？”

    啊！

    孙元化和毕懋康闻言不由满脸兴奋之色，有铜那就好办了。

    毕懋康忍不住搓手道：“皇上，要不燧发枪的零件全换成铜的吧，这样加工起来就简单多了。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“行，没问题。”

    孙元化一看皇上这么慷慨，也跟着搓手道：“皇上，要不火炮上面的炮管什么的也都换成铜的吧，那样加工起来就快多了。”

    呃，一门火炮不算座子都快百斤了啊！

    泰昌想了想，还是点头道：“行，那就都换成铜的。”

    这个时候可不能心疼钱，速度才是最重要的，早一天把火枪和火炮造出来就能早一天扭转战局，要让建奴继续张狂下去，还不知道会出什么意外状况呢。

