    薛宝钗身处内宅，见家中事务杂乱，却因女儿身，不能抛头露面，只能暗暗心急。

    薛家的败落除了内因，自从薛父去世后就没了靠山也是一个重要方面。

    如今薛家还存在，还是赖祖父之旧情分，在户部挂了虚名才能震慑宵小一二。

    然而随着时间推移，这种虚名早就没用了，薛家处境已岌岌可危，需要强有力地靠山相助。

    周润泽当然知道，金陵四大家族贾王史薛，其中薛家最早落败，其原因也很简单，薛家只是商人，在别人眼里就是一块肥肉。

    估计从薛父去世，就有人开始着手一点点蚕食薛家的商路了，现在薛父去世近十年，那些人早就开始明抢了，甚至还把手伸到了薛家内部。

    虽然薛蟠年轻不谙世事，但那些薛家各省中的买卖承局，总管，伙计人等，敢拐骗他，没人支持是不可能的。

    估计今后薛宝钗一家人前往京城投奔贾府，最大的动机就是去找靠山的。

    因为在四大家族中，贾府的底蕴最为深厚，如若薛家和贾家联姻，官商结合，那是最好不过的事情了。

    然而薛家可能也不太清楚，贾家外表花团锦簇，其实内卷的厉害，老老少少一个比一个会玩，最后玩崩了……

    “宝钗和我萍水相逢，和我说这个干什么？”周润泽暗道。

    他不认为薛宝钗和他才见两面，就能和他交浅言深，那么薛宝钗肯定就有其他目的。

    从薛府回家的路上，周润泽便有了大致猜测。

    回到家，周润泽来到郑月儿房间，就见墨画正帮着夏莲梳头发。

    几人见周润泽进来，都起身行礼。

    周润泽挥挥手，让她们起身，然后来到夏莲面前，仔细打量。

    这丫头模样生得齐整，性格温柔安静，就这会儿功夫，来到家里竟然也不害怕了，懵懵懂懂的似乎挺喜欢这里的环境。

    在见到周润泽后，她面露喜色，可能是因为周润泽救了她的缘故，她倒喜欢和周润泽亲近。

    一旁的郑月儿见周润泽挺喜欢夏莲，沉吟片刻，上前笑着说：“老爷，我看你屋里人少，要不然就把夏莲安排到你屋里去？”

    周润泽没有立刻回答，而是问夏莲：“你可读过书？”

    见夏莲摇头，周润泽想了想，跟郑月儿说：“这样吧，让这丫头先跟你和墨画读书识字，等什么时候能默写《论语》了，再到我房里来吧！”

    郑月儿和墨画自然应允，并保证会用心教夏莲。

    周润泽问夏莲道：“你可愿意学？”

    “奴婢听老爷的！”夏莲眉开眼笑道。

    周润泽点点头，起身离开，来到书房中。

    来到书房，周润泽拿起薛宝钗的画像仔细观看。

    今天一番交谈，周润泽对薛宝钗的印象颇深。

    这是一个容貌美丽，品格端方，天质聪慧，且博学宏览的女人。

    这样的女人放在后世，肯定会有一番作为，可放在古代，却只能关在家里留心针黹家计等事，过着生儿育女的生活。

    他是真没想到，上次在门外看到的姑娘竟然就是薛宝钗，这是他始料未及的。

    但天下这么巧的事，偏就让他碰上了，说不激动是假的。

    书中人物真实的出现在他的眼前，就跟后世见到喜欢的明星一样，有一种非常奇特的感觉。

    周润泽自然是喜欢薛宝钗的，要不然当初只见了她一次，就连忙将她的样子画出来珍藏。

    说白了，他确实是在馋她的身子。

    不管是从容貌，还是从身材，气质等各方面因素来看，薛宝钗都十分合乎他的胃口。

    他相信薛宝钗有事找他帮忙，肯定还会约他。

    但周润泽不想坐以待毙，他准备主动出击。

    看了一会儿画像后，周润泽就将画拿到书桌上展开。

    沉吟片刻，他提笔在画像空白处用楷体写道：

    白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。

    蜂围蝶阵乱纷纷。几曾随逝水？

    岂必委芳尘？万缕千丝终不改，

    任他随聚随分。韶华休笑本无根。

    好风凭借力，送我上青云。

    这是红楼中，薛宝钗所作的一首柳絮词。

    上片状物，着力描写风飏柳絮、悠然起舞的情状。

    下片言志，抒写了柳絮的情志：有离即有合，有散必有聚。

    这首词表面上写的是柳絮的姿容和心理，实际上巧妙地借柳絮之口委婉地道出薛宝钗青云平步的志向。

    全词句句咏物，处处有“我”，物性我情，水乳交融。

    周润泽原本是想在画上写一首爱情诗词的，慎重考虑后，他换成了这道词。

    一来他和薛宝钗才见两次面，萍水相逢，就在她的画上写爱情诗，有些轻浮。

    二来写薛宝钗自己今后作的以物言志的词，来送给她，也是周润泽的一种恶趣味，当然，也有想与她亲近的暗示。

    他准备马上就安排人把这幅画送给薛宝钗，以作试探。

    说起来，这事有些唐突。

    可周润泽的时间紧迫，他没有太多时间磨磨唧唧为此事耗神费力。

    因为如果薛宝钗今天说的消息是真的，那么如今离明年恩科乡试满打满算也只有十个月了，他必须把全部的精力都投入到学习中去。

    所以，跟薛宝钗交往就不能优柔寡断，必须快刀斩乱麻，早出成绩，这样才能心无旁骛的读书。

    他很清楚，要是不能在乡试中榜，他和薛宝钗再如何聊得来，一切都等于零。

    如果乡试中榜，他和薛宝钗就有了无限可能。

    要知道，薛家虽是皇商，说到底却只是商人，要是他能取得举人功名，和薛宝钗订婚成亲都不是不可能。

    没见每次乡试放榜时，那么多大户人家都在榜下捉婿吗？他们看重的不就是举人的身份么？

    等墨迹干后，周润泽将画卷起，用画桶装起来。

    想了想，周润泽决定让自己的丫鬟烟雨去帮忙送这幅给薛宝钗。

    薛宝钗认识烟雨，让烟雨去送画，既低调，又不容易出错。

    于是，他就将烟雨叫到书房，叮嘱几句后，就让她送画去了。

