    龙帝的谨慎绝非毫无必要。

    事实上当大军真的展开进攻，并且逐渐推进到弹坑附近的时候，龙帝就明显感觉到了自己的谨慎是必要的。

    因为他的大军遭到了阻拦。

    对于大军遭到阻拦这件事龙帝并不意外，他清楚的知道眼前这个巨大的弹坑下面，是敌人的老巢，有着防御和抵抗是再正常不过的事情。

    但原本龙帝以为有着自己的大军，应该轻松踏平这一切才对，却没想到他的大军并没有如他所想的那般轻松突破。

    那些丧尸不断的从各个角落涌出，阻挡在了大军的面前，令龙帝的大军不得不和它们展开了激烈的厮杀。

    原本对于龙帝的大军来说，普通的丧尸不过是随手一刀就能砍死的存在。

    毕竟这是征战六国的秦军精锐，绝非什么普通的士兵，一群只剩下本能的丧尸无论如何也不是这些披坚持锐的秦军精锐的对手。

    只是这些家伙的数量实在是太多了，而且除了这些普通丧尸，那些口吐菊花的变异丧尸，以及保护伞公司所生产的各种奇奇怪怪的生化兵器也都出现在了大军阵前。

    一头舔食者刚爬上一栋建筑物，口中长舌弹出，击中了一名秦军士兵，正准备把他往回拉的时候，这名秦军士兵毫不犹豫的掉转手中的长戈，直接插在了地上稳住了自己身形。

    而一旁另一名士兵则毫不犹豫的将自己手中的长戈对着这条长舌猛地斩下，直接将舔食者的舌头切断了。

    只是这对于舔食者来说毫无意义，被斩断的舌头在缩回去之后，很快便已经完成了再生。

    至于两名斩断了舔食者舌头的秦军士兵，却遭到了至少十几头丧尸的围攻。

    虽然说秦军已经变成了不死之身，普通丧尸也好，生化兵器也好，都不具备能够彻底杀死秦军士兵的能力。

    可这并不意味着它们没有办法击退秦军的进攻，即便只是单纯的数量堆砌，也足以让秦军疲于应付了。

    毕竟，龙帝的军队虽然拥有着不死之身，可本质上他们所拥有的仍旧只是普通人类所能够达到的程度和战斗力，并不具备陈墨手中那些暴君泰坦一样，可以横推战场的超凡战力。

    尽管龙帝已经使用了五行法术来强化自己的军队，提升他们的战斗力，但这仍旧没有让他们超脱凡人的极限。

    尤其是他们仍旧是血肉之躯，尽管不死之身让他们不死不灭，可这仍旧不能掩盖血肉之躯所带来的弊端。

    如果在这里的是陈墨的死灵大军，那么战斗到最后被屠戮殆尽的肯定是这些丧尸，甚至结局会是一面倒的屠杀。

    陈墨的大军里可不缺少能够一锤子砸翻整个战场的战争机器，同时也不缺少一人可抵一军的强力战斗单位。

    这也就导致了在大军推进的过程中，他们不得不一条街巷一条街巷的和丧尸进行反复的拉锯和争夺。

    仅有普通丧尸的话当然不会有什么问题，六国都抵挡不住的秦军精锐远不是这些只剩本能的丧尸所能抵挡。

    但丧尸群中那些经过了变异的丧尸、成长到成虫阶段的寄生虫、在墙上爬来爬去的舔食者，以及其他各种各样的生化兵器，都有着远超普通人的战斗力。

    它们虽然杀不掉秦军的士兵，却可以轻松的抵挡他们的进攻，甚至是击垮他们的防御，令其不得不后撤重整阵型。

    秦军士兵本就不惧死战，他们在获得不死之身之后在这方面更是变得更加可怕，哪怕被人砍成两截依旧可以奋勇杀敌，但这并不能让秦军士兵获得能够抵挡舔食者之类的生化兵器的进攻。

    尤其是像丧尸犬之类的玩意，直接扑到脸上虽然对于这些不死秦兵没有什么直接伤害，但被阻断了视线在战场上可是非常致命的。

    龙帝看着自己麾下的士兵因为被一条狗扑到了脸上而被后面的丧尸推倒、撕咬，脸色变得十分的难看。

    作为带兵打仗的皇帝，龙帝并非没有打过败仗，但像眼前这样的阵仗，龙帝还是头一次经历。

    上次和陈墨的大军对阵，虽然同样被质量压制，最后更是干脆被平推，但对于陈墨的军队，龙帝输的心服口服。

    而眼前这些只不过是活尸的东西，却根本只是凭借着数量和混杂其中的部分强大个体，以毫无章法和战术可言的方式，硬生生堆垮了自己的大军。

    这让龙帝无论如何也不能接受。

    但是身为统兵将领，面对何种情况，都不能让情绪影响自己的判断。

    所以龙帝很快就冷静了下来，一边调动作为预备队的兵力去顶住进攻，一边也在不断地将被击溃的部队撤下来重整旗鼓。

    而在这么做着的同时，龙帝也在将大军的军阵不断的向后撤着。

    他已经看出，城市之中的这种地形，并不适宜大军的展开，而面对混杂在丧尸群中的强大个体，无法将军势展开发挥出大军的优势的话，无疑是十分不利的。

    此时大军因为地形的关系，阵型已经被分割的有些支离破碎，无法再发挥出军阵的优势。

    因此龙帝也不得不考虑撤军，让大军撤到城外之后，再重新展开阵势来战斗。

    这对于龙帝和他一手带出来的秦军精锐来说当然不是问题，交替掩护撤退、退而不乱，这对于秦军来说就像刻入了他们本能之中的行为一样，大军不折不扣的执行了龙帝的意志。

    只是秦军想要撤退，这些毫无逻辑和智力可言的丧尸却不可能让他们轻易的撤出战场。

    这些脑子里已经只剩下食欲的活尸不断的攻击着秦军，如同一块狗皮膏药一样沾上了就撕不掉，一直死死的黏住秦军，不让他们脱离战斗。

    如果不是秦军确实不畏死伤，且有着良好的配合可以交替掩护撤退，他们恐怕根本做不到在丧尸面前撤退这件事。

    但即便如此，他们还是被丧尸拖住了，让龙帝不得不亲自动用法术才让大军脱离了战斗。

