    朱逸志听六皇子的意思，这位五皇子已经被贬为了庶民，那自己还怕他作甚。

    朱逸志爬起身，拍了拍身上尘土，笑道：“哎呀，这落了毛的凤凰可不如鸡，五殿下，本公子说的可对？”

    李旭看着这个草包小人得志的样子，早已忍不住的怒火便喷发了出来。

    李旭飞起一脚便将朱逸志踹倒在地，然后骑到他身上，一拳一拳的揍在了他脸上。

    苏海棠捂着眼睛朝姐姐说道：“公子打架的样子真是没法看，一点也不潇洒！”

    苏挽月捂嘴一笑说道：“他又不会武功，我倒觉得他这样帮我们出气的样子挺好的！”

    那朱逸志被打的的嗷嗷大叫，六皇子也未想到李旭居然不顾身份，暴起打人。赶忙叫上赵威上前将李旭拉了开来。

    李旭推开二人，冷哼一声道：“你们要带走他也可以，把他的舌头留下吧！”

    六皇子怒道：“五哥，你这也太狠毒了吧，朱公子也没说什么，居然要将他舌头留下！”

    李旭叹息一声，将手搭在了六弟肩上，笑道：“老六，想想小时候，咱们三个关系多好啊！”

    六皇子被李旭的动作吓了一跳，听到他说的话，也叹道：“不错，我们两个的关系比我跟三哥的关系还要亲！”

    李旭点点头说道：“那次你看到树上有一窝小鸟，想要一只又不敢爬树，是我爬上去给你抓了一只，结果我摔折了腿，小鸟却好好的给了你是吧！”

    六皇子也忍不住追思起来，点点头道：“是的，五哥对我好，我记得！”

    “当年秦寿那小子揍了你，你后来不再去他家上学，是我拉着他跪在你面前给你赔礼道歉的，是吧！”

    六皇子眼中居然闪出了泪光，继续点头道：“是的！”

    “我的东西，只要你喜欢，都给了你，是吧！”

    “是！”

    李旭见情绪酝酿的差不多了，便继续问道：“我那把短剑也是你拿的是吧！”

    “是，啊？不是，什么短剑，五哥，你说什么？”

    六皇子挣开李旭，着急的说道，背后已是被惊出了一身冷汗。

    李旭看了他一会，心中已是有数，笑道：“没事，哥哥跟你开玩笑呢。老六啊，虽然我没比你大多少，但你还认我这个哥哥，我就再跟你说几句掏心窝子的话，做人留一线，日后好相见。不要做那些伤天害理的事！”

    李旭看着六皇子，手却指着天继续说道：“心怀敬畏，行有所止。多行不义必自毙，老六，希望你记住我今天说的话！”

    说完拍了拍他的肩膀，转身走上了船，大声说道：“扬帆起航！”

    六皇子看着画舫远去，这位五哥变化太大了，从来没有人像他一样给自己带来如此大的压力，便是面对父皇，也从没有如此狼狈过。

    赵威见六皇子久久未回过神来，知道他心神被李旭所创，走过去拍了拍他的肩膀。

    自从昨日相见，他便再也看不透李旭这个兄弟了。

    六皇子回过神来，发现衣服居然被汗湿透了，不由握紧了拳头，暗道：“你以为这样便能吓退我吗？做梦，我偏要与你们争一争！”

    八月长江万里晴，千帆一道带风轻。

    在李旭的要求下，苏家两姐妹把画舫上一些标识性的物件都收了起来，这样看上去才是一艘普通的楼船。

    苏海棠的性子外柔内刚，内心极有主意，她初见李旭，便决定托付终身，毫不拖泥带水。李旭想要共枕同眠，她又能坚守底线。

    苏挽月与妹妹却是相反，是个外刚内柔的性子。外表要强，心里却没什么主见，平时都是婆婆让她做什么，她便做什么。如今尽管心里对李旭已经没有芥蒂，但还是对他没什么好脸色，时不时出言讥讽几句。

    逆水行舟，江中浪大，李旭正在参悟那本《太玄真经》，只是他此时脸色惨白，毫无血色。

    李旭觉得自己是修炼内功，走火入魔了，大声叫道：“海棠，救命！海棠，快来救我！”

    苏挽月正好走过，听到李旭呼救，还以为又有刺客登船了，急忙飞奔过去，便见到了一副难忘的画面。

    李旭此时已经控制不住，扶着桌子吐了一地，不知道的还以为他是喝多了。

    苏挽月着急的扶着他问道：“这是怎么啦？”

    “刚刚修习《太玄真经》，大概是走火入魔了！我的头好晕，快，快救救我！”

    李旭靠在苏挽月身上，有气无力的说道。

    苏挽月却是明白了，心中暗笑不已，走火入魔，亏你想的出来。

    苏海棠和于谦此时也赶了过来，苏挽月着急的问道：“发生了何事？”

    苏挽月好笑道：“你家公子说自己练功走火入魔啦！你怕不怕！”

    苏海棠见地上一滩呕吐物，已是明白了几分，公子莫不是晕船了？

    于谦看了一眼，摇摇头走了出去，这点事叫救命，吓老子一跳，这五殿下这么怕死的吗。

    苏海棠心疼的扶着李旭走出房间，轻声说道：“公子可能是晕船了，不碍事，不用怕！”

    李旭眼前一黑，就要栽倒在地，幸好海棠用力的将他扶稳。

    李旭心中哀叹，这次丢人丢大了，小爷我一世英名毁于今朝。然后扶着栏杆，吐个不停。

    苏挽月在一旁含笑欣赏，以后不知道有没有机会看到他这么狼狈的样子呢。

    苏海棠拍着李旭的后背，埋怨她道：“姐姐，还不去取药来，就看着他这样吐吗？”

    苏挽月笑道：“因为我还想听这胆小鬼叫救命啊！哈哈”

