    贯空而来是的，是一把鱼叉。
    宁涛没动，甚至连眼睛都没有眨一下。
    咔嚓！
    鱼叉扎在了宁涛身前的岩石地面上，岩石地面一下震动，鱼叉的三根一尺长的叉齿竟全根没入了坚硬的岩石地面。那感觉，这鱼叉扎的不是岩石，而是豆腐！
    鱼叉的叉柄是断的，剩下的一半还在杨生的手中。
    这也是宁涛面对如此生猛的“攻击”却连动都懒得动一下的原因，因为这支鱼叉就是杨生要他修复的法器。这杨生有求于他，怎么可能在法器都还没有修复的情况下对他出手？
    “哈哈！好胆量！”杨生哈哈笑了起来，大步向宁涛走来。
    宁涛这才开口说道：“扬前辈，你就不怕我误会吗？”
    杨生说道：“我喜欢结交真正的勇士，我这样试探你，是将你当朋友来看。”
    鲨鱼的思维显然与人的思维不一样。
    杨生来到宁涛的身前，将拿在手里的那半截叉柄往岩石中一插，那半截叉柄也扎进了岩石之中。那块岩石本就被扎出了很多裂痕，再受了这么一下，咔嚓一声四分五裂了。他却大大咧咧地张开双臂，做出一副要宁涛拥抱的样子。
    宁涛不好拒绝，张开双臂与杨生拥抱了一下。
    几秒钟后，杨生松开了宁涛，指着那棵铁芭蕉树说道：“只要你修好了我的海魂叉，那树上的铁芭蕉全都是你的。”
    宁涛心中一片激动，那几串铁芭蕉的数量，别说是织一件法衣，就算织一张天宝床单都是没有问题！或许，运用“神的种植术”，他还能培育出一棵新的铁芭蕉树。
    杨生的声音忽然转冷：“不过，如果你骗我，修不好我的海魂叉，我就把你的头咬下来，用来装酒。”
    宁涛淡淡地道：“扬前辈，我才来，你先是一个下马威，现在又在威胁我，这就是你的待客之道吗？你说你要和我交朋友，可我从你的身上感觉不到半点朋友的气息。”
    杨生又笑了：“哈哈！生气了？不争吵的朋友那算什么朋友？”
    宁涛只是看着他，没说什么。这鲨鱼精的情绪得太快，他完全适应不了他的节奏。
    张成东除了最初的介绍便再无一句话说，他和杨生的关系显然没有他说的那么铁。不过也不奇怪，这鲨鱼精的性格如此古怪，能交到什么真正的朋友？
    宁涛走到海魂叉旁边，伸手抓住海魂叉的断柄，运力一提将扎进岩石之中的海魂叉拔了起来。入手极其沉重，他心中暗暗惊讶，仅仅是断叉部分起码都有五百斤重！
    随后，宁涛又将那截断柄拔了起来，那断柄也有差不多三百斤的重量。也就是说，这海魂叉的总重量起码八百斤！这样的重量，他能拿起来，但要是当武器来用却是不行的。
    杨生看着宁涛，眼眸中闪过一丝讶然的神光：“你这修真医生的力气还不小嘛，不过你的力气肯定没我大。”
    宁涛说道：“给我找一个房间吧，我现在就给你修复海魂叉。”
    杨生说道：“这海魂楼的房间，你想要哪一间都可以。”
    宁涛提着海魂叉就向一楼的房间走去，然后推开了一道房门。那是一个食物仓库，里面存放着大量的鱼肉和粮食，还有调味品，海鲜酱油，老干妈什么的。
    仓库里的气味让宁涛微微皱了一下眉，不过他还是走了进去。
    杨生说道：“宁医生，你确定要用这个房间吗？”
    宁涛说道：“房间不重要，重要是我的规矩。我看病治病，帮人修补法器都有我的规矩。我简单说一下，我在修补法器期间，任何人不得靠近这间屋子，更不能进来。不然，修复失败话可就怪不了我了。”
    杨生说道：“你放心，我就在外面等你，没人敢靠近。”
    宁涛说道：“好，请两位都出去吧，我现在就开始动手修复海魂叉。”
    杨生和张成东都退出了房间，宁涛关上了门，然后又将一只装满了鱼肉的大柜子推到了门后堵着。搞定之后，他取出一张画有血锁的普通处方签，打开方便之门，带着海魂叉回到了天外诊所之中。
    天外诊所中一片静谧，白色的善气和黑色的恶气缠绕。
    宁涛将断成两截的海魂叉放在诊所中间的地面上，然后从货架上将烂碎鼎取了过来，也一并放在了地上。
    直到这时，他才静下来仔细观察了一下杨生的海魂叉。
    叉齿是一种金属灵材，叉柄又是一种金属灵材。无论是叉齿还是叉柄上都刻满了符文，但他一个都不认识。
    符文，在普通人的世界里只是一种符号，与文字的意义相仿。可在修真世界，它却代表着法力，还有五行变化，极其复杂。而不同的时代和种族的修真者的符文又都不一样，所以符文学习和运用也是没有边际的，是真正意义上的学海无涯。
    从瑞天回来之后，宁涛有事没事都会将亚德教授留下的笔记拿出来学习研究，一是学习和掌握“神的种植术”，再就是符文学习。其实，接触了那么多符文，他渐渐发现了一条规律，那就是不管符文的种类怎么变化，它都有一个规律可循。只要掌握那个变化规律，那么认遍天下符文就不是问题了。
    端详了一会儿，宁涛用手机给海魂叉拍了几张照片，将所有的符文都拍摄了下来。
    拍照完毕，宁涛将海魂叉放进了烂碎鼎之中，开始补烂炼制。如果这海魂叉是他的法器，那他肯定会再添加一些珍贵的灵材提升海魂叉的品质，但杨生没有提供一件灵材，那他就只是补烂了。
    海魂楼前，村子里的鱼妖三三两两地往这边聚集过来，有的带着锅，有的还拿着烧烤架子和调料。这些村民身上的衣服都少得可怜，男的全部是人鱼身材，阳刚健美，女的也全部是人鱼身材，身高腿长，性感撩人，给人的感觉就像是男模与女模的沙滩派对。
    这些村民来了也不说话，只静静地站着，看着宁涛进去的食物仓库的房门。村民的数量不多，加上最后过来的杨生的五个妻子，总共才六十一个。
    张成东看了看站在身后的村民们，神色不由紧张了起来：“那个，扬道友，他们这是干什么？”
    杨生的嘴巴突然大大张开，一张正常的嘴巴瞬间变成了一只鲨鱼的嘴巴，满嘴都是锯齿一般的鲨鱼牙齿，寒芒闪烁！
    张成东顿时被吓了一跳，慌忙退后了一步：“扬道友，你……你要干什么？”
    杨生的鲨鱼嘴里传出去了阴恻恻的声音：“如果他修不好我的法器，我就杀了他，还有你。”
    “啊？”张成东的脸上顿时没了血色，他虽然是几百年的修真者，但修真医生天生战斗力弱，他连杨生都打不过，更别说这里还有几十个鱼妖，一旦动手，他大概会被秒杀！
    杨生阴恻恻地道：“在我们鱼妖的世界里，做出了承诺就一定要兑现。如果他修好了我的海魂叉，你和他都是我的朋友，那树上的铁芭蕉也都是他的。你，我也有重谢。可他要是一个骗子，修不好我的海魂叉，那你们就是我的敌人，我要吃了你们！修真者的肉都是灵肉，味道好，是大补的灵材。”
    张成东这才明白那些村民为什么拿着烧烤架和调味料了，这是要将他和宁涛做成烤串啊！
    “夫君。”杨生的一个妻子忽然开口说道：“那个刚来的宁医生，他是一个没碰过女人的处男，待会儿我把的两只鱼泡给你烤好，你吃了补一补，你要麻辣味的还是孜然味的？咖喱味的也行。”
    杨生嘿嘿笑了起来：“我要麻辣味的。”
    女人们都笑了。
    张成东的背皮一阵发麻，下意识地往后退。
    几个健美鱼妖挡在了他的身后，堵住了他的退路。
    就在这个时候，食物仓库里突然传出了一点响动，随后房门打开了。房门打开的那一刹那间，一道寒光从门口飞射出来，直奔杨生的胸膛而去。
    杨生也没有躲闪，伸手一抓，扎向他胸膛的寒光顿时停顿了下来，赫然是他的海魂叉。
    之前的海魂叉是两截，根本就没法当法器来使用。现在的海魂叉鲜亮如新，断裂的叉柄合二为一，看不见丝毫修补过的痕迹。而且，它的灵气也明显比以前跟强烈，品质也有少许的提升！
    宁涛从食物仓库之中走了出来，脸上没有一丝表情，声音也很冷：“是谁要烤我？请过来，我看看他的牙齿够不够硬。”
    没人上去。
    一个漂亮的女鱼妖赌气似的将手中的一只烧烤架扔在了地上。
    杨生振臂，猛地将手中的海魂叉挥了出去。
    刹那间，平地起风雷，腥风大作，一道妖气就像是巨浪一样冲上了沙滩，卷起漫天沙粒，然后进入海面，转眼间沙尘暴就变成了一个几十米高的巨浪，轰隆隆的向远方碾压过去！
    “好！好！好！”杨生接连吼了三声好，激动地道：“真修好了，比以前还好用！宁医生，我的朋友，这几百年来有十个修真医生为我修复过海魂叉，但只有你修好了，你这个朋友我交定了！”
    宁涛的视线扫过一大群鱼妖，看过他们扔在地上的烧烤架，还有拿在手中的调味品和锅碗瓢盆什么的，他大概知道那十个修真医生的结局了。
    这样的朋友……
    我交你妹啊！
