    云缚安挑了个风情水秀的地方安置了绿萼。

    很清净，绿萼一定会喜欢的。

    上面刻着“尹绿萼之墓”。

    若不是因为跟着自己来了这南诏，绿萼一定能拿到一笔不菲的银钱，然后去农家买几亩田地，自己做地主婆。

    平平安安，富贵余生。

    就是因为自己，若不是因为给自己挡了那一刀。

    冷静过后的云缚安也放下了。

    她吩咐独活放了尹青栀。

    独活脸上有莫名其妙, 却还是听从了云缚安的吩咐。

    云缚安轻轻抚摸绿萼的坟墓道：“这是绿萼的意愿，毕竟青栀是她的亲妹妹。”

    “如果我杀了青栀，青栀可能还觉得解脱，可我若是放了她，她后半生也只会活在悔恨之中。”

    绿萼对青栀有多好，是所有人都看在眼里的。

    有好吃的，轻松的差事，绿萼都会让给青栀，便是独活有时候看青栀太单纯, 做不好事情，都是绿萼在其中周旋。

    云缚安就更不用说，看似是主仆，实则自己有什么喜欢的物件，喜欢的玩意，漂亮的首饰，都会连带着给自己身边的丫头一份。

    只可惜，绿萼落了这个下场。

    她才十六七岁啊，人生还没开始，便像是枯萎的花朵迅速凋零了。

    回去的路上，云缚安一句话都说不出来，时至今日，她也无话可说。

    独活也静静的，主仆心中都不好受，而后日, 便是集结军队准备打响第一仗的时候了。

    “殿下，有人求见。”云缚安和独活刚踏进苏府，苏难便过来了, 行色匆匆，不知是何事。

    云缚安站定在那处：“来人可说自己是谁？”

    苏难摇摇头：“只是看着年纪不小了。”

    云缚安皱皱眉头，她脑中实在想不起自己何时认识过这类长辈。

    “你将人带去花厅吧，我片刻就来。”云缚安给了独活一个眼神，让她先去处理青栀的事情，“做的干净点。”

    既然绿萼临终前都这么说了，云缚安自然也是无话可说，只能尽力保住青栀的一条小命，将她送走。

    现在青栀不是一个人了，现下还背负着绿萼的余生。

    将信件整理好让灰鸽子带出去后，云缚安便快步去了花厅。

    那儿确实坐着一位长辈，浑身着褚色布衣，精神矍铄，一股子熟悉的怀念的气息扑面而来。

    云缚安怔住，有些不敢相信眼前人的存在。

    她凑近，还摸摸他的衣裳，又摸摸他的胡子，有瞧瞧他浑身上下, 最后云缚安想对自己的皮肉下手，却被那人无奈地拦住了：

    “小姐，老奴是真的，您所见所触都是真实的。”

    云缚安眼泪夺眶而出，一下子便扑倒秦阿罡的怀里：“伴伴！”

    “呜呜，伴伴，你来啦……”

    当年为了让自家阿翁方便一下，她便狠下心来，将伴伴放在了上京，可那么多事情难办的夜晚，云缚安靠着自己的周密安排，到底是撑过去了。

    可是云缚安竟然没想到，伴伴竟然真的来了。

    【唉，可怜的小姐，才小小年纪，如何能堪当大任。】

    秦阿罡一把将小丫头搂紧怀里，现在他不仅是云缚安信任的人，也是国公爷的使者，这个怀抱，就相当于是国公爷给予她的支撑。

    自己一介家奴，何德何能能受到小姐如此重视啊！

    云缚安看向秦阿罡的老泪纵横，伸手替他擦了擦，然后起身乖乖做下，眼睛明亮亮，似乎带着无限的期盼：

    “伴伴，阿翁在上京可还好？有没有人刁难云家？”

    “我爹他们，还有二伯他们，现在怎么样了？”

    元国和南诏距离太远了，云缚安心知，即使是来往送信，也没有那么方便的。

    如此情况，云缚安怕给云家带来祸事，便仍旧自己一个人苦苦支撑着。

    可谁想到，自家阿翁是个多么心细的人，只怕是看透了她的倔强，只肯报喜不报忧的性格，这才担心她的安慰，派了伴伴过来。

    “听说小姐就要起兵了，不知是什么时候？”秦阿罡给云缚安倒了一杯水，顺手的事情，却发现自己已经许久不曾做过了。

    小姐离开的这些日日夜夜，府上的人虽然没说，但是大家心中不约而同，都是在思念小姐。

    只有自己，能够带着国公爷的期盼，千山万水跋涉而来，见到小姐安好，他也就放下心来了。

    云缚安乖乖喝茶，然后小口小口吃点心，闻言道：“就后日了，很快，主要是这事情拖不得。”

    “那小姐，预估拿下整个南诏，需要多少时日？”秦阿罡在心中盘算，右手拢在袖子里掐卦。

    云缚安思考了一下，有些不确定，很多事情都要根据具体情况具体安排，现下也只能预估一个数字：

    “少则一年，多则三五年吧？”

    秦阿罡笑笑：“小姐果然是壮志谋略在胸中，老奴自愧不如啊！”

    一年，若是别人看来，只怕会嘲笑，真是好大的口气，现下境地却不一样了。

    自家小姐是名正言顺的南诏皇室血统，也不算是起兵早饭，只是为了拿回属于自己的东西罢了。

    上京不太平，国公爷还要帮着陛下震慑朝堂，又要处理其他的事务，平衡几个世家的关系，每日忙到夜里，脚不沾地。

    如果不忙，整个云府都是小姐的影子。

    抓蝴蝶，放风筝，堆雪人，赏花，看雪，喝茶，对诗，学画，撒娇卖好。

    就连秦阿罡看着空空荡荡的云家，心中都会觉察孤寂的异样，原先小姐还在府上时，可还不是这样的。

    云缚安派人去告诉自家姐姐，家中有人来，云赋裳匆匆赶来，定眼一瞧，是秦阿罡，连忙行了个礼：

    “阿罡叔。”

    她的武功也得过秦阿罡的指点，甚至叫声师父都不为过。

    秦阿罡欣慰道：“看来国公爷让大小姐一起跟来这南诏也是有原因的，如今小姐的气色看起来好了不少，一身武功也有发挥的地方了吧？”

    春花落了一地，一阵风浮起，思家的心绪在这姊妹二人心中动荡。

    “大约元国的事情什么时候可以解决好？”云缚安询问道，“二婶婶家的事情都解决了吗？”

