    ?圣胡安·饿狼弯下腰，准备用蛮力将这座白胡子控制的岛屿掀翻。

    至于会不会被白胡子报复？

    圣胡安·饿狼根本没考虑过这些事，他做事全凭喜好，只要自己开心就好了，哪管今后会发生什么？

    就在这时，一个好听的声音传了过来：“喂，大个子，你把岛掀翻了，我的船也会遭殃的。”

    “诶？”圣胡安·饿狼低头找了一阵，才在一条大街上找到了安博的踪迹。

    “诶嘿嘿嘿...没办法啊！”圣胡安·饿狼憨笑着抓了抓脑袋说道：“这座岛上没有人能让我尽兴，总要受点惩罚才好吧！”

    “我让你尽兴如何？”安博微笑着问道。

    “你？诶嘿嘿嘿...”圣胡安·饿狼大笑着，突然对着安博吹了口气。巨大的风浪袭来，让安博微微皱眉，然后屏住了呼吸。

    “知不知道，对着人吹气是一件很不礼貌的事情啊！”等风浪过了，安博才开口提醒道。

    “阿勒？你还在啊！”圣胡安·饿狼颇为意外的看着安博，然后一掌拍了下来。

    安博右手一翻，银粉流光、美轮美奂的长剑出现在他手里。明明是第一次使用，却让从心底生出一种舒适感。

    剑柄勾勒着六个符号，安博认了一下才看懂，是用小篆写的‘军器局造·望舒’六字。

    原来你叫望舒啊！

    果然剑如其名。

    安博微微一笑，然后深吸一口气，对着拍下来的巨大巴掌一剑挥出：

    霆霓呼吸·雷光剑化·凝！

    一道长达百米的半月型雷电剑气“呲啦！”一声飞射上去，轻而易举的斩下了圣胡安·饿狼的手掌。再加上雷电的高温瞬间将伤口烤焦，连一点血液都没有流出来。

    “诶？！”圣胡安·饿狼一愣，一时间居然没反应过来。

    安博微微下蹲，再次吸了口气，然后瞬间挥剑而出：

    霆霓呼吸·雷光剑化·散！

    刹那间，数以千计的半月型的电光剑刃犹如流水一般朝着圣胡安·饿狼涌了上去。

    圣胡安·饿狼赶紧双臂合拢挡在胸口，将脑袋藏在手臂后面。每一道电光刀刃都包含着强大的冲击力，推着这艘‘巨大战舰’不得不往后退去。

    终于，电光剑刃停下之时，圣胡安·饿狼也成功的被安博推到了海中。

    但安博却微微皱眉，因为他发现，数千道电光剑刃除了最开始的数十道在对方身上留下深可见骨的伤口之外，接下来的数百道依次打在圣胡安·饿狼身上，伤口越来越浅了。

    ‘是使用了能力，还是说他的适应能力逆天？’安博眼睛亮了起来，能在《海贼王》世界闯出偌大名头的家伙，果然不简单！

    “喔！！！”圣胡安·饿狼放下上臂，兴奋的大喊道：“你好厉害啊！我可以尽兴了！诶嘿嘿嘿嘿...”话音一落，这个比巨人还巨人的家伙对着安博猛烈的挥出数十拳。

    顿时，数十道强力风压犹如实质一般，朝着安博轰了下来。

    其他人看到这一幕，纷纷露出绝望的表情，这么多、这么大的空气炮一般拳风同时覆盖下来......

    圣胡安·饿狼是打算直接这座岛毁掉吗？！

    然而安博一脸淡然的抬起手，轻声念道：“此身为剑之骨。”

    下一刻，他的掌前投影出七片巨大的樱色花瓣，正是七层屏障的炽天覆七圆环！

    岛上的所有人看到这一幕，原本死寂的眼神瞬间明亮了起来。一些女子下意识的双手合十，为安博祈祷起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸声此起彼伏，第一层屏障，破！

    “呜呼！”众人一阵惊呼，胆小吓得浑身一颤。但拳风空气炮也只能到这种地步了，第二层屏障一阵晃动后，稳稳的挡下了圣胡安·饿狼的拳风。

    圣胡安·饿狼看到这一幕，高兴的冲了过来，扬起山一般大的拳头，对着炽天覆七圆环砸了下来。

    “轰！”的一声，恐怖的音浪四散开来，居然在海面上推出了高达数十米的海浪。

    “咔！”的两声，在圣胡安·饿狼的巨力下，又有两道屏障破碎了。樱色的碎花四散开来，秒速5厘米，便是碎花飘落的速度。

    也是岛上众人心碎的速度......

    大佬，您坚挺一点啊！

    只剩四层了，要不要再补两层？

    安博可不知道岛上这群路人的想法，他看到自己的葫芦号在海浪中越飘越远，顿时有些着急了。

    “你这家伙...把我的船推走了啊！”

    安博撤掉炽天覆七圆环猛地一跃，跳到百米的空中，剑随心动，望舒剑身瞬间延长百米。

    吸入一口气，霆霓呼吸·柒之型·雷犂热刀！

    “呲啦！”一声，金色的电浆包裹在了莹光清如秋水的剑身之上。

    随后，他腰部发力，整个人就像风车一般转动，金色琉璃的长剑顺势斩下，在空中形成一道金色的扇形流影，把岛内的路人看得一愣一愣的。

    圣胡安·饿狼一惊，巨大的洋葱头型露出了害怕的神色，他笨重的身躯往一旁躲去。可安博的剑太快了，眨眼间就斩到了面前。

    圣胡安·饿狼直接往后一倒，金色琉璃的长剑将他的大鼻子上划过，险之又险的躲开了。

    他得意的笑了笑，为自己的机智点了个赞。下一刻，胸口和大肚子就出来一阵钻心的痛。

    低头看去，却发现自己已经被对方给开膛破肚了！

    恐怖的剑伤从下巴位置一路切到肚脐眼，鲜血如注喷涌而出，染红了一大片海域。

    ‘巨大战舰’这回真的怕了，直接脚底失衡，哗啦啦的摔倒了在海里，溅起高达百米的海浪，将安博的葫芦号推得更远了......

    “我踏麽...”安博将望舒剑缩短，看到渐漂渐远的葫芦号神色一呆，一句粗口差点就爆出来了。

    “喔！！！”岛上的众人看到圣胡安·饿狼顿时不再压抑情绪，纷纷大声欢呼了起来。

    就在这时，安博突然察觉一道火光正朝着这边飞射而来。他目光一凝，转头看到了过去。

    只见一个金发菠萝头、眼睛半闭的男人拍着青色火焰双翼飞了过来，然后一个潇洒翻身，落在岛屿最高的山峰山。

    比他还高的，便是插在山峰之上的那面代表白胡子的海贼旗了。

    白胡子海贼团第一番队队长·不死鸟·马尔科参上！

