    【所有国家，每天都可以获得一次机会和绑定的选手进行交流。】

    【交流时的信息会收到严格加密，只有该国家和被绑定的选手能得到消息。】

    这句话，就顿时让人炸开了锅！

    如果能够让外部的国家干预的话。

    这就意味着……整个试炼世界的很多行动都可以被操控！

    要知道有外面的人去帮助他们进行观察的话，也很有可能会帮助他们拓展视角。

    就像是在外面行走的时候，如果找到了什么资源或者是宝箱的话，在外面观看直播的观众和高层，就可以把这种消息通过交流的方式，花费一次交流机会，去告诉这些选手们。

    “添加一个这样的环节是要做什么呢？”

    冰冰非常的不理解。

    当下的情况，要比想象之中的麻烦很多。

    李墨一个人面对的是一群人，他们都觊觎李墨手中的宝箱。

    这明显是破坏了这场试炼的规则的。

    在看到了这里之后，所有人都有些意外，冰冰提出了问题之后，弹幕里面的人也开始聊了起来。

    “给这次机会也没什么用啊，现在李墨都已经是站在了他们面前了，难道还能玩出花不成。”

    “就是呀，这个技能来得的太晚了，来的早点还行，那样的话，咱们也能提前看到这些人的到来，通知他赶紧跑了。”

    “唉，鸡肋啊！”

    他们的思维都很清晰，也知道现在李墨面对德勒的时候，对方的拳头是绝对会毫不留情的把李墨给打碎的。

    但这时候兵王赵明道却摇了摇头。

    他想到了一个办法，也明白了这个世界的意识，所交给他们的东西究竟是为什么？

    “这个外界通讯的最大作用……是投降。”

    “什么？！”

    这句话一出口，所有人都非常的不理解。

    赵明道随后继续解释道：“有了这样的一个机会以后就可以让他们在打不过对方的时候，和自己绑定的国家沟通，通过出卖资源的方式去求得存活，毕竟……在这个世界里面活下来才是最重要的。”

    这番话在说出来了以后。

    所有人都沉默了。

    虽然很夸张，但是赵明道说的，不无道理……

    没想到这个世界里面的存在，竟然这么的贴心，还给了他们这样一个选项。

    看到了李墨被围攻。

    此刻，所有人的目光就全部都聚集在了军方的高层身上。

    导播间里面的刘腾飞此刻也是非常的纠结。

    难道……他们要低头把资源上交给别人。

    然后求得他们去放过李墨吗？

    叮……

    一个电话打的进来，刘腾飞一看，竟然是自己的老班长。

    严肃的声音传来。

    “腾飞呀，实在不行就联系米国那边。”

    老班长代表这上面，态度已经很明显了。

    很显然现在大部分的人都是不相信李墨能赢的。

    “我知道了。”

    沉默了一会儿之后，刘腾飞点了点头，挂断了电话。

    现在他们全都把目光注视到了李墨的身上，李墨是绝对不能死的。

    他一旦死掉，龙国之前所获得的所有资源都会清零，国运也会直接被砍掉一大半。

    这才是他们生命中不可承受之重。

    为了避免这种状况，他们必须要在这时候做出决断，那就是究竟要不要出卖资源。

    然后让米国的人把他们的德勒给撤走……

    此刻，试炼世界。

    李墨在这片区里面已经感受到了一些不一样的目光。

    在听到了这个神秘声音的传话以后，很多人都明白了其中的一些弯弯绕绕。

    “李墨，投降吧，你不可能是我的对手的，让龙国把你之前所获得的资源，给我们80%就足够了，我会放过你。”

    众人在听到了这番话之后，全部都看向了李墨。

    就算是毛熊国的泰莫也在这一刻有些期待让李墨先投降了，因为这样的话李墨起码能够保住性命。

    现在他们等待的，就仅仅只是龙国所传来的消息了。

    然后他们上层的人点头同意，那这一次李墨的命就能保住了。

    可是在所有人都静静等待的时候，李墨却笑了。

    李墨抬起了头，对着天空，声音清朗，无比坚定！

    “龙国的同胞，能听到吗？我，不会投降！”

    啊？！

    声音清晰无比地传到了世界的每一个角落。

    整个世界上的很多直播间中的人也都看到了李墨的举动，也听到了李墨的话。

    “这家伙头真铁啊！”

    “到现在他还不投降，难道是等着以后拖累他们整个国家的人吗？”

    “为什么呀？李墨你快投降啊，不然一会就要被德勒杀掉了。”

    “那可是三十倍以上的力量增幅啊，不可能有人能抵抗住的！”

    “天呐，他为什么要这样做？他是来报复社会的吗？”

    一时之间，整个世界上的几十几百亿人口全都开始讨论起了李墨，一些人甚至还跑到了龙国的直播间里面。

    “你们的李墨实在是太不自量力了，难道是想带着所有的资源进坟墓吗？还不如给我们米国分一些呢。”

    “伞兵！连个毛都不会给你们的！今天李墨不投降就不投降了，我愿意跟李墨站在一条线上！”

    “我们龙国自己的人，只有我们能评价！你是什么东西？赶紧滚！”

    “李墨就算是死也不会跟你们分享这些东西的，这都是他通过努力得到的，凭什么给你们？”

    主持人冰冰也开始用求助的眼神看向了导播间的刘腾飞。

    她不知道为什么上面到现在还没有作出决定。

    但是拖到了现在，李墨所说的话，已经明确的表明了他的想法。

    李墨，不会投降！

    资源，也不会给他们一丝一毫！

    寸土必争，丝毫不让！

    看到李墨这么的坚定，此刻的刘腾飞脸上突然有了一种火辣辣的感觉。

    是啊，这个奋战在最前线的少年还没有退缩，为什么他们要提前打了退堂鼓呢？

    拨通了电话，刘腾飞对电话那边的人说道：“我决定了，不答应他们的任何条件，也不会用这一次宝贵的通讯机会去跟他们求和！”

    电话那边的人似乎也正在看直播。

    沉吟片刻后，对方缓缓的道：“行！”

