    

    借着这番力道，体内内力再一运转，他轻而易举的，就带着人在几个腾挪辗转间，登上了屋顶。

    姜绾芸根本想不到他会这么快就有所动作，上一瞬，她还因为撞上了他的胸膛，而有些迷糊，下一瞬，脚下便直接踩空了。

    完全没反应过来这是什么情况的人，只得凭着本能反应，紧紧把身侧这人抱住。

    “好了，已经上来了。”落步的同时，顾瑾渊便轻轻拍了拍她的背，示意她不用太过紧张。

    他虽然瞧不清她面上是一副怎样的神情，但就她抱着自己的这番力道，他还是能推断出，她此刻是很害怕的。

    顾瑾渊的安慰是有效的，但从内心深处迸发的惧意，还是让姜绾芸不敢轻易放手。

    她并未直接放开顾瑾渊，而是先探出头去，瞧了一眼脚下的情况。

    不看还好，一看，她便忍不住把人抱得更紧了。

    他们现在，正踩在碧霄殿正中央的屋脊上，房梁两侧，都是顺着倾斜屋檐整齐铺就的琉璃瓦。

    倾斜的屋檐不好站立，易碎的琉璃瓦，更是为之又添一分难度。

    纵眼望去，也就他们所站立的这一处，勉强算是个落脚的地方。

    可这屋脊，就是一条线，并不是什么宽阔的地方。只要一个不小心，人便能失足踏上琉璃瓦，顺着坡儿滚落下去。

    “陛下…这、这里视野是不错，可是…可是此处也太危险了吧？！”姜绾芸犹豫片刻，最终还是没舍得放开抱着的人。

    只是因抬手揽着他的脖子太累，她方才稍微把手往下挪了一些，改为紧紧抱住他的腰。

    “能有什么危险？”顾瑾渊不以为意道，“放心吧，有朕在旁边儿守着，哪有那么容易掉下去？”

    说着，他便稍微弯腰将手里的食盒放下，然后揽着怀里人的肩头，扶她缓缓在屋脊处坐下。

    “坐下便好了。”顾瑾渊笑着拍了拍怀里人的肩头，“坐下后你再看这周遭，其实…心里也就没那么多担忧了。”

    “当然了，你要是没办法缓解惧怕的情绪，一直这么抱着朕也是可以的。”

    他反正，是一点儿也不介意被她死死抱住。

    姜绾芸：“…”

    她闻言后没有吭声儿，似乎是没有搭理他的意思，不过顾瑾渊却并不生气，因为她纹丝不动的手臂，已经替她做出了回答。

    其上力道虽然没有之前那般重，但也不算轻。

    显然，她还是有些害怕的。

    不过，这时的害怕，已经不足以让姜绾芸再持续脑袋发昏、思绪堵塞的状态。她虽然不敢放手，但还是从他怀里探出头，蹙眉看向顾瑾渊另一侧的食盒，“陛下，汤！”

    “嗯？”顾瑾渊顺着她的目光看去，“怎么了？什么汤？”

    “妾煮了馄饨，您方才那样，不知道汤洒没！”姜绾芸一边说，一边抱着他的腰轻轻晃了晃，“您快打开看看，有没有洒出来。”

    “好好好，马上就看，你别急。”顾瑾渊一手按住她横在自己腰间的手臂，阻止她继续动作，另一只手则是顺着她的意，打开了食盒。

