
不得不说，陈书岩确实是一个很好的说客，一方面她能将人家一国之君的话转述给众人，且还能说服众人听轩辕凛墨的话让众人信服。

众人一听。也觉得陈书岩说的自然是有道理的反正先去狩猎的话，倒是不耽搁时辰。反正封乾玄承诺了一定会让他们见到"听话哨"的，到时候若是见不到的话相信打脸也是打封大祭司的。

故他们听陈书岩一说，也都扬了扬马鞭，抓紧时间朝着黑枫林赶了去。

陈书岩故意将众人带着对封乾玄进入了一种崇拜，把封乾玄推到了最高出。封乾玄又怎会不明白陈书岩的意思，不过他也丝毫不在意。这蛊毒既然能下第一次，那也能下第二次的。

想到此，封乾玄盯着陈书岩怀里大宝的眼神，又更加狰狞了几分。众人还什么都不知情，宇文向吉，陈书岩和封乾玄之间，便已经火药味冲天的感觉了。

陈书岩和宇文向吉又怎会不知封乾玄的想法，不过还是先假装做不知道吧，到时候才好连本带利还给他。

此次前来他们定然是做了万全的准备，又怎会不明白封乾玄或许要做些什么呢。加之从那日鬼姬与封乾玄谈话之后，便也消失了几日。如何能让陈书岩他们感到安心，倒是有些像暴风雨要来临的征兆...

一炷香的时间后，众人便来到了这所谓的黑枫林，放眼望去，此处确实是一个狩猎的好地方，整座山峰看起来都比较宽阔，林子也并不茂密。不过茂密也并不等于没有野兽，这里不但有，反而还多。选在此处的狩猎的原因便是因为各方面都比较优越吧。

"齐王殿下，陈大人，这里便是黑枫林，朕也多次带领众人来此处狩猎。不过说来也倒是奇怪，这里的野兽们似乎是取之不尽用之不竭的，朕每次狩猎来此处皆会大丰收，原本以为下次的话怕是要换一个地方，没想到，待朕下次来的时候，此处又有了很多野兽了。"

轩辕凛墨替宇文向吉与陈书岩介绍着这黑枫林的具体，提到他们国家飞禽走兽甚多的时候，都忍不住骄傲起来。唯一可惜的便是他的皇权了，若不是被封乾玄处处打压，他也不会在封乾玄面前有一种低人一等的感觉。

"嗯，灵月皇说得极是，本使记得曾经来过贵国采药，还记得那些药材，简直是让人眼花缭乱，珠珠皆是上品，还有这狼崽子也是，机灵着呢，书岩此次前来倒是不枉走一遭了，可见贵国确实是名不虚传啊。"

陈书岩丝毫不吝啬的夸赞着灵月国的各种，楞是让此时轩辕凛墨身后那些灵月国人听得舒坦极了。原来他们的国家在别人眼里竟然如此的优秀，心里难免升起一种敬畏的情绪。

"哈哈哈，陈大人过奖了，天朝自然也丝毫不落后于我灵月国的，朕年轻时还是去过天朝几次，还记得那里的茶叶，简直是人间极品，朕还从未在何处品尝过如此好茶。"

见别人夸他们国家。自然还是要客客气气的回应着别人才是。故轩辕凛墨也想起了天朝的茶叶，便也跟陈书岩说了起来。他说的确实不错，天朝的茶叶是没有任何国家能够与之媲美的。

"说起茶叶，灵月皇不说本使倒是不曾想起来，也是这次来得有些匆忙，未曾带着，若是下次有机会的话，本使定然给灵月皇带一些来。"

"倒是多谢陈大人的美意了，若是陈大人在灵月国有需要的还请尽管开口便是。"

轩辕凛墨与陈书岩就这样你一言我一语的互相寒暄着。别说是宇文向吉，就连封乾玄以及身后的众人都听不下去了，皇上您这是来狩猎，可不是来互相夸赞对方的国家如何如何好的。

无奈的是宇文向吉，封乾玄不屑于打断轩辕凛墨和陈书岩，而其他的人则是不敢说，只是默默地跟在后面。听着前面的轩辕凛墨和陈书岩不停地吹嘘。

终于，封乾玄有些忍不住了，便开口道："皇上，既然到了黑枫林，不如开始狩猎吧，不知皇上今日是否要定什么规矩，或是要要定什么赛制之类的？"

"嗯，封爱卿说的极是，不知封爱卿可有什么好的建议不妨说出来，让诸位参考参考。"轩辕凛墨与陈书岩的交谈被封乾玄打断以后，便有些不悦。但是又有些忌惮封乾玄，故不曾表露出来，不过倒是将难题留给了封乾玄，既然他要问，便让他来解决得了。

"臣确实是有个建议，这以往都是比赛看谁狩到的多，今日不如我们换一种方法如何？"听到轩辕凛墨将难题扔给他，封乾玄不屑一笑，这有何难，不就是找个玩法嘛，倒是不足为惧。

"那还请封爱卿说出来众人听听，是何种规则？"轩辕凛墨见封乾玄似甚是志在必得的样子，便也追问他究竟是什么方法。

"臣的建议是让此处的人分组去狩猎，至于组队的方式，自然是以抽签为准，抽到同样签的人便组成一队，去狩猎，当然最终胜负的方式自然还是以哪个组的最多为胜。皇上觉得如何？"

谁也没有发现在封乾玄说道要组队时，嘴角的那一抹狞笑。这不正是他与鬼姬计划好的么，倒是感谢轩辕凛墨把说规则的机会让给他来说。

若不然。让他自己主动提出来的话倒是还显得有些嫌疑了。他抬眸往远处望去，见一旁的一颗树上闪过一抹红色的影子，不用猜也知道是鬼姬来了。

"嗯，朕听起来封爱卿这个主意确实不错，不知诸位爱卿觉得如何，可不可行？齐王殿下和陈大人觉得如何呢？"轩辕凛墨侧头问了问封乾玄身旁的宇文向吉和陈书岩，又问了问他们身后的那些将士和皇亲国戚们。

"父皇，儿臣觉得封大祭司此方法倒是极为不错的，相信天朝齐王殿下与陈大人应当也觉得可以吧？"此时一直不说话的轩辕琛才骑着他的良驹站了出来说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665563"  chaptername="第五百零二章  相互寒暄">加入书签</a>
</div>
