
“王妍，你有本事就来追我呀。如果你真能找到我，那让你揍我，绝对不还手的。”

王祥的口气自然就是这么大，因为他胸有成竹，运筹帷幄之中，决胜于千里之外。

不光是这样就算了，关键是他还对着女孩子扮起了鬼脸，这就有点太过分了，就连一旁的高雅萱也都看不下去了。

“小祥子，看我逮到你不把你撕烂，我就不姓王。”她是真的生气了，做为课代表，又何时受到过这般的对待，可能王祥这几天是的确有些膨胀了吧。

雅萱本来是想劝她的，可说着就已经来不及了，因为王妍早就去追了。

可就是看她那离去的背影，她又觉得很好笑，这该不会是两个喜欢的人之间的那种追吧。这下好了，零食没人分享，雅萱就可以大餐一顿了。

穿梭在教学楼的巷道之中，王祥是来去自如，他忽然想到现在是上课期间，若是弄出点什么太大响动，指不定会引来某位老师的批评，那可就不太好了。

所以他干脆朝着行政楼的那边跑去，反正也没什么人，就当是玩玩喽。没想到王妍这小姑娘也挺固执的，居然死命的追着，并且还一边跑一边大骂着。

王祥是打心眼里佩服她呀，在这个班里，连高雅萱和刘娴莹都没能让他这么恐惧过。

他看着大楼的门敞开着，于是一溜烟就钻了进去，没过多久，王妍自然是赶了过来。

捉迷藏的游戏算是现在就正式开始了，这里可以躲人的地方非常多，实在是一个好去处。

当王妍走进去的时候，就已经感觉到有些不对劲了。不对，他逃到天涯海角又能怎么样，自己还不是一样可以抓住他。

忽然，在他走动的过程中，靠边上的一扇门居然微微晃动了一下。这么小的细节，换作是其他人或许会不怎么注意。但是她却不一样，没有敏锐洞察世间万物的那双慧眼，又如何在做改错题时独占鳌头呢！

“哈哈，原来你就藏在这里呀？”当她推开虚掩着的木门，却意外的发现里面竟然是空荡荡的，什么也没有。准确的来说，只有吊在电灯下面的一只玩具小熊引起了她的注意。

女孩子是最喜欢这种东西的，况且又是别人不要丢下的，拿回宿舍做装饰品也挺不错。就这样，她扯断了那根细线，将熊熊给占为了己有。

而王祥则是躲在水房旁边的一个蓝色大洞里，准备等王妍走过来时吓唬她一番，可是人家早就离开了行政楼，他的这些心思自然是白费了。就像是守株待兔，他待王妍般的焦急等待着，后面干脆没什么动静，他也在不知不觉中就昏睡了过去。

拿上了娃娃，那幸福的笑容当然是洋溢在了她那青涩的脸庞之上，要知道她对熊熊的喜欢，可是爱不释手呢。就因为这个，连自己的闺蜜以及大包可口的零食都给忘到九霄云外去了。

这一幕，自然也是被咒巫的魔星球给捕捉到了画面。它的计划成功了，王妍踩中了专门为她所铺设下的陷阱。

“卧槽，终于不用再太阳底下暴晒了，此情此景，令我不由的就回忆起了当初军训时的那段往事，简直就犹如人间地狱一般，惶惶而不可终日。”许苁唉叹学生不易，想快些放假的心情比门卫老大爷还要来的迫切，再还有大约74天16个小时左右老师就要宣布放寒假了。他的书桌里面，可是专门有一个小本本，用来记倒计时的。不知道人还以为他是一寸光阴一寸金，爱惜时间的表现。可只有他的女同桌明白，许苁是巴不得赶快让时光快些吧。

记得他上次出场，是在一百章以前，算是被遗忘的角色之一吧，不过他今天来也是客串一下。

他叫上了邹城以及李虎，人多了才热闹嘛，据说是有什么大事，而且还是秘密行动。

体育老师可是说过，除了操场以外，其他的地方都不能去。不过，许苁早就跟体育委员打过招呼了，并且临下课之前的所有学生集合，也都给安排妥妥的。

在做到了万无一失之后，他们三才偷偷摸摸的朝着教室走来。

邹城拿着U盘，很是熟练的打开了多媒体电脑，就是黑板中间老师上课专门用来展示ppt的。

李虎则是站在门后面，做着安心放哨的工作。隔个五分钟他们还得互换一次班，手机都玩腻了，开始光明正大的玩起学校的公物了，真是一群有想法的青年呀。

“到底弄好了没有呀，小心我的U盘，我省吃俭用才在网上买回来的。”邹城的确是很小气，为了一包方便面都能跟你急眼，这一百多块钱的东西他能不放在心上吗？

“你别催行不行，论电脑这一块还得是我的专场，现在不正开机了么，一点常识性都没有。”许苁很是不耐烦的就白了他一眼。

几分钟后，终于弄完了，只见在偌大的屏幕上播放着《疯丫头》的动画片，作为高中的学生，没想到居然也喜欢看这个。貌似女生最爱看吧，还有就是《巴啦啦小魔仙》。

“不好，有人来了，快关掉吧。”李虎隐约间窥见楼道口出现了黑色的身影，正在向着这边的方向赶来。

“谁啊，你可别吓我呀，老师还是学生？”邹城被吓坏了，这要是被哪个不长眼的将U盘给没收去，连视频就都无法下载了。

“我近视，看不清，只知道是一个人。”这李虎估计是读书写字时的姿势不太正确，眼睛要离课本33cm左右，他可能直接凑近了看，所以才会导致近视的，连对方的性别都瞧不出来。看来，是要给高中生们也作业减负了，他们可是祖国的花朵。

正说着，许苁一把就拉开了门，只见班花候选人王妍就走了进来。

看到有人在里面，自然是出乎了她的意料。她又不是体育委员，也管不了这事。

而邹城则是拿着无线鼠标，慌乱之中赶紧点击着退出视频的网页，一个不小心，就连郭老师精心所准备好的课件，给全部移至回收站去了，删的连个标点符号都不曾剩下。就算是犯下了不可饶恕的罪孽，可他就像没事人一样。

“你们几个不去操场打篮球，在这干嘛呢？”王妍二话不说，直接来到了教室，许苁的速度再快，也已经来不及了，她看到了黑板上亮着的屏幕。

有那种会突然跳出来的小广告，也被她给尽收眼底。

“好呀，你们三个在玩电脑，我要告诉老师去。”

邹城可最怕女生打小报告了，那可是他童年里的阴影片段，本想着到高中应该就没什么事了，可世事难料，也由不得他。说实话，他真想有种跪下求人的想法。

其实王妍这么说，也是吓吓他们几个，根本就没有恶意的，可偏偏他们却是信以为真了。宁肯信其有，不可信其无呀。

“王姐，你大人有大量，就不要告诉老师了行不，人家一天也忙得很，还哪有时间去照顾别的同学。要不，你出个条件，我们尽量满足你，就把这件事忘了就行。”

她听了许苁说的话后，也觉得挺有道理，毕竟都是一个班，抬头不见低头见的，若是惹恼了他们，也不一定会是什么好事。思来想去，她想到了一个很好的办法。

“不如，你们三个就充当我的小跟班吧，如果表现好，让我满意的话，就可以临时做我男朋友，去糊弄一下大家，怎么样呀？”

王妍喜欢的男孩子，首先必须得符合她所提出的要求。一，成绩不能超过她，若是跟学霸去谈恋爱的话，她难免肯定会有些紧张的，这也是人之常情。二，得是男的，若是女生，那岂不是成了闺蜜，在她的心里这个位置早就已经是属于高雅萱的了，其他人只能靠边站。至于剩下来的内容，全都藏在她的小脑袋里了，秘密嘛，还是不说给别人听的好。

“好，这完全没有问题，只要你不去打小报告，其他的都很简单。”许苁想都没想，就答应了她。

孟柯曾经和王妍打过一些交道，他很有勇气与自信。像这种事情，都是其他男生梦寐以求想做的，却被许苁他们给捡了个便宜。人家可是班花呀，与别的女同学肯定是有些不同的，至于多出来的东西，那就是高冷与孤傲，最重要的还是她的颜值。

虽然说长的好看不能当饭吃，可是如果有一位仙女姐姐站在你面前，一定会让你吃不下去饭。

既然老大许苁都同意了，那邹城和李虎也只能恭敬不如从命。其实，他们也挺喜欢王妍的。

最大的一朵班花被牛梓豪给占据了，虽说妍妍只是萱萱的闺蜜兼同桌，但能分到一杯羮总算是好的。

在行政楼二楼拐角旁的水房边上，王祥早就昏昏欲睡了。刚好负责打扫的阿姨走了过来，直接将一水龙头上的管子对准了蓝色大桶，并且开启了阀门。

等水快溢到桶盖时，王祥这才被泡醒了。要知道，人处在完全封闭的水桶内时，所受到的液体压强是很大的。费了半天的劲，他才一把将桶盖给掀了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63988974"  chaptername="第279章  三个小跟班">加入书签</a>
</div>
