    不过入乡随俗，和玛丽捻了三根清香，点燃后恭敬的插进佛前的香炉！

    屡屡青烟升起，说不出的神圣！

    和王钟的随意不同，玛丽的神色则是说不出的神圣，嘴里更是念念有词，想来是祈求平安之类的话！

    王钟的眼睛中看到一点金光从玛丽的身上升腾，仿佛萤火虫一般，在空中盘旋一会，陡然射入玉佛之中！

    因为常年的祭拜，玉佛金佛身上有一层厚厚的金光！

    看起来仿佛穿了一件厚厚的金衣！

    王钟不由想到《隐秘的世界》中一段记载，根据神像的材质不同，神灵降临的情况也是有所区别的.

    金银等华贵的材质做成的佛像，神灵一天一降临，收拢香火。铜像是一个星期一次，磁器制作的神像是一个月一次，纸张类的神像是不定期降临！

    按照这个理论，眼前的金光只是一天的信仰，那么玉佛寺的香火之盛可见一斑！

    导游有些羡慕的看着两人，显然他也想上前为玉佛上香，但是出家的僧人很坚决的拒绝了！

    泰国虽然全国信佛，但是真正能够给玉佛上香的信徒，还真没有多少！

    也许正是这个原因，才导致众人对玉佛有一种出奇的敬畏！

    “几位，请到后殿用茶！”

    黄衣僧人见上香完毕，笑着虚手请道。

    王钟也没有客气，带着玛丽向后殿走去。导游看了一眼，见僧人没有拒绝他，也笑眯眯的跟了上来。

    玉佛寺的后殿是龙婆坤待客的地方，能够被龙婆坤亲自接待的人不是达官贵人，就是富豪名流，一般人很少有机会涉足！

    导游虽然一直带团到玉佛寺参观，但还真没有进入过后殿！

    和前殿的金玉满堂不同，后殿出奇的朴实，只有几个方桌，还有几个黑黝黝的木凳，不过当王钟走到座椅坐下的时候，这个想法顿时不翼而飞！

    因为不论是方桌还是木凳都是用上好的乌沉木打造而成，乌沉木也叫阴沉木，阴沉木又称乌龙木、乌木、沉木、炭化木、东方神木等，系古时沉于水土之中的木材。远古时期，原始森林中的大片名贵木材，受地震、山洪、泥石流等重大自然灾害侵袭，成为被深埋于江河、湖泊、海底的枯木残根。随着时间的流逝，这些枯木残根在水底泥沙中浸泡和磨压，改变了原来的物理性能：木质内在的脂肪、糖类等都在水中溶解得干干净净，清除了蛀虫、细菌的生存空间。有的被水底的泥沙腐蚀得丝丝缕缕，强化了材质的肌理美感；有的则变得刚劲挺拔，显示出峥嵘之姿，形成了古朴凝重、铜打铁铸般的效果。其色泽也千差万别，有棕色、灰色、紫色、黑色，也有外红内黑或是黑皮黄心的。

    时间长的古沉木，则明显“碳化”，显现出煤样的黑色，奇谲而神妙。根据科研机构的检测，古沉木曾深藏于地下达3000年至12000年之久，有的甚至达数万年之久；更令人称道的是它不变形、分量重、密度高、不会被虫蛀，有的古沉木可与紫檀木媲美，堪称树中之精、木中之魂，故世人将古沉木视为避邪、纳福、镇宅的宝物，有“纵有黄金满箱，不如乌木一方”之说。古沉木是大自然留给人类的瑰宝，是不可再生的稀缺资源，材质较好之古沉木颇难寻觅。

    玉佛寺后殿的乌沉木体积巨大，而且雕刻成为桌椅，其价值更是无法衡量，说是无价之宝也不为过！

    这也凸显出泰国佛门的富裕，毕竟这是一个全民信佛的国度。

    王钟不由的想到中国的藏地，那也是佛教盛行的国度，在封建社会，喇嘛都是非常富有的，特别是宗教领袖，用富可敌国来形容一点也不为过！

    玛丽和导游不明白这套桌椅的价值，所以脸上没有任何惊讶的神色，也许在他们看来，这只是一套普通的不能再普通的木头家具！

    “几位，请喝茶！”

    就在几人打量四周摆设的时候，有小沙弥端着泡好的茶叶走了上来。

    青花瓷的茶具，看上去古色古香的，想来也是以前的贡品，封建王朝时期，泰国和中国时常有贸易往来，还有朝贡，中土的封建王朝为了展示上国风采，会赏赐下很多精致的器皿！

    这些茶具应该是当时那个年代传下来的，恐怕也只有泰国王室，玉佛寺这种历史悠久，地位特殊的存在才真会用这种价值连城的古董待客！

    “这是什么茶？”

    王钟端起茶杯，还没喝就闻到一股特殊的香味，这种香味是王钟从来没有遇到过的！

    “这种茶香从来没有闻到过！”

    “茶汤金黄透亮，入口有一种淡淡的清香，更有一种高雅香甜之感。仔细回味，还有一丝淡淡的甘甜！”

    “好茶！”

    王钟含在嘴里慢慢的品尝，让舌头上的每一个味蕾都工作起来！

    “里面还有一丝甘草的甜味，里面有甘草和蜂蜜！”

    王钟肯定的说道。

    听着导游的翻译，身穿黄衣的僧侣眼中流露出佩服的神色，并且高高的竖起自己的大拇指。

    王钟知道，自己说对了！

    但是这茶的主料他却怎么也品尝不出来！

    “这是菩提叶泡的茶！”

    黄衣僧人在导游耳边嘀咕了几句。导游笑着翻译道：

    “烘干后的菩提叶呈淡绿色，有舒缓情绪的效果，对容易紧张或失眠的人，特别有效，如果在伤风感冒或运动过后饮用，可让身体觉得更舒适。菩提亦有助新陈代谢，所以亦很适合在节食减肥时饮用。如果觉得菩提香味不够，可以加入洋甘菊一起冲泡.

    菩提叶可让人镇定心情，稍带甜味的高雅香味仿佛能唤起遥远的记忆。花中含有生物类黄酮，能够降血压，预防动脉硬化。有助于排出体内的废弃物，可当成瘦身茶菩提叶(花):对于体内净化非常有效,能降血压及清除血脂,防止动脉硬化.排除体内毒素,并能帮助消除黑斑与皱纹,菩提叶对失眠有神奇的疗效,能让情绪稳定,抑制贪吃,嘴馋的**.。”

    “菩提叶有这样的好处，若是用来减肥真的不错，还没有副作用！”

    玛丽听到菩提茶的好处，眼睛放出异样的光芒，有些兴奋的说道。

    “亲爱的，你不胖，刚刚好！”

    王钟看了一眼玛丽曼妙的身材，笑着安慰道。

    “你就知道安慰我！”

    玛丽可不吃王钟的那一套，不论身材多么曼妙的女人，都认为自己的体重超标！

    “菩提树不仅身世丰富，且实际用途十分广泛。它树干粗壮雄伟，树冠亭亭如盖，既可做行道树，又可供观赏；叶片心型，前端细长似尾，在植物学上被称作“滴水叶尖”，非常漂亮，如将其长期浸于寒泉，洗去叶肉，则可得到清晰透明、薄如轻纱的网状叶脉，名曰“菩提纱”，制成书签，可防虫蛀；枝杆富含白色乳汁，取出后可制硬性树胶；用树皮汁液漱口可治牙痛；花入药有发汗解热、镇痛之效；枝干上会长出气生根，形成“独树成林”景观；在印度、斯里兰卡、缅甸的某些地方，人们将其气生根砍下来，作为大象的饲料。”

    可以看出泰国人对菩提树很有研究，随着黄衣僧的讲解，王钟第一次认识到这种行道树的价值！

    也许自己可以在香江试着栽种一些！

    不仅可以美化环境，提高居住水平，还能做出各种工艺品！

    王钟在后殿喝了三泡茶，龙婆坤也从外面走了进来！

    “你好，道友，很高兴见到你！”

    双方互相见礼之后，龙婆坤出奇的热情，两人落座以后，龙婆坤笑着，有些羡慕的说道。

    随着龙婆坤的嘴巴开合，王钟从他的嘴巴中闻到一种十分奇特的香气，好似旃檀，但是又略微有所区别！

    王钟知道，这是戒香，是修行到一种境界，身体内发出的自然香！

    佛教谓戒律能涤除尘世的污浊故以“香”喻。

    在经典中，这种香气也有记载，更是被佛陀称为最上香！

    世间所有诸花果乃至沉檀龙麝香

    如是等香非遍闻唯闻戒香遍一切

    旃檀郁金与苏合优钵罗并摩隶花

    如是诸妙花香中唯有戒香而最上

    所有世间沉檀等其香微少非遍闻

    若人持佛净戒香诸天普闻皆爱敬

    如是具足清净戒乃至常行诸善法

    是人能解世间缚所有诸魔常远离

    导游惊诧的看了一眼王钟，最后还是如实翻译道：

    “昨天我打坐的时候，见到紫气从东方而来！我就知道今天必定有道友来访，但是没有想到你竟然如此的年轻！”

    “您太客气了！”

    龙婆坤的态度很友善，王钟也投桃报李，笑着说道：

    “您在佛学上的境界让我很是钦佩！”

    “道友客气了！”

    “我们泰国佛教只是小乘佛教，比不得中土的大乘佛教，更比不得大乘之上的金刚乘！”

    龙婆坤一脸谦虚的说道。

    “中国的禅宗，还有净土宗都是了不得法门，都能明心见性，花开见佛！”

    王钟没有接话，因为他对佛教的认识还很浅薄，也许在外行看来很不错，但是在龙婆坤这样的大师面前，还是倾听的好！

    “不过现在中土佛教的很多法师都大谈佛理，不谈神通，很多人甚至认为神通是外道。这和我们小乘佛教的观点差别很大，我们认为神通是保护正法的一种能力，佛陀的弟子各个都有神通，更有神通第一的目犍连。在这方面，泰国佛教和道教有些相似，我们不排斥神通，甚至修行种种神通！”

    “现在的中土佛教更像是哲学吗，而不是宗教！”

    王钟心有感触的说道。

    “宗教和哲学最大的区别就是宗教有种种神通！”

    “是的！”

    龙婆坤顿时接到，王钟的思想和他发生了共鸣，顿时让他有一种找到知己的感觉！

    “宗教之所以能够延续，就是具有种种不可思议的能力，这种能力让人们畏惧，敬仰！”

    “试问佛陀没有神通，怎么能降服百万魔军，最终证道菩提！”

    “佛教能够传入中土，也依靠了神通！”

    龙婆坤笑着说道。

    王钟顿时明白了龙婆坤话语中的含义，佛法得以东传，也有一个神奇的故事，汉光武帝刘秀死后，他的儿子刘庄即位，这就是汉明帝。

    有一天夜里，汉明帝做了一个令人非常费解的梦，他梦见一个金人，全身上下闪耀着金色的光芒，脖子上有一个日光一样的光环，从天上忽然飞到了金殿之前，梦中的汉明帝感到心中是无比的快慰，高兴得都笑出声来。这一笑，把他从梦中笑醒了，直到天明再也没睡。

    第二天上朝后，他迫不急待地把昨天晚上的梦详细地告诉了大臣们，让他们给自己圆梦，说说这个会发光的金人是谁。

    这时，有个博学多才的大臣傅毅出班奏道：

    ‘陛下，臣曾听说天竺有一个神仙叫佛，身体轻盈，能在天空飞翔，您梦中见到的可能就是佛。‘

    汉明帝又问：“天竺 在什么地方？离中国有多远？”

    傅毅说：“天天竺在中国以西，传说有几千里的路程。”

    傅毅的解释引起了汉明帝的好奇心，他想派人到傅毅所说的天竺国去看看，于是就派蔡 、秦景和王遵等１２人出访天。

    史书记载，蔡、秦景和王遵等１２人经过长途跋涉，历尽千辛万苦，终于到达了天竺国。他们在当地得到了许多佛经，返回祖国，一同东来的还有天的两名高僧。公元６７年（永平１０年），取经的一行１２人回到京城洛.阳，带回佛经４２章，分装在１４个榆木经函中。汉明帝下令模仿天的寺院样式建立了中国第一座寺院--白马寺，并建立了一座佛塔以示纪念。从此，佛教传入了中国内地。

    王钟可不认为汉明帝和佛有缘，或者他做梦只是一个意外巧合。听闻佛家也有入梦之法！

    想来定是当时天竺高僧使用了神通，这才有了后来的佛法东传！

    佛教如此，道教何尝不是？

