    “叮！”

    “恭喜试炼者成功获得道具【白纸蓑衣】、【哭丧棒】，您获得了以【副将】身份参加秋水祭的资格。”

    “您获得了特殊技能，哭丧。”

    “哭丧：常见的B级恶灵技能，使用哭丧技能时，可令对手心生悲戚，大为震撼！”

    “您获得了850点试炼积分。”

    “恭喜试炼者成功触发主线剧情【秋水祭大游行】。”

    “您获得了新的任务，该任务为选择型任务。”

    “选择一，通过秋水祭游行，调查小镇沦陷真相，并帮助小镇居民平息风波，过上安定生活。”

    “任务难度：六颗星。”

    “选择二，与秋水祭幕后操控者结盟，获得海量修炼资源与好处，在秋水祭结束前，完成主办方三条以上重点任务，方可顺利通关。”

    “任务难度：3.5颗星。”

    “叮！”

    “由于您提前和城北陈家签订契约，在秋水祭上，永不背叛，因此您自动获得了主线任务，【选择一】。”

    ……

    选择一，六星级难度任务？！！

    秋水镇广场边，在成功获取主线任务之后，几名年轻的试炼者脸上露出了惊讶之色！

    在进入【迷藏】副本之前，试炼者们最多也就完成过三星级任务罢了！

    对于绝大多数试炼者来说，三星级任务就已经足够要了亲命，这六星级难度，谁扛得住啊。

    所以他喵的，到底是哪个不长眼的家伙，触发了这种【炼狱】级别的大任务啊？！

    您他喵的是想我们跟你一起被小镇的恶灵困在这边，永世不得超生吧？

    现在试炼者们终于明白，为什么在秋水祭开始前，神秘老者会主动地邀请大家以副将身份参加试炼了。

    说白了，神秘老者和他背后的人之所以这么做，不就是担心自己打不过最终BOSS呗。

    呵，你奶奶的，小伙子你阴险得很。

    广场边，就在试炼者们无限脑补的时候，一位背着奇怪布包的小朋友站了出来。

    将几枚品相不差的【大力丸】递给大家，开口有道：“几位叔叔、阿姨，谢谢你们加入我们的队伍。”

    “现在我以队长的身份，向几位叔叔阿姨提几个要求。”

    “第一个要求，签订血气契约之后，我希望各位是叔叔阿姨不好背叛好吗，不然大家都会十分难受。”

    “叔叔阿姨们受血色诅咒折磨，而我们又不得不痛下杀手。”

    小朋友长得挺萌的，但他说话是真的狠。

    在耐心听完小朋友的第一个要求后，众人很快又听小朋友道：“第二个要求，在今晚爆发战斗的时候，我希望各位叔叔阿姨能在一旁安心看着，要是没什么必要，就不用插手了。”

    背着长条布包的小朋友，五六岁大，唇红齿白为人机灵。

    作为神秘大佬林修的干儿子，今天傍晚小朋友【明】虽然将几位闲来无事的试炼者纳入了自己的队伍中。

    但实际，如何处理秋水祭一事，【明】和小青还有陈家老者早有计划，因此他们并不希望试炼者们过多地卷入其中。

    这事换句更简单的话来讲，就是，躺赢，会不会，今晚我们就是来找你们来看戏的。

    这边，当听见小朋友奶声奶气，却又底气十足地提出自己的要求之后，试炼者们有些惊呆了。

    渐渐人群之中，有人认出了小明。

    “这位小朋友，我好像在什么地方见过你，你告诉我们，你是不是有个叔叔叫林修？”

    一听这话，【明】眉头微微一皱。

    随后道：“你说的那是我爹。”

    好吧。

    【迷藏】副本中，按照系统设定，试炼者们每一个从开局起，都有一个羁绊。

    这些羁绊，大多数是秋水幼儿园中的孤儿。

    只不过，面对迷藏系统的羁绊，绝大多数的试炼者并没有很好的挖掘羁绊任务。

    有些试炼者的羁绊，甚至在副本开始的第二天就被胡刀和红害死了。

    此时，当望见小明一脸骄傲地说“那是我爹”的时候，试炼者们不免一脸感慨。

    要说全能，咱还得看林修大佬。

    林修大佬将这可可爱爱的小朋友培养得是真的好啊。

    面对着这位身背神秘长棍的小朋友，不少试炼者甚至感到了一丝压迫。

    真是货比货得扔，人比人得死。

    这人世间的参差，实在是太让人意外了。

    哎。

    六星级难度。

    试炼者们早该想到这是林修大佬触发的。

    在这【迷藏】副本中，除了这个不怕死的家伙，还有谁会这么“多事”啊。

    仔细再想，林修完成过后的一些任务。

    比如青山医院击败初代大佬，消除裂口女诅咒等等，哪一个不是超六星级任务。

    嗯。

    今晚这一波有林修大佬坐镇后方，众人的试炼稳了！

    啧啧，夜色未浓，几位化身哭丧鬼副将的试炼者们便已经惬意地露出笑容。

    这种提前躺平的滋味，实在是太爽了。

    ……

    东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    秋水祭，秋水小镇一年一度的祭祀大事。

    这一天晚上，秋水镇上灯火通明，每家每户，换上了诡异的衣裳，化了恶灵的妆容。

    带着祈福之心，拖家带口，来到秋水广场上。

    夜晚七点，天色刚黑，广场之上千灯百盏。

    一座巨大的篝火宝塔，无声矗立在满城灯火之中秋水河静静流淌，倒映着整座小镇的灯火。

    也是在这个时候，咚咚咚，河面不是颤动。

    那是一些人高马大，身子精壮的大叔，正在敲打着一面面白鼓。

    在密集而豪迈的鼓声中，一支由数位巫神和生肖主将组成的队伍，正在跳着祈福之舞。

    伴随祈福之舞，一股奇异的气息，围绕着小镇上空不停旋转。

    而小镇四处，那些安分了一整天，一直忍着没有骚扰百姓的恶灵们，在这诡异的气氛下，似乎也显得隐隐有些躁动。

    小镇人群中，一位年仅五六岁的小朋友，戴上了一副神官主将面具，姿态傲然，如同神灵幼崽一般，惹人惊叹。

    一时间，林修直播间老板们纷纷刷出大礼。

    秋水祭大游行，就在今晚了！

    来吧，开始吧。

