    两个时辰过去，如海潮般的百万秦军来到大奉皇城外十里处，与霍去病所率领的大秦铁骑部分会合到一起。

    此刻一直奔袭的大秦铁骑也已经修整完毕，每个士兵脸上的疲惫散去，神色铁血肃穆。

    霍去病站在大军的最前方，身上银甲在阳光的照耀下熠熠生辉，犹如战神降世，威势滔天。

    “一天的长途奔袭，大家都做得很好，光是被我大秦铁骑碾压致死的奉军，便已有十万之数，这已经是一笔很大的战功，但是！在你们的前方十里处，还有一个更大的战功，那就是大奉皇城！”

    “大奉皇城也是我们此次的长途奔袭的目的所在，只要灭了那座皇城，边境大奉主力军队的补给便会被切断，他们帝国的中枢被我们摧毁，整个大奉皇朝基本也就废了，到时候我们再前后夹击，一举击溃边境守军，此次伐奉战争便可宣告结束，此后世间，便再无大奉皇朝！”

    这便是霍去病的战略！

    东方边境直接大军压境，集中力量拿下数座偏远的城池，然后以这些城池为切入口，除了边境的三百万大军继续佯装攻城，吸引大奉主力军队的注意力。

    剩余两百万大军则全部由这些偏僻的城池进入大奉境内，然后进行一场长途奔袭，途中一边消灭大奉皇朝的新军，一边切断补给，最后依靠骑兵的机动性，直捣皇城。

    只要攻下皇城，大奉皇朝便如瘫痪一样，再难运转起来，而这时再掉头，从境内攻打大奉军队主力，与境外三百万大军，形成内外夹击之势。

    这样既能让大奉主力军队分兵防御，又能让大奉主力军队得知皇城已破，进而内心崩溃，心生绝望，从精神方面降低奉军的战斗力。

    “所以，此战是这场吞奉战争最关键的一场战斗，只能胜不能败，你们可有信心？”

    回答霍去病的是两百万大军整齐的喊声。

    “胜！”

    “胜！”

    “胜！”

    “很好！既然如此，大秦铁骑，冲锋！”

    大地不断震动，马蹄声声如雷霆，两百万大军雄赳赳气昂昂，一路直捣皇城。

    此刻的大奉皇城，城外绵延数里如黑云般的大秦军队出现，领头的银甲小将骑着战马，驰骋在最前方。

    当大奉皇城出现在霍去病的视野内后，只见霍去病挺直身躯，将挎在身后的弓箭拿在手中，对着皇城城墙，一箭射出。

    咻！

    箭矢表面覆盖罡气，声如惊雷，形若流光，瞬间便来到城墙上。

    轰！

    城墙的守军还未看清，那根箭矢便射到了面前，一声巨响，环绕在箭矢上的罡气炸裂，坚硬的城墙都被罡气炸出大洞，一旁的守军更是当场命丧黄泉，鲜血从城墙上缓缓流下。

    咣咣咣！

    御敌的钟声响彻大奉皇城，大奉的百姓们惊恐万分，他们祖祖辈辈生活在这里，数百年的时间内，从未听到过象征着御敌的钟声响起。

    因为此钟声响起，便代表着敌军已经兵临城下，大奉皇朝也濒临灭国。

    轰！

    数道强横的气息从大奉皇宫中升起，朝着城墙飞去，随后护卫大奉皇城的禁军也全部赶往城墙，进行护国之战。

    此刻的大奉皇城外，百万步兵在前，整齐的军阵散发着肃杀的气息，巨型的攻城器械排列前，只待霍去病一声令下，便可开始攻城。

    大奉皇城的城墙之上，几道身影罡气缭绕，最中间一人身穿明黄龙袍，五级天罡境的气息弥漫虚空。

    奉皇！

    此刻的奉皇站在城墙上，看着城外黑压压的两百万秦军，眉头紧皱。

    按理说，就算边境被秦军打穿，也会有消息传到皇城，但如今，身在皇城的奉皇没有收到一点消息，突然皇城外就出现了两百万的敌国军队，任谁都会懵逼。

    “我大秦军队，已经将大奉布置在边境处的军队全部剿灭，如今的大奉，恐怕就剩下了这皇城中的二十万禁军，尔等还不快快投降，免得再受刀兵之灾。”

    霍去病声音硬朗，传遍大奉皇城。

    此话一出，无论是城中的百姓官员，还是城墙上的奉皇奉将，心中都有些慌了。

    如果真按霍去病所言，那么今天大奉算是完了，凭借着二十万禁军，哪怕是守城战，也绝对不是两百万秦军的对手，在绝对的数量差距下，只不过是垂死挣扎罢了。

    “陛下，臣认为此人是虚张声势，我大奉边军应该并没有被剿灭，他们很可能是绕路迂回到皇城外的。”

    “哦？爱卿何以见得？”

    “陛下您看，城下两百万军队，站在前方的步兵，身上甲胄都是完好无缺的，没有血迹也没有残破，而后面的骑兵，却是个个甲胄残破，身上血迹斑驳。”

    “如果真的像他所说，对方是先将我大奉边军剿灭，才来到皇城的，那么他们士兵的情况应该是相反的，攻城战应该使用步兵，所以对方若真是先破我大奉边境，再逼皇城，那一定是步兵甲胄残碎，骑兵甲胄完好。”

    “所以由此看来，对方应该是采用奔袭战术，利用骑兵机动性，为步兵开路，一路奔袭至皇城。”

    不得不说，大奉皇朝的将领确实有两把刷子，凭借着仔细入微的观察，拆穿了霍去病的谎言。

    “爱卿此言有理，对方真是阴险狡诈之辈！”

    奉皇听到将领的分析后，顿时双眼中燃起希望之火，只要边境的主力军队还在，大奉就还有希望！

    于是，奉皇面对霍去病的方向，通过罡气令声音足以传播得更远，将刚才将领的分析，用自己话出来，当场拆穿了霍去病的谎言。

    而奉皇的话语作用无疑是巨大的，城墙上的禁军们重新燃起斗志，紧握手中刀剑，皇城中的百姓们也收敛起绝望的情绪，期待着他们的皇帝与士兵，能够击退来犯之敌，保卫大奉平安。

    立于军阵前的霍去病在谎言被拆穿之后，并没有恼怒，坚毅的脸庞一如既往地平静。

    刚才的一番话，不过是为了打击守军的斗志，是锦上添花之举，就算没有，也不影响接下来的结果。

    因为战争，靠的从来都是兵强马壮，而不是嘴炮。

