    赵盈铬无奈的给经纪人打了电话。

    “李姐，救救孩子。”

    经纪人李姐听完赵盈铬的诉苦，笑着道：

    “其实没多大事儿，咱这边降降火就能消停了，元夕那边闹腾的才叫厉害呢，而且元夕一直没发声，放任粉丝冲塔，论对兰陵王的仇恨值他们才高呢……”

    赵盈铬连忙问：“那后援会这边没事吧？”

    李姐笑意吟吟：“粉丝后援会这边我来处理，安抚一下大家的情绪就行，问题不……”

    笑着笑着，李姐忽然不笑了。

    赵盈铬慌了：“你咋不笑了？你继续笑啊！”

    “还笑个锤子！”

    李姐的眼皮跳了跳，看着粉丝后援群里的某个话题，解释道：

    “元夕的粉头刚刚进了我们的粉丝群里，说是准备等兰陵王揭面的时候，大家联手组成千军万马一起冲锋……”

    赵盈铬尖叫：“快踢了快踢了！”

    太可恨了！

    元夕那边想死我不拦着！

    别拉我下海啊！

    此时第三期节目尚未播出。

    网络上唱衰兰陵王的声音仍不绝于耳。

    有赵盈铬在部落上的这番回应，她的粉丝说话已经算是克制了。

    相比之下，元夕的粉丝说话才叫过分。

    “这就踢！”

    李姐也有点上头，当即艾特对方：“跟元夕那边的粉丝说一声，我们不约。”

    说完就果断踢了对方。

    想拉我们进火坑，没门儿。

    群里的不少粉丝还在应和：“联手不是挺好的吗？”

    李姐连忙打字：“这事儿翻篇了，盈铬想要大大方方的接受批评，咱们要支持她！”

    “好吧……”

    群里看赵盈铬的经纪人都这么说，终于消停了下来。

    李姐松了口气。

    差点上了元夕的贼船。

    那元夕也真是，至于这么大仇恨值吗？

    李姐可不相信元夕不知道粉丝内部发生的事情。

    明星都有后援会，很多节奏其实都是从明星后援会发起的。

    而最核心的粉丝，则是由公司管理。

    这在圈内是常态。

    李姐有些后怕道：“元夕这是想搞自杀式袭击啊。”

    赵盈铬小声道：“我以为我这条动态已经有点好心提醒的意思了……”

    李姐道：“人家恐怕还觉得你怂了。”

    赵盈铬道：“作死。”

    其实李姐猜的没错，元夕那边的粉头被踢了之后，直接在元夕粉丝群抱怨：

    “赵盈铬那边拒绝我了。”

    “真怂。”

    “兰陵王这么嚣张，她还发动态说接受批评。”

    “我们不惯着。”

    “不服就是干！”

    “看看兰陵王后面开不开火，继续开火的话我们就去联系其他的粉丝群体。”

    “必须的。”

    “就等他揭面！”

    “他揭面的时刻，就是我们发起冲锋的时刻！”

    “必须要让兰陵王明白什么叫残忍！”

    “歌后也是他能置喙的！”

    “那个杨钟明也……”

    “闭嘴，别惹杨爹！”

    “白天鹅呢？”

    “先放着吧，兰陵王才是集火目标！”

    “……”

    元夕的粉丝蠢蠢欲动。

    另一边。

    林渊当然不知道粉圈发生的那点事儿。

    他回到家，躺在床上，考虑下一首歌应该唱什么。

    结果就在这时。

    系统忽然在叮咚中给出提示：

    “宿主的寿命已经被延长到了三十岁，但这个时间仍然是短暂的，宿主的寿命任务还将继续，下面将会为您展示新一轮任务内容……”

    林渊惊坐起！

    寿命任务终于来了！

    要知道林渊虽然恢复了嗓音，寿命也得到了延长，但这个延长仍然是有时限的——

    三十岁！

    林渊大限！

    如果系统不发布新的任务，那林渊将会在三十岁那年的某一天当场去世。

    系统肯定不会忘记这么重要的事情，所以后续必然还会有新的寿命任务。

    这不就来了么？

    随着林渊的心念一动，他的面前出现了一行行淡蓝色的字体，和这次任务有关：

    【任务名称：活下去】

    【任务内容：宿主需要在三十岁之前让自己的总声望值突破一千万，这是一场注定艰难的持久战，请宿主继续发布作品收割声望吧，具体寿命加成将视任务完成速度而定！】

    【额外奖励：黄金宝箱】

    任务名倒是简单直接，任务内容也没什么好解释的，总声望值增长就行，这个总声望值包括了绘画音乐以及文学等等几个大类别。

    难度不算高。

    因为任务时限有好几年，按照林渊声望突破百万的速度来看，不用到三十岁他就可以完成这个任务，就是具体加多少寿命没说。

    不过没关系，事关重大，林渊觉得还是按照系统提示，越早完成任务越好。

    这样不仅仅能提前放心，也能提前拿到系统的黄金宝箱啊！

    是的。

    连续几个黄金宝箱，让林渊尝到了甜头。

    随便一个黄金宝箱，开出来的东西都足够让林渊受用无穷了，现在又有获得黄金宝箱的机会，他当然很上心。

    “接受！”

    林渊开口道。

    接了任务之后，林渊想了想，决定接下来几天好好码字，小说的声望还是很客观的。

    况且最近事情虽然多，但不需要他花费太多精力。

    比如剧组那边没事儿去转转就行；比赛的录制也都是一天之内搞定。

    趁着这个机会，他可以多写点《波洛探案集》。

    这部小说的连载正常情况下要持续两三年的连载！

    就算按照现在的更新速度写完也至少得要个一两年！

    但现在不能混日子了，不如加速更新，早点完结掉这个《波洛探案集》，免得被这部小说拖住太多精力。

    他要发布更多的小说！

    这样才能收获更多的声望！

    果然这种寿命类任务才是林渊前进的最大动力。

    至于音乐声望……

    林渊最近一直在收集。

    他在比赛中发布的都是新歌，全部都能攒声望。

    这大概可以构成林渊另一个不想被早早淘汰的理由，《蒙面歌王》的舞台太适合用来发布新歌了，因为这个节目的热度，发布新歌可以天然获得高关注。

    想到这。

    林渊打开了自己的电脑。

    波洛侦探现在已经是推理小说界最著名的人物之一了。

    就这点来说，林渊当初选择连载波洛系列的某个初衷已经达成。

    而这部小说如果能提前完成，大概也代表着推理界另一位赫赫有名的人物——

    那个带着圆顶礼帽，嘴里叼着根烟斗的绅士，将会在未来的某一天闪亮登场！

    ————————

    ps：今天第一更，污白睡觉去了，顺便求月票！

