    当沙虫出现在人群附近时，恐慌沸腾。

    所有人拼了命地向远处逃窜，原本负责秩序的觉醒也心生绝望，双腿不住的发软打颤。

    当曾经的恐惧出现在眼前，当吞噬了6000多人的恶魔再次出现，他们几乎升不起任何反抗得心思。

    “大人！”

    “求您快出手吧！”

    黄正校长弓着腰，声音带着哭腔，哀求起林安。

    “你不是说你拦住怪物吗！？”

    “我们该怎么办啊！？”

    恐惧让他们乱了阵脚。

    张铁瞥了一眼高台下的人群，忍不住一声嗤笑。

    他毫不怀疑，林安要是再不开口，这群人哪怕明知道逃不掉也会哭嚎着逃离广场。

    “所有人听我指挥。”

    林安背负双手，语气平静似乎完全没有在意身后的怪物。

    他突然的开口，声音落在众多觉醒者耳朵如同天籁。

    “火元素觉醒者全力攻击沙虫口器范围！削弱它的钻地能力！”

    “冰元素、水元素觉醒者全力攻击沙虫头顶第四对足镰！降低它的感知能力！”

    “雷霆元素、风元素、奥术属性觉醒者攻击最隐秘的腹部，打断它的攻击节奏！”

    所有被提前分组好的觉醒者闻声下意识的组成小队，但其中有不少人发声质疑。

    “没有用的！”

    “我们以前试过了！我们的技能根本突破不了那个怪物的...”

    “砰！”

    脑浆炸裂，出声的一名近战觉醒者话还没说完，瞬间就被林安隔空轰爆了头颅。

    “质疑违抗者，死！”

    人群寒颤若惊。

    “温雅，给他们开启精神力共享，所有弱点标记我已经上传到小队频道！”

    “张铁！”

    林安突然脱下自己的缝合者躯壳，装备化作白光没入张铁身体。

    “全力吸引沙虫，配合其余近战者拖住！”

    “林队！”

    张铁下意识的想要拒绝林安丢来的装备，在他看来林队的命可比自己重要多了。

    “闭嘴！”

    林安目光冷冽，那冰冷的目光让张铁也忍不住有些害怕。

    “安景天，配合其余远程物理觉醒者远程骚扰游击！”

    短短4秒的时间，林安雷厉风行迅速安排好所有人的职责。

    不远处，沙虫在吞噬完邓连的尸体后再次钻入地底。

    林安看向连旗杆都被吞掉的地方，不由得眼神中闪过一丝冷意。

    作为没有“大脑”的沙虫，【波多伊】只有最基本趋利避害的生物本能。

    除了林安无法被感知到，邓连是所有觉醒者中精神波动最强烈的存在。

    “希望你会喜欢"莺尾"的味道...”

    “鸢尾：剧毒灵植（灵能污染，有毒）”

    “效果：装饰，服用后肉体崩溃。”

    在决定拿邓连当诱饵的那一刻起，他就将在星艺花店获得的剧毒灵植藏在邓连身上。

    莺尾的剧毒效果是破坏肌肉组织，肉体崩溃，对抗沙虫这种全身都是肌肉组织的妖兽来说再适合不过。

    当然，碍于沙虫庞大的身躯，希望靠一枝剧毒灵植击杀它并不现实。

    林安只是将其作为削弱沙虫钻地的手段。

    两秒后。

    “Saii！！！”

    痛苦，仇恨的虫啸。

    钻入地底的沙虫突然窜出，扬起漫天碎石。

    距离最近的几名学生顷刻间就被高空落下的水泥石块砸成了肉泥。

    人群奔逃，哭喊。

    几名跌倒在地的女生哀求着身前的男生拉她一把，却无人回头。

    钻出地面后，沙虫庞大满是褶皱的身躯一阵抖动，如同蛆虫一般在空中扭转显得痛苦无比。

    “就是现在！”

    林安一声怒喝，被精神力加持过得声音传遍广场。

    所有觉醒者各司其职，同时释放技能，目标沙虫！

    “轰！轰！轰！”

    “火球术！”

    “焰能冲击！”

    “冰枪术！”

    “风刃！”

    漆黑的广场瞬间被各色技能照亮，大量的灵能波动散溢搅乱了周围的空气，如同沸腾的开水。

    五彩的光华在【波多伊】身躯上亮起。

    吞掉剧毒莺尾之后，沙虫还处于肉体崩溃的对抗阶段，无力反抗。

    “熊化！”

    张铁一声怒吼仰头喝掉林安给与的药剂，毫不犹豫开启狂暴冲锋向倒下的沙虫冲去。

    “重拳-轰击！”

    “砰！”

    状态属性叠加到最高，黑熊全力一拳直接打穿了沙虫口器，血液喷射洒满全身。

    安景天则同时化作一团黑雾，诡异的出现在沙虫口器顶端反身刺下。

    “影杀！”

    “背刺！”

    .....

    极尽所能，在场所有觉醒者拼尽全力释放技能，宣泄火力和恐惧。

    大量技能的余波彻底摧毁了沙虫所在的区域，激起漫天烟尘，地面破碎。

    “死了吗？！”

    烟尘中毫无声息，几名觉醒者紧张的看向沙虫所在的区域。

    原本还在翻滚扭曲的沙虫此时已经蜷缩在地，毫无声息。

    “不知道有么有用！但好像没有动静了！”

    “我们...活下来了！？”

    众人喜极而泣，难以置信的看着不再动弹的沙虫。以往他们的技能都打不破沙虫的防御，不知道今天为什么，竟然在林安的指挥下杀掉了这个怪物！

    三秒过去后，沙虫依旧没有任何动静。

    虽然【波多伊】庞大的身躯上并没有太多伤口，唯一一处只有张铁全力一拳贯穿的伤害。

    但，也许是技能的轰击震死了这个怪物？

    众人没有多想，高度紧张又放松下忍不住互相拥抱起来欢呼。

    “我们做到了！我们杀了它！”

    黄正脸色苍白的瘫倒在地，哆嗦着嘴唇，浑身汗水湿透。

    “大人，那怪物是不是真的死了...”

    林安没有回答，只是慢慢转回身子目视。

    队内语音。

    “张铁，安景天。”

    “退回来。”

    所有觉醒者，包括张铁在内都没有给沙虫造成致命的伤害。

    其实用脑子想想就知道了，这点伤害的技能连沙虫防御都突破不了，不然之前沙虫也不会造成那么大的伤亡。

    只是人们在极度恐惧中会强迫自己忽略掉残酷的事实。

    眼下【波多伊】停止不动，仅仅是因为对抗体内的毒素。

    最多3分钟，沙虫会重新恢复行动，展开一场血腥的屠杀。

    很快，这里将响起人类惨死的哀嚎...

    林安望着脚下狂喜的人群，眼中闪过一丝怜悯。

    他根本就没考虑过让这群觉醒者击退或者杀死沙虫。所谓的弱点，联手，毒素，不过是让他们相信自己能够战胜【波多伊】的把戏。

    只有让他们试一试才会让他们感受到自己的无力和弱小，感受到彻底的绝望。

    毕竟。

    唯有绝望时的希望，才能震撼心灵。

