
　　听到秦明的话，中年人的脸色有些难看，就连幼苗都忍不住皱眉，用嘲讽的目光看着他。

　　“你说的倒是简单，但我们现在已经进入这片空间，你接下来准备怎么办？”幼苗开口问道。

　　他现在也有些捉摸不透秦明的态度，整个人都显得非常意外，就连脸色都有些难看。

　　对于他的询问，秦明的态度倒显得非常暧昧，仅仅是微微摇头。

　　“他说的我都已经跟你说完，至于信与不信，那反而是你自己的事情。”

　　秦明看着面前的灵力瀑布，他的眼神有些火热。

　　不管接下来会遇到什么麻烦，对秦明而言，真正需要注意的事情，就是要赶紧提升自己的实力。

　　如果他的实力再像以往那样拉拉夸夸，恐怕遇到的危险和麻烦会越来越多。

　　这点秦明可是非常相信，他从来不觉得只要自己的态度有所缓和，就能够解决当下的所有问题。

　　在秦明准备进入灵力瀑布的时候，身边的中年人和幼苗突然拦住秦明。

　　“如果现在你进去，多半的可能性都是凶多吉少，因此希望你能够考虑清楚。”

　　面对两人的阻拦，秦明的心底有些意外，我觉得自己进入这里面会有什么麻烦。

　　不过两人竟然都已经开口，秦明对他们还是比较信任，略微思索后，当即便皱起眉头！

　　“看你们的样子，对这个地方应该比我更加清楚，那接下来我会遇到什么麻烦呢？”

　　秦明不敢有所大意，现在他的安全可是关乎凡人界的安危。

　　如果自己出现意外，凡人皆有很大的可能会出现巨大的动荡。

　　这点秦明是无法接受的事情，因此他赶紧抬头看着中年人和幼苗。

　　“你们将我带入这片空间，承诺我的实力会有所提升，莫非你们想要直接丢下这个烂摊子？”天籁小说网

　　面对秦明的质问，幼苗和中年人相互对视一眼，他们赶紧摇头。

　　“这可就是你想的比较多，我们可从来没有想过要丢下这个烂摊子……就算真的丢下，你恐怕也接不住。”

　　听到两人的话，秦明也并没有否认，不过他的眼神闪烁间，脸色顿时显得有些冰冷。

　　将目光放在两人的身上，秦明赶紧开口询问起来。

　　“让我相信你们也行，不过前提是你们必须要给我一定的信任，或者将你们知道的事情全部告诉我。”

　　看到秦明的态度，幼苗和中年人纷纷皱眉，他们最讨厌的就是受到别人的威胁。

　　秦明此举无异于在威胁自己，这是两人都不愿意接受的事情。

　　不过秦明既然都已经开口，他也清楚后者的脾气，肯定要告诉他关于此地的秘密。

　　“眼前的灵力瀑布的确可以提升你的实力，但相比较眼前空间内蕴含的玄奥，这点好处根本不值一提。”

　　听到两人的话，秦明的眉头顿时微皱，也并没有过多解释。

　　他陷入沉默，用嘲讽的目光看着两人。

　　“该说的我都已经说过，如果你们再不同意我的说法，那接下来我们也只能分道扬镳。”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗和中年人顿时相互对视，显得犹豫无比。

　　“这个地方并不是能够提升实力的位置，而是打开内部空间的通道，不过需要有钥匙。”中年人率先开口说。

　　秦明愣住，他已经能从灵力瀑布中感受到精纯的力量，按照常理来说，自己的实力应该能得到很大的提升。

　　不过看两人的样子，仿若并非如此。

　　这也顿时引起秦明的好奇，看着两人。

　　“你们说这里是前往内部空间的通道？需要钥匙才能打开？”

　　幼苗赶紧点头：“他并没有欺骗你，这里仅仅是一处通道，必须钥匙才能打开。”

　　“不过你也别想着我们能够给你提供钥匙，就连我们也寻思很长的时间都没找。”

　　面对两人的这番言论，秦明的脸色多少还是有些难看。

　　如今都已经到了这一步，但两人竟然说出这种话。

　　“既然你们没有钥匙，那吸引我来这里有什么用处，分明是在胡闹！”

　　看到秦明愤怒的表情，两人赶紧摆手，用苦涩的目光看着秦明。

　　“虽然我们并没有钥匙，但也实话告诉你，我们都早就知道钥匙的位置。”

　　“之所以在这里等待，就是为了你的到来。”

　　秦明倒是愣住，他并不清楚两人为什么会专门等着自己的到来。

　　“如果是为了等我的到来？难道我有什么能帮助你们的吗？”

　　中年人并没有否认，嘴角露出冷笑：“你可能永远没有正视过自己存在的力量，只有你能够打开这里的通报。”

　　听到两人的话，秦明的脸色多少还是有些凝重，不知道两人为什么会这么相信自己。

　　不过已经到现在这种程度，秦明相信两人没有必要欺骗他。

　　“只有我能打开这里的通道？既然这样，那我要用什么办法才能打开？”

　　面对秦明的疑惑，中年人突然摇头。

　　“什么办法才能打开？这点我们并不能告诉你，但有件事情可以跟你实话实说。”

　　“钥匙就在这处空间，不过需要我们共同来探索，如果你有兴趣可以跟随我们一起，如果没兴趣也就算了。”

　　中年人和幼苗并不打算再给他客套，说出的话也比较强硬。

　　看到他们的这幅态度，秦明的心神显得意外，此刻忍不住皱眉。

　　“虽然不清楚你们两人到底准备隐瞒什么，但事情已经到现在这一步，你们隐瞒也是没用的事情！”

　　秦明摇头冷笑：“既然知道钥匙的位置，而且还在此地等待我，如今却准备让我自己来选择？”

　　中年人和幼苗都显得非常无奈，他们此刻真的并不打算继续逼迫秦明。

　　强扭的瓜并不甜，况且他们都知道自己这样做都是对秦明好。

　　“我们再逼迫你只会适得其反，与其这样还不如让你自己想明白，你觉得呢？”

　　看到他们那豁达的模样，秦明反倒有些意外，不过此刻并没有反驳。

　　不管两人的心中到底藏着什么猫腻，但最起码在秦明看来，根本没有必要在意。

　　简单点来说，两人就算欺骗自己也没关系。

　　“不管你的能力到底有多强，不管你接下来有什么打算，但我只需要我们三人能坦诚相待。”

　　看到秦明的这副模样，中年人的心神顿时显得有些愤怒。

　　虽然并不清楚秦明的底气，但对于人品还是非常认可。

　　之所以会承担这么大的风险进入这处空间，主要的原因还是因为秦明对凡人界的职责。

　　在秦明看来，他必须要承担起凡人界的安危，这可是非常难得的品质。

　　他们纷纷抬起头，看着面前的秦明，我就对着他竖起大拇指。

　　“不管这次事情过后到底会有什么结果，但凡人界的事情我们肯定会帮助你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1664章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 