    乔知暖意识到这是什么，脑子里轰的一声，脸一下涨的通红。

    “怎么不继续了？”头顶响起低沉暗哑的声线，压抑的呼吸粗重。

    墨司霆的目光落在趴在自己大腿上的女人，发丝软软的垂在脸侧，露出的耳朵尖一点点的染上了嫣红。

    “你能不能把……”乔知暖斟酌了下，开口问。

    墨司霆抬手，从女人的侧脸绕过去，可是下一秒——乔知暖嘶的倒抽了一口气，握住了男人的手，“别动！”

    她卷曲的长发，纠缠成一个死结，拉扯着头皮，疼的她不敢乱动。

    女人的手小巧柔软，握住他的手，带来一丝心尖上的异样。

    陆北察言观色，很是时机的从前面递过来一把银色的小剪刀。

    乔知暖接过剪刀，朝着发丝剪了过去。

    陆北看的心惊肉跳的，这锋利的剪刀要是稍微错一下的话……不由得缩了缩脖子，疼！

    乔知暖手有点抖。

    不知道是不是被头顶两道越发灼热发烫的视线给吓到了。

    她握着见到小心翼翼的穿过发丝，满是凉意的剪刀剪掉了一小撮头发。

    还没来得及长出一口气，乔知暖的身子就被猛地拎了起来。

    男人猛地出手握住了她的下巴。

    略带粗糙的手指摩挲着她下颌，逼迫她对上了一双黑沉幽翰的眸。

    “故意的？”

    乔知暖被男人一双深眸中跳窜过的一串火苗惊的胸口起伏不定，避开目光，“先生，请自重！”

    墨司霆眉心蹙了蹙。

    她不认识他了？还是故意装不认识？

    “自重？”男人低低的笑了一声，喉结轻轻地动了动，“你倒是很自重。”

    “我……”乔知暖连同耳垂都已经红的滴血，“对不起！”

    “我可不止想要你的道歉。”

    男人的呼吸倏然而至，逼近了，喷洒在她娇嫩肌肤上，眸光落在女人充血的耳垂上，似是十分感兴趣的抬手碰了碰。

    乔知暖的身体抖了抖。

    乔知暖已经逼到了车门，几乎像是爬墙壁虎一样紧紧地贴着车身，“先生，你、你别这样。”

    “我怎样？”

    墨司霆越发的有了兴趣，乔知暖这样胆小怯懦的表情，是三年前都不曾见到过的，倒是叫他越发的起了逗弄的心思，手指握着她的下巴，在女人下颌轻轻地摩挲着。

    陆北双手握着方向盘，拿眼角的余光朝着后视镜瞄着，心里天人交战。

    是不是要升起中间的挡板呢？给大boss留点私密空间……

    升？还是不升？

    就在这时——

    “你松开我！”

    乔知暖抬手就要朝着男人扇过去。

    啪的一声，墨司霆没有躲，这个巴掌刚好就扇在了他的侧脸上。

    两人一时间都呆住了。

    乔知暖手指蜷缩了一下。

    她没有想到，他竟然……没有躲，她本以为他会躲开的。

    墨司霆肤色偏白，侧脸上很快的就浮现了五个手指印。

    他眼神沉沉的看着乔知暖，几秒种后，松了手，重新靠回座椅上，面庞隐在车影的暗光里。

