    一时间，群情激愤，大家都看不过去了。

    在街口道路的一辆黑色轿车里。

    “陆总，这边的事情都处理好了，需要我帮您订回去的机票吗？”

    助理说了半天，不见回应，忍不住扭头朝着后排看去。

    就看到陆年光正偏头看着外面，眉头轻皱。

    助理顺着他的视线看过去，那边正是素芳斋。

    “陆总，您好久没来素芳斋了，需要我通知经理过来吗？”

    “不用。”

    说罢，陆年光下了车。

    助理立刻跟了上去，负责不让女人靠近陆年光身边。

    素芳斋的主管被众人说得脸上青一阵白一阵的，下不来台，索性硬着头皮囔囔道：“你们吵什么，当这里是菜市场吗？我们素芳斋不接待你们这些没素质的客人！”

    一道冷冽的男声如穿透层层云雾传来，“素芳斋什么时候轮到你这样的人做主了？”

    众人扭头看过去，只见一个男人走了过来。

    他身上带着股高贵优雅，沉静凉薄。

    乔七夕微微一愣，怎么是他？

    素芳斋的经理听到外面的吵嚷声，刚刚跑出来看看动静。

    看到这位出现，险些脚下一个趔趄。

    经理刚想上来招呼，就看到陆年光冷冷一个眼神扫过来。

    顿时经理眼睛一转，瞪向了那个嚣张的主管。

    “我们素芳斋虽然讲究规矩，但是从来都不会仗势欺人！我们老板信佛，最是善良，怎么能容得下你这种狗仗人势的员工！你马上给客人道歉，然后去财务结算工资，你被辞退了！”

    那个主管脸色惨白，没想到竟然因为一件小事，而丢了工作。

    素芳斋的工资高，福利好，逼格高。

    她在这里当个主管很有面子，就飘飘然了。

    现在后悔也来不及了……

    经理看向陆年光，见他神色淡淡的，总算是松了口气。

    他家老板是信佛，但是不会心慈手软啊！

    经理看向众人道：“今天的事情真是抱歉，为了表示歉意，我们素芳斋给每位客人赠送一份甜品，希望大家能原谅我们工作的失误。”

    经理的态度放得极低，大家也觉得消了气，也就说了一些没事之类的话。

    那小孩也被他母亲给带走了，还谢谢了乔七夕一番。

    乔七夕抬头，看到陆年光，也不好就这么走了，只能走过去打招呼，“陆先生，好巧。”

    陆年光的薄唇轻轻勾起，“是很巧，你来这里吃饭？”

    乔七夕想说不是，可这就是不打自招，未免太过刻意。

    不知道为什么，每次和陆年光在一起，她就有种喘不上气的窒息感。

    救命之恩也没有好好感谢，不如趁机请他吃顿饭，也算是还了他的人情。

    乔七夕斟酌着字句，“既然遇上了，不如一起吃顿饭吧，我请你。”

    “好。”

    陆年光的回答很是利落，还率先抬脚走进了素芳斋。

    乔七夕：……

    为什么有种自己被套路了的感觉！

    经理能做到这个职位，脑子肯定不差。

    见陆年光没有挑明的意思，也就聪明的没称呼他老板。

    只是说刚才得罪了客人，很是过意不起，将他们带到了最好的一个位置上。

    点了菜，气氛有些冷场。

    乔七夕笑着说：“听说这家老板信佛，吃斋念佛，最是善良，想来肯定是个慈眉善目的老爷爷，白头发、白胡子的那种。”

    陆年光正在捏着紫砂茶壶倒茶的手抖了抖，茶水洒了一桌。

    他极为自然的拿纸巾擦掉水渍，挑眉看向一脸无辜的乔七夕，“为什么这么觉得？”

    “哈？”乔七夕微微一愣，继而理所当然的回答：“年轻人谁会信佛啊！”

    陆年光慢条斯理的给自己倒了杯茶，“谁说的，我就信佛。”

    最怕空气突然安静……

    乔七夕礼貌而不失尴尬的笑着，“真是看不出来。”

    陆年光淡淡看了她一眼，“我有一个亲人离世，我诚心向佛祖祈祷，希望他来世无忧无虑，从此就信了佛。”

    乔七夕连连点头，她对陆年光完全不了解，可以说是一无所知。

    她也不会那么不识趣的刨根问底，问他家亲人怎么离世的。

    现在知道他信佛，对这个人的印象倒是好了不少。

    也难怪他会来素芳斋了，原来就是专门来吃斋菜的。

    只是……

    乔七夕有些好奇的看了眼陆年光。

    陆年光见她那副欲言又止的样子，有些好笑，“我只是信佛，不是要当和尚。除了初一十五，我平时也吃荤腥……而且，也没打算这辈子不结婚生子。”

    乔七夕悻悻然的笑了笑。

    她懊恼不已，真心好尴尬！

    她没问这些啊，他干嘛一本正经的回答？

    吃过了斋菜，两人便离开素芳斋。

    回去酒店的路并不远，乔七夕提议走路回去，顺便消消食。

    陆年光自然是没什么意见。

    两人慢慢地走着，谈不上熟悉，却有种莫名的契合。

    有一对情侣手挽手着经过，那女孩娇笑着说道：“老公，我们结婚蜜月去哪里啊？”

    “你想去哪里就去哪里。”

    “那我要去马尔代夫！”

    “好！”

    乔七夕看着他们，目光中露出一抹黯然。

    “似乎很多人都喜欢去马尔代夫度假。”陆年光忽然说道。

    乔七夕收回思绪，随口回答：“听说海边很漂亮，不过我没去过……”

    话音未落，忽然一辆摩托车冲了过来。

    乔七夕瞪大眼睛想要躲开，可是太过紧张，一时间不知道该迈哪条腿才好。

    电光火石间，左手手臂被人猛地扣住，险险避开那辆摩托车。

    乔七夕抬头，惊魂未定的发现她被陆年光护住。

    “谢谢。”她轻轻挣脱开来。

    “客气。”陆年光一如既往的君子如水，高贵优雅。

    一路无话，回到酒店之后，乔七夕才发现自己的手机没电了。

    她打开行李箱，找出充电线，给手机充电。

    几乎是在手机开机的瞬间，就有不少消息弹跳进来。

    有同事的，有客户的，有推销的，但是……没有一个是林司南的。

    乔七夕的嘴角勾起一抹讽刺的弧度，翻到最后，看到有林老爷子打来的电话。

