    　　柳俊匆忙下了楼上了车，这一股子臭味啊。胖子一脸的莫名其妙，什么情况，也跟着上了车。

    　　“呕，什么味，柳哥你吃屎了？”胖子捂着鼻子问道。

    　　“吃你妹啊，淬炼身体听过没有，老子这叫排除杂质，赶紧开车”柳俊怒道。

    　　“呕，太臭了”胖子在车上找了条毛巾，系在脸上，捂住鼻子，一言不发的开着车，终于到楼下，胖子以不符合身材的敏捷跳下了车，摘下毛巾，大口的呼吸着新鲜空气。

    　　柳俊下了车就冲进电梯，电梯里还有三个大妈在说笑，然而在柳俊冲进电梯的一刹那，阿姨们整齐划一的捂着鼻子。

    　　柳俊也没管其他，出了电梯就冲回家，出电梯的时候还听到阿姨们的对话。

    　　“这小伙子干啥的啊，这么臭”

    　　“可能是掉下水道里了，你们看他身上都是湿的”

    　　柳俊冲进卫生间，一顿搓洗，整整一个小时，身体都泡白了才出来，走下楼，叫上胖子就往楚风说的地方驶去，过去会和。

    　　“大师，这次的事情，能处理么，这个鬼，挺凶，昨晚又杀了一个”楚风看见柳俊就说道。

    　　“又杀一个？那你们有没有查过死者有什么共同点？”柳俊皱眉问道。

    　　“有，几个人都是原先跟着开网吧那个混混，都是他小弟”楚风回道。

    　　“把剩下那几个人集中带过来吧，他们躲哪都没用的，这鬼的复仇心里很强”楚风听完柳俊的话，转身就让手下把剩下的人带过来。

    　　几个人一边说这一边往前走，经过网吧前面那个天桥的时候，看见一个身穿破旧衣服，头发花白凌乱，身体发抖，低着头乞讨的老太太，柳俊停了下来，皱着眉头看着老太太。

    　　良久，柳俊居然从钱包掏出来一百块钱放在了老太太乞讨的碗里。想了想，又把外套放在了老太太旁边。按柳俊的性格，给他钱容易，掏他钱很困难，主要是以前柳俊碰到过这样一种事。

    　　他一直是个很热心的人，直到有一次去找哥们玩在路边，看见一个年轻女子在路边坐着，前面用粉笔写着：求好心人给点钱，让我吃口饭。这柳俊一看，唉，真可怜，咱爱钱也不差那点，就颠颠去买了一盒盖浇饭一瓶水给这个女的。当他递给这女的时候，这女的抬头看了看柳俊，接过去吃了起来。

    　　柳俊看着女的吃完，就进商场等他哥们了，他哥们来的时候没找到他，柳俊就出商场，结果在商场门口又看见这女的在乞讨，他也没多寻思，直接又去买了份盖浇饭跟矿泉水给这个女的，看着她吃完。

    　　等柳俊跟他哥们逛了会商场，回去的时候，在公交站牌那又看见这女的在乞讨，柳俊沉默了一下，又去买了盖浇饭跟矿泉水，当他递给这女的时候，那女的眼神，仿佛要把他深深记在脑海里感恩。而后饭都没吃，激动的跑了。

    　　后来柳俊再路过那里的时候，发现那个乞讨女还在那，一个城管小哥举着牌子站在旁边，上面写着：别给钱，骗子，丫的在这一个月了。

    　　柳俊之所以给这个老太钱，不是因为别的，是因为这个老太非常奇怪，身上缠绕着浓郁的鬼气，可他的天眼又看不到老太身上有鬼，这只能说明老太经常跟鬼接触，而且这个鬼还不是一般的鬼。

    　　在柳俊给完钱后，老太抬头看了他一眼，却没有像其他乞讨人一样说个谢谢，而是又低下头，一言不发。柳俊也没看清老太到底啥样，只是看见老太左脸好像有块黑印。

    　　几个人也没再过多停留，径直走到网吧门口观察起来。网吧挺大的，柳俊撕开封条，楚风掏出钥匙打开大门，几个人走了进去。

    　　一排排整齐的电脑，凌乱的红色沙发椅，走了几步，一股浓郁的血腥味扑面而来，楚风去打开了灯，柳俊则是观察起了地上标记死尸的白色印记，观察了一会，蹭蹭走上二楼。这网吧的二楼，趴在护栏上可以看见一楼。柳俊皱了皱眉，这鬼，戾气有点重啊。杀的这些人，通过白色印记观察，这是被摆了个死字。

    　　正当柳俊在上面趴着护栏想事的时候，胖子在下面出声了。

    　　“柳哥，你爬二楼是为了给宝贝通风么，你大门开了”

    　　我靠，柳俊慌忙低头看，赶紧把拉链拉上。妹的，啥时候开了。

    　　柳俊下了楼，又打量了四周。这还真邪门，尸体是咋被运进来的。就算是鬼杀，尸体咋运的。

    　　“金钱子大师，有没有什么发现？”楚风焦急的看着柳俊，再没有办法，晚上还得死一个。

    　　“没什么发现，只能肯定这个鬼道行不高，但绝对是个戾气非常重的厉鬼，晚上咱们在这呆到晚上”柳俊摇摇头说道，能有啥线索，他是道士，又不是侦探。

    　　柳俊转悠到网吧门口的时候，忽然看见天桥那个乞讨老太就在门口站着，似乎是在等他。

    　　“晚上十二点以前，你一定要离开这个网吧，离开这里”老太太表情很严肃的跟柳俊说道。

    　　柳俊也没有当真，离开？他来就是为了捉鬼的，离开还咋捉。不过这个老太太也是好心，估计是听过这里发生的事，特意来告知一下，人老心好。

    　　掏了掏兜，柳俊把仅剩的三百大洋又塞给了老太“大妈，谢谢你的好意，放心，不会有事的”

    　　“你一定要在十二点以前离开”老太说完就走了。柳俊耸耸肩，一脸无所谓。过了一会楚风走了出来。

    　　“楚风，混混的照片，还有那对夫妇的照片有没有？”柳俊问道。

    　　“有，我拿给你”楚风跟旁边的同事要了个文件包，从里面掏出几张照片递给柳俊，柳俊接过仔细看了起来。

    　　当看到老夫妇照片的时候，柳俊整个人都愣了。照片上的老太太，脸上一块黑印，这不就是刚刚提醒自己的老太太么。柳俊匆忙顺着老太太走的方向追，没追到，又跑上天桥，还是没有看见老太太。

    　　“大师，怎么了”楚风也跟了上来。至于胖子，在远处气喘吁吁的走呢。

    　　“刚刚的老太太，就是天桥那个，她就是照片里那个老太”柳俊皱眉，这老太太，肯定知道什么。

    　　“大师，你没有看错”楚风一脸惊讶。其中一个涉案人员居然就在自己眼皮子地下。

    　　“没看错，是那老太，她刚刚提醒我十二点以前一定要离开，说明那变成厉鬼的老头，晚上一定会来”

    　　“走，回去准备”柳俊说完就往回走，这厉鬼身上已经好几条人命了，肯定不容易对付。

