    第623章桃花运爆棚了？

    对宋婉婷，叶辰感觉颇为无奈。

    真没想到，她对自己竟然能这么用心，同时也没想到，她的性格竟然这么倔强。

    自己并不想招惹她的是非，可是却无心插柳柳成荫。

    现在，她对自己用情这么深，自己也不是没有责任。

    可是他自己心里也很清楚，感情这种事情，绝不是一朝一夕就能解决的。

    于是叶辰只能劝慰她说：“这件事情，我们还是以后再说吧，大家互相给彼此一点时间。”

    宋婉婷紧张的看着他，轻声问：“你不会从今以后就不愿意搭理婉婷了吧？你以后会故意疏远婉婷吗？”

    叶辰笑着说：“怎么会呢？我也不是那种人，不可能因为你说你喜欢我，我就要疏远你。”

    宋婉婷这才松了一口气，开口说：“其实婉婷已经做好了，用很长时间实现这个梦想，别说10年8年，就算是20年，在婉婷眼里也不算长，婉婷只有一个请求，就是无论如何，但是不要故意疏远婉婷，哪怕您不喜欢婉婷，也请您和以前一样，把婉婷当成您的朋友。”

    叶辰认真说道：“放心吧，我绝对不会疏远你，以前我们是什么样，现在我们还是什么样。”

    宋婉婷轻轻点了点头。

    叶辰叹了口气，开口说道：“行了，时间不早了，我得回家了，你也早点回去吧。”

    宋婉婷嗯了一声，道：“那叶大师晚安了，感谢您今天的赏面，以及您送给婉婷的那颗回春丹！”

    叶辰笑着摆了摆手：“不用这么客气，我先回去了，你开车慢一点。”

    说话，叶辰便推开车门准备下车。

    宋婉婷急忙叫住他：“叶大师！”

    叶辰回过头看向她：“还有事吗？”

    宋婉婷俏脸红彤彤的，羞涩的说：“没什么事了，婉婷就是想告诉您，刚才那是婉婷的初吻......”

    即便是叶辰，都被她这句话闹的有些脸红了。

    他也没想到，宋婉婷竟然还保留着初吻，而且还将初吻给了自己。

    俗话说最难消受美人恩，尤其是对他这种有情有义的男人来说，更是如此。

    他一下不知道该说些什么来回应宋婉婷，沉默片刻，由衷的说了一句：“谢谢......”

    宋婉婷羞涩的甜美一笑，说：“叶大师，那婉婷就先走了......”

    “恩。”

    下了车，眼看着宋婉婷开车离开汤臣一品，原地站了十几秒钟之后，才转身进了汤臣一品的大门。

    回到自己家中时，老婆萧初然已经洗漱完毕，在卧室躺着看书了。

    见叶辰回来，萧初然笑着问道：“朋友的生日宴会过得怎么样？”

    叶辰心里有些不太自然，回答道：“宴会啊，还不错......”

    萧初然并不知道今晚过生日的是宋婉婷，这主要是叶辰当初不希望她多想，所以便没有说。

    萧初然倒是没有发现叶辰有什么不对劲的地方，她将手中的书放下，看着叶辰，有些不太好意思的说：“老公，能求你一件事儿吗？”

    叶辰忙道：“跟老公还这么客气做什么，什么事你尽管说就是了。”

    萧初然说：“我有个高中同学过段时间要结婚了，她今天到我的工作室来给我送请柬，到时候你能陪我一块去吗？”

    叶辰笑道：“当然可以了，男的女的？”

    “女的。”萧初然说：“我们高三的时候，还做过一段时间同桌。”

    叶辰点了点头，说：“既然是同桌的婚礼，那肯定是要去的！”

    萧初然支支吾吾的说：“那个，老公，我还有一件事情想请你帮忙......”

    叶辰道：“你尽管说。”

    萧初然认真道：“这个高中同学命不太好。家里头一直重男轻女，不太在意她，而且她这次是奉子成婚，所以她婆家也不是很能瞧得上她，她今天想求我到时候开着我的宝马车去给她做送嫁的头车，她可能是觉得宝马车就已经很豪华了，可是你也知道，现在市里结婚，送嫁车队的头车至少也是百万级以上的豪车，哪有用宝马五系打头的，所以我想求你，能不能把王总、秦总之前的那两辆豪车借出来一辆，给她做头车......”

    叶辰惊讶的问：“借车倒是没问题，从那次车展之后我就没开过，不过，老婆啊，我只听说过有接亲的车队，没听说过有送嫁的车队啊，这是什么规矩？”

    萧初然说：“我那个高中同学以前是住校生，她家里是金陵周边的县城的，按理说她结婚的时候，应该是新郎带着迎亲车队过去接她，可是新郎家里不是瞧不起我这个同学吗，就故意提出一个苛刻的要求，说是到时候结婚不去接亲了，让娘家人开车送到酒店来，所以就......”

    叶辰不禁皱眉：“这新郎一家人做的也太过分了吧，人家怀了他的孩子，结婚的时候，他们竟然不去家里接亲？”

    萧初然叹了口气：“没办法，我那个同学也很难受，男方家瞧不起她，一分钱彩礼不愿意给，她娘家人本来还指望她结婚的时候都要些彩礼，好给她弟弟买房子呢，结果人家一分钱也不给，所以我同学家里就不想让她嫁，但我同学执意要嫁，所以现在搞的无论是她未来婆家，家里还是自己娘家，都对她有意见，还挺可怜的。”

    说到这，萧初然抱着叶辰的胳膊，一个劲的晃悠着，哀求道：“老公，我知道你最有本事了，也知道你这人平时可低调了，不过你能不能帮帮忙，我同学结婚那天，开一辆跑车给她送嫁？我也是想给她长长面子，这样以后她婆家才不会太欺负她，求求你了老公......”

    叶辰微微一笑，宠溺的说道：“既然是你的高中同学，那开一辆怎么够？干脆把两辆都开着吧，到时候我自己开一辆，你开一辆，你开车载着你那个同学，这样安排你满意吗？”

    萧初然欣喜不已，立刻抱住他，在他嘴唇上亲了一下，开心地说：“满意！太满意了！你真是全天下最好的老公！”

    叶辰一下子呆愣当场。

    自己今天这是怎么了？桃花运爆棚了吗？

