    苏联zf蓄意的挑衅和对现状作出的毫无道理的改变，是美国所不能接受的。————约翰&#8226;肯尼迪。

    ****************************************************************************************

    “查尔斯&#8226;盖伊上尉，我是美国空军飞行员，请您回答一下你在英国服役时中队的编号是多少？”美国F-16战斗机的飞行员问了一个问题，不过地面上很快传来了让他满意的回答：“见鬼，我从来没有在英国驻扎过！”

    “呵呵——查尔斯&#8226;盖伊上尉，信号收到，确认身份！我将立刻上报你的情况，救援将马上派出！”飞行员回答道，他一推驾驶杆，F-16战斗机振翅向西方飞去，多日来的搜索终于有了回音，自己的战友并没有死也没有落入敌人的掌握中，这让他十分欣慰。

    几分钟后，美国驻土耳其基地最高司令官戴维&#8226;海尔将军被人从睡梦中叫了起来，他得到了多日以来想得到的消息——U-2飞机的飞行员还活着，而且没有落入苏联人或者伊拉克人手中。这是个令人振奋却又紧迫的问题，消息立刻通过电报传往美国本土，五角大楼的高官们也迅速的得到了消息。

    美国总统里根也被人唤醒，得到了消息。里根总统没有迟疑，立刻下达了营救命令，命令通过五角大楼下发了美国各兵种。戴维&#8226;海尔将军被任命为营救行动最高司令官，统筹指挥这一行动。晚12：17分，也就是接到求救信号一个小时后，位于土耳其因吉尔利克空军基地的F-15C“鹰”式战斗机中队起飞。他们的任务是在土耳其、苏联和南阿塞拜疆边境地带布置一道“鹰之墙”，以掩护特种作战部队的营救行动。

    冷战时期，面对苏联空军的前线航空兵的威胁，北约提出了一种新的作战模式，即使用大量空优战斗机在作战区域与敌方空军机场之间建立起一道牢固的空中防线，从而使得己方的地面部队在进攻作战中不必担心会遭受到对方的空中打击。这种战术便是空中遮蔽。

    而空中遮蔽战术的最新应用便是美军最新发明的“鹰之墙”战术，它是利用大批在预定空域待机飞行的F-15“鹰”式空优战斗机在预警机的指挥下，在一定的空域隔离出一片“禁飞区”任何侵入到禁飞区内的空中目标都会被击落。这种可以确保一定空域制空权的新战术威力极为强大。（历史上海湾战争才首次采用，这里斧头让它提前上演，“鹰之墙”——好猛的名字啊！）

    投入边境威慑的F-15C战斗机有16架，从机场起飞时16架挂满AIM-7麻雀，AIM-9L超级响尾蛇导弹的F-15战斗机也是非常壮观的场面，这种当时世界上最为强大的战机呼啸着腾空而起，在机场上空组成的强大编队给人以震撼无比的感觉。

    晚12：25分，从土耳其埃尔祖鲁姆空军基地，美国空军携带哈姆反辐射导弹和对地攻击炸弹的F-16A战斗机编队也开始起飞。两个编队起飞后向东南飞去，在E3“望楼”预警机的指挥下于盖瓦什以东的空中汇合。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家花一块钱就能看5万字，还是请看正版吧！多谢了！）

    当美国战机飞近南阿塞拜疆边境时，伊拉克的所有雷达突然全部关机静默了，这种情况让美国人也有点奇怪，不过他们很快就释然了，因为几十架战机的强大编队一出现，显然伊拉克人已经很害怕了。所以他们主动关掉了雷达以及能够威胁美国人的设施，表示出一副无害的姿态。这让F-16战斗机上的不久前受到伊拉克雷达照射的很多飞行员感到非常解气。

    在这支强大的空中编队的掩护下，搭载着56名美国空军突击队队员的HH-53突击直升机超低空进入了南阿塞拜疆地区，直接向比切涅克山地带飞去。对于美国人如此大规模的空中行动，苏联雷达早就全功率打开，密切的予以监视。整个外高加索地区唯一一架A-50“支点”空中预警机正在检修，未能赶上这次监视行动。

    但是这些地面雷达信号都基本集中在了强大的美国战斗机及攻击机编队上，而HH-53突击直升机则超低空飞行，利用飞机上准备的地形跟踪雷达飞行于山间和丘陵地带，敏捷的避开了苏联雷达的监视，进入了比切涅克山区。

    “鹿皮鞋2号掩护，1号开始机降！”无线电中传来命令，直升机飞入一处山间侧风较小的开阔地带，旋停在离地面20米处，空军突击队队员开始滑降。对于这些队员来说，空地协同的特种突击战术是日常演练的重点。

    在正规特种作战中，运输直升机和特种部队的空地协同突击战术一般分为机降、滑降和垂降三种——机降的意思就是从直升机降落或者悬空高度很低直接下来；滑降的意思就是利用滑降扣快速的滑下来，一般有粗绳和细绳两种，动作和要领都不尽相同，甚至还有一种被戏称为“自杀式滑降”的快速滑降战术；垂降就是垂直下降，一般是坐式垂降居多，那样最安全，也要利用垂降环（美国电影上101空降师的官兵的作战着装上面就有垂降环）。但最常用的就是手足并用的立式滑降，也就是目前空军突击队所用的粗绳滑降。

    “全体注意，开始机降——”一个又一个突击队员熟练的利用粗绳从直升机上滑了下来，一落地立刻前出，半蹲据枪建立防线。对于直升机的空地一体突击战术，美国人在这个世界上绝对是当之无愧的老大，没有任何一个国家的军队能够在这个方面的经验和心得上与他们相比。

    1939年9月14日是一个不平凡的日子，美国设计师西科斯基身穿黑色西服，头戴鸭舌则，爬进座舱，轻松地把自己设计的VS－300直升机升到空中两三米高的空中，平稳地悬停了10秒钟之久，然后轻巧地降落回地面，这一幕揭开了航空史上的新篇章。世界上第一架实用型直升机VS－300诞生了。从那一天开始，直升机开始在世界军事舞台上放射出独特而璀璨的光芒。

    二战中美国R-4直升机的初步表现，朝鲜战争中直升机的小规模应用与最早的机降作战，阿尔及利亚战争中法国人将火箭弹装上直升机开闯了其对地攻击的先河，越南战争中直升机高达6000多万架次的大规模使用……武器虽然不是战争的决定因素，但很多时候，是武器改变了战争的样式。当在海湾战争中，美国第101空中突击师全师近两万部队借助直升机高速推进时，战争已经发生了改变！

    很快美军空中突击队全部着陆，开始向山区深处推进。由于山区地势气象复杂，而且飞行员的位置无法精确确定，因此只能由突击队员步行抵达该区域找到飞行员，然后呼叫直升机赶来支援。所以直升机暂时离开了战区，返回美国空军控制范围进行空中加油以等待接出突击队和飞行员。

    美军这支特种部队装备很精良，士兵们装备了M16自动步枪，枪上加装了战术导轨，史密斯公司生产的战术灯、夜间瞄准具等器械；除此之外，还装备了M24狙击步枪，这种步枪在美国海军陆战队和陆军中使用多年，性能稳定，受到了狙击手的欢迎。而火力压制手则选用了比利时FN公司生产的米尼米5.56mm轻机枪，这也是北约部队的标准装备。

    所有人都配发了红外夜视眼镜，能够在夜间准确的执行任务。这支50多人的美国特种部队战斗力非常强劲，并且他们还可以随时得到F-16战斗机的空中支援。

    与此同时，在山的另一边，也有一支40人左右的部队向信号发出的地方赶来。他们是由苏联第99空降师空降兵组成的特种小分队。这些部队士兵参加过入侵阿富汗的实战，作战经验非常丰富，而部队的装备也很好。

    他们装备了苏制AK-74自动步枪，这种5.45mm口径的步枪结构简单、轻便而又坚固，使用方便可靠，火力猛，故障少，而且和AK47/AKM自动步枪有着良好的继承性，受到了苏联及华约国家军队的欢迎。他们还装备了马卡洛夫9mm手枪，SVD狙击步枪和RPK-74式轻机枪。

    双方谁也不知道，他们正在向着同一个地点进发，而在这个地点上，有着双方都想得到的东西！