    诸葛昊空现在保持着一颗平常心，仙又如何，一样会贪恋人世间的风景。

    唯一能够肯定的是，仙俯瞰天下众生，有着逆天改道的惊世手段，长生不死。

    随着诸葛昊空的问话落下，灵海之上隐约闪烁着的人影似乎移动了一下身体。

    虚空中棋子演化，凝聚出了一句话：“时候未到。”

    诸葛昊空望而不语，不再多言。

    其实直到现在，诸葛昊空都没法确认此界是否真的有仙。

    又或者说，那界中界内的白色人影当真存在吗？

    古老的星域，北宫昕已经寻觅到了此界有隐藏的空间。

    但是，北宫昕动用了很多手段都没能走进来。

    北宫昕本想着一剑斩破星空，将那飘渺虚无的仙给逼出来。

    可当北宫昕转念一想，一旦走到这一步了，可能会引起极为恐怖的事情。

    虽说北宫昕距离仙越来越近，但他始终没能真的站在仙的台阶之上，现在自然不可能有与仙一战的实力。

    “我会再来的。”

    北宫昕留下了一句话，转身离去。

    至于北宫昕去了何处，那便不得而知了。

    另一边，帝路。

    顾恒生与死亡深渊的苏寒青煮酒论剑，此地的气氛时而会变得无比的凝重，时而又会变得轻松。

    苏寒青如同一个小孩子一样聆听着顾恒生的教诲，将顾恒生所说的每一句话都记在了心底。

    有时候苏寒青会因为顾恒生的一句话豁然开朗，多年来的迷惑被解开了，手舞足蹈。

    谁能想到活了百万年的七真剑帝会有这样的一幕呢？

    两人一直论道，足足过去了三载，顾恒生才慢慢的停了下来。

    “听君一席话，胜过十万年苦修。”

    苏寒青往后退了几步，竟然执学生之礼，对着顾恒生深深一拜。

    修行一道，达者为师。

    苏寒青正是秉承着这一点，才能够成为百万年前的一个传说，受人敬仰。

    “帝君客气了。”

    顾恒生回礼道。

    说罢，顾恒生便缓缓起身，决定与苏寒青告别。

    “我送你。”

    见此，苏寒青开口道。

    “不必了，留步。”

    顾恒生微笑点头，消失于原地。

    如今的天下，一片萧凉。

    对于世人而言，他们的结局已经注定了，死路一条。

    北宫昕出世，当世已无人能够阻拦。

    即使浮生墓的浮生帝君有着极为可怕的实力，但也不可能是北宫昕的对手。

    这一点，毋庸置疑。

    顾恒生降临在了千落瀑布，同为帝路五大禁地之一。

    当初顾恒生证道称帝以后，曾来到了千落瀑布。

    这里隐藏着不小的秘密，直到现在顾恒生都没有解开。

    趁着这个机会，顾恒生打算再来走一遭。

    上古四大家族的上官家族，便隐居于千落瀑布。

    只是，因为待了百万年的岁月，上官家的人都没有办法离开千落瀑布。

    走进千落瀑布的范围，上官家族的高层纷纷有了感应，立刻携带着族中所有人前来拜见：“参见帝君！”

    “起身。”

    顾恒生一语道出，上官家族的众人便被一股柔和的力量给搀扶了起来。

    “帝君，您快快请进。”

    上官家族的老族长微微躬着腰，将顾恒生给迎了进去。

    上官家族一直等候着顾恒生，他们相信顾恒生肯定没有遗忘掉对上官家族做出的承诺。

    那一年顾恒生曾说，一定会帮助上官家族走出千落瀑布。

    时隔多年，顾恒生的实力今非昔比，想要重新尝试一次。

    若是这一次还是没有成功，只能够说这就是上官家族的命运了。

    “千落瀑布到底有什么秘密？”

    顾恒生多年前就想要探清楚千落瀑布的底细了，可惜以前没有这个实力。

    顾恒生让上官家族的人不必跟随，孤身一人深入千落瀑布。

    帝路五大禁地自远古时期便已经流传了下来，肯定有一定得道理。

    “这是……”深入千落瀑布，顾恒生隐约捕捉到了一丝奇怪的东西。

    之前顾恒生实力有限，还没有这种奇异的感觉。

    “自成一方法则。”

    顾恒生微微眯着眼睛，看到了千落瀑布深处的一缕道韵，诧异道。

    千落瀑布的法则与大世法则不同，蕴含着全新的道意，让顾恒生眼前一亮，甚至有种看到新世界的感觉。

    “难道其它禁地同样如此吗？”

    顾恒生深思了一会儿，喃喃自语。

    一会儿后，顾恒生出现在了上官家族众人的面前。

    众人看着顾恒生，内心忐忑。

    若是这一次还是没有办法离开千落瀑布，他们便再也没有机会了。

    话说回来，众人已经得知了百年后顾恒生要与北宫昕一战。

    大世将会在百年以后走到尽头，离不离开千落瀑布已经没有太大的重要性了。

    上官家族的众人只是希望可以在大世破灭之前，好好欣赏一下这个世界的风景，仅此而已。

    “帝君，我等还有机会走出千落瀑布吗？”

    老族长小心翼翼的走到了顾恒生的面前，询问道。

    顾恒生沉吟道：“暂时不好说。”

    停顿了一下，顾恒生又说道：“有些事我得去确认清楚，过段时间再来。”

    留下了这么一句话，顾恒生便无声无息的消失了。

    等到顾恒生的身影再一次出现的时候，已经是在帝路星空的尽头了。

    墨竹林的萧阡陌被顾恒生放逐到了黑暗的星空深处，看不到一点儿阳光，感受不到时间的流逝。

    萧阡陌一直在尝试着挣脱顾恒生的力量，然后等待着北宫昕斩出灭世一剑。

    届时，仙路大门兴许会被打开，毁灭也意味着新生。

    “萧阡陌，你挣扎只是无用之举罢了。”

    顾恒生降临在了星空深处，看到了被封印住的萧阡陌，冷声说道。

    萧阡陌低声嘲讽：“与北宫昕一战，你必死无疑。”

    “这就用不着你操心了。”

    顾恒生漠然说道。

    “确实。”

    萧阡陌的身上散发出了冰冷的气息：“你今日来此有什么事情？

    难不成还想要得到三帝契约吗？

    你应该很清楚，我不可能将三帝契约交给你。”

    “我只有一个问题，希望你可以回答我。”

    顾恒生负手而立，散发出来的威压令萧阡陌都感到吃力。

    

