    嘉盈所带来的这个消息并没有让莱克过多的在意。

    还是那句话。

    他连阿萨神族都不放眼中了，区区一个克里人，对于他而言，毁灭也仅仅只在一个念头之间罢了。

    克里人来到地球上找嘉盈等人的原因很简单。

    他们希望曾经作为工具的异人族们，帮助他们寻找到地球上的无限宝石，而不是其他，最起码，不是让异人族过来剁了莱克的。

    克里人之所以想要寻找到无限宝石，是因为克里人想用无限宝石来应付已经迫在眉睫的敌人，那来势汹汹打算强行帮助他们计划生育的灭主任。

    灭霸啊。

    好久没听到这个紫薯精的消息了啊。

    莱克心中如是想着，微微有些恍惚，尽管故事改变了，但唯一没有改变的，似乎就是这紫薯精那一颗想要帮助宇宙计划生育的伟大宏愿啊。

    但……

    关我屁事。

    灭霸想要计划生育就计划呗，只要不计划到他的地盘，一切都好说。

    再者说了。

    灭霸也不会跑到他的太阳系里面来，毕竟，如今的神王宙斯威名赫赫，尽管古一作古，奥丁老去，但在太阳系新霸主还在的时候，就算给灭霸整一箩筐的无限宝石安排上，估计灭霸想要来太阳系，怕是也要掂量一二的。

    不过嘉盈的到来还是让莱克想起了另外一件事情。

    如今地球上超凡大部分都搬家了。

    似乎只有异人留下来了。

    这不太行。

    莱克随即朝着嘉盈说道：“嘉盈女士，你的来世，有兴趣搬个家吗，一个属于异人的星球。”

    嘉盈微微一愣：“搬家？”

    莱克笑了笑，看去斯凯，点了点头，然后便是起身离开了餐桌。

    他给出一个邀请就行了。

    至于嘉盈答应不答应，自然会有他的闺女斯凯替父操劳的，如果嘉盈答应了，那么，到时候去往那颗星球定居皆由斯凯来决定。

    几天后，回到来世之后的嘉颖传来的消息，他们愿意搬家。

    斯凯找到了莱克，询问起了搬家的事宜，正在家中过着假期的莱克眼睛睁都不睁开的说道：“找你赫敏阿姨去，星球环境改造机在安娜那边。”

    他的假期不多了。

    诸神黄昏将至，而他的神力刚刚恢复到了堪堪一半的程度，还是需要抓紧时间来恢复的啊。

    三个月后，斯凯从混沌宇宙中回来了，随即斯凯告诉莱克，异人选择了平行时空的火星作为他们的新的家园，在环境改造机完成改造之后，新的家园已经在开始建设了。

    只是……

    “缺少泰瑞根？”

    “嗯。”

    斯凯表情有些为难的说道：“异人的觉醒需要泰瑞根。”

    莱克哈哈笑道，看去斯凯：“错了，不是异人的觉醒需要泰瑞根，而是，异人想要特别的能力，泰瑞根只是媒介，代价，才是一切。”

    众所周知，异人觉醒了什么其他能力就需要付出点什么，而这个付出可不是所谓的泰瑞根。

    看看戈登，他那没有眼睛的脸庞是怎么来的？

    也有些其他异人觉醒的时候不会付出什么东西，但这可不是幸运，代价可不是未知的才好的，未知的代价远远是最恐怖的。

    看看嘉盈，获得了不死的能力，结果呢，被大卸八块了。

    看看悠悠，双臂都被斩断了。

    在看看斯凯……

    哦。

    斯凯没有觉醒。

    身为莱克的女儿，怎么可能去觉醒这种不入流的能力。

    至于异人们？

    莱克摇了摇头：“我的宇宙不需要代价，既然搬家到了我的宇宙之中，那么，这里的法则是无法照应到我的宇宙中去的。”

    斯凯眨了眨眼睛：“这么说的话。”

    莱克直接打断：“对，你去找命运三女神阿姨，然后再去找时间三女神，嘉盈好歹也是你的亲生母亲，看看命运三女神书写的命运如何。”

    斯凯眼前一亮，应了一声，再一次的回到了混沌宇宙，跑去找命运三女神去看看火星人的命运，然后跑去找时间三女神打算给火星人开外挂了。

    又是一个月。

    莱克看到了一则消息，爱心养老院被推翻了，里面，好几名孤寡老人被赶出来了，在大街上，开始变成流浪汉了。

    “哎！”

    莱克看着助理蒂凡尼发过来的一个照片，叹了一口气：“堂堂一代神王，怎么可以落的如此田地，就算你想变成流浪汉也不是不行，但，你别在我的世界中变成流浪汉啊。”

    这要是被人看去了，那还以为他宙斯招待不周，外加得势而羞辱呢。

    这要是被宇宙中其他的神灵看到了，怕是会生起兔死狐悲的念头啊。

    这个奥丁……

    莱克无奈的摇了摇头，你丫的还没有改变阵营了，这个时候就甩这些小手段，有什么意义呢，你的【不存在时间线】的战术对我都没用了，区区这种小把戏，能让我上当吗？

    想罢。

    莱克直接来到了纽约圣殿之中。

    此时此刻，奇异博士史蒂芬·斯特兰奇正在与王商量着，这个流落到地球上的神王奥丁到底要怎么安排。

    史蒂芬·斯特兰奇有些无语：“话说，王，维山帝确定不给我报销我为奥丁送养老院的钱吗，那些钱，可都是我刷爆了最后一张信用卡呢。”

    他可是已经名副其实的破产了，银行的人正在满世界找他呢。

    王说道：“至尊法师在的时候，卡玛泰姬从来没有为钱发愁过。”

    史蒂芬有些无奈的看向王：“可是老师也没有告诉我赚钱的门道，我也没有继承啊，比如，是不是给那些贪官贵人算命什么的。”

    王耸了耸肩，抬头，看着纽约圣殿那可以看到天空的天花板：“我们该修缮一下这里了。”

    史蒂芬内心无力中：“算了，别修缮了，省点钱吧，到时候用时间宝石转一下，就好了。”

    花钱修也是修，但能够白嫖为什么不用白嫖呢？

    就在这时。

    嗡！

    王和史蒂芬看去在光华之中落地的莱克。

    “神王。”

    “宙斯？”

    莱克睁开双眸，看去史蒂芬，刚刚听到史蒂芬与王谈话内容的莱克，直接说道：“奇异博士，我给你一百万美刀，帮助奥丁换个地方。”

    史蒂芬微微一愣：“换地方？”

    莱克嗯了一声：“好歹也是一代神王，如果别的神灵看到了，还以为我宙斯小肚鸡肠呢，给他换个豪华的，依山傍水，要有海洋还有山，还有草地要有蓝天的那种，最后的时间了，心情愉悦，等到上路的时候心情也高兴，不是吗？”

    史蒂芬晃了晃脑袋：“等等，奥丁的养老院，不是您派人拆迁的吗？”

    莱克狐疑的看去史蒂芬。

    王在旁边说道：“是金并的建造公司拆迁的，而金并和那位莱克……”

    莱克挑了挑眉，明白过来是怎么回事了，摇了摇头：“不是，胜负未分，我不排斥使用任何我觉得有必要使用的手段，但如今胜负已分，我赢了，奥丁输了，在这个时候，我没有羞辱他的想法。”

    史蒂芬点了点头。

    这才是一代神王该有的气度，开始的时候，王告诉他，也许养老院的拆迁与宙斯有关系，他刚开始还是不太相信的。

    毕竟一代神王该有的气度就不应该是这样的。

    而眼下？

    史蒂芬问道：“那，神王宙斯，觉得将他安排在什么地方比较好呢？”

    莱克抬头想了想：“奥丁在地球上的神话是北欧神话，既然如此，给他安排到冰岛吧，那边风景与空气都好。”

    最后一段时日了，古代斩首也讲究吃顿好的呢，一代神王即将落幕，自然的，不仅仅是要吃顿好的，同时，也是需要享受一下最后的时刻的。

    史蒂芬点了点头：“好的，等钱到账，我立马安排。”

    旁边的王听到这句话，忍不住的掩面。

    好家伙。

    卡玛泰姬的继承者竟然有一天会为了钱，这是王万万没有想到的，古一在的时候，卡玛泰姬的大雪山还有三大圣殿的银子就没有缺过。

    但自从史蒂芬这位奇异博士上台了之后，这么说吧，卡玛泰姬的无线网络都已经是一个月一个月断断续续的缴费了。

    无他，没钱。

    莱克听到史蒂芬的这句话，笑了笑，道了一句款马上到账，然后在准备离开的时候，似乎想到了什么看去史蒂芬：“如果奥丁的两个儿子过来找他的话，别让他们在人间闲逛，带他们过去看看奥丁。”

    死刑犯尚且能在临死之前与家人见上最后一面的呢。

    更何况一代神王呢。

    莱克之所以这么做还有个原因，那就是通过这样的方式告诉奥丁，他这个人是善良的，同时，也在间接的告诉奥丁一件事情。

    你让我留索尔一条命，其实，就是亲手将一个将来可以对付你的把柄握在了手上。

    当然了。

    莱克还是觉得奥丁这是故意而为之的。

    毕竟……

    奥丁也许不怎么聪明，但绝对可以说的上是一个狠人来着，这样一个杀父杀妻加囚女的狠人会在意一个儿子的生死？

    莱克可不相信奥丁是那么的重男轻女。

    不过是与不是，眼下也不重要，重要的是，奥丁可以小人，但莱克不行。

    因为……

    莱克是赢家。

    ……

