    第459章 傲慢找死，曹操送礼

    听到这番话，曹操当即便是直接露出了一脸的笑容。

    内心之中更是对提出这种意见的人感觉到了一阵鄙视。

    如此愚蠢的话，对方竟然也说得出口。

    还有对方巴拉巴拉的说了这么多，到现在也没说出对方这个所谓的阵营现如今有多少人马？

    凭这就想要直接空手套白狼的骗自己加入。

    自己是叫曹孟德，不是叫曹白痴。

    怎么可能听着这么一两句话就加入。

    看着眼前的中年人似乎还要继续说下去，曹操当即便是开口将其打断。

    “且不说那么多，乃公有些好奇, 你们这所谓的阵营究竟有多少人加入？”

    “而你们这些加入的人里面，各自的兵马有多少？总共人马有多少？”

    面对着曹操突然间的打断，中年人虽然心中有一丝不满，但是却根本不敢表现出来。

    等到中年人听到曹操将话全部说完之后，更是在顷刻间愣住了。

    曹操怎么问自己这个问题？

    这让自己怎么回答？

    难不成让自己实话实说告诉曹操，自己这个所谓的阵营就是几个小诸侯联合起来的而已。

    全部人把加起来还没你曹操人马多？

    可是这样是绝对不能说的。

    一旦这么说了, 那曹操是铁定不会加入的。

    毕竟他们现在游说曹操加入这个所谓的阵营, 说到底只不过是为了利用曹操的巨大的兵马势力而已。

    而对于他们的这些心思, 曹操那也是很清楚。

    而也正是因为清楚，曹操才会打断刚才他们之间的聊天，对他们反而问出了这么一个问题。

    此刻的中年人额头之上都是冒出了冷汗。

    看着眼前的曹操，他完全不知道应该如何说才好。

    “曹将军，问这么多做甚？”

    “反正曹将军只管知道，加入我们的阵营，你将能得到诸多的好处！”

    “但是如果朝将军不愿加入我们的阵营，到时候出了任何意外，就休怪我们不顾及情面，不援救曹将军！”

    “所以还请曹将军想清楚再说，切莫误了自己！”

    就在这时，来的信使之中有一名中年人十分之高傲。

    看到最开始进行开口的中年人诺诺的不知道应该怎么说之时，却是直接站了出来，对着眼前的曹操毫无顾忌的说道。

    而在听到这名高傲的中年人此刻说出的这番话，最先开口的那名信使也在一瞬间心都颤了一下。

    我滴个娘耶。

    这是什么极品？

    他以为他谁呀？

    竟然直接对曹孟德说出这样的话？

    还有，这次主要的目的是为了来忽悠曹孟德加入阵营，你倒好，直接一句话将曹孟德推了出去。

    一瞬间，最先开口的中年人便知道, 此次前来曹操这里寻求其加入阵营的计划是落空了。

    而这一切的原因还是要归咎于此刻这个傲慢的中年人。

    “既然你等如此强悍，又何必多我区区一个曹孟德！”

    “乃公还有事情要忙，就不奉陪了，诸位请便！”

    此刻的曹操脸色也是黑的一匹，二话不说便是准备离开。

    正当曹操准备离开之时，那高傲的中年人却在此时突然又站了出来。

    “曹孟德，你不要给脸不要脸！”

    “我告诉你，我们就是给你面子才来这里邀请你加入我们的阵营，要不然的话你以为凭借你也有资格加入吗？”

    “真当以为没有你曹孟德我们的阵营就会逊色多少！”

    “我告诉你曹孟德，不要以为没了你，我们就真的没了！”

    “还有，既然不愿加入我们的阵营，那就不是我们的战友，既然不是我们的战友，那你就等着毁灭吧！”

    这话一出，原本还有些安静的议事厅在顷刻之间便是化为了真正的寂静。

    所有人都是呆呆愣愣的看着此刻这名高傲的中年人。

    就连最开始开口的那名中年人也不例外。

    他们实在是想不出这名中年人究竟是怎么了。

    他这是脑子被驴踢了还是被门夹了？

    竟然敢在曹操的地盘说出这种大逆不道的话。

    你他妈不要命，我们还要呢。

    你可不要连累我们呀。

    当下，众人直接便是再也坐不住了。

    “曹将军息怒，这话并不代表我们，这仅仅只是他的个人之言而已！”

    “没错没错, 这都跟我们没有关系，完全是他个人的问题！还请曹将军不要误会！”

    “还请曹将军放心，这不是我们将军的意思，这完全是属于他的个人意思！”

    “对对对，请曹将军不要误会……”

    一瞬间，所有人直接便是对着曹操连忙解释了起来。

    此刻的他们生怕曹操因为这名高傲的中年人，从而直接迁怒于他们。

    毕竟对于曹操，别人不清楚，他们还是清楚一二的。

    要知道曹操那可是猛人一个。

    而且还是一个无法无天的猛人！

    一旦真的得罪了他，说不定直接就回不去了。

    再者说了，自己自家主公所建立的什么阵营，说到底不过就是一些小打小闹。

    跟这些真正的大诸侯你比起来，那完全是没有可以比较的。

    完全就是被吊打的命运。

    而此刻最先开口的那名信使也终于回过神来了，急忙的来到那名高傲的信使身边。

    “你给我闭嘴！”

    “曹将军是你能够非议！”

    “你这是在找死！”

    当下这名最先开口的信使便直接对着这名高傲的信使大声的怒斥了起来。

    然而这名高傲的信使闻言，却是丝毫不以为然。

    反而在看到这名对他劝诫的信使，这名高傲的信使反而露出了一脸的不屑。

    根本就不想理会他人的劝解，这名高傲的信使便是继续自顾自的看着眼前的曹操。

    曹操见此，直接便是阴冷一笑。

    “看来你是真的不知道天高地厚！”

    “敢在我曹操面前如此这般的，你知道会有什么下场吗？”

    曹操双眼一瞪，骤然大喝道：“那就是死！！！”

    “给我来人，将这个人拉出去，直接砍了！”

    “人头给我装好，送给诸位信使带回去给你们各自的主公看！”

    “也让他们知道知道，自己究竟是什么斤两，派出来的都是些什么垃圾货色！”

    “竟然敢在我的面前随意横跳！”

    (本章完)

