    言匹的改革在市委市政府的推动下，终干缓缓的揭开了冲特，泣一日上午，中氓区召开了党政领导干部会议，市委组织部长钱方在会上宣布了最新的人事任命：新区工委书记、管委会主任黄安国兼任中哦区区委书记，邓一忠不再担任新区工委副书记、中氓区区委书记，另有任用。中恨区的人事变动，宣布了新区改革的大幕已经拉开，黄安国此次出任中峭区区委书记，可以看作是市委向新区“集权，的一个重大举措。

    作为新区的核心区域，中哦区同时也是市经济技术开发区，市保税区等重要功能区的所在地，在滨海新区的改革大格局中占有着非常重要的地个，从前天郑裕明召开常委会扩大会议，向全市党政领导干部发出新区改革的强烈信号，到今天黄安国出任中恨区区委书记，新区的改革终于从一直停留在嘴巴上的口号迈出了实际行动的第一步。

    这一次的动作，郑裕明采纳的是黄安国起初向市委市政府提交的建议，改革没有在全区内一次性铺开，而是先从新区内部占有重要地位的中眠区开始，之所以从“党口，上先动，亦是考虑了国内特殊的行政体制，书记是一个地区的“一把手”说话更有分量。

    在中氓区党委一把手发生变更时，在中喂区辖区内的经济技术开发区和保税区两个功能区的党口也同样发芒了变动。

    市委组织部部长钱方在会上同时宣读了市委的决议：市经济技术开发区、保税区工委并入新区工委，组建新区纪律检查工作委员会建立市经济技术开发区管理委员会党组，建立津门港保税区管理委员会党组，在津门市委滨海新区工委的领导下展开工作。

    改革只先从中氓区开始，暂不推行到新区内部全部区域，不仅给了市委市政府一个缓冲的时间，减少了市里的压力，同时也让新区内部其它区域可以有一个准备接受的心理过程。

    会场匕，邓一忠始终笑容平和，在会上做了发言的邓一忠，表示服从市委的安排，并且号召了区内的党政领导干部要起到表率作用，密切配合黄安国同志的工作，做好关系到新区发展大计的改革工作。

    那一忠的发言赢得了台上台下的阵阵掌声，坐在黄安国身侧的市委组织部长钱方亦是笑着点头颌首小同身旁的黄安国轻声交流着，“一忠同志还是很有党性原则和大局观的，是中氓区内兢兢业业干了这么多年，也是劳苦功高的一个老干部了，这次他能这么配合市委的决定，可是给市里减少了不少麻烦，以后你这个书记要开展工作也好开展。”

    “不错，碎书记的节操值得广大干部学习黄安国轻轻瞥了台前讲话的那一忠一眼，笑着点了下头。

    台前，那一忠保持着一个厅级干部的风度，坐下来，搁在桌底下的双脚却是狠狠的踩着地，满腔的不甘似乎想通过脚下这青砖水泥发泄出去。

    新区改革，最大受益者其实是黄安国，身兼三职的黄安国多少会让人觉得有些怪异，又是市公安局局长，又是新区的一把手，现在还是中氓区的一把手。

    市委，郑裕明的书记办公室里，市长周部升就在同郑裕明讨论着黄安国目前身兼数职的问题。

    “黄安国担任市局局长，是中央那位的意思，也不知道是不是另有深意，要是我们市里面擅自撤了黄安国的局长职务，怕是引起中央那位的不快郑裕明看了周部升一眼。轻摇着头。

    “就怕安国同志一人分担着这么多工作，会分散精力，现在正是新区改革的关键时刻，我是担心他应付不过来。”周部升担忧道。

    “那也没办法。新区的改革是宏不容缓的大事，安国同志现在分管新区工作，由他担起这个重任是再合适不过，至于市局那边嘛，可以让他适当的少花些时间，两边有个轻重

    “也只能如此了周部升看了看郑裕明，神色沉吟着，不知道在想着什么。

    黄安国在新区送走了市委组织部长钱方一行，就匆匆返回了办公室，疑惑的看着杨成，“什么东西一定要我亲启？。

    “不知道，是一个小信封，很轻，里面不知道装了什么东西，光凭触摸的感觉，好像是一个小小的长方形的物体杨成将信封从口袋里拿了出去，这是刚才在开会时，有人打了他电话，让他出去拿一样东西，起初杨成还没在意，对方却是说了，这是黄安国急需要的东西，见对方一口道出自家领导的名字，杨成登时就重视起来，啥也没…懈二，出来，人没见着，却是按照对方指定的个胃，拿虱糊介小小信封。

    “市长，会不会有危险？。见黄安国直接就要拆信封，杨成突的出声提醒道。

    “呵呵，能有什么危险，难不成这小东西还能是炸弹不成黄安国笑着掂量了一下信封，“现在要想谋害人，也是在信纸上抹上毒，我看这可不像。”

    黄安国笑了笑，没有犹豫什么，直接撕开了封口，从里面倒出了那个类似长方形的小物体来。

    “是？。黄安国眉头微微皱了一下，拿着手里那小小的黑色盘，想也没想就走到了电脑旁，插了进去。

    杨成颇为好奇的看着，脚下往前挪了两步，终是又停了下来，没有走到电脑跟前去，里面还不知道是不是有什么重要的内容，没有经过黄安国的同意，杨成却是不敢主动凑上前去看。

    里面只存了一个视频，黄安国疑惑的点开了看，网过片刻，黄安国顿时瞳孔一缩，“竟会是那天晚上的视频。”

    盯着电脑上的画面，黄安国眼睛眯着，内心的震惊可想而知，他现在正急需的东西，竟有人通过这种方式给他送了过来。

    “杨秘书，见到给你送来这的人没有？”黄安国转头看着杨成。

    “市长，我是按照对方的电话指引才拿到的，是什么人根本没见着

    “没见着人吗？”黄安国眉头蹙了起来，“是见不得人？还是那晚正好路过的好心群众怕引来麻烦才以这种方式送来的？。

    “杨秘书，去找有关部门查下跟你通电话的那个号码是谁的，尽快把结果告诉我。”

    “好，我现在就去。”杨成点了点头。转身就走了出去，他虽然没看见里面是什么东西，但从黄安国的脸色也知道对方对这件事情很重视，杨成心里一点也不敢含糊。

    杨成的身影消失在门外，黄安国寻思了一下，又给薛兵打了电话，“薛兵，你现在在哪？我要你找的东西不用找了，立刻到我这来一趟。”

    薛兵此时人还在津门，那晚上经过的车辆并不仅仅是只有津门本地车辆，也有外省的车辆，本地的这些车主似乎都已经被人警告过，只要见是问起那晚上车祸事情的，一个个勃然变色，声称不知道，薛兵无法从这些人身上下手，却是只能尝试着从省外的车辆着手，只要警备区的人动作没那么快，就有一线希望。

    所幸的是薛兵才网要动身，就接到了黄安国电话，薛兵立刻马不停蹄的赶了回来。

    “黄哥，怎么不需要了，然道要放弃？”进了办公室，薛兵大大的呼了一口气出来，办公室里面的暖气让人整个都舒服了起来。

    “不是不需要，而是有人给我们送过来了，你来看看。”黄安国朝薛兵招了招手，自己从位置上站了起来。

    来回的在办公室慢慢踱步着，黄安国心里仍是跟刚才的疑虑一样，想不明白到底是别有用心的人送来的，还是他太过多疑。

    “太好了，黄哥，有这东西，对方就百口莫辩了。”薛兵没经历那晚的事情，整个将视频看完，见到林军拿枪指着黄安国的画面都拍得挺清晰，既为那晚的黄安国捏了把汗，又忍不住感到庆幸。

    “黄哥，现在有这东西了，接下来要怎么办，将这公布出来？。薛兵疑惑的望着黄安国。

    “公布出来？呵呵，那是不行的。黄安国摇了摇头，“游戏不是这么玩的，将这视频公布出来，那就破坏游戏规则了，原本就算是我们站住理，也要被人所不喜了。”

    “那黄哥的意思是？”

    “这样吧，你现在立玄回京城去，将这东西带上，亲手交给老爷子。”黄安国沉吟了一下，终是做了决定，不管送这过来的人是带有什么目的，眼下这个东西对他实在是用处太大，而且他也想不出会有什么坏处，索性也不再去理会。

    “市长，警备区林司令要见您。”杨成去办黄安国交代的事，此复，新区工委办公室的一名工作人员走进来汇报道。

    “见我？在哪？”黄安国一愣，旋即转头问道。

    “他已经到了我们这里

    “到了这里？”黄安国微微一震，敛了敛心神，“请他进来

    联推荐一本书《疯狂内裤》，呵呵，听名字就知道是一本比较淫荡的书，可以瞅瞅。（未完待续）

    h处于关闭状态。

    更新最快

