        伴随着华天恒的冷声喝出，整个厅堂的气氛顿时变了，一股浓重的杀意弥漫，笼罩王康！

        “嗖！”

        也在此一瞬间，华天恒的身影直接消失，两人之间的距离，不过十米之多，这个距离太近了。

        而因为他速度极快的原因，他的整个身体，成为了一道残影！

        毫无预兆！

        也不是说毫无预兆！

        而是速度太快！

        “你给我死！”

        华天恒发出一道大喝，他本来是很冷静的，尤其是在对战的时刻。

        但现在他却被激怒了！

        怒火攻心！

        而这种怒气，必须要杀人才能够解掉！

        这么短的距离，他有信心让王康必死！

        他已经预感到王康的脸上会露出惊恐的表情，但是他错了！

        因为他看到的只是不屑和蔑视……

        而也在此刻，他突然感觉到自己遇到一个阻力，这个阻力迫使他只能停下。

        定神之后，他的瞳孔逐渐放大，好似遇到什么最惊骇的事情……

        他所看到的是一只玉手，这只手晶莹如玉，似是透明，修长而有美感！

        但从中却有两根玉指伸出并拢，将他的剑夹住了！

        让他的剑离王康不过半寸，却不能前进分毫！

        “晶玉手？”

        华天恒一眼就认出了这种武学，他艰难的转头，才发现这双手的主人，正是王康身边的那个绝美女子！

        这是他怎么都没想到的。

        在他看来，这不过是王康身边的一美伴！

        作为年轻的贵族少爷，这并不罕见，只是他没想到，一个看似娇弱的女子，竟然会有这样的功夫……

        “我还以为你有多大的本事，不过是刚入一流之上，跟那个连言比，都差的太多！”

        这时华天恒听到王康的淡淡之声。

        他顿时提气，就欲再度出手，就在这时，他感觉到从剑上反传来了一股大力！

        “噗！”

        这股大力穿过他手中所握的剑，传到了他的胸口，如是重锤直接砸下！

        华天恒再难忍受，直接倒飞出去，紧接着一口血喷了出来……

        “砰！”

        他的身体直接砸到后方的座椅上，并且将之砸的稀碎才是停下！

        看似很长，其实只是一瞬！

        在所有人都还未反应过来之际，率先出手的华天恒，就已经重伤而归！

        “你是武道……”

        华天恒目中满是惊恐的看着李清曼，他已经是武道一流之上，能这么轻易的将他击打成重伤！

        那会是什么样的高手？

        一流之上再进一步，便是半步宗师！

        而再往上便是武道宗师！

        这样的境界，他简直是想都不敢想！

        而这样的高手，竟然是王康的身边女人，难怪他能把连长老都是逼退……

        “咳！咳！”

        华天恒感觉自己的五脏六腑都被震裂，连完整的话都说不出来！

        全场鸦雀无声，一时都没反应过来。

        因为这个场面实在是太震撼了！

        华天恒是幽若谷弟子当中的佼佼者，就这么轻易的成为这个样子。

        完全不是一个级别。

        “这……”

        沈元崇也傻眼了。

        他知道王康身边的李清曼是一个武道高手，但没想到会是这么的强！

        有他护着，他怎么可能杀了王康！

        “华师兄，华师兄！”

        其他幽若谷的弟子都是慌忙的叫应，还有几人甚至已经拔出了剑，就欲往上冲。

        真的看不清形式啊！

        “不要去……”

        华天恒总算缓了一口气，他目光阴郁的盯着王康，不甘道:“我们走！”

        “走？”

        王康冷笑道:“你还想走？你想太多了吧！”

        不知为何，他总是看到这个华天恒，有种不舒服的感觉，甚是厌恶！

        而且华天恒对自己已经抱有了杀心！

        这是自己的敌人！

        他怎么可能放走！

        “你可知我们是什么人？”

        有一个幽若谷的弟子站出道:“我们出自幽若谷，你敢拦我们？还是敢杀我们？”

        “又是一个自以为是的家伙！”

        王康冷声道:“为什么这样的人就这么多？还是说你们就根本认不清形式！”

        “好厉害的女娃子。”

        一直在沈元崇身边的一位老者开口道:“不知阁下出自何门，师从又是谁？”

        李清曼冷冷的道:“你还不配知道！”

        “好大的口气！”

        另外一个老者开口道:“大约你以为能够一招击败华天恒，就可以目中无人！”

        “我们两个或许打不过你，但我们要带着侯爷走，你也拦不住！”

        “是你好大的口气才对吧！”

        这时王康开口道:“青木二老，说的好听，不过是出自江湖中的一个三流宗门，你们两个修练功法，能够相辅相成，又有合击之术。”

        “但在我看来，根本就不堪一击！”

        “你……”

        其中的青长老惊疑道:“你为何知道的这般清楚？”

        “我不但知道这个，我还知道怎么破你们两个的合击之术！”

        听着他们交谈，沈元崇虽然不太懂，但也明白，局势似乎有些不秒。

        他低声道:“你们两个同时出手，不要管其他，直接杀死王康便可。”

        “那侯爷您呢？”

        “不要管我，直接杀王康！”

        沈元崇低吼，连自己的声音都无法压制。

        这是杀死王康的最佳机会。

        不然，连人都找不到，那样的话，他死都不会甘心！

        这声低吼，王康自然是听到了，他冷声道:“还想杀我，担心担心你自己吧！”

        王康的声音逐渐变的冷厉！

        “所有人，都不放过，给我杀！”

        在他的话音落下之际。

        从门口又有着四人进来！

        看着这四人，沈元崇又是惊声道:“大内高手，四卫！”

        “想不到姜承离，竟然把他们都派给了你！”

        沈元崇以前是朝廷的参知政事，自然知晓这四卫。

        他的面色逐渐凝重，他这边确实有些高手，但发现王康同样也不弱，还有他身边的那个深不可测的女子。

        沈元崇的思绪闪过，开口道:“青木二人，全力袭杀王康，若是无果，便护送禹儿出去！”

        “父亲，那您呢？”

        “我？”

        沈元崇悲泣道:“我……”

        “别交待后事了，根本没用，因为你们所有人，都要死！”

        沈云慌忙大喊道:“王康，你不是说会放过我父亲一命吗？”

        “那就看他……有没有这个命了……”

        【作者题外话】：第三更！

