    后场定位球。

    诺伊尔低平球传出来，拜仁后场推进，不急不躁。

    比赛才刚刚5分钟，剩余时间大把。

    哈维回来接球，与克罗斯两人在中圈倒了两下，分到边路格策。

    格策一个虚晃，想要过掉福斯贝里，却被死死看管，只好将球给到中间的穆勒。

    穆勒直接弹一脚，来了个onetwo过人，格策边线起速接球，突然被许强横身在前，一脚拦下。

    格策急刹车回追，穆勒上抢，前后夹击下，许强塞了一脚给扯开到边线的福斯贝里。

    拉球回身，福斯贝里推过半场，哈维来抢，左脚拨球趟过哈维，边线走中路。

    福斯贝里故意走中路，留个位置让许强沿着边路向前。

    三人夹击，福斯贝里不可能再推进，用身体挡住，控制好球，回传给身后的海达拉。

    海达拉直接撞了一脚长传，右翼插上助攻的许强。

    阿拉巴迎着落球点，抗住许强，想要争下球权。

    天赋技能：【优·不动如山】！

    许强瞬间启动天赋技能，后退半步，让身体靠在他身上的阿拉巴顿然有股失重感，向后倒去。

    待得阿拉巴稳住，反应过来，许强已经争得半个身位，横身夺下球权。

    横拨启动，许强直走底线。

    哈维回防侧面滑铲过来！

    刷拉！

    许强整个人被掀翻！

    哔！！！

    维尔茨吹哨！

    抬手就给了哈维一张黄牌！

    这个球，在维尔茨眼中，就是个恶意犯规！

    许强突破，哈维侧铲，脚虽然不是高抬，但很明显就是阻人前进，故意犯规！

    哈维求情，维尔茨默不作声，摇头。

    席尔瓦蹲下来询问许强伤势情况。

    幸好，刚才许强收脚收得快，要不然，不死也残废！

    许强没有被哈维铲伤，就是摔倒有些疼。

    看到许强没事，席尔瓦才放心下来。

    波尔森、海达拉、福斯贝里都连忙过来，随后，看到许强站起来，先是一瘸一拐，然后可以走动，便知道没事儿。

    福斯贝里将球扔给许强，同时给了一个坚定的眼神，似乎在说：一定要进！

    许强颇感压力。

    将球放下，直视前方的人墙。

    人墙由穆勒、格策、哈维、罗本组成。

    诺伊尔指挥，用人墙堵上射门空隙。

    福斯贝里很信任许强，他甚至都没有站在罚球位置上，而是埋伏在另外一边，人群外，蓄势待发。

    深呼吸，调整状态，许强直接闭上眼睛，排除干扰。

    连续使用两个技能，到现在还没有取得领先，只能说势均力敌，许强才拼到这个位置的任意球。

    拜仁，果真强悍！

    哔！

    哨声响起！

    许强猛地睁开眼睛！

    用力启动！

    跨步向前！

    摆腿抬起！

    右脚抽射！

    狠狠砸在球上！

    嘭！

    巨响传遍赛场！

    皮球如炮弹一样，直奔球门左上角！

    被加持强烈冲击力的球，看上去就如残影，速度飞快！

    时速超过一百三十公里的球，炮弹轰击！

    诺伊尔奋身扑救，张开手掌，势要将球扑出！

    但是，诺伊尔感觉到指尖的确碰触到，球被稍微改变了一下！

    哐当！

    重炮轰门砸在横梁上！

    好巧不巧，弹射出来的球撞到诺伊尔飞跃空中的背后！

    折射入网！

    哗啦啦！

    莱比锡球迷激动起来了，发出激情的欢呼声！

    许强也忍不住激动，但是张狂的他，就如他现在的庆祝动作，张狂展开双臂，昂扬抬首，接受全场球迷的欢呼声！

    许强，任意球直接打进！

    莱比锡领先！

    “许！！！你的任意球，从来没有让人失望过！”席尔瓦抓住许强肩膀，跳跃起来。

    “哈哈，真解气！真厉害！你永远都是我的偶像！”波尔森晃动许强脑袋。

    “让我亲吻你的鞋子，这是我对你最基本的尊重。”福斯贝里蹲下神，抓起许强的脚，将鞋子放在膝盖上，轻轻擦拭。

    朗尼克场边激动啊，他都不知道谁抱住他，然后谁亲吻他，最后谁晃动他的脑袋，导致眼镜摔地上，更不知哪个混蛋，踩了一脚！

    眼镜，壮烈牺牲了！

    不管啦，现在只管庆祝！

    整个替补席都疯狂，有的跑去跟球迷一起狂欢，有的冲上球场被裁判喝止，有的在场边自嗨滑铲草地。

    ........

    华国，某直播平台。

    “天啊！等等，真的等等！请各位观众，让我冷静一下！”段轩说。

    观众们却突然听到，好像来自远处的嘶声裂肺呐喊，“椰丝！哦！爽！太TM爽了！卧槽！真牛逼！许强真牛逼！”，隐隐约约能听到段轩的话传来。

    球迷都知道，段轩因为直播，有些话是不能当众说，他就压抑起来，走远点说。

    陈指导一脸无语的看着段轩，然后对着麦克风说：“真是无敌了，许强！这个进球，太漂亮！诺伊尔扑救都来不及！又是一个任意球破门！”

    “不好意思，大家，真的抱歉。我回来了！许强进球，大家看看，这个进球，慢动作回放来了，力量，速度，角度都不缺！咦，诺伊尔最后竟然碰到了一下，难怪球会打在横梁上，折射入网。”段轩说。

    网友评论：

    “哈哈，笑死我，刚才大家都有听到段轩的爆粗口吧，这让他激动的。”

    “段轩，你好可爱！我已经脑补到许强进球，你要捂住自己的口，不让呐喊出来的那种憋屈。”

    “为什么要忍呢？释放出来多好！”

    “这球诺伊尔竟然扑到了一点？果然是世界顶级门将！”

    “许强的这个进球，已经预定了今年的普斯卡什奖！”

    “啥奖？啥来的，进球还有奖？坑谁呢，你到底会不会看球！”

    “楼上的赶紧滚！不懂别装。”

    “拜仁？？？这就是拜仁！TM的，搞什么飞机，你是要落后再反超的剧本吗？”

    许家庄。

    “大强进球了！虽然我看不懂，但是，文文，你大哥进球有奖金没？”许母问。

    “有啊，好像比上一次的半决赛直接翻了一倍。”许文文说。

    “对了，上次大哥拿了多少？”许小龙庆祝过后，终于开口说话。

    “喏，这么多。”许文文竖起一个手指。

    “10万？欧元啊！哇，太牛逼了！”许小龙称赞。

    许文文淡淡摇头，在家里人所有目光逼迫中，她也装不下去。

    “一百万，欧元！”

    全家寂静无声，只剩下直播间段轩和陈指导的对话。

