    所以，在他死后的下午，他的尸体被要求，运送到了陈昂的战地房车里！

    没错，是陈昂自己的车，而且这一次，是由陈昂自己开着这辆车！

    在他的尸体上，盖着鲜艳的五星红旗！

    若非国之重臣，又有何资格，死后能被红旗遮身？

    在廖辉的身边，潘晓荣，廖辉的母亲，两个孩子，张翠翠，李满江，护在侧身。

    下午五点，一个特殊的队伍出现了！

    最前面是警车开路。

    后面，依次是几辆标志性的车子缓缓前行！

    他们是廖辉最早设计的龙腾H4、C4，后面是H5、C5，H6、C6，还有一辆是公务车，H1。

    开着这些人的人，都是龙腾集团最顶尖的高层！

    这些车，都是廖辉进行设计的，每一辆，都是廖辉的心血！

    在这些车的后面，就是陈昂开着的，放着廖辉尸体的战地房车。

    事实上，这辆房车，廖辉也投入了一定的心血！

    除了这些车，在天上，还有一些交通工具。

    张爱国开着他的载人飞车在左前方。

    苗家兴骑着他的飞天摩托在右前方。

    后面，是四驾共轴直升机贴着车顶盘旋！

    这全部都是廖辉在陈昂给予了一定的概括性范围下，设计出来的心血大作！

    单看这些交通工具，就说明了，廖辉留在人世间的非凡之作！

    就是这样一只特殊的空路车队，慢慢前行的同时，却迎来了路边无数人的恭送！

    打眼一看，两旁的两侧人民群众，一眼望不到尽头！

    他们有的拿着花，有着举着悼念词。车子每每接近，路边两侧的人都纷纷跪下。

    这是复县的天之骄子，廖辉的死亡之日，认识他的，不认识他的，听说过他的，没听过他的，都想赶来，送到最后一程！

    在车队离开复县，上了高速口的时候，天气下了毛毛细雨，仿佛此刻，老天都在为了这个英才的离开而哭泣……

    等车队庄重的来到了飞机场后，在专机的转运行，廖辉的尸体被拉到了BJ。

    当晚，尸体被火化。

    在尸体被推进火里，陈昂看到了廖辉的孩子，哭的满地打滚，说要爸爸！

    陈昂看到了潘晓荣，几次昏死过去……

    好好的一个人，说没就没了，她不能接受……

    第二天一早，天空依然小雨淅沥，廖辉的入葬仪式正式开始。

    这场仪式，龙腾的高层，能叫上名字的，几乎无一例外，全部到场。

    甚至连编外人员，大小马，曹德旺，任正非等等，都一起来参加祭拜。

    他们每个人的脸上，都挂着浓浓的哀思。

    廖辉最终要埋葬的地点，在八宝山。

    这个地方埋葬的都是对这个国家有功之人。

    廖辉，能被埋葬在这个地方，说明高层对他生前的肯定！

    另外，献来的花圈上，很多只有在电视里看到的名字，皆是俱在！

    来人世间一趟，虽然开局受尽了折磨。

    从小没爹，勤学勉励，考上高校，却因为凉坏了腰，从此人生跌入谷底，仿佛陷入黑暗之局。

    但在遇到陈昂后，人生境遇大变，直至一鸣惊人。

    有了富足的生活，美丽的妻子，延续他生命的孩子。

    虽死，但留下了太多的东西，值得被歌功颂德！

    整个仪式庄重而严肃，随着仪式结束，陈昂久久不愿离去……

    葬礼结束后的几天里，陈昂一直都很沉默。

    家人都知道，他遭受到了有史以来最大的创伤！

    他最得力的手下，跟他天人永隔了！

    所以，哪怕是张翠翠，都很少烦他，让他慢慢自己消化。

    而同一时间，新闻联播也播报了这个悲伤的消息，顿时，全国上下，都对这个国之大才，深感悲痛。

    在东方大国全民陷入悲痛之中的时候，西方国家的高层们，却是高兴坏了！

    有几个滑稽的老头子，甚至于打开香槟，开始庆祝了起来。

    廖辉死了！

    他们的心腹大患死了！

    对他们而言，廖辉就是他们的心腹大患！

    这个小子横空出世，太过妖孽，简直就是天才中的天才！

    在东方大国的汽车领域落后这么大的情况下，几乎是陷入必死之局之际，居然凭借他的研发，几乎是以一己之力完全扭转，堪称恐怖！

    这后面，又造出了各种车系，无论是外表设计还是核心发动机，都领先全球的汽车，让龙腾这个名不见经传的公司，直接跃然然全世界人的面前。

    让龙腾汽车，成为可以和全球大车企掰手腕的存在！

    到后面，这小子居然搞出了逆天的飞行器！

    共轴直升机这东西不算什么，但是飞天飞车就有点先进了。

    虽然全球只有一辆，但也可怕！

    然而最可怕的，是他不久前，直接搞出来的飞天摩托车！

    这是完全不依靠外置旋翼，可以直接通过强悍的内燃机，腾空飞跃的高科技产品，到现在，他们西方也掌握不了这种黑科技啊！

    据渗透到龙腾内部的间谍汇报，这个小子最近还要搞什么变形飞车。

    甚至偷偷组建了一个发动机工厂，给什么东西做发动机，他们不知道，但他们已经想到了，很有可能，这小子要帮东方大国，在军工上下大功夫了！

    这就非常危险了！

    商业科技没什么，但涉及到了军工，那就是击中了他们最害怕的部位！

    在他们苦苦研究，怎么想办法弄死这个天才科学家之时，他居然自己得病死了！

    得的还是无法治疗的胰腺癌，他们感觉，这都是上帝再帮忙啊！

    在他们眼里，这个廖辉，未来可抵一支雄师！

    廖辉一死，大患已除。

    在商业领域上，估计东方大国再也培养不出这种天才科学家了，到头来，还得乖乖俯首称臣。

    然而他们不知道的是，正因为廖辉的死亡，反而刺激到了陈昂的某个神经。

    未来，等待他们的，将会是前所未有的灾难！

    因为他们终究还是忘记了，龙腾集团的根，始终是在创建者、陈昂的身上！

