    止水出现在他刚刚拍向乌索普和乔巴的右手旁边，这只右手手腕上，已经被拷上了海楼石手铐。

    巴索洛米熊恶魔果实的力量，几乎瞬间锐减，根本无法做到正常状态下的效果。

    不给巴索洛米熊反应的时间。

    “水遁·水牢之术！”

    鼬出现在巴索洛米熊肩膀之上。

    同时拉开卷轴，释放出储存在卷轴之中的海水，释放水牢之术，将巴索洛米熊的脑袋给用海水覆盖。

    本来这个水，是足以覆盖一个普通人整个身体的，但是对巴索洛米熊，也就覆盖他肩膀之上了。

    而宇智波玉玄和止水两个，则利用钢丝，将巴索洛米熊双手给直接拉开，将钢丝绑在一旁的树上，不让肉球能够继续碰到他身体，避免出现任何反杀的情况。

    “他们的作战方式，确实还是太简单了一些，就是硬碰硬。”

    确认捕获巴索洛米熊之后，宇智波玉玄这边才有心情评价道。

    刚才乌索普和乔巴，包括昏迷的小路飞，都是他刚才在巴索洛米熊使用大范围压力炮的时候，用影分身变成的。

    用来钓鱼，没想到成功了。

    想要打败巴索洛米熊很简单，但是要抓到这个家伙，确实要费点心思。

    果然还是要玩战术，用这种心脏的方法，解决起来才更简单。

    不然的话，用的瞳术，消耗就太大了一些。

    不到万不得已，宇智波玉玄还是不希望用万花筒的力量来解决，不管是自己，还是止水和鼬。

    “看来幻术，对于实力比较强的人，效果确实不太好。”

    而止水这边，则在分析道。

    幻术中，他效果最好，鼬其次，而宇智波玉玄这边其实对幻术是研究最小的。

    瞳术里能有个幻术型的瞳术，就很让他惊讶了。

    “这些怪物，经历过许多战斗，精神十分坚韧，自然不是一般人可以比的。”

    “幻术在忍界，效果其实也就对付精英上忍之下的忍者，影级的强者，基本上都不会被幻术造成多大影响的。”

    “当然，止水你不同，你或许可以超过这个层次，但是宇智波一般族人，是很难达到的，还是要靠全方面实力变强，光靠幻术是不行的。”

    宇智波玉玄这边稍微开导一下止水。

    避免这个家伙，又一根筋，直接死心眼一直搞下去。

    “明白了...”

    止水点点头，不再多说。

    但是这个时候，巴索洛米熊这边出现移动。

    被海水覆盖的脑袋，直接张开嘴，一道闪光缓缓聚集在他嘴里。

    但是还没等闪光发射出来，宇智波玉玄就用短刃，直接刺穿了巴索洛米熊的嘴巴，直接贯穿整个后脑。

    “忘记是改造人了，就算恶魔果实和身体无法使用，也能够发射镭射。”

    宇智波玉玄补刀完毕后，平静的说道。

    接着在等了一会，巴索洛米熊没有死去，也失去了任何还手的能力之后。

    “你们两个看着他，我去收尾。”

    “留下五个，帮助止水他们，其他人和我一起。”

    宇智波玉玄接着下令道。

    话音落下，周围出现五个人，在止水等人旁边。

    而宇智波玉玄则直接朝着丛林的方向中冲去，准备将草帽路飞抓捕回来。

    这种有弱点，还很容易暴露的敌人，对付起来就要简单的多。

    换做鹰眼那种，想要解决，就只能靠硬碰硬的实力来对付。

    .........

    “可恶，火鸟星！”

    乌索普这边十分惊慌。

    他没想到自己此时成为战斗力比较强的哪一个，居然能够帮助队伍殿后。

    从大号的弹弓中，发射出攻击，引燃森林，想要阻止CP9的追击。

    “太慢了！”

    “指枪！”

    卡库一个剃就躲过了攻击，来到了乌索普身边，抬起手就准备直接洞穿这个和自己拥有相同属性的男人心脏。

    “铛！”

    但是手指击中了和道一文字的刀身，发出了清脆的声音。

    “呲...”

    不过同时，索隆的身体，直接因为这股力道，伤口开始溢血。

    “快走！”

    索隆沉声说道。

    “索隆！”

    乌索普这边很犹豫，虽然本性想要逃跑。

    可是这样做太没义气了！！

    “你们行动的速度太慢了一些吧。”

    但是没等卡库这边继续出手。

    宇智波玉玄这边先从森林中走了出来。

    卡库一惊。

    “巴索洛米熊那边...”

    接着忍不住直接问道。

    “自然是解决掉了。”

    宇智波玉玄话音落下。

    在次出现已经到索隆和乌索普两人中间。

    索隆瞳孔收缩，空出的左手准备拔刀砍向这个敢出现在自己身后的男人。

    “千鸟流！”

    但是宇智波玉玄浑身放点，如同电网一般，电弧朝着四周散去。

    乌索普和索隆两个，根本躲闪不及，直接被电流给击中。

    两人浑身电光四射，乌索普直接晕倒过去，索隆这边身体也不受控制，直接倒在地上，还存有一丝意识。

    “寄托你信念的武器，我就不拿走了。”

    “其他两把，就算作是战利品，我带走了。”

    宇智波玉玄一边说着，一边从索隆腰间将黑刀秋水还有三代鬼彻给直接拿走。

    索隆目眦欲裂，但是又毫无办法。

    这种当面NTR剑士的做法，直接让索隆气晕过去。

    “不要杀掉了，将这两个家伙，抓回城堡那边去。”

    宇智波玉玄看了一眼卡库，直接说道。

    卡库不敢多嘴，默默的将这两人给提起，然后往回走。

    “族长，目标就在西南方大约一千米左右的位置。”

    宇智波一族的人出现，对宇智波玉玄说道情报。

    宇智波玉玄这边拿着两把刀，就朝着族人所说的方向赶过去。

    “你这个变态，这次我一定要打死你！”

    猫头鹰这边，挥舞着拳头，不断的打向弗兰奇。

    而一旁香吉士和妮可罗宾两个，想办法应付着卡莉法还有加布拉等人。

    “可恶！”

    “我一定要保护大家！”

    乔巴这边拿着五十贝里的悬赏，准备干更大的架。

    “嗒！”

    海楼石手铐掉在地上。

    罗布路奇手上的海楼石手铐，被偎取给破开了，这是成员里和猫头鹰两人没有恶魔果实能力的成员。

    “这些杂鱼们，真是吵闹啊！”

    罗布路奇眼神冰冷。

    受到了这么多折辱，此时他有种想要发泄一番的心情。

