    焰灵姬似乎丝毫没有打算避让，修长挺直的腿如同长鞭一样提起，目标正是对方肚脐下方几寸之处。

    风，在吹动……

    突然间周围的一切寂静下来，周围惊慌失措的叫声，跑步声，哭泣声，都消弭于这风之中。

    似乎连同时间开始静默，周围的空气如同泥沼，两个女人的动作瞬间停止。

    一个男人如同鬼魅出现在两人身侧，分别搭在她们的肩膀上。

    这一切似乎都显得无比自然，仿佛应该是这样。

    “我可不喜欢不乖的女人！”

    肩膀上传来的触感让惊鲵心中警兆顿生，周围的皮肤上的细腻毫毛陡然竖起。

    像是一直炸毛的猫！

    “哼！”

    放下自己的长腿，焰灵姬扒开韩歌的手掌，白了他一眼，直接转身离开。

    韩歌眼底闪过一丝无奈，随即正面看向惊鲵，看着她永远淡然冰冷的眼睛。

    “我不管你怎么想，但是在我这里，罗网的追杀我替你接着，你不用担心。”

    “至于你接下来的生活，呵，咱们慢慢看吧。我韩歌一直是个正经生意人，童叟无欺！”

    说完，不再留恋，直接转身离开，也没有理会惊鲵。

    似乎并没有打算挟持她，也不担心她逃走。

    惊鲵平静地看着这个陌生男人的背影，目光之中尽是思索神色。

    知道一只小手拉住她的手掌，她才回过神来。

    看向这对熟悉的卡姿兰大眼睛，眸子里似乎闪烁着别样的光泽，这是她现在在这世界一直追寻的光！

    “娘，你觉得那个大哥哥怎么样？”

    言儿脆生生地说道，有点拘谨，她还是有点怕妈妈的。

    这大概是大多数心灵敏感的孩子，面对一个表面冷漠内心温热家长的心理。

    惊鲵眼底藏着一份温柔，脸上表情稍稍缓和，可看上去依旧看着冰冰冷冷的。

    “你今天不听话了！”

    她也不喜欢不乖的女孩子！

    听着惊鲵语气有些不太好，言儿缩了缩脑袋，但这次还是勇敢表达出内心想法。

    “今天娘亲没有受伤，言儿不想你为我受伤了。”

    “也许他可以让我们以后不再被人追杀了！”

    惊鲵看着言儿，一颗心止不住地颤动，眼神破天荒地充满柔和神色，面容也如同冰块瓦解，咬住牙，对小言儿说：

    “我没事的。”

    是啊，言儿是在承受了这个年纪不该承受的东西。

    每天都要过上担惊受怕的日子，吃饭喝水之际都有可能面临一场惊心动魄的刺杀，她还只是个孩子啊！

    惊鲵看着她，也许的确应该结束这种漂泊无所依的日子。

    叹了口气，看着越走越远的韩歌莫明背影，罗网没那么简单，就看你是不是一个妄自尊大的短命鬼了！

    她抱起言儿，惊鲵剑被韩歌收走，久违地双手抱娃，让她有种说不上来的安心。

    只是她没有看到，依偎在她怀里的小言儿侧过脸，看向身旁飞速流动的风景，翘起嘴角。

    你们啊，都不知道，这波我在大气层！

    ……

    韩国，新郑。

    这里的红墙高楼似乎一直都未改变过，只是仅仅时隔几个月，这人却改变了许多！

    在天泽这根搅屎棍的搅动下，秦国的使臣在前往韩国的路上，于韩国境内遭遇刺杀。

    这就仿佛，秦大哥拨通电话准备唠嗑。

    韩国：“对方拒绝接听你这**崽子的电话，并赏你一个你最爱吃的大嘴巴子！”

    秦国：“……”

    当然，朝政时局本就不是三两句能够说清的，只是秦国的态度很明显，这事你不给个交代，我就会冲你家里去揍你，不承诺不会揍死你！

    以至于一时间，整个韩国上下瞬间紧张起来，韩王安更是诚惶诚恐，这是哪个挨千刀的剪断了本王的电话线啊！！！

    在朝会上，他大发雷霆，指责这群人不作为！

    现在秦军都奔赴国境边界，一声令下便可进宫他这薄弱的国界线。

    就像是对方已经找好武器，刀枪棍棒样样齐全，并且拍了个照，发朋友圈说准备揍人了！

    可是他的打臣们，别的本事没有，练就一手熟练的乾坤大挪移，一番盘问之下竟无一人可以解决此事。

    此时，韩非被姬无夜步步紧逼，软禁在王宫中，不得与任何人接触！

    可即使如此，如果不是有卫庄在，他已经被刺死好几回了！

    韩非轻叹，“如今的姬无夜，已然把持了韩国半数权柄了！”

    卫庄靠在一旁，看着自己的手掌，渐渐上抬，仰望被手遮住的天空。

    “有足够实力的人，永远都有说话的底气。”

    韩非挑眉，眼睛微微眯起，无奈地看了眼看着似乎很无聊的卫庄，你在内涵谁呢？

    “我感觉卫庄兄意有所指。”

    卫庄没有什么反应，自顾自地继续自己的动作。

    “不用感觉，我本来就是这个意思。”

    韩非：“……”

    他翻了个白眼，叹息一声，苦笑道：“卫庄兄，你还真是不会聊天。要是紫女在这，肯定不会如此无趣！”

    生而为人，我很抱歉！

    对于韩非的调侃，卫庄从未放在心上，“会聊天的人，保得住你的性命？”

    韩非：“……”

    他再次叹了口气，决定不说话了。

    这个原本就幽静的房间里，陷入了沉默。

    不久后，卫庄开口。

    “有个人，你应该很有兴趣！”

    韩非瞥了他一眼，死鬼，嘴上不饶人，不搭理你了，又主动起来！

    “哦？能让卫庄兄这么说，一定不是普通的人。”

    “我也很久没有见过他了，现在他从秦国而来。”

    卫庄的语气悠远而平淡，仿佛在回忆很久远的事情。

    听他这么说，韩非目光一闪，眼神讶异。

    “就是同是出身鬼谷纵横的盖聂，你的师兄？”

    对于韩非能猜出来，卫庄没有意外，韩非的学识这方面是没得说的。

    “没错，但我说的是另一个人，和他一起来的。”

    这次韩非没有淡定了，突然起身惊讶地看着卫庄。

    “他？”

    卫庄默然，没有回应。

    韩非皱眉，“他怎么会出现在这里？”

    这人，真是魄力十足！

