
    师生七人经过六天鸡飞狗跳的长途跋涉，终于来到了原始大森林深处的【华龙帝**事学院附属高级中学】。

    呈现在眼前的雄伟建筑宛如一座军事要塞，巍峨的白玉石城楼高约三十米，壮丽堂皇，两侧的城墙也高至少二十米，每隔一段距离就有一座塔楼，一眼望去延绵无边。

    在穷山恶水中开辟出这么大一片地方，建起如此雄伟的建筑，花费的人力物力可想而知，帝国就算再有钱也不用如此任性吧？有这钱不如去一些奴隶国家买个百八十万女人回来，然后给帝国的单身汉每人发俩，不但皆大欢喜，还能有效促进人口增长，何乐不为？何必劳民伤财的在原始森林里建起一座工程如此浩大的学校呢？

    真是让人想不通，算了，让人想不通的事多了去了，看着眼前雄伟到有点丧心病狂的城楼，白鹿由衷的赞叹：“这里看起来真的好像监狱啊！”

    李马必深表赞同，幽幽一叹：“我们注定要被判三年有期徒刑。”

    “冤死了。”

    “敢问兄台所犯何罪？”

    白鹿虎着小脸，煞有介事的道：“陪老爹在夜市一起卖奶罩，没想到判这么重。”

    “-_-!”

    无夜瞪了两人一眼，呵斥道：“你们两个都给我闭嘴。”

    诸葛大福双眼微微一眯，酷酷的问道：“我们为什么要走后门？”

    “后门？”熊大眨了眨眼，好奇的问道：“老大，你怎么知道是后门？”

    “无匾，无牌，无震门狮，怎么可能是正门？”

    “这里是学校南门，里面现在是高二的学区，学校的正门在东边……”陈巧巧笑着解释道：“我们只要步行绕十公里就能到正门了，现在才下午四点，天黑前我们应该可以赶到正门，你们要走正门吗？”

    白鹿等人急忙摇头，一行人步行来到了学校大门，经过安保的层层检查后，师生七人顺利进入了校园。

    让人诧异的是校园内居然是一派田园风光，这跟外面犹如要塞一般的城楼高墙落差极大。

    远处有果园牧场，可以看到大量的牛羊，一栋栋风格迥异的建筑错落有致在散布在园区内，钟楼，塔楼，花园，城堡，还有古色古香的亭台楼阁，书院，水榭，所有的建筑都别具匠心，美轮美奂，让人仿佛至身于美丽的童话世界中。

    无夜等人坐上了开往高一学区的校车，一路领略着沿途的美景，经过近十多分钟的路程，校车上了一条铁索吊桥，穿过了护城河来到了一处关卡，再次经过严格的检查后，校车才进入了高一的学区。

    一路上，陈巧巧简单的介绍了一下学校，整个军院附中占地上万公顷，分为三个完全独立的学区，高中三年学习生活都是呆在同一个学区，三个学区的年级交替循环切换，比如今年的高一学区明年就会变成高二学区，高二变成高三学区，高三则变回高一学区。

    眼前的学区跟之前见到的高二学区没什么大不同，皆是一派美丽田园风光，一栋栋巧夺天工的建筑点缀在青山绿水间，园区内完全没有死板的水泥高层建筑，纵观整个学校最高的建筑就是大门城楼城墙了。

    校车开到园区的综合体育馆门前停了下来，一行七人刚下车，发现之前的领队老师已经等在门口等他们了。

    “小夜！”

    一个头发挑染成金色的男子欣喜若狂地跳下跑车，甩着肩膀狂奔而来，张开双臂扑向了无夜，白鹿眼疾手快的将无夜拉开了，让金毛扑了一个空。

    “这臭小子是谁？”

    “这老小子是谁？”

    两个男人异口同声，一同看向了无夜，无夜头扭过一边，明显不想解释，一旁的陈巧巧站了出来，笑道：“这是夜的哥哥，影，也是我们学校的老师……”说着，她手指向白鹿等人，接道：“这几个孩子都是新生。”

    白鹿‘悄悄’问无夜：“这贼眉鼠眼，尖嘴猴腮的老小子是你哥？亲哥？”

    无影气得吹胡子瞪眼：“臭小子，你居然说本帅哥贼眉鼠眼，尖嘴猴腮？”

    “你们两个别闹了！”无夜大发雌威，两个男人立刻噤若寒蝉，她瞥了无影一眼，冷冷的道：“影，你很闲吗？”

    被下逐客令的无影干笑两声：“不闲，不闲，我还有事先走了，小夜，我们晚上一起吃饭……”临走前，他瞥了白鹿一眼，意味深长的道：“小子，我有预感，你要倒霉了。”

    无影以温柔宠溺的目光看了妹妹一眼后，潇洒的转身离开，发动跑车扬长而去。

    由始至终一直被人无视的领队老师站了出来，客气的对着两位女老师招呼道：“陈老师，夜老师，你们可以先回去休息了，这几个让人不省心的孩子就交给我吧。”

    陈巧巧点点头：“好的，林老师，他们就交给你了。”

    无夜刚想离去，发现衣袖被人揪住了，她不用回头都知道是谁，无奈的叹了一口气，头也不回的道：“小白，放手！”

    白鹿揪着她的衣袖，犹如一只被人遗弃的小狗，泫然欲泣的道：“小夜，你不要我了吗？”

    “-_-!”

    一番哭天抢地的闹腾后，领队老师生拉硬拽，费了九牛二虎之力终于将白鹿拖进了综合体育馆……

    进入体育馆后，白鹿瞬间雨散云收，变成了一个安静的美男子，仿佛之前闹得天翻地覆的并不是他，变脸的速度快得让领队老师咋舌，女主角都没了，难道演给狗看吗？

    一行人穿过昏暗的过道，眼前豁然开朗，只见诺大的田径场上支满了一个个小帐篷，到处都是走动的新生。

    “分班考试没结束前，你们新生全都安排在体育馆合宿……”领队老师介绍道：“我左手这边是男生的区域，右手这边则是女生的区域，你们有什么问题就找舍管老师。”

    “知道了。”

    “那好，你们现在自己找空地支帐篷吧，老师还有事要先走了，晚一点我会再过来。”

    领队老师转身离开后，白鹿挥了挥手：“好了，好了，大家都自己找地方支帐篷吧。”

    李马必等人都各自散开进入了男生区域，白鹿原地驻足了一会儿，目送领队老师离开后，他小辫儿一甩，非常自然的走向了女生区域，可是刚走了没几步，小辫儿就被人从后面抓住了……
