    汤姆老头在欧洲，乃至全世界的身份地位，就如同爱因斯坦在物理学界的身份地位一样。恐怖的影响力，和深厚的人脉资源，让他操办起这件事情来，简直不要太轻松了。

    也正是因为有汤姆老头的全力帮助，所以孟鱼所带领的这个小团队，工作效率不是一般的高，很多需要提前至少半年，甚至一年的工作，在一两天之内，就已经提前搞定了，根本就没有耽搁参加这次花卉展。

    也正是因为这一次的合作，才让孟鱼对汤姆老头在花艺界的身份地位，和巨大的影响力，有了全新的，更加深刻的认识。

    当然，对于这一切，李哲自然是毫无察觉的。

    这次来荷兰，对于孟鱼他们来说，要赶在七天之内，完成以往半年甚至一年的工作量，就注定是一场和时间赛跑的忙碌之旅。

    只不过，对于李哲来说，那就不关他鸟事了。

    他这次来荷兰，除了一开始的时候，在十分疲惫的时候被强行拉壮丁，实在是有些苦逼之外，剩下的这几天，完全就是在放飞自我，完美的进行了一次公费旅游了。

    这几天里，李哲在汤姆老头的陪同之下，在整个荷兰东游西逛，完全就无视掉了身边的几个大美女那哀怨的眼神和高高撅着的嘴巴。

    七天的时间，本就十分短暂。而在孟鱼他们如此疯狂的忙碌之下，更是如同白驹过隙，一闪而逝。

    很快的，就已经到了这次国际性的花卉展举办的日期了。

    这一天，一大早的时候，终于得到自己独立的一套房间的李哲，就被一阵疯狂的门铃声所吵醒。

    利索的穿衣起床，打开房门，李哲赫然看见，孟鱼等几名大美女，都已经是收拾停当，此刻正站在门外，一脸愤怒的看着他。

    这几天，因为李哲彻底的放飞自我，不肯帮她们分担忙碌的工作的原因，几名大美女对于他的印象已经是直线下跌。

    如果不是因为他就是连花艺界的爱因斯坦，汤姆老头都推崇备至的七色花的培育人，和发明者，恐怕李哲早就被愤怒的几名美女，抄起酒店房间里的各种家具，给赶回大华了。

    完全无视掉几名大美女那快要喷火的眼神，李哲对着她们说了句“稍等”，然后就嘭的一声，关上了房门。

    而等到两分钟后，房门再次打开的时候，他已经洗漱完毕，整个人焕然一新。

    “哼，一分四十五秒，这次算你走运。”

    而直到李哲伸手带上身后的酒店房门，站在几个大美女最前面的孟鱼，这才低头看一眼手中的秒表，然后抬起头来看着李哲，恶狠狠的说道：“赶快走吧，花卉展快要开幕了。”

    江城鲜花集团这次参展的花卉，早在前天的时候，就已经通过空运的方式，被紧急运送到荷兰，并且已经放进了花卉展的举办方所提供的仓库。

    而今天一大早的时候，集团的工作人员，也都已经早早赶往展览会现场，为展览会的开幕式，去早早的做准备了。

    也就只有孟鱼这个高级领导，和这几个前几天一直在忙碌，现在终于得以清闲的大美女，还有功夫在这里等待李哲，一起赶去展览会现场。

    没办法，如果可以的话，孟鱼现在真的很想把这个一点都不知道怜香惜玉的讨厌家伙，一脚踢回到华国去。

    可惜她不能。

    要是少了李哲这个七色花的发明者和培育人，那么他们江城鲜花集团，参加这次花卉展，就真的毫无意义了。

    坐在租来的汽车上，一路风驰电掣，很快就来到花卉展的现场。

    而接下来，就是全世界的所有大型活动都必须的，领导开幕式讲话，文艺表演之类的，人民群众不一定喜闻乐见，但却必须接受的冗长程序。

    而等到这一切终于结束，展览会终于正式开始的时候，展览会已经过去四个多小时了。这个时候，早已等的不耐烦的众人，顿时一拥而入，参观的参观，谈生意的也谈起生意来。

    偌大的展览会现场，人潮涌动，而参展的各个展位跟前，工作人员们也开始忙碌起来，热情的为参观的游客，介绍展出的各种花卉，努力发展这些潜在的顾客。

    得益于汤姆老头的帮助，江城鲜花集团虽然来的最晚，但却抢到了一个很不错的位置，这会儿，参观者们也是蜂涌如潮。涌动的人潮，数量实在太大，以至于孟鱼这样身份的人，都不得不暂时放下手中的工作，充当起临时的讲解员来。

    江城鲜花集团的工作人员，包括孟鱼都在疯狂的忙碌的时候，李哲却是显得百无聊赖。

    原本孟鱼拉他来，就是作为江城鲜花集团的镇山之宝的，自然不会如此轻易的动用他。更何况，李哲除了他自己培育出来的七色花之外，对于江城鲜花集团的，其它品种的花卉，也是根本就不熟悉，就算想要和孟鱼她们一样，充当临时解说员，也是有心无力。

    于是，他也就只好在别人忙的脚不沾地的时候，独自一个人坐在椅子上打盹了。

    “李哲，李哲！”

    就在李哲实在无聊之极，正在打着盹的时候，忽然听到有个熟悉的声音，在急切的呼喊他的名字。

    心中有些疑惑，李哲抬起望去，只见汤姆老头，正艰难的挤过密实的人群，来到他的身边，看着他喜气洋洋的说道：“你在干什么呢？看起来，你好像很清闲的样子！”

    “是啊，你也看到了，我在这里根本就帮不上什么忙。”

    这些天，汤姆老头一直带着他东游西逛，所以李哲对这位花艺界的爱因斯坦的好感度，那也是噌噌噌的上涨。

    此刻听到汤姆老头问他，李哲忍不住皱起眉头，有些忧郁的说道。

    没有想到，听到李哲这么说，汤姆老头不但没有任何鄙视他的表情，甚至还大喜过望，一把拉住他的胳膊，一边把他拽了起来，朝着外面走去，一边高兴的说道：“唔，那太好了，你赶快起来，跟我走，我带你去见几个人。”

    李哲还想问问，去见什么人。不过随即，他就反应过来。

    开玩笑，去见什么人，只要想一想汤姆老头的身份，和他现在在什么地方，不就完全的明白了？

    身处花卉展览会之中，而汤姆老头又是欧洲，乃至世界花艺界爱因斯坦一般的人物，他能带他去见谁？还不是花艺界的那些人物？

    果然，李哲并没有猜错。

    汤姆老头带着他，在密集的人群之中来回穿梭着，很快就来到一间宽敞明亮，装修典雅的房间里。

    伸手招呼李哲跟他一起进去，汤姆老头带着李哲走进房间内，对着房间里的几个正聊得火热的老头，笑哈哈的说道：“各位，各位，请停一下，请允许我向你们隆重介绍这位来自东方的花艺界天才青年，李哲先生。”

    汤姆老头的语气极为的兴奋，而且说完之后，他也一脸期待的等待着房间内众人的掌声。

    只不过，让他感到无比尴尬的时候，在他说完这句话好久之后，他所期盼的掌声都没有如约而至。

    房间里的几个老头，定定的看着站在房间入口处的李哲，许久之后，一个嘴上叼着烟斗，留着一撮山羊胡的老头，终于开口，一脸狐疑的说道：“东方人？老汤姆，你向我们介绍的，就是这个年轻的东方人？”

    山羊胡老头看着李哲的眼神之中，满是讥讽之色，而在他的这句话说完之后，房间里的其他几个老头，也是“嗡”的一声哄笑起来。

    听到他们不屑的笑声，汤姆老头的一张脸涨的通红，握紧拳头就要和他们争辩。

    而李哲，则是用冰冷的目光，扫视一圈房间里的几个老头，在心中冷笑道：“哎呦呵，怎么着，瞧不起我们东方人？狗眼看人低啊这是？”

    “先生们，先生们，我想你们是有所误会，李哲先生是花艺界难得的天才青年，由他所培育出来的新品种花卉，就算是我这个在花艺界混迹了几十年的糟老头，也是自叹弗如。”

    李哲在心中冷笑的时候，汤姆老头却是攥紧一双拳头，冲到房间里的几个老头的身旁，对着他们大声的嚷嚷道：“请你们不要戴着有色眼镜去看别人，以肤色来判断人种的优劣。这位年轻的李哲先生，所培育出来的新品种花卉，在华国洛阳的花卉展览会上，我已经亲自见到过了，的确是一种十分难得的全新品种，而且十分的美丽。”

    汤姆老头本来是一片好心，想要把李哲介绍给这些他的花艺界同行们，只不过他没想到，他的这帮同行，这帮老顽固们，居然还是几个种族歧视者。

    天生“白人至上”的种族优越感，让他们甚至都没有见到李哲所培育出来的七色花，就武断的认为，东方人不懂花艺。

    这让汤姆老头感觉很受伤，他感觉自己也受到了严重的侮辱，忍不住愤怒的咆哮道：“我想，如果你们有幸，能够见到他的作品的话，一定会为你们刚才的傲慢感到羞愧的。”

    只不过，对于汤姆老头的气愤，房间里的几个老头，却是丝毫都不以为意。

    刚才那个口中叼着烟斗，留着一撮山羊胡的老头，再次开口，笑着说道：“作品？还是培育出来的新品种？哈哈哈，老汤姆，你就别开玩笑了。”

    “你也是在花艺界混迹了几十年的人物了，不是初出茅庐的愣头青了，这种东西你也信？培育一个新品种有多难，你应该是知道的，二十年，至少，至少，也需要二十年时间。”

    “至少二十年的时间，才能培育出来一个新品种，可是你看看，你身边的这个小家伙，他才多大？”

