    第1108章兽世（7）

    布鲁斯看见小精灵还在为那凶狠的狼群说话，一下子就急了。

    它说：“我不管，反正它们把我的好朋友吃掉了，我就是不喜欢它们！”

    “总之，小精灵你要是看见它们了，一定要好好教训它们，知不知道？”

    “......布鲁斯，你真是高估我了，我还只是一个什么都不会的小精灵呢，我怎么能教训一群狼？”

    野猪哦喔哼哼出声：“你不是可以揍它们么？”

    “你力气那么大，肯定可以一拳一个。”

    “......”

    ......

    ......

    ......

    一人一猪在森林里走着，很快就回到了梅花鹿家族所在的草地上。

    野猪懒得和梅花鹿们打交道，和小精灵又说了几句话，然后就抖着肥肉，屁颠屁颠地走了。

    而脏兮兮的小精灵，抓着草药，一路跑回到了棚子里。

    “福伦，我找到解药了，给你~”

    倒在地上奄奄一息的梅花鹿勉强睁开眼睛看了小精灵一眼。

    旁边，一直在红着眼睛守着福伦的娜莲，立刻就将草药接了过来。

    看了一下草药，确定能解毒，她立刻抱住她，摸了摸她的小脑袋。

    “谢谢，谢谢小姒。”

    多亏她能从毒蛇拿到解药，不然，她的小福伦怕是活不成了。

    脏兮兮的小姑娘眨了眨眼睛，笑眯眯，“不客气哦，希望福伦可以快点好起来。”

    “会的，福伦一定能很快好起来的。”

    娜莲将草药碾碎，然后将暗绿色的汁液滴在了福伦的伤口上。

    小姑娘蹲下来，看了一会儿。

    待娜莲给虚弱的福伦包扎完，福伦已经睡了过去，而娜莲，还是一脸担忧。

    这时，族长山姆辛普森走了过来，看着他的妻儿们，面色重重。

    娜莲看见自己的丈夫脸色如此不好，立刻关心地问：“怎么了？辛普森，是有什么事情发生了吗？”

    山姆辛普森坐在了地上，抱住她，似乎不知道该怎么开口。

    毕竟，这件事实在是太大了。

    ......

    ......

    ......

    “娜莲，有一件事，需要你做好心理准备。”他说。

    一旁的小姑娘蹲着，也不说话，在好奇地听着，似乎也想知道发生了什么事。

    娜莲看他这样犹豫不决，连忙问：“什么事？没关系的辛普森，你说吧。”

    “不管是什么，我都会努力去接受的。”

    山姆辛普森只好说了，却不敢看她的表情。

    “我们......要在这两天搬家了。”

    “什么？！”娜莲失声，“为什么？这里不好么？”

    “娜莲，你先冷静下来，听我说。”

    山姆辛普森看着还倒在地上昏睡的福伦，叹气：“是这样的，方才黛西飞过来，给我们传来了消息，说是......有一群狼，正在不断扩大它们的领地范围。”

    “它们很贪婪，不仅霸占了黑熊塔伯的领地，还把维克多，雷蒙德的领地都给占领了，所以......”

    山姆辛普森难以说下去。

    让它们离开这居住已久的家园，谁都不会愿意。

    但没办法，那群狼据说无比凶残。

    老虎维克多，雷德蒙，它们那么厉害，在森林里本该是所向披靡的，但竟然......还是败在了那群狼手里。

    (本章完)

