    看到检察院的人。

    林震的脸色，再次大变！

    瞬间意识到了不妙。

    他，以及他背后的中介公司……

    其实都是黑中介。

    若是检察院介入调查，他们所干的那些事……

    根本经不住查。

    将全部浮出水面。

    “这……这这就是一个合同违约纠纷而已，怎么还需要检察院来查？我们自己请律师不就行了吗？”

    林震咽了咽口水，看着眼前三人小心翼翼地问道。

    “抱歉，因为这起民事纠纷涉及了公众行业和领域，按照相关规定，我们需要进行调查取证。”

    其中一人站了出来。

    见他有些紧张，解释道：“你可以尽管放心，我们只是按流程对你以及你们房产公司的中介行为取证，只要你们没有问题，很快就结束了。”

    可话音一落。

    林震的脸色反而变得更加难看了。

    关键是……

    他们有问题啊！

    他，以及公司，做过了黑中介能做的所有事。

    诸如中间商赚差价、黑贷款、吞租金定金、真房假售等事，基本都干过。

    毕竟……

    老老实实当中介，只能收取1.5个点的中介费，实在是太少了。

    哪有这些事来钱快？

    “好了，我们先从你和原告秦牧着手的这个案子查起吧。”

    三人没再多说废话，开门见山地说道。

    显然。

    他们也想要早点下班。

    林震苦笑了一声，只能将三人请入了门店。

    假装配合调查。

    检察院是官方执法机关，他根本不敢拒绝调查，只能配合。

    同时。

    暗中他给公司总部打了个电话，告知了检察院介入的事。

    ……

    晋城。

    二环，某商业大楼。

    安家天下总部。

    吴正林放下了手机。

    脸色极为难看。

    作为这家房产中介公司的老板，他现在很慌。

    “这个林震，到底怎么回事？！”

    “就卖个100万的房子，怎么把检察院都吸引来了？”

    就在刚刚。

    林震给他通了个电话。

    直接报告了这件事的原委始末。

    听原因……

    似乎是因为林震刚卖的一套房子引发的。

    那个房主率先违约，前脚刚签合同，后脚就说不卖了。

    还反过来起诉了林震，要求巨额赔偿！

    正因如此，才将检察院给引来的。

    而这……

    对他们整个公司而言，无异于一场灭顶之灾！

    他们平时促成的每笔交易里……

    都或多或少有着黑色违法操作，乍一看没问题，但根本经不住查。

    “不行，我不能坐以待毙！”

    吴正林深吸了一口气。

    连忙喊来了秘书，沉声道：“赶紧告诉财务，连夜做账，把那些高买低卖的账目，全部给抹平了！”

    “偷税的账目也检查一遍，千万别出现差错！”

    “另外，网站上的所有房源信息，一律改成最真实的价格！”

    “信用卡贷款这边……”

    “房屋租金……”

    吩咐完这些。

    他立即站起身，走出了办公室。

    直接找到了法务。

    将公司目前遭遇的危机说了一遍。

    法务听完，整个人都有点傻眼。

    忍不住确认道：“吴总，您是说……对方违约，还告了林震？”

    吴正林点了点头。

    随后默默补充了一句：“检察院也介入了，正在对这个案子调查取证。”

    “什么？”

    法务瞪大了双眼。

    这下彻底坐不住了。

    作为专业律师，他深知检察院的介入意味着什么。

    调查取证，取证的范围不仅仅是林震的这起房屋买卖，必然还要涉及整个公司！

    而公司的这些事……

    一旦被查，几乎无所遁形。

    “我已经让人将网站前台的房源数据修改成了真实信息，公司内部的中介订单账目也在重做……”

    吴正林深吸了一口气。

    接着把应对策略说了一遍，最后问道：“你是法务，快点想想还有哪些地方是我遗漏了的？”

    法务闻言。

    神色突然僵住了，忍不住问道：“吴总，你……们开始做假账了？”

    吴正林点了点头，理所当然的说道：“当然了，不然公司账目的进出流水和合同差价那么大，岂不是被他们一眼就看穿了？”

    法务嘴角抽了抽。

    突然被吴正林的这个操作整的有点头皮发麻。

    神特么一眼就看穿了。

    不做假账的话，顶多是个商业诚信以及诈骗与否的问题。

    而一旦做假账……

    将涉及违规披露、不披露重要信息罪，妨害清算罪，偷税漏税罪等。

    只会加快整个公司被送进去的步伐。

    一时间。

    他愈发觉得自己跟错了人，进错了公司。

    再这样下去……

    整个公司，迟早要被吴正林给送进去。

    “怎么了？我的做法有问题？”

    吴正林见法务不说话，皱了皱眉头。

    法务咽了咽口水。

    苦笑着，指出了做假账的可怕后果。

    尤其是在这个关口，再顶风作案简直是嫌自己死得不够快。

    吴正林听完，愣了半晌。

    好险自己公司有个得力的法务，不然他险些铸成大错。

    然后拍着法务的肩膀，欣慰道：“你很不错，接下来还有什么要注意的吗？等到公司度过了难关，我给你涨双倍工资！”

    法务听着吴正林画出的大饼，却一点都高兴不起来。

    思考了很久。

    他发出了一声轻叹：“吴总，公司违法的地方太多了，还有多处地方构成犯罪，想隐瞒肯定是隐瞒不了的，现在最好的解决办法……”

    吴正林神情一亮，连忙问道：“什么办法？”

    “跟老婆孩子道个别，主动交代问题，争取宽大处理，或许……可以少判几年。”

    法务幽幽说道。

    吴正林听完，脸色瞬间僵硬了下来。

    这个办法……

    和劝他放弃挣扎有什么区别？

    “对了，吴总，我突然想起来，家里老婆八胞胎马上要生了，医生让我多陪陪她，所以……我想辞职。”

    而紧接着。

    这个法务随便找了个理由，提出了辞职请求。

    吴正林脸色一沉。

    对于这种大难临头各自飞的员工，他极为痛恨。

    不过……

    这个法务去意已决，不管他如何许诺，始终不肯留下。

    无奈之下。

    他只能把目光转向了法务部的其他法务。

