    少佐问：“那菌种让周云带吗？”

    “既然不让周云知道这事，也就不能让他带菌种。不然的话，你让他带东西，他肯定会怀疑的。要知道，上一批送货人的事，已经传开了。”

    “不让他带，那让谁带？他的身边，都是中国人。”

    大佐出主意：“我们派人携菌种与周云一起同行。”

    “不行！你派的人不是特务处的人，肯定被人怀疑。就是周云自己，也会怀疑。”

    “那用什么办法带菌种？”

    将军说：“我这回准备给周云一千万的假法币。按照一百一张，一万一叠计算，那就是一千叠。一千叠，需要十多个箱子。”

    那两个人连连点头。

    “东西太多，为了不引人注意。我会用一条船将周云的人与假币一起送去长沙。”

    于是，三个人商量起来。

    第一步，周云乘坐客轮到达岳阳。随行的人计划三十人。

    这个阶段，让周云单独行动。十多个箱子，混杂在三十人的手中，不会很引人注意。因为他们是乘船去岳阳的。上船的时候，三十个人分成十一个小组，每三个人负责一个箱子，分别上船。再在船上集中。

    第二步，从岳阳乘车去长沙。

    事先告诉周云，皇军在岳阳会给他安排两台车子。一辆大车，一台小车。借口是，确保周云一行到达长沙城外。

    这样的话，周云的行动就会控制在手，随时了解他的情况。

    商量好后，三个人便离开了酒屋，去行动了。

    第二天，周云接到了通知，让他去一趟驻华日军司令部。

    正常情况下，驻华日军司令部是不会找周云的。那是越级行为。

    周云一脸的糊涂，来到了驻华军司令部。

    见周云的一共有五个人，最高的是一位少将。这位少将是司令部的情报部长。

    “报告长官，伊藤武志奉命报到！”

    周云敬礼后，被安排在一张椅子上坐下。

    一位大佐说：“伊藤君，今天我们说的话的内容，不能让这个屋子外的人知道，明白吗？”

    周云：“明白！”

    大佐说：“我宣读大本营的命令！”

    接下来，大佐宣读了东京大本营的命令。

    周云这才知道，找自已来是干什么。原来，日本人为了尽快地摧毁中国的抗战决心，决定在军事手段之外，用经济手段来破坏国统区的经济秩序。他们准备在国统区投放二十个亿的法币。

    要知道，1938年之前，法币的总发行量也就14亿。

    日本人这个计划要是实施的话，法币就会成为废纸一张。

    幸好的是，日本人的假钞厂暂时的生产能力有限。再加上他们刚刚开始，手上的库存假币也就一千多万，这一回全部交给了周云。

    大佐说完后，少将开口：“伊藤君，经过大本营的决定，将这个光荣的任务交给你去完成。”

    周云心中骂道：光荣你妈！

    但是！表面上，他还是很激动地表示，一定会完成这个任务。

    幸好这个任务交给了自已，如果交给了别人，重庆与红都方面就不会知道日本人的这个计划了。

    少将继续说：“因为这个计划的重要性，我会派一个人与你同行，监督这次任务的完成。另外，你们的行动路线，也就是说从上海到长沙的这一段路，必须按照我们的计划来走。”

    “是！”

    “回去后，你挑选三十五个人与你同行。今天晚上十点，你们乘船上水，那十一箱的假币，将会在岳阳交与你。”

    “是！”

    周云从驻华军司令部出来后，便回到了特务处的办公室。

    他挑选了三十五个人，这些人中，有三个人是自已人，其他的人不是特战队的人。这三十二个人，就是周云准备的炮灰。

    之所以这样选，是因为，如果全部选自已人，那么在中途出事的话，死去的就是自己的人。如果不死的话，那么，日本人就会怀疑。

    这就是周云一反过去的挑人方法。他知道，这回的麻烦比较大。

    挑好的人后，周云便回到了办公室，闩了门，说要休息，到了吃晚饭的时候再通知他。

    之后，周云乘坐飞行器离开了办公室，来到了安全屋，给戴局长发了电报。想了想，没有去见姚滨，也直接给延安发了电报。

    当戴局长收到了电报后，便立即汇报给了老头子。

    老头子听后，骂了十分钟，骂日本人是狗是狼。

    骂完后，老头子看向戴局长：“雨农，这个事情怎么办？”

    戴局长立正答道：“如果不是周云在其中，如果不是由他来完成这个任务，我可以派人杀了那三十多个人，烧了假币。”

    老头子点头：“是啊！麻烦就在这里。如果周云行动失败了，那么日本人就会怀疑他。毕竟他身边的人看着，还有日本人的监督。但是，他不管你怎么去办，我只要一点，那一千万的假币不通流进来。一旦流进来了，那么我国的货币就乱套了。”

    戴局长说：“报告校长！我有一个计划。”

    “说！”

    “我们可以让周云买走一批货，就是让他在十家店内买货。收到了他的假币后，我们就可以烧了那些假币。”

    老头子点头：“这个办法倒行。但一想到让日本人用假币套走了一千万的货，我就受不了。”

    “校长！货不会给他们的。我们可以同周云商量好，在交货后，他们离开的时候，开始袭击他们。抢回那些货。”

    老头子摇摇头：“你抢回了货，那周云的脑袋就没了。再想办法。”

    最后，戴笠提出，在半路上，将那货换成废品，然后，将那些废品烧掉。造成那货已经烧毁的假象。这样的话，日本人也怪罪不了周云。他那三四十个人，也要死去十几二十个。应该说是损失惨重了。

    老头子批准了这个计划，戴局长便安排谭维先亲自去长沙，指挥这次的行动。军统中，知道周云身份的人，就戴局长与谭维先。戴局长不能亲自去长沙，那样的话，引人注目的。

