
尼米兹说的不错，新上任的丰田副武的作战风络的确与古贺峰一不一样。

确切的说，丰田副武的作战风格与古贺峰一和山本五十六都不一样……古贺峰一和山本五十六是空战派，而丰田副武却是固执的“大炮巨舰”派。

这一点与在铁底湾海战中因为夜战奇袭而取得胜利的三川军一是一样的，他们都认为打海战也应该要充分发挥“武士道精神”，用军舰和大炮朝敌人舰队猛冲猛打，那些一谈到海战就讲战机和制空权的人，不过是在为自己的胆小懦弱找借口罢了。

这也是山本五十六对丰田副武极其讨厌的原因，山本五十六生前就说过一句话：“两丰，绝不可用！”

两丰一个是指海军次官丰田贞次郎，另一个就是丰田副武。

从这一点来说山本五十六还是很有识人的慧眼的……不过这客观的说，大日本帝国海军不是败在其它人手里，而是败在山本五十六自己手里，当古贺峰一接手时日本联合舰队包括航空兵在内都已经是元气大伤无力回天了，到丰田副武接手的时候，那就更是烂摊子中的烂摊子，如果能打赢那才是怪事了。

这一点丰田副武也看得很清楚，所以在东条英机任命丰田副武为日本联合舰队司令时，丰田副武一点都没高兴的反应，而是冷冷的对前来传旨的岛田繁太郎回了一句：“不干！”

“不干？”岛田繁太郎虽然已经料到丰田副武会有这样的反应，但没想到他会这么直接。

要知道这可是首相兼参谋总长的任命，就算不干也得找个好听的借口吧。

不过这似乎并不奇怪，日本海军与陆军长期不合，丰田副武是海军，而东条英机是陆军，所以丰田副武一向都看不起东条英机，就算东条英机当了首相也一样。

这也是在山本五十六战死后由古贺峰一接任日本联合舰队司令的原因之一……原本论资历论辈份（日本人很重视辈份，在军队中也同样如此），在山本五十六死后是该由丰田副武接任的，但却由辈份排在丰田之后的古贺峰一当上了。

这时，应该是蜀中无大将，只好再把丰田副武搬出来了。

丰田副武对岛田繁太郎说：“我从开战以来就没有上过战场，和这场战争没有关系，不适合当联合舰队司令长官。况且现在战争进行的莫名其妙，一直在后退，战势非常悲观，现在接受这个重任，没有打开难局的胜算，所以出任联合舰队司令这话……还是算了吧。”

岛田繁太郎回答道：“知道丰田桑的意思，但是现在能够扭转战局的人一个都没有，联合舰队司令长官总要有人当，所以现在不是在和丰田桑商谈这个问题，而仅仅是发个通告，事情已经得到了伏见宫元帅的承认，已经决定了”。

这话的意思，就是当也得当，不当也得当。

于是丰田副武就在无奈之下当了这个联合舰队司令。

应该说，此时丰田副武的作战思想已经有些改变了……不改变也不行啊，大量的事实摆在眼前，尤其是在瓜达尔卡纳尔岛之后，占据了空中优势的美军在太平洋战场上是越打越顺，而日本联合舰队却因为没有空中优势而处处受制，丰田副武虽然没有上过战场没有指挥作战，但各大战役还是关心的，此时已经认识到了制空权对海战的重要性。

但正如他想的一样……任何人在这时候当上日本联合舰队司令都不会有什么作用的，尤其是东条英机的战略目标还是守住马里亚纳群岛！

丰田副武苦恼的看着地图，马里亚纳群岛目前只有七个机场，按照以往美军攻占岛屿的火力及战术，随便几次轰炸就会将这七个机场炸瘫痪了。

再按照以往的战例，没有制空权海军就无法出动，海军无法出动马里亚纳群岛的各个岛屿就成为一个个孤岛，坐等美国人各个击破……这怎么守？

其实丰田副武也是偏向于守菲律宾的，因为菲律宾密密麻麻的到处都是岛屿，岛屿上到处都是基地，这些基地有些是美军在菲律宾时修建的，有些是日军新建的，随便数一下也有五十几个机场。

这可是五十几个机场……这么多的机场而且分布范围这么广，美军就无法也不可能一次控制，于是战机就可以频繁的在这些机场里转来转去与美国周旋，甚至在与美国作战时还会有些新的机场冒出来使美国防不胜防，更为重要的还是……菲律宾距离越南、泰国等地很近，日军可以轻松的获得补给，所以那里才是适合日军与美国决战的地方。

但是现在……

想到这里丰田副武不由骂了一声：“这个该死的东条，日本就要毁在这个家伙手里了！”

不过骂归骂，丰田副武还是不得不考虑守住马里亚纳的问题，因为他从岛田繁太郎的语气中已经听到些危险的味道……丰田副武一直都与东条英机不合，这是整个日本军方都知道的事，如果丰田副武公然抗命，谁知道东条英机又会做出什么事来！

所以……

丰田副武想着：要守住马里亚纳群岛，联合舰队就必须出击，联合舰队要出击，就必须抢夺制空权，也就是说……要在空中打败美国鬼畜或者说能与其一拼才有可能。

接着丰田副武就把参谋草鹿龙之介叫到面前……丰田副武是海军出身，完全不懂航空，所以在做空战决策时必须要问懂航空的参谋的意见。

这也是此时日本海军与美国海军之间的区别，美国海军在任命舰队司令时，一般都要求有飞行员经历。

事实也证明这个要求是很有道理的，因为别人懂航空跟自己懂航空那完全就是两回事，尤其此时的日本还是一味强调“武士道精神”而在双方力量对比往往采取说空话、谎话的时候。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874290"  chaptername="第三百三十四章  丰田副武">加入书签</a>
</div>
