    陆雪微默了下来，这案子似乎真的没什么可查的。

    “还有一事，公主还不知道吧？”

    “什么？”

    “就在十日前，北魏和南晋在西部高原那块争端之地发生了冲突，双方都有损失，而且已经形成了对峙的局面。”

    陆雪微蹙眉，“那块高原之地一直由北魏控制，因南晋不满，我们才来商谈，怎么会突然起了冲突？”

    她言下之意，若在维持原状的基础上，不会发生冲突。南晋应该是进入了那片高原，北魏才以挑衅为由迎击的。

    严津叹了口气，“那公主知不知道，在二十年前，那西部高原本在我们南晋的版图下。”

    陆雪微一愣，她还是要面对这样一个问题，她代表的是北魏，为了争取北魏的利益，势必要与这些故友们唇枪舌战，甚至包括顾承继。

    然她的身份又很尴尬，一来她在南晋长大，二来她是秦王妃，最后怕是落得两面不讨好。

    “那当务之急便是处理好这个案子。”陆雪微道。

    严津点头，“我们把这调查的案宗给北魏朝廷，他们定有诸多疑点，甚至会觉得我们故意敷衍了事。如今长公主来了，这案子就由您来结案吧。”

    “案宗先放下，本宫仔细看看。”

    “好。”

    严津离开的时候，已经走到门口了，犹豫了一下还是回来了，小声对陆雪微道：“小心苏太尉。”

    “诶？”

    严津往外面瞟了一眼，而后冲她摇了摇头。

    “公主，若对这案子有什么不明白处，可随时召唤下官前来。”

    “好，严大人慢走。”

    送走了严津，陆雪微站在正房门外，看着院中一层一层的护卫，突然产生了一个想法。

    这些护卫是在保护她还是在监视她？

    当天晚上，后半夜的时候，陆雪微听到外面有打斗的动静。

    她忙坐起身，自怀里掏出一瓶毒粉防备着。

    星儿在床里面睡着，全然不知危险。

    好在经历了昨夜的事，司靑已经布置了暗卫，很快外面的打斗声消失了，接着司靑走了进来。

    “公主，有两个黑衣人，已经逃走了。”

    陆雪微把毒粉收了回去，起身走到窗子前，看着外面仍旧一片寂静。昨夜闯进来一个刺客，今晚两个，竟都没有惊动驿馆的护卫。

    呵，这护卫是想困死他们吧！

    陆雪微想到什么，回身坐到桌子前，让司靑研磨，而后她写了一封信。

    “把这封信送出去给严津。”

    “避开驿馆的耳目？”

    “不必。”

    再躺回床上，陆雪微脑海中出现一个画面，苏迟狼狈的看着她，眼中火光慢慢在熄灭，而她神情哀痛，一字一句道：“我陆雪微这辈子最后悔的事就是认识你！”

    场景一换，他满身是血，手中拿着一把短刀，刀刃指向她：“陆雪微，我会带着你一起死！”

    而后他朝她刺了过来，冷光一闪而过。

    陆雪微猛地从睡梦中惊醒，但其实那种感觉很奇怪，并不是害怕，而是胸口鼓涨涨的，说不清道不明的感情。

    用过早饭后，奶娘带着星儿去院子里玩了。

    陆雪微在屋里看薛城案子的卷宗，其实昨天她就看了一遍，并不能从上面发现什么可疑的地方，这案子也实在没什么可查的。

    若说唯一有点可疑的地方，那就是太凑巧了。

    使团来到镇北关，薛城第一次去风月场就进了幽月阁，而且还挑了那凶犯伺候，然后就被毒杀了。

    陆雪微正苦恼的紧，雨竹急匆匆进来了。

    “公主，小郡王不见了。”

    陆雪微大惊，“怎么回事？”

    “奶娘领着小郡王去园子里玩，小郡王看到一只小狗，兴冲冲的跑去了。不过是拐了一个弯，等奶娘她们追过去就看不到人了。”

    陆雪微深呼一口气，努力想让自己冷静下来，可想到前两晚的刺杀，她如何都做不到。慌忙起身，她带着雨竹一起往跑去。

    跑到院门口，陆雪微被绊了一跤，整个人摔到地上。

    “公主！”雨竹吓得脸都青了，她们公主何时这般慌过。

    这一摔，陆雪微倒也冷静了一二分。

    她让雨竹扶着站起身，本该往园子里去找，可她却径直往前院去了。

    “我想见苏太尉。”陆雪微冲守在苏迟门口的副将道。

    “公主您稍后，属下这就……诶，长公主殿下！”

    不等那副将说完，陆雪微已经冲了进去。

    来到西屋，陆雪微见苏迟仍坐在罗汉床上，正捧着一本书在看。见到她进来，神色微微一怔，而后整理了一下衣服，端端正正的坐好。

    “长公主……”

    “苏迟，帮我！”陆雪微上前一步殷切的看着苏迟，“求求你，好不好？”

    见到陆雪微这样，苏迟只觉一颗心好像被无数软刀子扎着，不是那么疼，却难受的让人喘不过气来。

    “长公主，您有事吩咐就是。”他道。

    “苏迟，星儿不见了。”

    “哦？”苏迟敛眸，“小郡王许是贪玩，躲到哪个角落了，不过驿馆就这么大，而且护卫森严，只需多找找就是。”

    陆雪微摇头，找到是早晚的事，可星儿的安危却不一定。

    “苏迟，你说过吧，说会护我一辈子，我只求你帮我找到星儿啊，不可以吗？”陆雪微紧紧盯着苏迟。

    她捋不清自己对苏迟是什么样的情感，也不知苏迟对她是什么样的情感，可眼下她只能用这种方式求她。

    为了星儿，让她下跪，甚至更卑微都行。

    苏迟沉下一口气，沉静片刻，而后冲门口的副将道：“文思远，带人去找小郡王。”

    文思远看了苏迟一眼，而后道：“是，属下这就去。”

    苏迟咳嗽两声，站起身来，走到陆雪微身前，看着她微微一叹，而后伸手为她拭去泪水，“我陪你一起去找。”

    陆雪微点头，“好。”

    驿馆不大，陆雪微几乎是跑着在找，随着时间拉长，她也越来越慌，几次跌倒，脚都崴了，却不敢停下。

    “太尉，找到了！”一兵士火急赶来。

    陆雪微听了这话，身子一软，好在苏迟站在她身边，忙上前扶住了她。

    “带路！”苏迟冲那兵士道。

    陆雪微只觉脑子嗡嗡的，借着苏迟的搀扶，她才能一步一步走过去。走到后院的柴房前，陆雪微身子开始发抖。

    她意料到了最坏的情况。

    “小郡王没事。”苏迟似是不忍给她吃了定心丸。

    “没事？”陆雪微眼睛一亮。

    苏迟点头，扶着她往里走。

