    第1906章怀孕的症状

    四合院有什么好的？

    老旧的四合院，连个厕所都没有。

    别看夏致家、叶家小院以及华无瑕的小院，都很便利。

    可大部分的四合院，都没有独立的卫生间，上个厕所，还要到外面的公厕，晚上用的那是那种脏兮兮的马桶。

    出过一趟国的乔湘，是真的看不上这种小院，那种国外的别墅，套房设计。

    浴室、书房、衣帽间，应有尽有。

    “那我什么时候打听打听，看看有谁要卖？我们也弄套当婚房！”

    乔湘微红着脸庞道：“我没有考虑好，要嫁给你呢！”

    “乔湘，你可是向亲朋好友介绍了，我是你的未婚夫了，这可就不能反悔了。”

    盛行和乔湘两人说话的声音，并没有刻意压低。

    乔渝和宫澪听见了，也没当回事。

    乔渝是孕妇，在婚宴上敬酒时都是用橙汁代替的。

    倒是宫澪，喝了一些酒，虽说也不多，这会也有些微醺的状态。

    “琳琅，你和乔渝要是困的话，要不要去休息一会儿？”

    叶琳琅摇摇头。

    “我不困，乔渝要是困的话，去睡吧。”

    叶琳琅是孕妇，这会还没有很明显的嗜睡状态，就是对气味稍微有些敏感，不过也还好，只是稍微有些敏感。

    “我不困。”

    乔渝穿着一条喜气的红旗袍，头发绾着，上面还插了一朵玫瑰花，看起来颇为的精致。

    “那就打会牌？”

    大家就索性坐在一起打打牌。

    乔湘、盛行、叶琳琅、乔渝四人打牌，宫澪也没有闲着，而是去洗水果之类的。

    倒是严听光和王婷婷看了一下隔壁的房间过来，温声道：“琳琅，你有钱吗？借我点！”

    王婷婷也没有客气，直接找叶琳琅借钱。

    “借多少？”

    严听光道：“我有一笔钱，存的是定期，现在取出来就不划算了，你借我点，我给你算利息！”

    叶琳琅温声道：“算什么利息？不用，你要多少？我们现在去银行取！”

    “一万。”

    严听光刚和王婷婷取了一笔钱出来，距离房东要的数目，还差一万。

    宫澪从屋里拿了一沓钱，递给严听光。

    “拿去。”

    严听光也不客气，道：“谢了。”

    宫澪原本就想着结婚要花钱的地方很多，便取了一笔现金搁在家里。

    谁料，这笔钱，倒没有怎么动用。

    严听光有急用，就暂时借给严听光用。

    乔渝有些好奇，道：“我们干脆一起去看看。”

    “行。”

    大家又顾不得打牌了，索性去了隔壁看房间。

    隔壁虽然是套四合院，但已经转手过一次了，已经打理的干净，看起来颇有生活气息。

    当然，最重要的是价格合适。

    乔渝虽然不懂这些，却也觉得这房子不错，房子大，收拾的又好，地面还是用石头铺平的。

    “严听光，那你们直接去过户。”

    乔渝和宫澪结婚，严听光和王婷婷又在这一天，买了新房。

    可见，今天倒真是一个黄道吉日。

    乔湘看得心痒难捺，悄悄地对着盛行道：“咱们改天，也去看看房子！”

    “好呀，我听你的。”盛行满口答应。

    当天晚上，大家又象征性的闹了一下洞房，就各回各家，宫澪和乔渝的新婚生活，也从今天拉开了帷幕。

    (本章完)

