
　　姬象没有过多的犹豫，还是拿走了这个令牌。

　　虽然这个令牌明晃晃的指责自己，但姬象不是那种小心眼的人。

　　不给用就不给用，说自己心有邪念，可谁心中没有邪念呢？

　　这个牌子上刻的形象，是王灵官，又称太乙雷声应化天尊，这位神灵素来的眼中揉不得沙子，看不得半点邪恶之事。

　　姬象觉得，或许自私是自己最大的念头之一，而自私显然不是什么美好品德，被定义为邪念，非常的正常。

　　于是也只能在心中叹息一声：

　　灵官爷爷，这世上哪里有那么多善良正直之人啊.....圣人之所以是圣人，就是因为他们都死了。

　　“这东西，说是心术不正的人都用不了，当然，陶仲文自己似乎也没用过几次这东西，他最常用的是更厉害的一枚令牌，那枚令牌在钦安殿放着，叫做勾陈天皇大帝号令....”

　　“龙虎山的张真人倒是能用出一点威力，但后来张真人不干了午门外直房的工作，这东西也就又送回来了，说是要用此令，太难太难，寻常法师，连开令都做不到，更不要提施展这枚令牌的全部神力。”

　　“如今，姬大人来此，正是一表人才，英武不凡，玉树临风，年少英雄，看着就是一身正气！您拿了令牌，或许能有使用的方法。”

　　神宫监掌印太监解释，意思是过去老张在紫禁城看大门的时候，戴过这个玩意，他是可以用的，但是除了老张之外，其他的法师和天神，都用不了这个令牌，也就丢在这里了。

　　这个令牌倒是没有问题，是完好无损的。

　　“公公您也用不了？”

　　“您看这话，要是用的了，我就不是太监了。”

　　神宫监掌印太监带着尴尬而不失礼貌的微笑。

　　当太监的，裤子底下漏风，哪个心里面没有点阴暗面？

　　能使得动这玩意就真是见鬼了。

　　“北镇抚司的那帮天神，天天拷打犯人，心里恐怕也是变态，至于五军都督府就更不用说，都是些什么人呐，神位都引不下来，争权夺利，怎么能用的了灵官爷爷的东西？”M.23sk.com

　　神宫监掌印太监低声嘀咕。

　　姬象虽然听到了，但是装作没听到，而这时候外面来了小宦官，和神宫监掌印太监交谈，大致意思是黄符没有了。

　　“用完了？”

　　“前些天刚刚分到各帝陵去，还不曾采买。”

　　神宫监掌印太监转身去问姬象：

　　“姬大人不知道要多少黄符？”

　　“我这人比较怕死，能不能先来个十斤？”

　　“.......”

　　这次轮到神宫监掌印太监无语了，虽然说十斤确实是不多，但既然之前的存活都发到各个分部门去了，现在一下子要十斤可拿不出来。

　　“我没说完呢，要十斤黄的，这种黄符是用来降妖杀鬼的；再要十斤红的，红符是用来安宅请神的；还要十斤黑的，这种黑符是用来镇煞诛邪的。”

　　姬象说话的时候，还带着一定程度的肢体动作，看起来像是在挥拳。但本人脸色很严肃，一点也不像是在开玩笑。

　　神宫监掌印太监的眯眯眼，现在彻底睁不开了。

　　您搁这把神宫监当批发市场呢？

　　“没有，说实话，黑符已经很多年没有采购过了，现在黄符红符也没有，咱家一会就带人直接去采买一批。”

　　神宫监掌印太监让那个传话的小宦官出去叫人，正好黄符用完，也确实是要采买，姬象一听，不免问道：

　　“公公这些符都从哪里采买来的？”

　　“汉经厂...”

　　神宫监掌印太监对姬象道：“这汉经厂是顺天府内印刷道经佛经的地方，咱们皇家的很多祭祀用的经章典籍，都是从他们那里采买来的。”

　　“符纸也是人家那边出的。”

　　说着，又神色古怪的补充了一句：“还有，白莲教的经文，他们那边也有印刷，不过每次都藏得很好，只是听说有此事，不曾抓到过现形。”

　　姬象一听，想到了上次那张大威神咒，这神咒身上必须得多备一点，但是用低级黄符叠在一起写，倒不如直接从厂家定做一批厚纸符。

　　一张黄符承载的香火上限是两百份，超过哪怕一点点都会直接凭空烧掉，但是大符不会有这个问题，大符能承载的香火上限更高。

　　到时候直接闭着眼画就行了，省去了叠符的步骤，也不用担心误操作把符纸烧了。

　　“公公，我与你一道前去。”

　　姬象准备去看看汉经厂，弄点特制的大符来，高等级的符纸，并非大路货，所以要求也是只有画符者自己才能知道。

　　再看看自己从这里挑选的法器，除去天书和雷令之外......

　　【铜丝火笼儿：法器！圈禁香火所用。】

　　【朱氂拂尘：宝器！斩断邪气，附着神威可远距离扫人。】

　　【正阳铃：法器！三年正阳气孕育的三清铃，降神除魔效果更好，能镇压一定量的阴气。】

　　【金刚铃：法器！可帮人开启智慧，安定心灵，消除怨气，净化鬼魂。】

　　这两个铃铛，其实金刚铃是佛门的法器。

　　姬象看它的使用方法，有安定心灵和消除怨气的作用，像是之前看到的宣德炉的低配版，正好拿来用用。

　　并且这东西和三清铃一样，也都有预警功能，踏入大凶之地的时候，铃铛会发出响声。

　　不过在顺天府内，哪里来的大凶之地，恐怕火君那座火神庙也不算什么大凶之地，毕竟火君也是正儿八经的“国之正神”，这个称号，目前只在火君身上看到过。

　　还有之前的北帝天蓬尺，也被姬象取走。

　　这个天蓬尺是大红色的，颜色非常鲜艳。虽然诛邪秒杀的强大效果已经没有了，但是这个天蓬尺上的其他功能还是可以使用的，尤其是这个指谁，谁就现形，这个效果对于现在的姬象来说，特别有用。

　　“简直可以和空白神牌相辅相成，北帝天蓬尺一指，对方现形，神牌就可以直接出攻略。”

　　姬象随神宫监掌印太监走出神宫，自己身上终于又插满了法器，手上还多了一柄看上去装模作样，且仙风道骨的朱红拂尘。

　　姬象打量了自己的行头，若是再换上马上要送来的大红官家从四品的道袍，那还真是不错。

　　虽然自己“活”了大概一百多年，但是现在这具身体，到底还是少年模样。

　　姬象不免一笑，轻声昂首，弹了弹衣袖，拂尘一搭垂于臂上：

　　“须知少年凌云志，曾许人间第一流。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第六十五章 我要十斤黄符免费阅读。https://xs.23sk.com 