    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一顿晚餐吃的是宾主尽欢，林逸带着蓝古扎告辞离开，准备赶往破烂王的铸器池，这个时候天色早已黑尽，飞碟和红尘万象应该已经完成，只要拿到手，就可以直接飞去中岛。

    　　

    　　然而林逸两人刚走出冲天阁，就看到李政明在门口来回转悠，神色间还隐隐有些焦急的样子。

    　　

    　　“李政明，你怎么在这里？”林逸大感意外，不过心里还是挺高兴的，原本以为所有人都和卢边仁一起出去执行任务了，没想到李政明居然还在北岛。

    　　

    　　“林逸老大！我听说你回来了，所以特意过来等你的。”李政明抬头看见林逸，赶紧上前拜见，面上的焦急也变成了激动。

    　　

    　　蓝古扎对于林逸时不时冒出来的小弟早就见怪不怪，大大咧咧的上去拍拍李政明的肩膀，指着自己的鼻子道：“兄弟，你叫李政明是吧？我是蓝古扎，也是老大的小弟，以后咱们多亲近亲近，我很好相处的，只要你带我去吃好吃的就行！”

    　　

    　　“蓝兄，你好！”李政明微微一怔，这个叫蓝古扎的大个子身上有一种强烈的压迫感，绝对是一个高手，所以李政明也不敢怠慢，很客气的招呼了一声。

    　　

    　　林逸有些哭笑不得，这货真是三句不离吃饭，明明刚吃过晚饭，一见李政明又提起吃的来了。

    　　

    　　“李政明，有什么事吗？看你好像有些着急的样子。上次过来也没看到你，他们说你出去办事，难道是刚刚回来？”林逸把蓝古扎扒拉到一边，免得这货又打岔。

    　　

    　　“林逸老大，上次你回来的时候我去了丘水山庄旧址，所以没能见到你，这两年我一直都在暗中调查当年的丘水山庄灭门案，终于有了一些线索，但却不知道该怎么办，听说老大又回到北岛，这才匆匆赶来见老大，想请你给我一些建议。”李政明左右看了看，凑近压低声音对林逸解释了一下。

    　　

    　　林逸顿时恍然，原来李政明是在忙丘水山庄的事情，作为唯一一个幸存者，丘水山庄几乎已经成为他的心魔，难怪上次会独自外出，错过和林逸的见面。

    　　

    　　“这里不方便说话，回青云阁再说吧！”林逸神识一扫，虽然没发现附近有什么什么可疑的人，但这种机密的事情，站在冲天阁大门口说显然不太合适。

    　　

    　　“是，老大！”李政明点点头，他也不想在这里谈论丘水山庄的线索，万一打草惊蛇就不妙了。

    　　

    　　本来林逸是想带李政明一起去铸器池那个山洞的，只是考虑到破烂王或许已经开始铸器，肯定不愿意有人打扰，这才打消了这个念头。

    　　

    　　“老大，刚才你是想去什么地方吗？”李政明敏锐的察觉到林逸那稍闪即逝的犹豫神色，立即小声问了出来。

    　　

    　　“哦，没什么，刚才想去找一下破烂王的，既然遇到你，就先回青云阁吧。”林逸微微一笑，对于李政明，没必要隐瞒什么。

    　　

    　　唯一让人担心的就是不知道破烂王开始炼制鬼速翅膀之后，还会不会顾得上搭理林逸？这也是他想要尽快过去把东西取走的原因，至少能够和破烂王探讨交流一下使用的方式。

    　　

    　　“老大要是有事尽管去办，我的事情并不紧急，等你办完事回去再说也不迟。要不然我先去青云阁等着你？”李政明心中虽然着急，但他不可能为了自己而让林逸耽搁正事，所以毫不犹豫的就让林逸先去办事。

    　　

    　　林逸想了一下，以他的速度，去山洞再赶回青云阁也用不了多少时候，李政明若是走的慢一些，或许都可以同时到达。

    　　

    　　这样一来，好像也不会耽误什么事儿，先去铸器池也没问题。

    　　

    　　“也好，你先去青云阁我住的地方等我，我很快就能回来，蓝古扎你和我一起还是先回青云阁？”林逸还是决定先去找破烂王，等处理了李政明的事情后，可以直接飞去中岛，免得到时候还要影响破烂王炼制鬼速翅膀。

    　　

    　　那可是关系到林逸以后战斗力以及保命的底牌，绝对不能有一丝大意。

    　　

    　　“我当然是跟着老大你的，李政明兄弟，你先回去吧，老大住的地方已经没什么吃的了，你顺路置办一些，回头我们兄弟好好聊聊。”蓝古扎俨然一副和李政明很熟的样子，林逸很怀疑，若非下午就把那个地方的食物全吃完了，这货大约是会和李政明一起回去的。

    　　

    　　李政明答应一声，准备些食物而已，又不是什么大事，不过这么晚了，难道林逸老大去拜访上官阁主，都没有被留下来吃饭？

    　　

    　　三人分头行动，林逸带着蓝古扎极速前进，虽然没有使用雷遁术，但这个速度也已经相当惊人，仅仅片刻之后，就回到了铸器池所在的山洞。

    　　

    　　进入禁制之后，破烂王马上就发现了林逸和蓝古扎的到来，立刻笑着迎了出来。

    　　

    　　“林兄，幸不辱命，你的面具已经融合成功，飞碟和星空流炎金的融合也完美结束，你赶紧拿走，我要开始炼制鬼速翅膀了！”破烂王不等林逸说话，就把红尘万象和飞碟递给林逸。

    　　

    　　这两件东西表面上都有一层淡淡的火焰在燃烧，而且泛着同样的金属光泽，毫无疑问，红尘万象不光是融合了千丝面具，也被加入了少许星空流炎金。

    　　

    　　“王兄，红尘万象面具会不会太惹眼？这火焰能够消除掉吗？”林逸对飞碟非常满意，检查了一下就收入玉佩空间，但红尘万象上面冒着火是什么鬼？还能掩人耳目么？

    　　

    　　“哈哈，林兄放心，这是加入星空流炎金后的正常反应，等你使用的时候，这火焰就会消失，绝对不会暴露分毫。原本红尘万象面具是没有什么防御力的，现在至少可以保护你的脸不会太容易受伤。”破烂王面带得意的解释道，原本融合两个面具就有很大难度，换了别的铸器师，失败的可能性至少占了大半，可他不但完美完成融合，还加入星空流炎金，提升了这个面具的品质，绝对是值得骄傲的。

