    姜蜜也拧起眉头，“他怎么在这儿？”

    江暖抿了抿唇，眸光紧紧盯着靳云川，莫名就觉得，他会出现在这儿，不是那么单纯。

    他之前那么在意天瞻销售部经理的位置，可是之后却很轻易就离开了天瞻，她虽然没有亲眼所见，靳云川和关思颖勾结到了一起，但她会有这种猜测，也不是毫无根据的胡乱揣测，也是有隐约的蛛丝马迹的。

    只是，江暖不知道，此时出现在包房中的靳云川，又是在扮演一个什么角色，但她刚刚确有听到，顾小姐的老公，是负责土地规划的，那么她是不是已经可以得出，靳云川确实和关思颖合谋在害阿瞻？否则，他已经离职天瞻，又怎么还会和土地规划方面的上头领导，扯上关系？

    江暖有些不敢再深想了，其中的弯弯绕绕，她不专业，自然也就没办法彻底想通，只是一想到，靳云川就像一枚定时炸弹，说不定什么时候就会突然炸掉，进而伤到阿瞻，她就觉得有些慌乱，甚至害怕……

    似乎感觉到远处有目光注视，靳云川回望过去，自然看到了江暖，些微一愣后，他的嘴角牵起了笑意。

    只是那笑意，看在江暖眼中，着实很是阴森恐怖。

    靳云川没有一直看着江暖，很快收回了目光，对着身旁的顾暖色，好声劝了起来。

    “蒋太太，我想你真是误会蒋局了，我们这只是再正常不过的应酬，期间喝杯酒助助兴改善一下气氛而已，如果蒋太太介意，我们注意点就是……”

    靳云川的语气，倒很是通情达理，还一副好言相劝的模样，只不过，他真的是不太了解顾暖色的为人！

    靳云川一番话说完，本以为这位蒋局太太能够顺利接下他替蒋局给出的台阶，不再计较，这件事也就过去了，毕竟，再这么闹下去，谁脸上都不好看，但是最不好看的，当然还是蒋局。

    可顾暖色只是淡淡的瞥了靳云川一眼，直接抬手，推开他，“你是谁啊？凭什么跟我说话？”

    靳云川脸色略微一变，刚想继续说点什么，蔺韬适时递了个眼神给他，他蹙了蹙眉，闭上了嘴。

    蔺韬起身，走过去，想接替靳云川，帮忙劝慰蒋太太，他倒不是怕继续闹下去，蒋局丢了脸面，只是不想难得的好机会，就这么被搅和了，破坏了！

    能邀请到蒋局，蒋局又欣然赴约，加上他顺利拿捏住苏苡，帮他勾//引蒋局，两人又好像挺来电，蒋局甚至配合的和苏苡喝了交杯酒，这么好的机会，这么好的气氛，可不是随随便便就能有的啊！

    这次被破坏了，下次想促成，或许就没那么简单了……

    眼看着又过来一个年纪稍大一些的男人，顾暖色已经算是压抑着的爆脾气，算是彻底被点燃了，直接对着蔺韬喊道，“你又想说什么？怎么，也是劝我？还是打算给我解释一下，你们为什么在这儿给我老公拉皮条？你们到底安的什么心？”

    “顾暖色，够了，你还没疯够？”这时，蒋擎阴沉着脸，开了口。

    “疯？哈哈哈，我怎么可能疯够？我看我这是疯的太轻了才对！”说完，顾暖色便猛地冲到餐桌前，一把扯起餐桌的桌布，顿时，餐桌上的菜盘稀里哗啦的被摔了出去……

