
　　任禾前世里看见直升飞机更多是在好莱坞的大片里，在那些大片之中主角驾驶着急速的跑车在桥梁上一次次超越，而直升机也只能在身后玩命追赶，直升飞机上打下的巨大射灯就像是科幻故事里的场景，梦幻又刺激。

　　他没想到自己有生之年也可以享受一次这样的待遇，整个天路都亮了起来，那些白色的光柱直冲天际，这就仿佛是专门为任禾准备的一条超越生命极限的道路。

　　穿越一世，他要的不就是更璀璨的生命吗，今天晚上他势在必得。

　　任禾转身看向直升机之上的刘二宝，他竖起了一个大拇指：“牛逼！”

　　刘二宝团队做事向来出人意料不走寻常路，这才是他们的牛逼之处，2006年敢开口要500万制作费用，敢果断使用直升飞机的，也只此一家！

　　此时往来天门山的客运车辆都不知道这条天路是怎么了，为何像是即将开始一场盛大的晚会一样灯火通明，10.77公里的天路宛如一条银河悬挂在群山之间！

　　刘二宝在直升飞机上看到任禾的大拇指后开心的大喊：“兄弟，咱们开始吧，这直升飞机租金有点贵！”

　　所有人哈哈大笑起来，租完才觉得贵啊？

　　不过大家都心知肚明，在场的人都是上次参与拍摄漂移的兄弟，他们也认为任禾的挑战绝对值得出动直升机，而他们现在需要做的就是任禾如同上一次骑士之名一样，以他超乎常人理解的方式，一次性通过这条全场10.77的99弯盘山公路。

　　“准备开始！”任禾高声喊道。

　　所有人开始亢奋起来了，刘二宝在对讲机里高声呼喊：“所有机位就绪，所有人回到自己的岗位上去，等待我的指示，极限挑战，即将开始！”

　　不过任禾在正式开始之前还有一件事情要做，要知道他挑战这条天路之前并没有接到天罚系统的任务，虽然他是纯粹为了证明自己而来，可也不能浪费一次任务奖励。

　　既然没有任务，那就创造任务，写一首歌，然后等待天罚系统发布任务。

　　事实上任禾也不知道天罚系统会不会如他所愿就发布挑战天路的任务，但他觉得值得一试。

　　可是选什么歌呢？任禾在思考这个问题，之前他是打算直接给刘二宝写一首摇滚的，毕竟还答应人家三首歌呢，结果看到这天路上的盛况还有头顶直升机的轰鸣声音，他的血液也燃烧起来了。

　　骑士之名这个视频或许在别人眼中已经足够完美，但是在任禾眼里还有一丝缺憾：背景音乐。

　　这个世界竟还没有一首歌曲能够放在那生命怒放的视频中担当背景音乐的，但任禾脑子里有。

　　faded！

　　《Faded》是挪威电子音乐制作人艾伦·沃克制作的歌曲，为艾伦·沃克2014年纯电音作品《Fade》的改编版。词曲由杰斯珀·伯根、艾伦·沃克、GunnarGrevePettersen以及AndersFroen创作完成。

　　可以说从第一版纯电音fade出现的时候，这首电音歌曲就迅速走红，并且广泛的运用成为极限运动精彩集锦的背景音乐，实在是它太过激昂，就真的好像是一段生命正在愤怒燃烧一般。

　　而这次，任禾决定自己把fade和faded都给做出来，而fade就将交给刘二宝用作本次视频的背景音乐！

　　至此，才算真正的完美了！

　　一个好的背景音乐会为视频加分，而fade这首纯电音的音乐，它本身就能让所有人亢奋起来。整个人将会像被安置在一个空谷里，立体的声效跳动的电音，紧张的四肢被节拍抻拉得舒缓，一半忧伤一半坦然矛盾地纠结在一起，但又什么都不想去想，既孤独又不舍希望。

　　那是浴火重生的亢奋感，那是即使失败也要重新站起来再看一次阳光的勇气。

　　任禾把faded完整版给写了出来，与此同时天罚系统发布任务：“任务：宿主以平均时速80以上完成天门山盘山公路骑行速降，限期一星期，未完成惩罚失去平衡感一个月。”

　　就在任禾还没有来得及反应的时候，天罚系统忽然说道：“祝你好运。”

　　说完就消失不见了。

　　任禾很意外，这还是天罚系统对他说祝自己好运，难道是因为这次是自己主动挑战吗？他笑了笑，这个天罚虽然平时贱得自己一脸血，但关键时候还是很有人情味的。

　　而且对方确确实实给出了自己想要的任务！

　　他忽然精神一震的从皮卡上拿下自己的自行车，双手握住车把，细心的感受着车子带给他的感觉。

　　然后他猛然带上红领巾冲天空中的刘二宝伸出大拇指，准备开始！

　　刘二宝也是一阵亢奋，眼睛里闪过激动的神色，他在对讲机里巨声呼喊：“兄弟们，你们准备好了吗？骑士即将登场！”

　　“2号机就位。”

　　“3号机就位。”

　　“4号机就位。”

　　……

　　……

　　“31号机就位。”

　　而此时，刘二宝兴奋的大喊：“老子1号机也就位了，山下开始拦车，一律车辆禁止通行，甭管他妈的是谁，只要上山的通通拦住，一切都等录制结束后再去处理，表演开始！”

　　任禾笑了，他轻轻的一蹬地面整个人就蹿了出去，车在动，人也在动，他站了起来开始疯狂的加速，刘二宝和安肆两个人看着任禾脸上疯狂摇曳的红领巾就一阵激动。

　　开始了，终于开始了！

　　安肆此时的心态早已经转变，当他站在这里的时候，他就已经不是TK大中华区的总裁了，而是一个标标准准的自行车运动爱好者。

　　他正在见证新的自行车公路速降记录诞生，也是见证自行车极限运动领域第一人的真正诞生，这个视频足够向全世界观众证明一切。

　　而此时任禾心情很平静，虽然没有带耳机，可是他的心里早就想起震耳欲聋的轰鸣音乐，那就是faded。

　　此生重新开始本就是他的浴火重生，那音乐在心灵里的震动，就像是有一台硕大无朋的音箱在他的血液里剧烈震动，以至于他现在只想让自己足够快，然后更快！

　　挑战，正式开始！

　　……

　　刚和家人团聚过，开始今天的码字，没有意外情况的话今天依旧有万赏加更，不过明天要回去老婆娘家拜年，所以目测只有保底的两章了。这种不可抗力在所难免，大家见谅哈，等从娘家回来还是恢复更新速度。

　　没有大神的人气，但是我有超越大神的更新速度……再次祝大家新年快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，174、faded免费阅读。https://xs.23sk.com 