    

    顾锦安笑了，看都没看这些书生一眼，只道：“蝇苟鼠辈，是非不分，即使科考得中，也是害国害民。”

    那些书生听罢气得不轻，指着顾锦安道：“你说什么？你敢骂我们！我们说的是实话，你不赡养亲祖父，就是不孝。”

    顾锦安提醒他们：“顾生祥不是我爷爷，我家跟他家早已断亲，这是府城衙门判定的事儿，你们要是有任何不满，大可去砸了府城衙门。”

    几个书生一噎，更加愤怒：“顾锦安你什么意思？竟敢让我们去砸府城衙门！”

    “不敢吗？”顾锦安冷笑：“也对，你们皆是鼠辈，只敢学长舌妇来诋毁别人的名声，哪里敢像个男人一样去府城衙门用刑律来讲公道。”

    顾锦安这话骂得相当毒，是嘲讽他们是阉人，不做男人事儿。

    顾锦里她们坐在骡车里，听到这话喊来大庆：“那几个叫什么名字？做过什么丢脸的事儿？全都查出来，让说书先生给他们扬扬名。”

    想要趁机坏了她大哥的名声，那她就让他们尝尝坏了名声的滋味。

    “是。”大庆立刻去办。

    而顾老爷子听见顾大山来了，心里是得意得不行。哼，任你断亲了又如何？还不是被他给逼出来了。

    “山呐，亲儿，爹错了~”顾老爷子一个劲的哭喊着，一副病入膏肓、知错要改、没了顾大山这个儿子就会死掉的可怜模样。

    张氏立马跟着哭道：“大伯，爹他知错了，爹其实是疼你的，全是黎石榴那个贱妇的错，是他挑拨你们父子的关系，让你误会了爹。”

    顾成礼也赶忙哭道：“大伯，爷爷快不行了，爹也残废了，我的腿脚也瘸了，您要是不管我们，我们就要饿死街头了。”

    张三金看不下去了，吼道：“别听他们胡诌，他们身上可是有八十多两银子呢，这些银子足够他们去城外安家落户，好好过日子。他们就是见着顾大山家有钱，想要不干活，跟着顾大山家过好日子。”

    张氏气得不轻，却不敢发火，只哭着道：“爹他瘫了，这一天的医药费就要十几两银子，那八十两银子能顶什么用？”

    又求顾大山：“大伯，大伯您……”

    顾大山不理会张氏，直接越过她，来到顾老爷子面前，道：“我今天来见你，不是要认回你，而是要跟你做个了断。”

    顾老爷子听到这话急了，是啊啊叫着：“山，亲儿，爹错了……别这样。”

    顾大山恍若未闻，自顾自地说着：“原本听说你瘫了，我心里还有些难过，可今天你闹这一出，是想要害死我的安哥儿……你明明知道安哥儿要考府试了，却这般闹腾，想要用不孝这两个字毁了他的前程，我不答应。”

    “他是我的儿子，自小受了诸多苦，差点被你们给弄死，好不容易出息了，我不许你们再害他。”

    顾老爷子听得心下大惊，顾大山这个蠢货变聪明了，他赶忙解释：“儿，误会……”

    顾大山依然当做没听见，继续说着：“咱们已经断亲，不再是一家人。我跟你也没什么父子情……我七岁就被顾老太赶出家门赚钱，一年也见不到你几回，而每次回来想要跟你好好说话，你就是问工钱……你可知，那些工钱是你们在屋里猫冬烤火的时候，我冒着风雪给人扛货扛出来的？”

    “有好几次，我差点就被货物给压死。”

    “我不求你心疼我，只求你们善待大丫，可你们是怎么做的，你竟然要把她卖进楼子里，那可是你的亲生女儿，她在你眼里连袁金枝那个继女都比不上吗？”

    又说起顾锦安四兄妹受的苦：“安哥儿、绣姐儿、小鱼、程哥儿，全是你的亲孙，你却由着顾老太打骂他们，安哥儿差点就被你们打死了，程哥儿小时候被你们打得不敢说话……我一直很不明白，我们之间到底有什么深仇大恨，让你这么恨我们，恨不得杀了我们一家子？”

    顾大山平静的说着，可在场的人听了却有不少人哭了起来。

    他们大骂着顾老太爷：“你还是不是人？这么对亲生儿子，连孙辈都想害死！”

    又有人指着那几个书生骂道：“你们也是一群畜生，帮的都是什么狗东西，顾老爷子是个值得帮的？”

    那几个书生被骂得面红耳赤，狡辩道：“我们是在维护孝道。”

    “呸，狗屁的孝道，你们就是见着顾锦安是县案首，怕他跟你们争府试的名额，故意用孝道做筏子，想要毁了他！”

    顾大山今天来见顾老爷子，有一大半的原因是因为顾锦安，听到这话，他转头看向那几个书生，问他们：“后生，你们可知道什么是孝道？生我者除了父亲，还有母亲，我娘是被顾老爷子跟顾老太害死的，我若孝顺了顾老爷子，又如何让我娘瞑目？”

    这几个书生是被问得哑口无言，有两个聪明的已经溜走了。

    在场的人听了顾大山的话，是惊呼出声：“对啊，顾老爷子可是帮着顾老太害死了顾大山亲娘的，要是顾大山再把顾老爷子接回去赡养，岂不是对不起他娘？”

    顾大山见大家开始维护他家，松了一口气，他怎么样都可以，但他不能害了自己的儿女。

    “大山~”顾老爷子还想说话，却被顾大山打断。

    “人生七十古来稀，我最多也就能活个七十岁，往前三十六年都给了老顾家，不欠你的了……你好好保重吧，我不会再来见你。”

    说完，站起身，带着顾锦安、程哥儿往回走去。

    张氏见顾大山没有认回他们，也没有给钱，是立刻打了顾老爷子一下：“爹，银子啊。”

    顾老爷子见顾大山非但没有认回他这个爹，还让他当众丢了大脸，是恼羞成怒，吼道：“站，住！”

    顾大山听见了，却是脚步不停，继续走着。

    顾老爷子更加愤怒：“你是，我儿……命是我的……不认，把命，还来！”

    竟是要顾大山把命还给他。

    在场的人都惊了，终于见识了顾老爷子的狠毒。

    顾大山听罢，终于停下脚步，回头看着顾老爷子。

    顾老爷子见他回头，狰狞着道：“不认，赔命！”

    顾大山看着顾老爷子那张犹如地府恶鬼的脸，心里对他最后的一点期望也没了。

    紧接着，他做了一件让所有人都震惊的事儿。

    他笑了笑，突然夺过罗武腰间的佩刀，对着自己的手就是一刀。

    “爹！”顾锦安想要去拦已经来不及，顾大山的左手拇指已经被砍了下来，掉在地上。

    顾大山似乎感觉不到痛，任由鲜血流着，苍白着脸，捡起地上的断指，由顾锦安扶着，一步步向着顾老爷子走去。

    顾老爷子怕得不行，以为顾大山疯了，要过来杀他。

    可顾大山来到他面前后，却是跪下了，把自己的断指放在他的面前：“你生我一场，如今我把血、骨、肉还给你，以后咱们再无瓜葛，我只侍奉我娘，让她香火百年不断。”

    顾老爷子惊了，没想到顾大山会做得这么绝。

    在场的百姓也震惊得懵了，没想到顾大山会断指还父。

