    龙战那么大一块头倒下来，动静大到想不让人注意都难。

    等B队众人见此状况瞳孔紧缩，那是真的吓得心脏狂跳，杰森和桑尼更是一个箭步冲了过去。

    结果两人才刚跑出去两步，眼前出现的戏剧性一幕，让他们差点没反应过来。

    被从桌子上面干下来的龙战，身体就像装了弹簧一样，刚碰到地面下一秒就从地上站了起来。

    如果不是胸口处的战术背心，有个在往外面冒烟的小洞。

    不知道的还以为他是没站稳，自己从桌子上摔下来了。

    为了掩饰掉下去的尴尬——只要我爬起来够快就等于没摔倒，所以才会再倒下去了瞬间就又爬了起来。

    不过这一幕虽然有点搞笑，但该有的程序还是要走。

    杰森和桑尼依旧赶到龙战身边，非常专业的进行一番检查。

    可最终的检查结果……

    两人不知道该说龙战是幸运，还是这家伙的身板太过于硬核。

    明明被子弹干了一枪，可除了最外面的战术挂袋、作战服、外层凯夫拉软质防弹衣被击穿，夹在中间的碳化硼陶瓷防弹插板有一个凹坑和些许龟裂。

    其他方面完全没有任何问题。

    别说是擦掉一块皮了，就连正常中被打中的淤青都没得。

    就硕大的胸肌上有一坨小红印子，就龙战这夸张的身体素质，用不了几分钟很快就会消去。

    “没什么问题，准备撤退。”

    杰森难以置信的挑了挑眉，拍了拍龙战的肩膀，一切尽在无语之中，起身向窗户边的位置跑去。

    “中了一枪什么事情都没有，你一定是亲了幸运女神的屁股？”

    桑尼在龙战的胸口来了一拳，调侃完也重新跑了回去。

    “靠，吓老子一跳，还以为要没了，幸好老子穿的是重型战术背心。”

    龙战心有余悸的发泄，为自己保持穿重型战术背心的明智之举点赞，并决定要继续保持这“优良传统”。

    在阿富汗这热死人的地方，每次都穿20多斤重，如同大棉被的重型作战背心。

    估计也就龙战受得了！

    龙战将检查弄乱的防具整理好，另一边已经分配好手榴弹的众人，在杰森的指挥下开始做撤退掩护。

    “扔手雷。”

    随着杰森的一声口令，七枚防御性手雷从各个角度丢了出去。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的手雷轰隆震天，连房子都被炸得震动了起来。

    爆炸冲击波所裹挟的弹片和碎片，以每秒超过千米的速度四散而去，遍布楼下街道的每个角落。

    眼瞅着目标房屋火力变弱，刚准备趁机摸过去的武装分子们，直接就被手榴弹给炸了个底朝天。

    被炸伤的武装分子满地打滚，惨叫声响彻整个街区。

    “烟雾弹！”

    第一波手雷效果非常好，杰森立马下达了第二个口令。

    七个发烟的罐子满大街滚动，喷出的浓烟不到5秒就将整个街道弥漫，烟雾的高度达到了五六米。

    武装分子们别说看到目标房屋，就连自己人在哪都看不清了。

    由于烟雾来自于白磷为主的发烟剂，不仅刺鼻而且对人有伤害，吸了会让人非常的难受。

    开始剧烈咳嗽的武装分子，不得不后退躲避烟雾。

    如此一来和B队的之间距离，就此被进一步的拉开。

    撤退的掩护工作已经完成，杰森大声下令道：“撤退，撤退，带上他撤退。”

    “不，我不走，我不跟你们走。”

    双手被胶带反绑的阿奇姆，听到了B队的人要走，还要带上他，据不配合疯狂挣扎了起来。

    “老实点，如果不想死，就跟我们走。”

    布洛克拿着枪单手还真不好控制，只能在语言上进行劝导。

    结果劝导完全没有任何一点作用，阿奇姆还是在那里疯狂的挣扎，显然是已经被吓到歇斯底里。

    “跟他说那么多废话干嘛。”

    龙战看不下去了，走过去反手就是一记大耳光，干在了阿奇姆的脸上。

    上一秒还在呜呜嚷嚷的阿奇姆，直接就被这一巴掌给打懵逼了，满脸惊恐的看着眼前的“巨汉”。

    “走！”

    龙战怒目圆瞪，大喝了一声。

    阿奇姆被吓得浑身打了个哆嗦，19岁的年纪哪里见识过这种阵仗，都不用崔乖乖的自己往门口走去。

    “他可是少有的中东gay，你得温柔点。”

    布洛克忙里偷闲打趣，左手紧紧抓着阿奇姆的后背衣服，压着他加速向着房门的方向走去。

    其他人立马跟上，鱼贯而出，龙战等在旁边最后殿尾。

    桑尼路过龙战时，兴奋的说道：“我喜欢你这让人闭嘴的方式，如果有机会，我一定要试一试。”

    龙战知道桑尼是典型的有贼心没贼胆，满肚子暴力想法却从未有一件去做过，鼓励的说道：“我支持你，哈哈。”

    “Go go go，快点跟上。”

    被几十名武装分子围攻的危险境地，杰森见龙战和桑尼还有功夫聊天，对于这两人的心大简直是无语，不得不再次冲两人大喊提醒。

    “哈哈哈。”

    龙战和桑尼相视一笑，小跑两步跟上了节奏。

    由于不知道有没有人跑进来，躲在哪个角落里准备打黑枪，B队从楼上下来的过程非常谨慎。

    经过特殊的军事化训练，可以嗅出周围生人气息的地狱犬，跑在队伍最前面。

    虽然狗跑在前面就有一定危险性，很可能会被敌人一枪干倒，但避免或者代替军人死亡，本就是军犬存在的价值和意义。

    相比于牺牲一名一级作战员，牺牲一只军犬明显更加划算。

    用划算来形容，很残忍。

    可这就是事实！

    哪怕是再怎么疯狂的爱狗人士，如果让他用自己的命去换一条狗的命，他也会乖乖的选择闭嘴。

    这是人性！

    也是自然法则！

    幸运的是这些武装分子毫无战术，大概率只是一些被有些人挑拨起来后，头颅发热而进攻的仇美平民。

    门口有上百人围堵开火，却没有一人渗透到楼梯这里来断B队的撤退后路。

    最终B队很顺利的顺着楼梯，从4楼回到了之前被龙战炸开了铁门内侧。

