    

    
“回娘娘的话，在南疆太忙，很多事都顾不上，脸被晒伤了。”叶珍珍连忙说道。

    
“原来如此。”惜妃倒是没有多言，她知道自家女儿很不喜欢叶珍珍，便拽着女儿走了。

    
“珍珍，别担心，过些日子就别戴面纱了。”齐宥拉着她的手，柔声说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
有些事该面对总要面对。

    
反正她无论如何也不会承认自己是惜妃的亲生女儿的。

    
齐玥不是想当这个公主吗？

    
那就让她继续当着吧，享受着荣华富贵，以后倒霉的时候，自然也是齐玥自己受着。

    
他们两人很快进了康慈宫。

    
“母妃。”走远之后，七公主才回头看了齐宥和叶珍珍的背影一眼，撇了撇嘴道：“说什么脸晒伤了，我才不信呢，她的脸真要晒伤了，靖王怎么可能碰她？她又怎么可能有身孕？”

    
“玥儿，不许胡说。”惜妃闻言有些生气，皱了皱眉道：“玥儿，你是公主，怎么能说这样的话？这些日子你不是一直跟着嬷嬷文学规矩吗？是不是她们没有用心教？”

记住网址

    
自家女儿现在可是公主，怎么跟那些市井泼妇一样，连这种话都说得出口？

    
“你要说的是事实吗嘛，母妃何必生气？”七公主说到此拉着惜妃的手摇了摇，娇声道：“母妃，父皇时常来看望母妃，陪着母妃，母妃还年轻，早日给女儿生个弟弟呗，如此一来，女儿也不怕以后被人欺负了。”

    
惜妃闻言瞪大了眼睛：“这是你的意思还是旁人教你的？”

    
“当然是女儿的意思了。”七公主说到此在惜妃耳边低声道：“女儿知道，女儿不是父皇的亲生女儿，女儿的父亲另有其人，女儿以后能不能活着，还是未知数呢，母妃您好好的，我自然能保住性命，母妃若是……那女儿还能依靠谁呢？”

    
惜妃听了之后浑身一震，半晌都没有说话。

    
她知道皇帝对她好，可她心里始终过不去那个坎。

    
倘若不是皇帝当初强行将她留在宫中，还霸占了她，她家夫君怎么会死？她怎么可能和孩子分开这么多年？

    
这十几年来，她过得浑浑噩噩，都有些神志不清了，后来还被人暗害，险些毁了容貌不说，还差点丢了性命。

    
如今虽然恢复了正常，皇帝也时常来陪她，可他们二人之间并无夫妻之实。

    
因为她不乐意。

    
“母妃，您别怪女儿说话直，女儿这心里一直很担心，担心母妃您哪日不在了，女儿也会保不住性命。”七公主颤声说道。

    
倘若她真的是惜妃的亲生女儿也就罢了，皇帝大概不会杀了她，可她偏偏是个冒牌货，是皇帝为了哄惜妃高兴，为了保惜妃的性命，才把她弄进宫来的。

    
她这日子过得那叫一个战战兢兢，生怕惜妃有个三长两短，她得陪葬。

    
惜妃听了七公主的话后，心疼的不得了。

    
“孩子，你别怕，母妃一定会好好活着的。”为了女儿，她必须活着。

    
至于再生个孩子。

    
她暂时过不去心中那个坎，但是可以为了女儿，稍稍对皇帝好一些。

    
“母妃，女儿年纪也不小了，皇族公主虽然不愁嫁，二十岁出嫁也不算晚，可女儿的亲事由父皇赐婚，未来如何，全看母妃了。”七公主靠在惜妃肩上，柔声说道。

    
“好，母妃知道了，定然会让你以后嫁个好人家。”惜妃连忙颔首。

    
女儿的话算是提醒了她，从现在开始，皇帝赏赐她那些金银珠宝，她都会留给女儿，不像以前那般不屑一顾了。

    
七公主闻言脸上露出了笑容。

    
等她嫁人了，有公主至尊，夫家肯定不敢为难她，哪怕知道她是假公主又如何？只要自家母妃在一日，就没有人敢怠慢她，即便母妃以后不在了，她也站稳了脚跟。

    
想到此，七公主拉着惜妃的手道：“母妃的毒虽然解了，可母妃的身子还是有些虚弱，得好好调理才行。”

    
惜妃闻言颔首，她可没忘记，之前她中蛊毒后整个身子都衰败了，当时李嬷嬷和叶珍珍都说她活不过两年，现在毒解了，身子也恢复了一些，但毕竟之前坏了底子，是得调养好才行。

    
她还得看着女儿嫁人生子呢。

    
“母妃这就让人去告诉叶氏一声，等她得空了，来给母妃把脉。”惜妃笑道。

    
“母妃，您何必让那个叶氏来给您看诊？宫里有的是太医，咱们请别人吧，女儿不喜欢那个叶氏，再说了，她如今有了身孕，未必肯来。”七公主撇撇嘴道。

    
“你这丫头，叶氏其实也不错，你为何不喜欢她？”惜妃笑着问道。

    
之前那点矛盾，在惜妃看来不算什么的。

    
“总之女儿就是不喜欢她。”七公主说到此突然笑道：“不过，叶氏医术高明，比起那些太医们的确技高一筹，还是她给母妃看诊，女儿才安心，女儿这就派人去请她。”

    
“好，还是我家玥儿孝顺。”惜妃脸上顿时露出了笑容。

    
女儿不喜欢叶珍珍，却为了她派人去请叶珍珍过来，惜妃心里很高兴。

    
康慈宫里，太后拉着叶珍珍说了许久的话，叶珍珍见她有些神思倦怠，也不敢多留，怕耽误太后歇息。

    
人年纪大了，便有些精神不济，这个叶珍珍是知道的。

    
不过，临行前，她打算替太后把个平安脉。

    
“太后娘娘，妾身可否给您把个平安脉？”叶珍珍柔声问道。

    
她是在康慈宫长大的，得了太后庇护才能长大，心里自然是感激的，而且……她是齐宥的祖母，叶珍珍当然希望她长命百岁。

    
“好。”太后笑着颔首。

    
叶珍珍连忙替太后把脉，发现她只是有些虚火，不碍事儿，其它的都好，便嘱咐太后身边伺候的嬷嬷替她老人家注意些请热解毒的膳食用用。

    
“你祖母身子可好？”太后想起了李嬷嬷，笑着问道。

    
“回太后娘娘的话，我祖母她身子很好。”叶珍珍连忙颔首。

    
“你祖母这辈子为了哀家，一直留在宫里，也不曾嫁人，哀家知道，她那个人没野心，就想嫁人生子，过普普通通的日子，终究被本宫耽误了，后来她捡了你回来，哀家也乐见其成，你以后可得好好孝敬她。”太后笑道。

