    第4627章万年老二

    姐弟三个站在十全镇的城门口，看着漫天飞雪和白茫茫的一片天地，茫然了。

    “那个……”幼儿开口，“咱们是被爹娘抛弃了吗？”

    “怪谁？”浅儿瞪她，“昨晚上，我让你少喝点，你非要拉着韩叔叔喝个不停。你还记得自己是个姑娘吗？喝的那般放浪形骸！”

    幼儿愕然：“姐，你喝的比我少吗？”

    “我……我那是陪师父喝，跟你怎么能一样。”浅儿强词夺理。

    “你自己贪杯，就被朝师父身上推……”

    “姐，二位姐姐！”小二连忙阻止她们，免得她们一言不合打起来，“你们现在争论也没用，不如咱们快点出发去追上。”

    虽然大姐比二姐的武功差很多，但他确信，一旦她们真的打起来，受伤的不会是武功差的大姐，而是他。

    甚至到后面，她们两个还会一起围殴他，怪他怎么不拦着点。

    有过多次“实战经验”的小二这次学乖了，及时阻止了两个姐姐的掐架。

    两个姐姐相互对视，同时双脚一夹马腹，飞一般的冲了出去。

    “我要先追上爹娘！”

    “你个万年老二，闪后面去！”

    “你只比我早生一盏茶的时间！”

    “那你也是老二！”

    “我轻功比你好！”

    “我的马儿比你的跑得快！”

    “我比你瘦，我的马不累！”

    “……爹，娘，等我！”

    风雪中，姐姐们的争论声越来越远。

    小二叹着气摇头。

    二姐从小野蛮也就罢了，怎么向来温柔恬静的大姐，如今也变成这样了呢。

    难道泼辣就是女人成婚后的唯一出路吗。

    但母后就不泼辣。

    至今文文静静的，一点武功都不会。

    可见还是得看女人嫁的男人如何。

    小二感慨一番，再抬头，已经不见了两个姐姐的影子。

    “大姐，二姐，等我啊——”

    小二赶紧拍马跟上。

    三匹马，都是千里良驹，虽是在大雪中，也还是在晌午之前，追上了云黛和赵元璟的马车。

    雪原中，云黛和赵元璟乘坐的华丽大马车，尤为显眼。

    韩羽和姬棠棠也都各自骑着马，领着一队北齐侍卫。

    姬棠棠自小生在雪山，天生的体质加上修炼的武功的缘故，是不怕冷的。

    在北齐，她常年穿着一条白裙，露出一张雪白脸庞和纤细的脖子，长发挽起来，看着叫人瑟瑟发抖，她自己却若无其事，反而很清凉舒适的模样。

    至于韩羽，则裹的严严实实，顶着风，虽看起来狼狈，但他早年做和尚的时候历练多年，也是不怕苦不怕冷的人。

    马车走得慢，他们两个都懒得坐。

    云黛缩在马车里，车帘子严严实实的盖着，马车里燃着火盆，赵元璟热的冒汗，云黛裹着厚厚的皮袄，裹着毯子，依旧手脚冰凉。

    “怎么样，腿疼不疼？”赵元璟拿出一只玉瓶，“给你一颗药？”

    那是思华年为她的腿疾特制的药。

    可以镇痛，让腿疾发作的时候舒服许多。但不能吃多，免得产生依赖和耐药性，让药效减弱。

    (本章完)

