    在华夏玩家们使用各种阴毒手段不断的消磨着日本武士的有生力量时，在库页岛海域，神鹰帝国的海军舰队也同美国玩家的舰队集群发生了一场激战。

    　　由于敌我双方的战舰都是使用特制的木头打造的，所以在海战中曾经风光无限的人鱼军团便直接坐上了冷板凳。

    　　敌我双方的战舰先是互相比拼了一下哪一方的战舰更加的坚固和结实，在不分伯仲之后，他们立刻打起了接舷战。

    　　在接舷战的过程中，当敌我双方的海军士兵开始互相攻伐想要夺取对方的战舰时，神鹰海军更靠近本土的优势很快便显现了出来。

    　　随着从长白山脉出发的鸱鸮军团赶到战场，在接舷战方面，神鹰海军立刻在数量上占据到了绝对的优势。

    　　面对着神鹰军的立体进攻模式，美国玩家在被神鹰海军夺取了大量的战舰后，立刻选择了远遁。

    　　虽然在第一场大规模交战中损失惨重，但美国玩家并未就此退回美国本土，而是暂时退到了夏威夷群岛等待着援军从国内赶过来支援。

    　　为了打赢接舷战，美国玩家的援军舰队护送着装载着大量精灵游侠的运输舰赶到了夏威夷群岛。

    　　在和援军成功会师后，美国玩家很快便卷土重来了。

    　　为了击败神鹰帝国的海军舰队，同时能够拿下库页岛，美国玩家从海陆空同时发动了进攻。

    　　美国玩家为了打赢这场海战可谓是已经孤注一掷了，为了对付神鹰帝国的空军部队，他们直接拿出了压箱底的龙鹰骑士军团。

    　　龙鹰是一种大体型的水火双系的猛禽，它们可以搭载身体比较轻便的精灵游侠在天空上战斗。

    　　作为水火双系魔兽，龙鹰拥有两个特殊的能力，分别是水属性的云雾术和火属性的空中枷锁。

    　　云雾术：龙鹰可以朝着指定区域释放出一块小型的乌云，乌云拥有遮蔽视线的能力，云雾术持续时间为三十秒，可以被风吹散。

    　　空中枷锁：龙鹰可以释放出一个魔法枷锁，将一个空中目标束缚在魔法枷锁中，最大持续时间为四十秒。

    　　被魔法枷锁束缚住的目标无法行动，并时刻承受着魔法枷锁带来的灼烧伤害。

    　　在释放魔法枷锁时，龙鹰同样也无法行动，魔法枷锁只能对空中的目标生效，成功率和持续时间跟目标的体型成反比。

    　　龙鹰骑士的出现，顿时打了神鹰军的鸱鸮军团一个措手不及。

    　　面对着精灵骑士和龙鹰的默契配合，神鹰帝国的鸱鸮战士们和对方刚一接触，就损失惨重。

    　　眼见天空中有大量的鸱鸮战士被红色的魔法枷锁给束缚住，然后被龙鹰背上的精灵骑士使用弓箭给射杀掉，负责指挥空军的鹰惊鸿不得不将鸱鸮军团撤了回来。

    　　美国玩家首战告捷，在天空之战中取得了一场大胜。

    　　在双方的空军上演天空之战时，敌我双方的人鱼军团也在库页岛的海岸线附近发生了一场惨烈的肉搏战。

    　　因为无法参与到海中的舰船之战，所以美国玩家便派出了人鱼军团前去攻占库页岛。

    　　而在发现敌人的战舰也不惧怕人鱼战士之后，神鹰海军便将战舰上的人鱼战士全都替换成了精灵游侠，然后谢雨便率领着人鱼军团留在了库页岛上。

    　　在得知敌方的人鱼军团开始攻岛之后，憋了一肚子怨气的谢雨顿时大喜，然后直接率领着岛上的人鱼战士就冲了过去，双方直接在库页岛的沙滩上展开了一场肉搏战。

    　　就在敌我双方在沙滩上杀得难解难分之时，在库页岛上驻守的一支精灵游侠军团也赶到了战场上。

    　　精灵们赶到战场之后，立刻在外围对敌方的人鱼战士展开了精准狙杀，他们的到来直接打破了战场上的平衡，很快，美国玩家的人鱼军团便被杀得大败。

    　　在敌方的人鱼战士逃回海里之后，谢雨率领着人鱼军团直接追了上去，经过了一场长时间的追逐战之后，敌方的人鱼军团逃跑者寥寥无几，大部分都选择了缴械投降。

    　　在鸱鸮军团战败之后，神鹰帝国的人鱼军团成功搬回了一成。

    　　不过无论是天空上的军团，还是海里面的军团，他们的胜利只能是锦上添花，还无法起到一锤定音的作用，真正能决定战役胜负的还得是海面上的舰队之战。

    　　神鹰帝国的鸱鸮军团虽然出师不利，但他们依然拥有着恐怖的数量优势，当他们撤退到己方的军舰上空之后，敌方的龙鹰战士便不敢再继续追击了。

    　　因为神鹰帝国军舰上那密密麻麻的精灵游侠严重威胁到了他们的生命安全。

    　　在得到了喘息之机后，鹰惊鸿立刻重整旗鼓，他率领着鸱鸮战士们守在了己方战舰的上空，与敌方的战舰群展开了一场海空之战。

    　　敌我双方的战舰在经过了一阵远程对轰之后，立刻进入到了激烈的接舷战之中。

    　　在经过了一场惨烈的厮杀之后，敌我双方互有胜负，他们一直打到了天色渐黑才鸣金收兵，然后各自带着自己的战利品脱离了战斗。

    　　在接下来的一段时间里，由于摸不清龙鹰骑士有什么弱点，所以神鹰军的鸱鸮军团没有再单独出战，他们每天都守护在己方战舰的上空，和敌方的龙鹰军团远远的对峙着。

    　　于是，接下来的战斗便成为了敌我双方的战舰之战。

    　　每天的战舰之战都是先远远的对轰一阵，然后当距离拉近之后再打接舷战。

    　　接舷战虽然发生在甲板上，但和陆地上的肉搏战也差不了多少，在敌我双方势均力敌的情况下，完全就是看哪一方先消耗不起。

    　　神鹰军属于本土作战，他们可以迅速的补充战损的兵员和各种军用物资，所以随着时间的流逝，他们渐渐占据到了上风，因为美国玩家舰队上携带的食物和箭矢都不多了。

    　　在感受到了巨大的后勤压力之后，美国玩家不得不再次退回了夏威夷群岛。

    　　就在他们就是否继续争论不休时，日本玩家退守到东京的消息传了过来，眼见营救无望，他们最后只能无奈的选择了撤军，带着不甘退回了北美洲。

    　　

    　　

