    吴白打量着墙上的石雕，思索着说道：“明月潭下面的那块是这些人跪拜的这块吗？”

    “你管他是不是同一块，反正这东西绝对是个宝贝，我们带回去慢慢研究。”

    西门云翼咧着嘴，兴奋地说道。

    吴白皱眉，他总觉得明月潭下面的黑色巨石不是什么好东西。

    “老吴，你看这边的石雕，这些人脑子有坑，他们在跪拜一滩水。”

    吴白扭头看去，旁边也有一幅石雕画。

    画面是一群人围着一滩水跪拜。

    “这不是水，就是那块黑色巨石。”

    西门云翼微微一怔，道：“你说那块黑色巨石能化成液体，难道是真的？”

    吴白点头，“骗你对我有什么好处吗？”

    “我去，那这就更了不得了，一块石头可以化成液体，绝对的宝贝。”

    吴白眉头微皱，那块黑色巨石绝对不是什么宝贝，他从中感受到了血腥气。

    “再转转吧，看看还有没有雕刻？”

    两人分开转了一圈，除了之前的两幅石刻画，再没有了。

    “还以为发现了一座宝库，真晦气！”

    西门云翼抱怨。

    吴白笑了笑，从看到满地尸骸开始，他就知道这里不会有什么好东西。

    “走吧，上去了。”

    两人来到裂痕下面。

    哗的一声，吴白伸手展开黑色的羽翼，拎起西门云翼飞了上去。

    “你下次能不能不抓我后衣领？总感觉你敢抓死老鼠似的。”

    “不许美化自己。”

    西门云翼：“……”

    林擎看到两人上来，急忙问道：“找到什么宝贝了？”

    西门云翼满脸堆笑道：“下面好东西太多了，金山银山，珍珠玛瑙不计其数。”

    林擎撇撇嘴，嫌弃道：“就你这智商还骗人呢？金山银山你能空着手上来。下面是不是什么都没有？”

    “知道还问？”西门云翼满脸嫌弃。

    吴白无奈地摇摇头，两傻子还互相嫌弃，菜鸡互啄。

    “走吧，回去了！”

    西门云翼道：“老吴，我觉得我们应该直接去明月潭，别让人把那块黑色巨石给偷走了。”

    “你说的有道理，你先去明月潭守着，明天我再去找你。”

    西门云翼撇嘴，“你当我傻啊？”

    “我没有当。”

    “滚蛋。”

    ……

    ……

    一行人回到酒店的时候都后半夜了。

    累了一天，互道晚安便休息了。

    吴白回到房间，洗了个澡，出来便进入修炼状态。

    白天这一战，让他收获颇丰，修为精进了不少。

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    “咚咚咚……”

    砸门声惊醒了吴白。

    他走过去打开门，见西门云翼站在外面，皱眉道：“你知不知有种东西叫门铃？”

    西门云翼也不在意，摩拳擦掌，道：“快收拾。”

    “干嘛？”

    “去明月潭啊。”

    吴白皱眉道：“你可真是个棒槌，我们现在去就能搬动那块黑色巨石了？”

    “我给老牧打个电话，他最快下午就能赶到，合我们几人之力，应该差不多能搬动。”

    “对了，吃过早餐，你去找一辆重卡，不然那玩意我们就算能搬动，也运不走。”

    西门云翼点点头，然后缓缓伸出手。

    “干嘛？我可没钱。”

    西门云翼道：“寒星草，你说的藏在酒店了，等回来给我的。”

    吴白：“……”

    这货这次记性怎么这么好。

    “进来我拿给你。”

    吴白关上门，然后指指通风口，道：“我藏在那里了。”

    西门云翼踩着凳子，把通风口外面的护网取下来，探着脖子往里面瞅了半天，也没看到寒星草。

    “哪呢？”

    “我就藏在里面了，你慢慢找。”

    “老吴，根本没有。”

    “不可能吧，我就藏在那里了，你再找找。”

    “我找了，根本没有。”

    吴白大惊，道：“你下来我看看，不会被人偷走了吧？”

    吴白上去找了一圈，脸色变得阴沉，“坏了，被人偷走了。”

    西门云翼狐疑地看着他，“老吴，你是不是觉得我很好糊弄？”

    “嗯……没有，怎么会？”

    吴白急忙改口，好家伙，差点把实话说出来。

    西门云翼怒道：“你少在这里给我装模作样，寒星草那么重要的东西你会藏在这里？”

    “正因为它很重要，我才会藏在这么隐秘的地方。”

    “那寒星草呢？”

    “被偷了。”

    “被谁偷了？”

    “不知道啊！”

    西门云翼磨牙，“吴白，你大爷的，赶紧把寒星草给我，不然我跟你没完。”

    “寒星草被偷了，你找我也没用啊。”

    吴白满脸无奈，道：“我也没想到藏得这么隐秘竟然会被人发现，要不你报警吧。”

    西门云翼：“……”

    “姓吴的，今天就算你说破大天去，也得把寒星草给我。”

    “寒星草被偷了。”

    “关我屁事，就算真的被偷了，也是在你手里丢的，你得赔给我。”

    吴白满脸无奈，“好，我赔。但是我现在没有极品大药，等有了，一定赔给你。”

    “你玩我呢？”

    吴白满脸堆笑，“大傻，别生气！发生这样的事我也不想，但既然发生了，是我的责任我承担。”

    “你放心，如果有朝一日我得到了一株极品大药，我一定第一时间赔给你。”

    “消消气，我请你吃早餐。”

    西门云翼生气道：“认识你，真是倒了八辈子霉。”

    “别生气，我都说了赔偿了。走走走，请你吃早餐。”

    吴白喊上林淡妆等人，一起下楼去吃早餐。

    “吴白，上午陪我去逛逛街吧。我想给小团子买两身衣服。”

    吴白点头，“行，吃完饭就陪你去。”

    “大傻，你吃完饭记得去找辆重卡。”

    吃完早餐，吴白偷偷把账记到了西门云翼的房间，然后和林淡妆带着糖糖和小团子去商场。

    两个小家伙白白嫩嫩，可可爱爱，又长得一模一样，一到商场就成了众人的焦点。

    林淡妆给两个小家伙买了同样款式的衣服。

    这下，更分不出谁是糖糖，谁是小团子了。

    买完衣服，回到酒店休息了一会。

    半下午的时候，吴白一个人驱车前往机场接牧九州。

    那块黑色巨石太重了，没有牧九州帮忙，很难从潭底弄上来。

