    

    
                但是后来，安雯经常来这里，很自然的上了二楼，这里的员工也开始喊着安雯嫂子，这个女人跟之前他认识的女人不一样，有的女人靠近自己是因为他是江秋兰的儿子，因为他有钱。

    
                有的女人靠近自己是因为自己的脸。

    
                而安雯，似乎很纯粹的出于一种，报答。

    
                后来徐允辰才知道，原来安雯要找方恒，因为方恒，手里有着温惜想要的东西，而温惜，一个当红的明星，对安雯有知遇之恩，是安雯在娱乐圈经纪人这个行业摸爬滚打几年，遇见的唯一的贵人。

    
                安雯说，徐允辰跟温惜，都是好人。

    
                她要报答，所以才答应徐允辰一次次的要求。

    
                她眼底有光，笑起来真诚又善良，仿佛自己虔诚的信徒，不求未来，只求朝夕相处。

    
                两个灵魂被彼此温暖，彼此靠近。

    
                他决定握住这个女人的手，不再放开。

    
                而他的决定，终究不是江秋兰所满意的。

    
                可是安雯，也足够的相信自己。

    
                她相信他，可以处理好一切。

    
                他们两个人可以一起面对狂风暴雨，她可以无视江秋兰的一切侮辱嘲讽。

    
                但是徐允辰没有做到。

    
                此刻，男人抬手，修长的指尖颤抖，他摸了一下自己的后脑勺，从这个地方，被植入的芯片取出来了。他也记起来这一切，关于那个女人的种种，他以为，他会哭会笑会发怒。

    
                他曾经以为，找回了失去的记忆，他会飞快的去找这个女人分享，自己记起来了以后，她可以安静的躺在自己的怀里，他有足够的力量，可以为她遮风挡雨了。

    
                可以给她一个家，一个三个人，永不分离的家。

    
                可以以后有这幸福，安稳的生活。

    
                但是此刻，男人的心底闪过波涛汹涌，那些记忆疯狂的钻入脑海中。如同开闸放水的河流，那一瞬间，将他击碎，击垮，他自己仿佛成了碎片一样在里面被冲洗，他承受着这一切他们曾经的记忆。

    
                熟悉的让他指间颤抖，熟悉的让他胸口剧痛。

    
                她跟他结婚第一年，她眼底的笑带着泪水，带着怨恨带着苦涩。

    
                现在，在徐允辰的记忆中，那个女人的眼底，笑容冷淡又平和，似乎，没有了任何的情绪，被这思念，磨碎了棱角，也磨碎了心。

    
                终究，一切，为时已晚。

    
                他还是他，她也还是她。

    
                不过是时间太凌厉了，没有给他一点儿机会。

    
                徐允辰靠在床头，眼底平静而沧桑，他看着窗外那灿烂的光。正是上午，最热烈的时候，明媚璀璨的落在自己的床上，他伸手摸了一下。

    
                没有温度，指尖依旧苍冷。

    
                像极了那个女人的目光。

    
                下午的时候助理来到医院，告诉了他一些司氏的琐事。

    
                江秋兰死了，之前的一些股东也不高兴了。

    
                还有江秋兰安排在公司里面的一些老员工，都是江秋兰的亲信跟她的一些亲戚。

    
                平时在公司里面就是蛀虫，对公司没有一点儿帮助，但是时不时的拿走公司的一些东西。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->