    虽然他陈到只是一个谋士，对于兵书上的东西只存在理论上，但是现在彭城里面的这些士兵，他们也并不需要什么太过于厉害的指挥者，只要有人能够指挥他们，让他们不再跟没头苍蝇一样就可以了。

    “主公，刘备已经逃出了彭城，属下无能，没能够拦得住他们。”

    卢象升一脸愧疚的在陶商面前半跪着。

    刘备带领的那些人，不知道被刘备为了什么迷魂药，一个个悍不畏死，居然硬生生的拖延了时间，让刘备那个大耳贼安稳的逃离了彭城。

    “哈哈哈，建斗，咱们这一次进攻彭城，已经大获全胜了，虽然让刘备那个贼子侥幸逃离了，但也无伤大雅。”

    陶商坐在原本属于刘备的座位上，开心的笑着。

    他对于刘备的事情早有预料，对于刘备这样薄情寡义的小人，肯定会做出这样丢下手下士兵，独自逃命的事情。

    虽然没能够将刘备留下，不过，这一次陶商的收获十分巨大，足以让他做梦都能笑醒。

    孙乾，糜竺，简雍，陈登，陈到。

    这五个谋士，没有一个被刘备带着逃跑！

    “主公，他们五个怎么处理？”

    卢象升面色不善的看着陈到。

    其他的几个人倒是没有什么，关键就是这个陈到，这个家伙最后指挥着彭城里面的那些士兵，顽强的抵抗了他们很久，如果不是他的话，他们的军队也不会有这么大的损伤！

    “建斗啊，这几位先生可都是拥有着治国平天下之大才的人啊。”

    陶商忍不住夸赞着他们几个。

    “您的意思是想要招降我们吗？”

    孙乾听到了陶商的话，抬起头看向了陶商。

    陈到是刘备的死忠之人，可他孙乾可不是，能够活下去，不是比什么都要强得多吗？

    “哈哈哈，我虽然只是一个只拥有武力的莽夫，但是，我想要跟诸位先生借一件东西，不知道各位先生愿不愿意啊？”

    陶商笑眯眯的看着孙乾，又扫视了一下剩下的那四个人。

    卢象升欲言又止，看着陶商的笑容，最后什么话都没有说。

    “我们当然不会这么不识趣，无论您想要什么，我们都会献给您。”

    孙乾陪笑着，十分狗腿的说道。

    “那就麻烦诸位把项上人头借我一用！”

    陶商脸上杀气四溢，手中霸王枪一扫，一捅，刘备的这五个谋士，全都死于非命！

    就像开玩笑一样，陶商的脸瞬间就变了。

    孙乾到死也没有想明白，为什么陶商不选择将他们这些谋士给收到麾下。

    反而全部都给杀死了。

    其实对于普通人来说，世界上能力出众的那些谋士只有那么多，总不能俘虏一个，就杀死一个吧？

    这样的话，还不如自己试着去收服一下这些谋士，成功了的话，完全是血赚，就算失败了，也不算亏，只是浪费了一些时间而已。

    当然，陶商跟这些人完全不一样，作为一个拥有着系统的男人，他完全就没有把这些谋士放在心上！

    这些谋士再能力高超，陶商也不敢当心点的用他们，而且他们也比不上系统的那些完全忠心的谋士好用！

    而且他们还未必有那些系统的那些谋士强，怎么做选择，完全是一目了然！

    傻子也知道怎么选。

    “建斗啊，白袍军有不少的兄弟都受了伤，你注意一下这些兄弟们！”

    “另外啊，彭城里面还有不少刘备的残党余孽，你休息一下，不要让他们再造成什么大的损失，你尽快安排咱们的人马接管彭城。”

    卢象升再陶商一举击杀了五个谋士的时候，眼中就亮起了光。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    士兵们永远都是最感性的那一种人！

    卢象升看到主公杀了陈到，为那些死去的白袍军兄弟们报仇了，心里满是愉悦。

    笑呵呵的就领命离开了。

    “叮！恭喜宿主击杀三流历史人物孙乾，糜竺，简雍，陈登，陈到。”

    “叮！五次奖励已合一，宿主获得三万名虎贲军！”

    “叮！由于宿主连续击杀五名三流历史人物，获得召唤名将机会x1！”

    “叮！宿主已使用本次召唤机会，已召唤超一流历史名将李定国！”

    系统机械合成的声音不断的在陶商的脑海里面响起。

    一万名虎贲军！

    陶商心里大喜。

    自从穿越到这个世界上，虽然他已经拥有了堪称是举世无双的力量，但是，他的谢谢手下，堪堪才达到了八千人，虽然凭借着出众的战斗力，三千白袍军就比得上三万军队，可惜，终究不是三万人啊。

    现在好了，陶商这一次真的是赚大发了。

    先不说虎贲军的战斗力，就是三万名忠心耿耿的壮年，都不是什么好惹的！

    所谓人多力量大，就是这个道理！

    “报告主公，彭城外边来了好几万的兵马。”

    卢象升火烧眉毛一样的的赶紧过来了。

    “那几万兵马个个人高马大，看上去壮硕非凡，不知道是什么人供养的，但是可以看得出来，他们绝对不好惹！”

    “哈哈哈，建斗，着什么急啊？没准啊，他们都是过来投奔你家主公的呢。”

    卢象升听到陶商的话，愣了一瞬间，什么也没有说。

    “报告，彭城外的那几万士兵，自称是虎贲军，说是来投奔主公的。”

    传令兵着急的推开了门，将最新的情报报告给了这座城里面堪称是权利最大的两个人。

    “哈哈哈，建斗啊，你也不要闲着了，正好虎贲军过来了，你比他们更加的熟悉彭城里面的情况，就由你来分配这些虎贲军吧，记住了，这些虎贲军完全可以信任。”

    陶商拍了拍卢象升的肩膀，直接就让他离开了。

    陶商现在实在好奇，李定国会以一个什么样子的身份出现在他的面前呢？

    陶商探索了一下系统，发现现在的李定国正在骑马赶来的路上。

    “奇怪，这些人不都是在我身边出现的吗？为什么这个李定国会正在往我这里赶路呢？”

    陶商看着系统标注的这个李定国后面的骑马赶来，陷入了沉思。

