
　　当然想法归想法，现在还不到真正实施的时候。

　　反正上官婉儿能力不错，而且年龄还小，可以再继续锻炼的同时尽量培养成心腹。

　　想好了未来的计划，李治点点头，决定先处理手头上的事情。

　　另外一边，上官婉儿回到了承香殿，来到李月辰旁边跪坐下来，低声道：“殿下，今夜能否和另外两位殿下带着婉儿一起睡？”

　　“额……”李月辰几乎是下意识的就打算拒绝。

　　不过话还没有说出口，就看到对面的义阳公主对自己轻轻点了点头。

　　看到她略微有些严肃的表情，李月辰知道，多半是有什么话想说了。

　　最关键的是，这话绝对不能让老妈知道！

　　想了想之后，李月辰轻笑一声，随后点头道：“好啊！”

　　说实话，其实对于四个人挤一张大通铺这种事儿她是真的没想过，总感觉要睡觉还是自己一个人更舒服一些。

　　不过既然都提出来了，倒也无所谓。她只是不喜欢跟人挤着睡，也没到挤着就睡不着的地步。

　　……

　　入夜之后，姐妹四个并排躺在李月辰的大床上，互相之间脸上带着笑意。

　　几盏被纱帐罩住的蜡烛发出昏暗的光亮，让殿内不至于伸手不见五指。

　　有点像是酒店里面的那张床头灯，不明亮，但很有气氛。

　　李月辰露出一个滑稽的笑容，心中想着如果这个时候给她们讲个鬼故事会不会引发一阵尖叫。

　　义阳公主首先小声的叫了一句“来人”，确认外面守着的宫女不会听到之后，才保持着低声说道：“今日报社收到一份消息……”

　　事情并不麻烦，三言两语便能解释清楚。

　　义阳公主的语气很平稳：“当时我觉得兹事体大，便没有让婉儿率先告知于你，而是先去呈报圣人……”

　　听完了整个过程，李月辰才知道为啥她们提出要一起睡了。

　　自己虽然是公主，但目前来说，还是一个受宠的公主而不是大权在握的公主。

　　所以身边包括福来以及小荷这些太监宫女，肯定还是以老爹老妈的命令为首的。

　　这事情确实不应该当着这些人的面去说，容易引起误会。

　　李月辰点了点头：“这做法是对的！报社的最终目的还是为了大唐，为了圣人服务的，千万不能搞混了！婉儿，以后若再发生此等事情，依然按照今日去做便是了。”

　　“是，殿下！”上官婉儿答应一声。

　　最边上的义阳公主将身体横过来，一只手撑着脑袋微微笑道：“辰儿平日里与爷娘总能不顾礼法的开玩笑，但我为何感觉你内心之中似乎很怕他们？”

　　你要知道老妈未来会做什么，你也怕！李月辰内心吐槽一句。

　　虽然曾经对这段历史知之甚少，但来到这个时代这么多年，李月辰内心很清楚一件事情！

　　那就是以现在情况来看的话，将来如果老妈上位，李唐宗室必然要遭到大规模的屠杀。

　　对于旁支那些人，李月辰跟他们不认识，可以不管。

　　但如果可以，她希望能护住自己身边人！比如，这两位姐姐，还有几个哥哥，以及婉儿。

　　“怕？也许吧……”李月辰微微笑了笑，并没有解释太多，而是岔开了话题，“好了，时候不早了，歇息吧。”M.23sk.com

　　身边的宣城公主却突然开口道：“还是讲个故事吧，虽说可能性不大，但阿娘万一问起，也好能对的上。”

　　“对啊，有道理！”义阳公主微微笑道，同时伸手捏了捏这个亲妹妹的脸颊。

　　结果却被宣城公主抬起手一把排开：“阿姊，我等都多大了？不必再如同孩童一般对待了。”

　　“再大你也是妹妹！”义阳公主笑道。

　　旁边的李月辰和最边上的上官婉儿也忍不住笑了起来。

　　说实话，两个姐姐年纪确实也不小了。

　　大姐义阳公主已经年近三十，宣城公主也二十五了，在这个时代，已经是剩女了。

　　但李月辰知道，女人一向对年纪很敏感，于是马上开口：“那好，今日便给你们讲一个龙……修罗赘婿的故事。”

　　“修罗赘婿？”上官婉儿一脸好奇，“是神怪故事吗？”

　　“不，比较现实的……”

　　……

　　李治在跟大臣们“商量”过后，还是拒绝了波斯王出兵的请求。

　　还是那句话，没得打，一来路途遥远不说，二来，就算打下来也没那么多人去守。

　　战争必须要考虑收益和目的，这件事情上，不管从收益还是目的上来讲，都不是值得做的。

　　虽然并没有答应卑路斯出兵的请求，但好歹也是一国之王，李治还是给了他相应的待遇，封为右武卫将军。

　　这个结果对于卑路斯而言似乎也并没有出乎预料，他随即请求希望可以在长安盖一座寺庙，作为波斯人的集会之地。

　　李治点头应允，表示到时候会给他安排。

　　屏风后面的李月辰不禁点了点头，对这个结果，她从内心里面还是表示赞同的。

　　随后打着哈欠伸了个懒腰，想着准备回去了。

　　然而今天的朝会似乎还没有结束，李治又说起了另一件事情。

　　前段时间，箕州录事参军张君澈等人上奏告蒋王李恽及其子汝南郡王李炜谋反。

　　李治派人去查，然而到了之后，却发现蒋王与其子皆自缢而亡，并且留下遗书自证清白。

　　并且李治派去的人也并没有找到关于谋反的实质性证据。

　　坐在龙椅上的李治一脸痛心疾首：“如今朕深知其非罪，然悔之晚矣……”

　　李月辰并不知道这事情的背后有没有其他阴谋，也不想去打听，总之最后这件事情的结果被定性为诬告。

　　而张君澈等上奏诬告的四人被判斩首，此事才算是彻底落下了帷幕。

　　虽然决定了不去瞎打听，不过李月辰还是忍不住深深的看了看坐在珠帘后面无表情的老妈，不知道此事跟她是否有关系。

　　……

　　上元元年的年底来的很快，几乎都没怎么注意到。

　　大年三十晚上，皇帝一家子坐在延英殿里面的大圆桌上吃饭，一片其乐融融。

　　与之前不同的地方在于，今年加上了太子妃裴清婉。

　　互相之间行礼道新年好的时候，裴清婉突然有些惊讶的站在李月辰面前比对了一下：“殿下好像又长大了不少呢？”

　　“有吗？”李月辰忍不住低头看了看自己的身体，真要说的话……好像确实比去年大了一圈。

　　“嗯。”李治走过来，抬手放在女儿的脑袋上看了看，“似乎是又高了些。”

　　高？哦，你们说的不是这个啊。李月辰忍不住面色有点尴尬。

　　马上十岁的李月辰身高已经突破了一米五，甚至隐隐都超过了四哥李轮。

　　想来倒也算是正常，不管是老爹还是老妈，个子都不算矮。

　　而李月辰作为皇家公主，自从断奶之后几乎天天吃肉喝酸奶，营养也能跟得上。

　　再加上充足的锻炼和异于常人的身体素质，十岁发育到这个地步倒也不是不能理解。

　　如今随着身体和五官逐渐长开，原本稚嫩的脸庞也开始逐渐带上了一丝媚态。

　　只不过因为平时大多数时候都穿男装，暂时还看不太出来。

　　等再成长几年，恐怕就算是穿男装，也无法掩盖那鹤立鸡群的美貌了。

　　二哥李贤走过来伸手在她脑袋上比了比，随后点点头：“确实是高了些，恐怕日后会比三郎还高。”

　　四个兄弟里面，目前最高的就是二哥李贤，身高已经突破了一米八，其次才是大哥李弘和老三李显。

　　李月辰故作生气，鼓起腮帮子问道：“为何就不能比二兄更高？”

　　“你一女子，若是真长到为兄这般高，恐怕便嫁不出去了，哈哈哈……”李贤直接大笑起来。

　　看到他这副嚣张的模样，李月辰开口调戏道：“无碍，若嫁不出去便嫁给二兄，让你整日仰头看我！”

　　李贤还没说话，便被李治打断了：“不可胡言乱语！辰儿还小，不必考虑这些事情！朕的女儿，可不是一般人能配得上的！”

　　“这倒是！”李月辰很认真的点了点头，“我实在太优秀了！目前来说没有一个配得上的！”

　　武则天走过来轻轻在她后背上拍了一下：“这丫头！夸你两句还当真了！”

　　“阿娘此言差矣，君无戏言！阿爷说无人配得上我，那就是没人配得上！”李月辰一脸认真。

　　旁边的李显突然问道：“无人配得上，那将来如何嫁人？”

　　“不是说了吗？嫁给二兄好了。”李月辰笑着抬起胳膊拍了拍二哥的肩膀，“要不嫁给阿爷也行。”

　　李治睁大眼睛，做出一副夸张的表情：“哎？我为何还排到二郎身后去了？”

　　“这……”李月辰装作一副不好意思的样子，抬起左手，拇指和食指之间的距离多达一厘米：“说实话，二兄比阿爷好看这么一点点。”

　　此言一出，周围都是“噗嗤”一声，直接忍不住笑出声来。

　　就连站在李弘身边的裴清婉也赶紧抬手捂住了嘴巴，不过弯弯的眼睛已经出卖了她的表情。

　　故作夸张表情的李治无奈的叹了口气，看起来一副很伤心的样子。

　　就连一向严肃的老妈也忍不住抬手捂住嘴巴轻笑了几下，随后才一摆手道：“莫要胡说！陛下年轻之时，比二郎要好看的多！”

　　李月辰抓住老爹的手安慰道：“阿爷莫要伤心，其实如今阿爷依然很好看，就是胡须太多了，影响观感！”

　　听到这句话，李治猛地抬起头：“嗯，无碍。反正几年之后二郎也会留须，到时还是不如我好看！”

　　看着一家人其乐融融的吃年夜饭，裴清婉忍不住看了看被围在中间的李月辰。

　　她突然明白哪天晚上李弘说的话了，正因为有她在，所以如今的皇室一家人才能变成这样。

　　就这样，裴清婉在其乐融融的晚宴上，度过了嫁入皇室之后的第一个新年。

　　……

　　上元二年的太阳升起之时，李月辰已经穿着大红色的朝服，站在最前方进入含元殿，与百官和外国使臣一起和皇帝庆贺新年。

　　不过刚刚进入大殿，李月辰以及身后的大臣们都纷纷瞪大了眼睛，惊讶的表情毫不掩饰的浮现在脸上！

　　李治的居然刮胡子了！

　　当然并没有完全刮掉，而是改变了胡子的形状。

　　原本在鬓角两侧留出来的两缕看似龙须一样的胡子彻底刮掉了，嘴唇下面那一小块也没了。

　　只留下下巴正下方和上嘴唇处的胡子，但还别说，这么一修改，看起来一下子年轻了好几岁。

　　李月辰和群臣都惊讶的愣在原地，直到张成鑫喊出上朝两个字时候，才反应过来，纷纷跪拜，其呼天皇万岁。

　　跪拜下去的李月辰忍不住咧嘴笑了笑，居然为了自己一句话就舍得把胡子刮掉，看来自己在老爹心中的地位还是非常重要的。

　　女儿嘴角的笑容并没有逃过李治的眼睛，冠冕流珠下的眼睛里也带上了一丝笑意。

　　山呼舞拜之后，就是各国时辰贡献礼物的环节，随后便是盛大的新年宴会。

　　宴会吃到一半，李月辰又去换了衣服，穿上旱冰鞋，来到大殿中翩翩起舞。

　　尤其是在人群之中绕着大殿中的柱子滑行的时候，一举一动都吸引着在场所有人的注意力。

　　去年已经见过这舞蹈的外国使节们，都对旁边今年新来的使节炫耀着去年也已经见过了这奇特的舞蹈。

　　但同时又不得不在心中感叹，今年这位公主的舞姿却也更加轻盈漂亮了。

　　至于那旱冰鞋，不管是外国使臣还是其他大臣们，回去都曾经想办法仿制过，但无疑全部失败了。

　　也就多亏真正亲眼见过这玩意儿的人还不多，所以目前还没引起太大的反应。

　　不过李月辰觉得，现在家人的旱冰鞋都已经搞定了，应该可以尝试跟那帮权贵之家的纨绔们打打交道了。

　　应该找个机会让他们好好看看，然后有兴趣的买的，教他们玩。

　　纨绔花钱向来买的是面子，甭管我会不会，喜欢不喜欢，但只要别人有的，我就不能没有！

　　尤其这玩意儿还是皇子公主都在玩的，既然能花钱买得到，那就必须得买！

　　李月辰一边计划着自己的赚钱计划，一边跟着音乐结束了舞蹈，完美谢幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百四十九章 上元二年免费阅读。https://xs.23sk.com 