    面对杨宇这丝毫不将三小圣放在眼里的狂妄作为，现场所有人都是相当的震惊，尤其是坤极、圣兽两大超级宗门的年轻一辈更是被气炸了肺g。

    只是气归气，但碍于杨宇实力的强横与三小圣的威慑，还真没有哪一个人敢不开眼的立刻去找他的麻烦，只得恨恨的咒骂几句便不再去理会。

    似是早就预料到了这种情况，杨宇倒是并没有太多的去加以理会，竟然就那样当众进入悟道状态。

    眼见杨宇这般无视自己等八，那些咒骂之人也是顿觉无趣，只得各自散去继续向上攀登，以求争取到更好的名次。

    就这样时间不长，悟道山上便是恢复了正常，数千的参赛者都是不遗余力的做着自己的事情，基本上无人再去刻意的观注杨宇这边的动静。

    不过他们不想关注，但杨宇却是不甘寂寞，仅仅只是不到一刻钟的时间，他便是突然的睁开了眼睛，随后飞快的向着山脚冲了下去！

    “这，什么情况？这家伙怎么向山下去了？莫不是想要提前逃跑吧？”

    “跑，跑得了么？三大宗门势力遍布雷洲，就算是这小子有天大的本事又能逃到哪去？”

    “观这杨宇之前的表现绝非是怕事之人，想来定然不会做出这等临阵脱逃之事吧？”

    “那他下山又是为了什么？总不会是想回家吃饭吧？”

    ……

    一见杨宇这般行事，在场众人皆是眉头一皱，不明白这个天不怕地不怕的家伙现在又在发什么神精。

    不过杨宇并未让众人疑惑太久，因为在飞快的冲下悟道山之后他便是立刻停了下来，并再次席地盘坐了下去！

    “这家伙到底在搞什么名堂？”

    “是呀，既然不是逃跑干嘛要下山呢？在山上悟道不好么？”

    “此人连三小圣都敢不放在眼里，可见也不是寻常之辈，行事怪异一些也是无可厚非呀！”

    “有些意思。这小子命都快保不住了还有精神瞎折腾，真不知道是天生心大还是被吓得精神不正常了！”

    “小子，抓紧享受你最后的时光吧，本公子成功登顶之时便是你殒命之刻！”

    ……

    杨宇怪异的行为立刻再次引起了众人的议论，不明白这个胆大包天的小子到底在搞什么明堂。

    然而对于众人的议论，杨宇却是根本就不加以理会，而是心无杂念的静心感悟起来。

    众人见他再无其他举动，也便失去了兴趣。继而不在关注，而是各自继续进行未完的比试。

    悟道山的比试时间是七天，说短不短、说长也不算太长。如果利用得当的话既便是无法晋阶百强，也可以在这里感悟大道并以大道之力锤炼自身，从而提高自身境界与实力。

    因此若非必要大家都不愿浪费这宝贵的时间，从而错失了这弥足珍贵的修炼良机。

    如今比试才刚刚进行到第二天的中午，但大多数的参赛者却已然是登上悟道山的三四十个台阶。更有数百人已经是冲刺到了五十多阶的程度，成绩十分的傲人。

    能够晋阶到复赛的，没有一个是弱者，最差的也是达到了焚星境。因此这悟道山的大道威压虽强，但这前几十级台阶对于他们来说并不会构成太大的阻挠。

    不过与这些天骄相比，另有一小部分人则是耀眼的过分，仅仅只是这一天半的时间便是登上了七八十阶，远远的将众人甩在了身后！

    而这一小撮人自然便是以小三圣为首的各大宗门的核心弟子。做为以冲击前十为目的的他们，无论境界还是装备都远非寻常参赛者可比，所以前七十二个台阶对于他们并没有太大的意义与难度。

    不过这种超快的冲刺速度自第三天起便是自动减缓了下来，不少人都是不得不暂时的停下脚步在原地打坐下来，恢复体力的同时感悟身边浓郁的道则。

    如此一来悟道山便成为了一个巨大的修炼场，数千参赛者或聚或散的盘坐于石阶之上，倒也是十分的壮观。

    “啊！”

    不过很快便是有着一声惨叫打破了现有的和谐，随后便是见到一名身材壮硕的男子如滚地葫芦般从台阶上滚下了山去，殷红的鲜血更是沿途喷溅，染红了数十道石阶！

    但诡异的是这些鲜血很快便是消失的干干净净，只留下山脚下一具已然没有半点水分的干尸！

    “该死的蠢货，敢偷袭老娘，真是瞎了你的狗眼！”而在那死者的上方，一名身着绿罗裙的青年女子正在持剑而立，显然前者便是被她所杀的了。

    “啊！”

    “混蛋！”

    “小畜牲，你找死！”

    “秦师弟，你好歹毒的心……”

    “哈哈哈，去死吧！”

    ……

    而就在大家都在观注这突发事件之际，又是数声惨呼声伴同着叫骂声相继传出。显然是又有不少有心人借着这个大好时机对旁人下了杀手。

    如此下一刻悟道山的安宁顿时被打破，除了又有五六具尸体跌落山脚化做干尸之外，更是暴发了十几处拼死的激斗。

    面对这般场景，现场大部分人都是面色凝重的扫视了一下自己的周围，随后加强了戒备。

    虽然对于这种情况大家都早有心理准备，但当活生生的事实摆在眼前时，这种强烈冲击还是让他们不得不提起十二分的警惕。

    悟道山是机缘，但更是挑战。不仅要挑战自我，更要接受来自旁人的挑战与偷袭。在这里所有人都有可能是你的敌人，只要你有半点的懈怠都有可能被人斩杀当场！

    可越是这样现场的气氛却越是紧张，不少原本并没有打算出手的人竟也是在这紧张气氛的感染与逼压下产生了冲动，从而再次引发了战斗。

    如此时间不长便又是有不少人争斗了起来，使得现场闹哄哄乱做了一团，更有不少人因此而出现伤亡。

    而与这些普通天骄们的混乱不同，处于悟道山最上方的那一小部分人则是表现的相对冷静不少，至今为止还没有发生正面的冲突。哪怕是一直都表现的比较冲动的百里狂也是并没有真的和一直言语挑衅他的洛樱兰拼个你死我活！

    而之所以这些人会如此的克制，却并非是他们彼此谦让或是不愿争斗，而是这里所有人的戒备心都是相当的强烈，根本就没有出手偷袭的机会！

    做为雷洲年轻一辈中至强的一批人，他们都非常清楚彼此的实力，而这也就令得他们彼此之间更加的忌惮，若是不到必要之时，还真的不会选择正面拼杀！

    除了这些人之外，另外一处平静之地便是山脚之下。因为这里除了盘膝打坐的杨宇之外，便只有懒洋洋的九玄雷鸦和七尾灵蝎，当然不会发生什么不和谐的事情了。

    如此又是三日时间便在这动静之间悄然而过，原本四千有余的参赛者直接锐减到了两千左右，而山下则是多出了数百具干枯的尸体。

    不过值得庆幸的是在死伤了如此之多的人员之后，众人之间的战斗倒是大幅减少，大多则是相互忌惮的戒备着。

    而在这近乎残酷的竞争之下，剩余之人也是取得了不小的成绩，其本上九成以上的人都是抵达到了七十二阶之上。小三圣等超级天骄们更是大多达到了恐怖的九十多级，距离孕物境以下强者所能达到的九十九级也不过只剩下了几个台阶的距离！

    只是在到达了这个水平之后，仍旧有能力继续向上攀登的人已经是越来越少，大多数人都是停下来小心翼翼的积蓄力量或是感悟道则。

    不过与这些人相比，三小圣超强的实力便是被突显了出来。三人不仅始终冲在了所有人的最前方，此刻更是正在向第九十九级发起最终的冲锋。

    九乃数之极，这悟道山的台阶数也是暗含此之奥妙，每上升九级台阶大道威压便会更重数倍之多。

    因此，这九十八向九十九级的跨越也便更为的困难，自古以来成功的阻挡住了几乎全部的参赛者。唯有极少数拥有大毅力、大机缘的绝顶天骄方才能够成功突破。而这也正是众人所期盼的登顶！

    这个登顶并非是真正的登上悟道山的真正峰顶，而是特指这第九十九级。因为自悟道山被发现至今，还没有任何一个生灵境之下的修士突破到百阶，所以这九十九级也便成为了顶级之下所有修士的一个极限。

    三小圣如今的修为均是尚未达到孕物境，而以他们如今的修为与年级便是能够向这个极限发起挑战，已经是足够的优秀，绝对有资格傲视其他同辈了！

    “自古以来能够登顶之人寥寥无几，不知这一次三小圣中有没有人能够成功登顶啊？”

    “三人实力相当，且都是没有突破到孕物境，原本没有可能登上极限的。

    不过三大宗门底蕴深厚，难保会不为他们准备一些特殊的手段，所以这三人登顶还是有着一丝希望的！”

    “这可也不太好说啊！悟道山越是往上大道威压也便越强，尤其是这九十级以上更是堪称变态，每跨越一级都难如登天，就更遑论那极限的九十九级了！”

    “是呀，原本老子以为这百年来我的进境不少，可却也仅仅只是比上一次多爬了五阶而已！

    如今这大道压得老子连气却喘不出来，浑身骨头都快散架了，看来是无缘那九十五阶了！”

    “快枪手，你，你就知足吧！老娘我，这才九十一阶呢！”

    ……

    仰望着上方的三人，哪怕就算是那些平日里一向自负的超级天骄们也是产生了一种无力感。而这也真正的让他们了解到了自己与对方之间的差距到底是如何之大。。。

