    顿了顿，郭治战接着说道：“有那枚勋章在，我心里也可以落一口气，至少不必担心这混小子一时失利被人生生玩死，可如果没了这枚勋章的话……”

    说着话，郭治战重重的叹了口气，下面的话没能说出口，但意思不言而喻，没有了保命符的陈六合会有多危险，可想而知……

    “领导的担忧也没错，毕竟为人长者会有这样的心情能够理解，可是以如此，小六子主意已定，这也没什么办法不是？”

    顿了顿，李声威继续说道：“声威觉得，小六子不是愚昧之人，他心里也非常明白这枚守护者勋章对他的重要性！但他会做出这样的决定，应该就有自己的主意。”

    李声威接着说道：“小六子的智慧，我们是不必质疑的，真要玩脑子的话，他比起那些老狐狸来也不遑多让，他让那些老狐狸吃的亏，还算少吗？”

    “所以，小六子是个很有主见，且主次分明的人！他觉得天牢的那三人对他更重要，所以他才会下了这个决心。”李声威道。

    听着这席话，郭治战斜睨了李声威一声，冷哼一声，佯装不满道：“你倒是会帮那混小子说话。”

    李声威苦笑：“领导，您不是让我说客观事实嘛……”

    “你这是客观事实啊？要我说，他就是傻子，用自己的保命符去换三个人的自由！这种事情恐怕也就是只有他陈六合能做得出来！”

    郭治战说道：“以他目前这种情况，那三个过气之人就能帮他力挽狂澜吗？异想天开！他的仇家遍布炎京，他是与大势为敌、逆流难上！我看他啊，就是太过重情！！！”

    李声威小声说道：“这不就是陈六合嘛……他若不是这种真性情，您怎么会把他当成宝贝疙瘩一样看待……沈家出来的人，无论是品行还是能力，都值得让人敬佩。”

    郭治战被气得不轻，吹了吹胡子，拿起茶杯喝了口茶，又想起刚才陈六合据理力争的模样，不知道为何，忽然笑了起来。

    “这小子，翅膀长硬了。”郭治战嘴角荡出了一抹笑容，怒气少了，欣慰多了。

    他只不过是在气头上，所以才恨得牙痒痒，可实际上，他又怎么会不知道陈六合心中的算盘和心思呢？

    陈六合在炎京的路太难走，所以他需要一个慢慢积累的过程，这个过程，是需要代价的，不然绝不可能如他所愿！

    他完全相信陈六合的智慧和大局观，所以陈六合会这样做，定然是有着必须这样做的理由和目的！

    只不过，他是真的很心疼啊，也有些替陈六合感到不舍啊，毕竟，那可是至高无上的守护者勋章，整个炎夏大地，整个时代下来，都不足五枚的勋章啊……

    要知道，为了这一枚勋章，他们这些行将就木的老头子和夏正阳等几个权柄在握的老人，废了多大的工夫才争取而来啊。

    不曾想，到头来，就要被陈六合当成一个筹码给丢了出去……

    这不光能成为陈六合的保命符，同样也能成为沈家在关键时刻的保命符！

    没了这枚勋章，就相当于少了一道保险，让他们这些老人，又会变得提心吊胆起来。

    想着这些，郭治战再次一声长叹，开口道：“声威，你觉得，那混小子怎么样？”未了，他还加了句：“放心，实话实说，我不会生气的。”

    李声威整理了一下措词，才说道：“比起三年前来，他成长了许多！他的大局观更加清晰，他的目光更加长远！以前如果说他是个将才，那么现在的小六子，定然是个帅才。”

    “失一隅顾全局！这种忍痛割爱的决心，不亚于古时候的挥泪斩马谡啊！这才是真正的大帅之风！”

    李声威说道：“主动舍弃守护者勋章，固然有可能被人当成笑柄看待，但最后得失如何，谁又能知道呢？小六子下棋，恐怕只有领导您才看的清楚，我啊，怕是还差了一道火候。”话说的谦逊，但却是实打实的由心而发。

    闻言，郭治战露出了一个不屑的笑容，但眼眸深处，却是欣慰和赞赏，足以证明，冷静下来的他，对陈六合这个看似荒唐且荒谬的做法，并非完全的不认同。

    “是啊，三年时间，让这个混小子成长了不少！看样子我那个已故的老伙计才是棋道圣手啊！三年的沉淀，沉出了一个更可怕的小六子！”郭治战由衷的说道。

    ……

    离开了红墙之内后，陈六合独自漫步在夜间的炎京街道上，感受着这一份孤寂和萧瑟。

    夜风袭来，有些微凉，陈六合昂头看了眼天空，弯月盈盈，星空璀璨。

    此刻，他的心情也是无比沉重与复杂的，要说放弃守护者勋章这件事情，陈六合也是鼓足了莫大的勇气，因为他知道那枚勋章的重要性和得之不易。

    不过，为了心中的整盘大棋着想，陈六合愿意付出这样惨重的代价！

    就犹如他所说，首先他要保证的是先活着，先稳住大局，站住脚跟，其次才是个人荣誉！

    若是不能保全沈家，不能积累资本与那帮人分庭抗礼，那么他最终的结局只有死路一条，人都死了，再多的荣耀加身又能如何呢？

    死后再大的风光，也不如活着时的狼狈苟且！

    他也知道，这样做，或许会让很多人对他失望，看了他的笑话，但陈六合并不在乎这些，想看他笑话的人，无足轻重！

    而那些会对他失望的人，陈六合也相信，时间会证明一切，那些人终会了解他这样做的苦衷！

    至于这会让自己损失一张保命符，陈六合倒是浑不在意了，想把他陈六合逼上绝路，甚至是要了他的性命，可不是一件多么容易的事情！

    如果他连这点自信都没有的话，那还回来做什么？自取其辱吗？这显然不是陈六合的风格，要战，就要战个天昏地暗！！！

