    

    “叮铃铃，叮铃铃。”让人有些心肌梗塞的闹铃声响起，木村宏感觉自己的眼皮很重，挣扎了好一会才睁开眼睛，就看到不远处的窗帘透过一些昏暗的光芒，而手上似乎握着一个软软的东西，还不小。

    一个机灵，灵魂瞬间回到了身体，木村宏瞬间就清醒了，他握的不是别的地方，是个很重要的地方，他赶紧把手抽了出来，借着昏暗的光芒，确定中森明菜还没有醒来，才松了一口气。

    “呼，还好没醒，不过真的蛮大的，这在霓虹算是大物了吧，嘿嘿，好日子还在后头呢。“木村宏忍不住发出十分荡漾的笑容。

    收拾了一下自己丑恶的嘴脸，木村宏爬了起来，拉开窗帘，六月份的天亮的很快，虽然才五点半，可是已经能够看得清楚远处的景物了。

    回过头，就看到中森明菜f翻了个身，很没有形象摊成了一个大字，睡在床上，果然啊，就算是舞台上绚丽无比的女神，睡着的时候也和普通人没有区别。

    轻手轻脚走出卧室，木村宏拿起客厅的电话打通了纪子小姐住所的电话，果然，艺人的助理肯定是要比艺人起的还要早的，他电话打过去时纪子小姐立刻就接了电话。

    “莫西，莫西，啊，这里是木村宏，请纪子小姐先去明菜桑的公寓把衣服拿过来再来接她，是的，六点十五分到这里是吗，好的。”打完电话，木村宏看了看时间，才五点三十五分。

    他也来不及洗脸刷牙，去厨房打了四個鸡蛋，煎好，然后把生菜放进锅里烫一下，把牛奶热好，最后把面包烤好，两个鸡蛋三明治就做好了，还有牛奶。

    -切搞定也不过十五分钟，时间已经到了五点五十分，赶紧到房间，看着睡得舒服的中森明菜，有些不忍心叫醒她，可这显然是不可能的。

    轻轻推了推中森明菜，小声叫到“明菜桑，起床了哦，时间不早，纪子小姐马上就要来接你。’

    “嗯!”中森明菜嘴里发出小孩起床才会有的那种哼声，然后扭动着身体，揉了揉眼睛，睁开眼一看，就看看到了床边的木村宏，她一时之间有些懵，“木村桑，你怎么在这?”

    睡迷糊了这是，木村宏忍不住笑了，说道“这是我住的地方，肯定在这里，好了，起床洗漱，一会纪子小姐就要来接你了。

    终于从睡迷糊的状态清醒了过来，中森明菜呼啦一下赶紧从床上爬了起来，手忙脚乱的找拖鞋，然后跑出了房间。

    看她这不好意思的样子，木村宏在后面喊到“牙膏，牙刷都在浴室，都是新的，放心使用，记得快点，早餐准备好了。”

    浴室传来水声，刷牙洗脸中森明菜忙的还是很快的，然后扭扭捏捏的从浴室里走了出来木村宏指着桌子上的鸡蛋三明治，“快点吃吧，六点零七分了，还有八分钟的早餐时间。

    做到椅子上，看着面前的早餐，中森明菜脸上满满的都是笑容，身体还不由自主的晃了晃，说道“木村桑早上起来准备?”

    “嗯，最方便最快捷的早餐了，快点吃吧，没时间了，等以后真的有时间了，给你准备一顿丰盛点的早餐”木村宏点头说道。

    拿起三明治，中森明菜脸上满是幸福，说道“好久没有人给我做早餐了，自从当了艺人开始，早餐都是纪子小姐从外面买来的，有木村桑在，果然都是幸福的，真想每天都能吃到木村桑做的早餐。”

    前面的听着还很舒服，可是后面的木村宏听着就黑了脸，赶紧说道“喂，喂，想都别想，我可不愿意每天早起做饭，很累的好吧，赶紧吃吧。”

    咬下一大口，中森明菜含糊不清的说道“那我以后给木村桑做，我早上起得来。”

    早上闹钟都叫不醒，还早上起来做早餐，谁信呐，木村宏那是根本不信，这个家伙有的时候比自己还要懒。

    个三明治配着牛奶，中森明菜很快就解决掉了，一个吃货解决食物的能力那绝对是不能

    质疑的。

    “叮咚，叮咚!”就在这个时候，门铃响了，木村宏不用猜也知道，是纪子小姐来了，他赶紧去开门，果然就看到背着包的纪子小姐站在门口，只是她显得有些激动，眼睛滴溜溜的转，想朝里面看可却又不敢。

    “进来吧纪子小姐，在門口乾什么。”说完自己先进去了，纪子小姐也跟着进来了，就看到了坐在桌子前吃完早饭的中森明菜。

    吃完东西正高兴地中森明菜看到纪子小姐，赶紧站了起来“啊，纪子小姐过来了，快把衣服拿过来，换了衣服我们就出发，时间就要来不及了。”

    赶紧把手里的衣服拿给中森明菜，她接过衣服就朝着卧室里走去，外面就只剩下木村宏和纪子小姐，此时的气氛有些尴尬。

    “晚，晚上还要送明菜桑过来这边吗?”忽然纪子小姐说了一句没头没脑的話。

    愣了一下，木村宏明白了纪子小姐是什么意思，笑着说道“想什么呢纪子小姐，今天晚上送明菜桑回自己公寓，昨晚是她一个人回去我不放心才把她留下来的。

    “哦，哦，是这样啊，是我误会了，木村桑。”听木村宏这么说，纪子小姐的脸上居然显露出失望的神色。

    她这脸色立刻就被木村宏捕捉到了，心里忍不住吐槽，中森明菜这个助理什么都好，就是吃瓜和嗑CP的心思未免有些太大了些。

    换了一身洋装的中森明菜从卧室里出来了，开口说道“纪子小姐下去准备开车吧，我拿点东西立刻就下去。’

    “好的，明菜桑。”说着就快步朝着外面走去。

    中森明菜根本没有去拿什么东西，而是走到木村宏的身边，踮着脚搂着他的脖子说道“谢谢木村桑昨晚的款待，现在你的明菜桑要去上班了，是不是要给一个告别之吻?’

    说着就要凑上来亲木村宏，可是却被木村宏一把抵住，说道“不要，还没刷牙呢。”“我不嫌弃。”中森明菜说道。

    “不行，会有奇怪的感觉，留下不好的印象。”木村宏坚决的拒绝。

    气的牙痒痒，中森明菜只能退而求其次，“那就親一下脸，呐，这边。

    知道今天不亲，中森明菜肯定是不放过了，只能点点头，然后低下头去亲她的脸。

    可是就在他低下头的瞬间，中森明菜忽然把侧过的脸收了回去，以极快的速度在木村宏的嘴唇上轻轻一啄。

    “哈哈，成功，木村桑果然还是逃不出我的手掌心，我去上班咯，木村桑!”这一招似乎永远有效，中森明菜亲完就跑，只留下还没反应过来的木村宏。

    “别跑那么快，路上小心一点。”木村宏在后面喊道。

    跑的很快的中森明菜忽然停下来，回过头展颜一笑，说道“知道啦，木村桑!”

