    既然有浑水摸鱼的想法，尝试一下不就行了吗？

    吕尘嘴角微微一笑，下意识的往边上移了一步。

    田黄手疾眼快，直接把手放到了吕尘的肩上，问道：“你想干嘛？”

    吕尘很是意外的回头看了一眼田黄，表情颇为古怪的反问道：“你这看我看的也太紧了吧？”

    “紧吗？我就怕你小子不安分，所以你现在想干嘛？”田黄突然很是警觉的问道。

    吕尘抬头看了一眼漂浮在空中的钥匙。

    这个举动顿时就让田黄露出了极为慌乱的表情，“你疯了！现在这两个人打成这样，你还想浑水摸鱼，我看你是想死吧，这要是引起两人的注意，这两人会直接弄死你的！”

    吕尘一脸无所谓的笑了笑，“没事，我就试试，不会有什么后果的，他们注意到，我就停手！”

    说完还没等田黄有所反应，吕尘便是凝聚了一道剑气，瞄准了空中的钥匙。

    一道剑光闪过，那个钥匙就像是傻了一样，就这么被吕尘给击中了，钥匙就这么从空中掉了下来。

    这么简单？

    吕尘人都有点傻了，怎么都没有想到竟然如此的简单。

    然而这个举动顿时就引起周围众人的瞩目，所有人的目光瞬间看了过来。

    被这么多人注视，即便是吕尘脸皮厚，难免也是有那么一点小小的尴尬。

    一声轻咳之后便是很硬气的说道：“这么打下去也不是事，这要是把这个洞府给弄塌怎么办？我这是在阻止他们继续动手！”

    马骞嘴一抖，对着绿城竖了竖拇指，“脸皮是你厚！”

    叶霜顿时就愤怒了起来，直接大声呵斥了起来，“吕尘你这是在找死，竟然敢在这时候浑水摸鱼，我看你是不想活了吧！”

    这一声怒吼顿时就让万水和袁霸停止了争夺，两人异常迅速的同时撤了回来，出现在了钥匙的附近。

    吕尘自然不傻，没有去捡那个钥匙，任由它落在了地上，现在这东西就是一个烫手山芋，谁都不敢率先动手。

    感受到众人的不善目光，吕尘微微一笑，“你看，这样一来你们不就不打了吗？”

    袁霸哈哈一笑，直接赞许道：“吕尘你小子很不错，我很看好你，这个脸皮厚的和我有的一拼，要是在外面，你我肯定会成为好朋友！”

    这种不像是夸赞的话语，让吕尘呵呵直笑，尴尬的笑了笑，耸了耸肩膀，“能被六品剑王赏识，也算是我的荣幸，你可比某些人要好多了！”

    万水依然是一副愤怒的表情，“又是你！你当真是不想活了吧！”

    “没有呀，我是看你们打来打去，一直分不出胜负，这样既浪费你们的时间，也浪费我们这些看客的时间，我就是让你们停手而已，并没有别的想法，这钥匙我们不争！”

    吕尘直接退出了争夺，倒也说的干净利索，很是坦然。

    袁霸哈哈一笑，立马又是一副当仁不让的表情，“聪明！那我可就不客气了！”

    说着便是直接冲向了钥匙，丝毫没给万水有反应的时间和机会，就这么强行霸占了钥匙。

    万水一脸愕然，刚准备动手，结果仍是晚了一步，心中那叫一个气呀，千算万算都没有算到有人敢在这时候动手，更没想到这个人竟然又是吕尘。

    “我真的早该杀了你！”

    吕尘表现的很是淡定，“我也不想的，我哪里知道会这样，万院长实力这么强，刚刚要是率先动手，这钥匙不就被你拿走了吗？”

    万水气的脸色潮红，双拳布满了汹涌的气势，恨不得直接一拳轰碎吕尘。

    “哈哈哈，今天这运气就是不错，姓万的，实话和你说吧，要不是这吕尘突然出手，我有信心在接下来的十招内击败你，你这个老头已经不行了，如何能是我的对手？”袁霸得手之后忍不住还嘲讽了一番万水。

    万水气的浑身都是颤抖了起来，当场便是暴起，“交出钥匙！否则你别想活着离开这里！”

    袁霸哪里还有心思和万水纠缠，大笑着便是逃离，朝着那座宫殿疾驰而去。

    万水紧跟了上去，可不像让袁霸如意。

    这一动，在场的众人也是齐刷刷的跟着冲了过去，都是不想错过这至关重要的一幕。

    吕尘乐呵乐呵的说道：“那我们也走吧？去看看热闹也行呀，这个地方弄完我们就该走了吧？这个洞府也没有想得那么豪华，要啥啥没有，也就找到一些地武而已，我可是连一把天兵都没有找到！”

    这话说的那叫一个怨恨，不知道的还真以为吕尘是白来了！

    田黄可不这么觉得，他早就猜到吕尘可能找到了这里最为尊贵的宝贝。

    所有人出现在这里的时候，田黄便是感觉绿城好像蜕变了一样，还有吕尘手中那把大剑，这可不是之前那把蛮荒剑。

    和吕尘这么熟了，如果吕尘有新的武器，他自然会知道。

    昨天那是一把厚重的大剑，今天就成了一把崭新的大剑，没捡到便宜谁相信！

    所以田黄看吕尘的目光，明显带着一丝幽怨的眼神，“你就别在这里得了便宜还卖乖了，现在没人了，你不解释一下你之前为何衣冠整洁，同时你手上这把剑又是怎么一回事？”

    “嗯？”

    田黄一而再的质问顿时让吕尘露出了极为尴尬的表情，他一直以为田黄傻乎乎的，什么都不关注，现在才发现这人是多么的聪慧机智，各种细节都是看穿了。

    所以吕尘很是尴尬的笑了笑，“啊？是吗？有这么一回事吗？这把剑就是我本来的剑，只不过变了样子而已。”

    “哦？是吗？吕尘你可别骗我，我又不是三岁小孩子，我们之间的了解，可不比别人，别人可能不知道你是怎么一个人，但是我们可是知道，你的气息，你的境界，甚至是你的人，如果你有了变化，我们会感觉不到？”田黄笑的很嘲讽。

    吕尘错愕了半天，已经不知道该怎么回答这个问题，只能说田黄的观察力实在是太惊人了。

    “我们还是去看戏吧，别研究我了！”吕尘连忙转移了话题。

    田黄暗骂了一声臭小子。

    “秘密还真是多！”

    

