    在紧张的状态里，时间会变得格外悠长。

    在路过阎州府金山城的时候，叶明月稍微犹豫了一下，看了看天空，还是决定继续赶路。

    过了金山城，也就出了阎州府，进入了与阎州府的西北角接壤的平州府。

    就在进入平州府后不久，叶明月若有所感的看了一眼天空，脸色有些阴沉了起来。

    要知道，高空的罡风并不是会一直延续不断的，它会有某些时间风力骤然减小，亦或是因为灵气的某些潮夕运动，而突然停止或消失一段时间。

    这种时候，罡风造成的感知屏障便会短暂的失去作用。

    与此同时，阎城上空正僵持的三个人中，季长星的神魂中突然传来一阵躁动，他感到自己布下的某个标记进入了不同寻常的状态。

    季长星微微皱眉，磅礴的神识瞬间释放了出去。

    神识的扫视不同于一般的神识窥探，因为释放的范围广，消耗的能量巨大，很难掩盖其灵力波动。

    但是它对于普通人来说是感觉不到的，就算是一般的修真者，不仔细去感受，也很容易忽视，当别人的神识从自己的灵识或神识中穿过的时候，仿佛就像一阵微风轻轻地吹到身上，又或者像一轮微弱的阳光照在了后脖子上一般的感觉。

    这种感觉极其微弱，大部份修真者都会忽视。

    但这不代表正处于紧张状态中的叶明月会忽视。

    她一直就在担忧这道神识的出现！

    阎城上空百里处，已经得知了阮紫金状态的季长星冷冷地着看着迪琼，戏笑着说道：“没想到迪大人竟然会在这里帮叶明月拖延时间，难道……”

    季长星的眼睛死死的盯着迪琼，想在迪琼的脸上看出点什么。

    如果迪琼也是听命于叶明月，那证明迪琼一定也是通天册上有名字和把柄的人。

    要知道，通天册上有名字和把柄的人，不是风华魔宗的核心人物，便是曾经和风华魔宗有重要利益往来的人！

    如果是这样，季长星就有了控制或打压迪琼的手段。

    然而，令他失望的是，迪琼什么表情也没有，只是淡然道：“季大人何出此言？迪某只是公事公办罢了，李远程，我必须要带走。”

    “李远程你要带走，还能找找理由，那阮紫金可是陛下的人，你应该不用带走吧？”季长星反问道。

    “只要没有犯法，我自然不会为难。”迪琼淡淡道。

    “那我不陪你们扯了，李远程你要带走你就和李长老接着聊，我不管了，但阮紫金我必须带走，你应该没有意见吧？”季长星继续试探着问道。

    迪琼沉默了一会儿，说道：“你要带走阮紫金我自然没什么意见，但是神灵境强者，即使在城外，也不得擅自打斗的律条，季大人你要是触犯了，我就得管管了，就算不在阎州府，在别的州府，我相信各大城主也不会允许神灵境强者私斗，哪怕面对的是位高权重的季大人……”

    神灵境强者作为一个国家的骨干力量，即是一个国家的柱梁，也是一个国家严管的对象。

    毕竟像这样的强者如果不能好好的控制，只会引发极大的灾难，不利于国家的主权集中和管理，长久下去，便会导致朝廷失去威信力，然后无法管控各大势力，最终分崩离析。

    所以，朝廷中枢对于神灵境以上强者的监管，远强于神灵境以下的修真者。

    哪怕是号称帝师的季长星，也不敢轻易触犯律条。

    季长星自然明白这个道理，他转身时深深的看了迪琼一眼，嘴角有些冷笑。

    律条是不允许神灵境强者私斗没错。

    可是一个神灵境强者面对两个气脉境的小喽罗，那叫斗吗？那只是单方面辗压罢了。

    不允许神灵境强者私斗，说白了，就是害怕神灵境强者的战斗力过强，动辄移山平海，死人无数罢了。

    可自己只是顺手就抓住两只小虫子而已，都不会留下任何战斗的痕迹，又怎么称的上私斗？

    季长星离开时的眼神意味深长，但是迪琼只是淡淡的看着他，没有发表任何意见。

    李清风更是不知道他们说的这个人是谁，难得少一个跟自己过不去的人和自己对峙，他乐得对方赶紧走。

    但是没过一会儿，他的脸色也变了——

    李谢的标记失踪了！

    ……

    虽然没有神魂，阮紫金自然不知道季长星的神识已经扫视过了，但是从叶明月更加阴沉的表情，和更加频繁的看向天空等诸多细节中，阮紫金猜了出来……

    季长星肯定已经发现这件事情了。

    “我很佩服你的勇气……”阮紫金终于忍不住憋屈，再次开口了，“面对神灵境强者，你们居然还能如此淡定。”

    虽然叶明月的脸上看不到丝毫的淡定，但是在阮紫金看来，能面对神灵境强者可能到来的威胁，还能不屁滚尿流的，内心已经足够强大。

    叶秋生无语的看了阮紫金一眼，正想开口问叶明月要不要把阮紫金打晕，就听到叶明月沉声道：“来了。”

    叶明月在开口的同时，便反过身来，正在疾速冲刺的身体，突然仰面朝天，这飘浮在半空的场景，活脱脱的像一个在空气中仰泳的人。

    两把手持式电磁炮同时取出，举起，射击……所有动作一气呵成，同时也能看出叶明月已经准备了很久，一直在蓄势待发的状态里，就在等着这一刻。

    阮紫金很是震惊叶明月竟是真的敢在面对神灵境的时候抢先下手。

    这简直是真的不要命了！

    两颗特制的电磁弹以惊人的速度朝着天空射去，不过眨眼间，便在高空某处产生了惊人的爆炸。

    即使没有神魂，阮紫金的眼力影响并不大。

    看到那两道爆炸，他感到后背发凉，他不知道神灵境面对这两击是什么感受，但他确定自己肯定是死定了。

    叶明月有这样的底牌，之前竟是完全没有展露出来过。

    阮紫金突然有些后悔之前的盲目自大，也许自己等人是该和叶明月好好的合作，而不是随时想着怎么反制她，制约她，亦或是弄死她。

