
　　第378章自然不简单

　　沈晔擦拭头发的动作微顿，凝视着她笑道：“你不在，过来替你守家。”

　　宋晚目光落到他微敞的胸口，耳根有些发烫。

　　她轻咳一声，转移话题道：“陆支队那事儿，查的怎么样了？”

　　“我安排了小五去跟踪张德，应该很快就会有消息。”

　　最近，安保公司已经开始进入工作状态，已经接到好几个企业活动的单子。

　　“是张副官？”宋晚蹙眉，“他不是陆支队的人吗？”

　　这事儿，陈奕并没有和她说，沈晔也没同她提起，所以，她原先并不知道此事。

　　沈晔：“我听陈奕提起时也有些惊讶，毕竟，之前并未感觉到他对怀修有恶意。”

　　“到底怎么回事儿？”宋晚蹙眉。

　　沈晔将陈奕当时同他提过的事儿和宋晚叙说一遍，“大抵就是这样。”

　　“又是苏荷。”宋晚微微抿唇，“这个女人还真是不简单。”

　　“自然不简单。”沈晔淡笑道：“小九下午的时候给我回了电话，说那女的跟东城第一医院的院长是旧识，而且，所里似乎还有旧识，来头应该不小。”

　　“东城第一医院的院长？”宋晚眼睛微眯了眯，“小九怎么说的？”

　　“我让小五跟着张德，小九跟着苏荷，小九发现苏荷跟东城第一医院的院长在附近的餐厅吃饭，两人举止还挺亲密。”

　　沈晔说着，将小九发给他的照片发给了宋晚，“这是小九拍的。”

　　宋晚点了返回键，在对话框点开那几张照片。

　　照片里，那院长把手搭在苏荷肩膀上，苏荷则垂眸浅笑。

　　还有那院长给她夹菜的照片，还有给她擦嘴角的照片。23sk.Com

　　这要说两人没有猫腻，除非眼瞎。

　　宋晚眸光微闪了闪，低声问：“阿晔，东城第一医院也是沈氏集团的吧？”

　　“是。”沈晔微微颔首，“怎么了？”

　　“有件事儿我想让你让人去查查。”

　　沈晔再次颔首，“你说。”

　　“你让人想办法拿到苏怀太和陆云的头发，再换个医院做DNA。”

　　沈晔闻言挑眉，“你怀疑苏怀太不是陆云的儿子？”

　　“嗯。”宋晚淡淡颔首，“当然，我也只是怀疑。”

　　沈晔：“好，这事儿我会让人办妥。”

　　宋晚：“今天，我在西城的公寓楼里碰到了苏荷，她去找江婍，但被江婍的侄子拦下了，我听她说两日后要参加陆云的生日宴，你到时候注意一下她，我怕她会有别的举动。”

　　“我会让人注意。”沈晔说完，柔声道：“时候不早了，你明早还得上课，早点休息。”

　　“嗯。”宋晚笑了笑，“晚安。”

　　“晚安。”沈晔拿起手机，放置唇边亲了一下，然后放低声音道：“宝贝儿，好梦。”

　　说完，还朝她露出一个灿烂的笑容。

　　宋晚被那笑容晃了神，回过神来，忙红着脸再次道了声晚安。

　　两人互相挥手后，宋晚才点了通话结束。

　　今夜虽有月，但雾有些大，只能朦朦胧胧的瞧见很浅的光辉。

　　宋晚将窗口合上，又关了灯，才回床上睡下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第378章 自然不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 