
　　医院的重症病房里！

　　一名三十多岁女人的手放在男人的脸上，“你现在这个模样我很心痛，为什么你要去抢劫呢？难道我给你的钱不够吗？”

　　“菲儿，我只是……想给你买生日礼物！”男人虽然捡回一条命，但他却永远做不成男人了！

　　陈阳把他给废了。

　　女人的手抚摸着男人的脸，“你这样说我很感动，但我听说你却对车上的那个女人动了心思，这就是你的不对了，我最恨我的男人对我不忠。”

　　“菲儿，你别听他们的话，那是造谣！”男人听到女人这句话，急忙辩解，“我真的只是想抢点钱给你买礼物，我希望靠自己的实力给你买礼物！”

　　“你不用解释了，我会帮你报仇，你可以安心走了！”女人的眼睛忽然看了一眼身边的女护士，那女护士将早已经准备好的注射液注入了男人体内！

　　男人挣扎着，想要发出声音喊救命！

　　但女人的手却捂住了男人的嘴巴！

　　男人终于停止了挣扎！

　　女人从重症病房里面若无其事地走了出来，点上了一根烟！

　　就在她走到电梯时，忽然听到重症病房里面传来女护士的惊呼声，“病人出现并发症，快点抢救……！”

　　女人迈步走进了电梯，电梯的门缓缓关上！

　　一觉醒来！

　　陈阳赫然发现他和唐雪韵拥抱在一起！

　　唐雪韵那红润的嘴唇就在陈阳的面前，陈阳差点按耐不住心头的冲动，狠狠亲唐雪韵一口！

　　唐雪韵的头枕着陈阳的胳膊！

　　陈阳想要起来，肯定会惊醒唐雪韵。

　　他没有动弹，只是看着唐雪韵的俏脸。

　　那软软的嘴唇、吹弹可破的肌肤，绝美的脸庞……，此刻的唐雪韵就如同一幅画，美得不可方物！

　　任何男人看见唐雪韵此刻的模样，都会被深深迷住。

　　忽然，唐雪韵翻了一个身！

　　也不知道唐雪韵做了一个什么梦，嘴里连声说道，“你给我闪开，别过来……啊……！”

　　突然间，唐雪韵惊醒了！

　　她睁开眼睛，看见了陈阳躺在她身边，一瞬间，唐雪韵脸颊一下羞红，猛然坐了起来！

　　“你……你怎么在床上？”

　　“我们昨天晚上睡在一张床上。”陈阳也坐了起来，“是你允许的！”

　　“我……我刚才说什么了吗？”唐雪韵心虚地问道。

　　“你刚才该不会是做了什么春梦吧？”陈阳问道。

　　“你才做春梦呢！”唐雪韵赶忙否认，“我做了噩梦，梦中你像个色狼一样扑向我，被我打……打成猪头了……我先去洗漱，你别过来！”

　　唐雪韵如同逃一般跑进了卫生间。

　　“该死，怎么就梦到他了！”

　　唐雪韵一想到刚才的梦，就感觉脸颊发烫……。

　　酒店门口！

　　两辆黑色轿车停了下来。

　　七八名身着西装的男人从车上下来，径直走向酒店前台。

　　“陈阳住在哪个房间？”

　　一名男人问道！

　　“我们酒店不提供客人的资料。”女前台说道。

　　“如果是我要呢？”

　　一名三十多岁的女人走到了前台，她将黑色的墨镜摘了下来，露出她的脸。

　　旁边的大堂经理，一看见这女人，立刻跑了过来！

　　她满脸都是谄媚的笑容，“菲……菲姐！”

　　在清城山，就没有人不知道李菲菲！

　　李菲菲绰号黑寡妇！

　　她曾经嫁了三次！

　　每次都是道上的大佬，结果三任丈夫都死于非命。

　　李菲菲情人无数！

　　只要让她看上的男人，没有一个能逃得出她的魔掌！

　　李菲菲的眼睛看了看面前的大堂经理，“我不想废话，我现在要知道陈阳住在哪个房间？”

　　“菲姐，我们酒店不能随便……！”

　　大堂经理还想解释两句，但她的目光和李菲菲的目光一碰，大堂经理就吓得把后面要说的话收了回去，立刻改口道，“菲姐，我现在就让人查！”

　　“快点！”李菲菲说道。

　　“好！”大堂经理答应着！

　　此刻，陈阳和唐雪韵拿着行李刚从电梯里面走了出来。

　　从宋易川被袭击的事情上，陈阳认为这家酒店的问题很大！

　　让人在宋易川的床下布了一个风水杀阵！

　　就算不是酒店内部人所为，也是十分熟悉这家酒店的人干的！

　　陈阳认为住在这里很不安全。

　　另一方面，也是因为这家酒店把陈阳预定的房间取消了，惹怒了陈阳，陈阳说什么都要换一家酒店。

　　唐雪韵从早上开始，就一直躲着陈阳！

　　平时唐雪韵总是喜欢和陈阳斗上几句嘴，但此刻的唐雪韵甚至于连看都不看陈阳了。

　　陈阳让唐雪韵在酒店大厅休息区等着，他拿着房卡到了前台！

　　“退房！”

　　陈阳把房卡放在前台。

　　此刻，女前台正在忙碌着查着陈阳的住宿信息！

　　大堂经理心里面也着急，就怕惹怒了李菲菲！

　　见到陈阳要退房，大堂经理不耐烦地说道，“你退房着什么急，没看见正在忙着吗？等一下再说！”

　　“情侣房707！”

　　女前台找到陈阳的住宿信息！

　　“情侣房707？”李菲菲听到房间号后，一摆手，她带来的那些男人立刻直奔电梯而去！

　　李菲菲并没有着急走，目光望向陈阳。

　　显然，陈阳引起了李菲菲的兴趣。

　　“年轻人？怎么称呼？”李菲菲问道！

　　“干什么？”陈阳问道！

　　“交个朋友。”李菲菲说道。

　　“没兴趣。”陈阳没给李菲菲好脸色，他把房卡推给了女前台，“现在可以给我退房了吧？”

　　“房间号！”

　　“情侣房707！”陈阳淡淡地说道。

　　啊……！

　　一瞬间，在场的人都愣住了！

　　李菲菲万万没想到她想要找的人，就在她的面前。

　　“你是陈阳？”李菲菲突然问道！

　　“是！”

　　陈阳这一个“是”字说完，那七八名已经快到电梯门口的男人立刻跑了回来！

　　他们将陈阳给围住了！23sk.Com

　　李菲菲脸色完全沉了下来，她的眼睛直视着陈阳，“我是来找你算账的！”

　　“找我？我貌似不认识你！”陈阳看了看李菲菲，“你认错人了吧？”

　　“没认错！”李菲菲说道，“就是你废了我的男人……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第248章 废了我的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 