    “秦法明令禁止私斗，私斗主谋腰斩，协从者重罚！”

    　　卫帧眼神冰冷，朝着君无极三人怒喝，道：“来人，将这些人拿下，交给郡丞治罪——！”

    　　他看了一眼在场的众人，对于朝廷之中的各级官吏，卫帧极为的了解，他就是为了不小心得罪，一眼下去，没有一个认识的，卫帧自然是放下心了。

    　　...........

    　　“放肆！”

    　　见到衙役要动手，王贲脸色难看，踏前一步将君无极护在身后，在他看来，颍川郡郡守卫帧当真是找死。

    　　连人都没有认清楚，就敢乱来。

    　　由于君无极刮了胡须，让整个人看起来年轻了许多，而且卫帧并没有仔细观察，自然是对于君无极一行人的身份不了解。

    　　郡守虽然有资格参加大朝，但是参加大朝，并不意味着他们就可以见到始皇帝的容颜，而且刮掉了胡子的始皇帝，自然是容颜大变。

    　　最重要的是，此刻的始皇帝化身君无极，微服出宫，自然是一般人不察。

    　　“本官是大秦官吏，自当维护秦法，荡平天下不臣，为始皇帝陛下分忧——！”卫帧不愧是老油条，是一个顶尖的政客。

    　　不管手段如何，不管目的如何，至少在口号上喊得震天响。

    　　卫帧对于大多数朝臣都是了解的，当时在他的记忆里，没有这三位，是以，在这一刻，极为的张狂。

    　　只是他忘记了，大秦的官吏，有些人在大朝之上也不会到来。

    　　比如王翦，比如此刻的蒙恬。

    　　更何况，左争不过是刚刚上位，在这之前，大田令还是名震一时的水利大家郑国，自然是对于三人一无所知。

    　　放下手中茶盅，君无极这才将目光落在了卫帧的脸上：“秦法昭昭，是这样用的么？”

    　　“卫帧，本座问你，你是大秦的官吏，还是老世族的官吏？”

    　　闻言，卫帧脸色一变，他从君无极的脸上看到的只有平静，就像是一望无际的深海，仿佛一下子能够将人吞噬。

    　　“本官，自然是大秦的官吏！”

    　　冷哼一声，卫帧，道：“还愣着干什么，拿下！”

    　　这一刻，君无极长身而起，凌厉无比的目光逼视着卫帧，道：“看来，颍川郡的郡守要换人了！”

    　　卫帧的种种表现，让君无极失望了。

    　　他没有想到，大秦的官吏竟然知法犯法，甚至于和老世族串通一气，这样的臣，不要也罢！

    　　“本官如何，还轮不到你来.........”

    　　卫帧还要张狂，得到君无极示意的王贲将长剑举起，朝着卫帧，道：“卫郡守，你可认识这柄剑？”

    　　一柄金剑出现在王贲的手中，在大厅之中极为的耀眼，卫帧脸色数遍，最后长叹一声，对着王贲肃然一躬，道：“颍川郡郡守卫帧，拜见天使！”

    　　“轰！”

    　　这一刻，申格三人吓了一跳。

    　　天使出现了。

    　　天使并不让人畏惧，但是被天使知晓了兼并田地的秘密，这可就是大事了。

    　　“你还是大秦的臣么？”

    　　不痛不痒的问了一句，君无极转身一笑，朝着左争，道：“让人通知郡尉，立即前来见本座！”

    　　“诺。”

    　　大厅之中，安静的没有半点声音，就连呼吸声都被可以控制，申格等人在这个时候，也是知晓，事情有些大了。

    　　只不过，他们终究是世族。

    　　千百年以来积累的无双信念，对于大秦帝国并不惧怕，他们相信，大秦朝廷已经杀了很多的人了，而且天下激流涌动，不会轻易动手。

    　　只可惜，他们面对的是一个清晰地知晓未来的帝王，注定了成为大秦帝国万世永昌的道路上的垫脚石。

    　　只不过，这垫脚石注定将会是累累白骨。

    　　“天使，本官如何，还轮不到你来定论!”

    　　这个时代的天使权利并不大，毕竟他们只能够接到命令，却不能直接见到君王，他们连七品都不是，只不过是一个不知名的小吏。

    　　“哼！”

    　　冷哼一声，君无极走过来，对着卫帧，道：“看来卫郡守很有信心，你觉得本座拿着商君镇秦法剑杀不了你么？”

    　　“商君镇秦法剑？”

    　　当着六个字出来，卫帧吓坏了。

    　　不同于孝公镇秦金剑，商君镇秦法剑并非是商鞅的佩剑，而是当初铸造的秦法护法剑，其上铭刻秦法铭文。

    　　在大秦之中，商君镇秦法剑至高无上，具有先斩后奏的无上权威，甚至于就连孝公镇秦金剑都不能比。

    　　作为大秦官吏，而且还是一郡之守，卫帧自然是清楚这柄剑的恐怖。

    　　这一刻，卫帧有点怂了。

    　　王贲将商君镇秦法剑递给君无极，剑光一闪，便落在了卫帧的脖颈之间，这一刻，不管是卫帧还是申格等人都惊呆了。

    　　没有人想到，竟然真的要拔剑杀人。

    　　“天使，就算是本官有罪，那也要廷尉府定罪，大秦岂有乱杀郡守之理！”长剑架在脖颈之上，卫帧这才从心了。

    　　只可惜，也迟了。

    　　“就算你是天使，他也不能杀我们，杀我们就是与天下世族为敌，始皇帝不会放过你的——！”申格等人也不是傻子，自然清楚，这一句他们落入下风了。

    　　大秦帝国之中，除了大秦皇室之外，最强大的势力便是老世族以及六国遗族。

    　　张氏一族刺王杀驾，杀了便杀了，天下人也不敢多说什么。

    　　但是，申格等人不一样。

    　　若是随意的杀了，必然会骂声一片，动摇大秦的统治。

    　　所以，他们有恃无恐。

    　　刚才之所以沉默着，便是因为有郡守卫帧首当其冲，这一刻，见到有生死危机，立即便开口威胁。

    　　“将他们拿下，申氏等老世族的事情，稍后再算！”

    　　点了点头，王贲一挥手，道：“拿下！”

    　　“诺！”

    　　在天元酒楼之中涌出一群人，这些人手段犀利，申格等人连声音都为发出，便被制服，然后从容退去。

    　　“放心！”

    　　这一刻的君无极突然一笑，道：“本座不会在这里杀你，作为大秦的一方父母官，你不思庇护一方国人百姓，当在万民的面前以秦法论罪！”

    　　“颍川郡的民心，需要一位郡守的人头来收——！”

    　　..........

