    会见结束后，廖谷锋站起来和大家挨个握手，亲切过问每个人的健康，叮嘱大家要保重身体保养身心，祝大家退休生活愉快安心。

    这让大多数人又感动，后悔不该受了景浩然的撺掇跟着他捣鼓事。

    感动之余，大家又发自内心向廖谷锋做检讨，保证不再做糊涂事，保证不给组织添乱，保证严格自律，诚心真心欢迎安哲继续留在江州，保证全力支持市委班子特别是安哲的工作。

    会见的过程有些惊魂，但结局是完美的和谐的愉快的。

    会见完老干部后，廖谷锋休息了10分钟，接着在接待室给江州市委班子开会。

    除了安哲跟着关新民在西部考察，其他常委早就在旁边的休息室里等着了。

    接到通知，大家进了接待室，廖谷锋面色沉静地看着大家，脸上没有一丝笑意。

    看廖谷锋这神情，大家都不敢多说什么，老老实实坐在沙发上。

    骆飞本想和廖谷锋招呼几句的，看他不苟言笑，愣是没敢开口。

    看大家到齐了，廖谷锋冲宋良点点头，宋良接着关门出去了。

    廖谷锋扫视了一圈大家，接着道：“刚才我和江州的老干部聊了一会，现在给你们开个会。”

    大家都带着尊敬的神情看着廖谷锋。

    廖谷锋接着通报了调查组的调查结果，然后看着大家不紧不慢道：“各位对这个结果有什么想法？”

    骆飞立刻做出轻松的样子，带着欣慰的神情道：“廖书记，得知是这个结果，我非常开心……”

    “对。”唐树森长长出了口气，接过骆飞的话，“其实我一开始就不相信安书记会有这种事，但既然有人反映，组织上来核实也在情理之中，现在知道安书记没事，我倍感欣慰，我相信组织的调查是公平公正的，相信大家都会为这个结果感到由衷高兴……”

    大家也都点头附和，徐洪刚道：“廖书记，既然安书记没事，那组织上应该让他继续留在江州工作。”

    骆飞和唐树森看了一眼徐洪刚，尼玛，这家伙似乎在担心什么，忙不迭就跳出来了。

    徐洪刚这么一说，郑世东、陈子玉和冯运明随即附和。

    骆飞和唐树森微微皱皱眉头，这三个家伙似乎不知不觉放弃了中立，都站到安哲那边去了。

    秦川和楚恒没说话，互相对视了一眼。

    廖谷锋不动声色看着大家，然后看着徐洪刚、郑世东、陈子玉和冯运明：“虽然安哲同志经过调查没有事，但你们担心上面会因此考虑到安哲同志和江州老干部的关系很对立，从全局考虑，不利于他今后在江州继续工作，会把他调走，对吧？”

    他们点点头。

    廖谷锋一挥手：“这个你们完全不用担心，我刚才和老干部座谈的时候，已经给他们表了态，安哲同志会继续留在江州工作，那些老干部心态也都转变过来，纷纷表示支持……”

    听了廖谷锋这话，徐洪刚、郑世东、陈子玉和冯运明松了口气，都面带喜色，骆飞感到了巨大的失望和失落，心里发出一声叹息，唐树森则心里猛地一沉，卧槽，全盘皆输，形势要恶化。

    秦川看着骆飞眨眨眼，心里很惋惜。

    楚恒不动声色看着唐树森，捕捉着他面部表情的细微变化，心里盘算着……

    廖谷锋接着沉声道：“从调查组给我的汇报中，从我刚才和老干部的谈话里，我现在大概已经明情，对安哲同志搞的这次事情，是有人预谋的，是有人撺掇老干部对安哲同志暗地搞的小动作，而这个人，就在你们中间……”

    一听廖谷锋这话，接待室的气氛顿时紧张起来，大家面面相觑。

    虽然面面相觑，但有的人是真困惑，有的人则是故意装的。

    唐树森的心猛地一顿，眼皮不由一跳。

    不知为何，骆飞也有些紧张。

    廖谷锋接着口气严厉道：“作为江州的高层干部，不一心一意紧密团结谋发展，却怀着不可告人的目的诬告陷害同志，这件事的性质十分严重十分恶劣，严重败坏了风纪，严重违反了组织纪律。

    对老干部，他们或许是受了蒙蔽蛊惑误导，我可以放一马，但对你们，我绝不宽容，此事必须严查，查出来，不管是一个还是几个，不管是谁，都必须严肃处理，绝不宽容……”

    大家紧张地听着，大气都不敢出。

    唐树森脑子飞速转悠着，听廖谷锋这话，似乎他虽然知道是有常委撺掇老干部搞安哲，但景浩然并没有出卖自己。

    但即使如此，唐树森还是感到恐慌，此事一旦动真格开始查，自己早晚会暴露，如此，那自己就真的完蛋了。

    想到安哲正在对自己步步紧逼，而廖谷锋又要追查此事，唐树森内心涌出大片的恐惧，偷鸡不着蚀把米，难道自己真要如此栽掉？

    唐树森在感到恐惧的同时，大脑一片纷乱，一时感到身心都麻木。

    此时楚恒也感到了巨大的压力，唐树森硬把自己作成了四面楚歌，如果他一旦出事，自己极有可能会被牵进去，那可如何是好？

    廖谷锋接着道：“当然，在启动调查程序之前，我希望当事人能主动站出来坦白交代，那样或许会得到组织的宽大。”

    唐树森脑子崩得紧紧的，心里一遍遍狂喊，不，不，绝对不能坦白，绝对不能站出来。

    此时，因为唐树森心里下意识或多或少带着一丝自欺欺人的侥幸，所以不打算这么做。

    看大家都不做声，廖谷锋威严的目光显得发冷，接着道：“此事我会给当事人3天时间考虑，何去何从，自己选择，但不要带着侥幸心理……”

    从廖谷锋这话里，大家都意识到，此事显然极大惹怒了廖谷锋，他是非要查出来不可了。而廖谷锋又给了当事人3天时间，似乎是想给那人一个从宽的机会，带有治病救人的想法。

    接着廖谷锋又就加强班子团结，增强班子战斗力做了一番强调，然后宣布散会。

    大家陆续往外走，骆飞留在最后，对廖谷锋道：“廖书记，今晚我来陪你吃饭。”

    廖谷锋摆摆手：“不用，我自己吃，任何人不要过来打扰我。”

    骆飞一怔，接着点头：“哦，那好吧。”

    廖谷锋然后看着骆飞：“骆市长，你认为此事是谁捣鼓的？”

    “我……”骆飞一时有些无措，“廖书记，我现在一时还真想不出……”

    廖谷锋没说话，沉默地看着骆飞，看得骆飞浑身不自在，心里又有些发毛，突然想，廖谷锋该不会是怀疑自己吧？

    如此一想，骆飞有些慌乱，尼玛，自己可不能给唐树森背这黑锅。

