    六百目级！

    这分量，比目前分量最重的赫氏还多出一百目！！

    这个人族……怎会有这样的力量？

    下方，帝琼怔怔地看着这一幕，远远望去，只能看到那巨大无比的神石，在神石下的身影实在太渺小了。

    但就是这么渺小的身影，却举起比自己身体大亿万倍的神石，而且还是在试炼场那特殊环境下！

    这股力量，对全场的金乌来说，并不算什么，但这一刻却深深撼动了它们的内心！

    嗖！

    试炼场内，巨大的神石呼啸冲出，在万众瞩目下，飞过了云桥，飞过了对岸，随后被投掷到了对岸后面的深渊中。

    随着神石向下抛去坠落，半空中只剩下那道渺小的身影，在重重喘息。

    就像是一粒飘在半空中的尘埃。

    但那道渺小的背影，却深深印刻在一众金乌眼中。

    “如此微弱的修为，却掌握了三种粗浅规则之力，领悟出两种粗浅道意……”

    三位金乌长老望着这一幕，眼中倒没有太大的惊讶，在苏平能借用战宠的力量时，它们就已经看出苏平的力量如何，能搬运起这六百目级的神石，完全在它们的预料当中。

    苏平唯一让它们惊讶和忌惮的，是那诡异的复活能力。

    那才是真正的无解！

    “这位天尊后裔，在诸天神魔榜中，多半也能勉强进入地榜之列了！”大长老缓缓道，声音中听不出喜怒。

    右侧的金乌长老微微点头，道：“的确是有地榜之资，但也只是勉强进入，能列入百万名已经算难能可贵了。”

    “只可惜，这一届的苗子里，咱们族里却无地榜之资…”左侧的金乌长老叹息道，对金乌试炼场里的表现有些惋惜。

    “赫氏一族的表现还可以，勉强有进帝卫的资质。”右侧金乌长老说道。

    “比它的姐姐，可差远了。”

    ……

    在三位金乌长老交流时，试炼场中，苏平望着坠入到无底深渊里的神石，心中长长出了口气，他转身望着空旷的试炼场，大声问道：“我这样算通过了么？”

    “可！”

    一道声音从四面八方的虚空中出现，是金乌大长老的声音。

    听到这答复，苏平松了口气，能通过就好。

    他的要求不高，能安安稳稳通过大长老的测验，拿到神魔体第二层的修炼材料就行。

    嗖！

    苏平忽然感觉一股伟力笼罩全身，下一刻，苏平发现周围景象变化，自己出现在了试炼场之外。

    在身边，炼狱烛龙兽它们的身影也出现，苏平还没来得及看，就感应到它们亲切的气息。

    “辛苦你们了。”

    望着它们三只，看到它们疲倦的模样，苏平有些心情难言。

    二狗低嗷了一声，在回应苏平，表示只是小事一件。

    炼狱烛龙兽哼哧一声，一脸满不在乎的模样，似乎先前上百次燃烧龙魂的痛苦，都早已忘却。

    紫青牯蟒也卷起蟒尾，在轻轻摇晃，露出轻松的模样。

    苏平深深吸了口气，将它们收入到召唤空间中，让它们先去休息。

    转过身，苏平望着背后的金乌试炼世界，那里面大量的金乌依然在搬运巨石，在努力完成试炼。

    “过来吧。”

    一道清冽的声音传来，是帝琼。

    下一刻，苏平感觉身体一晃，再次出现时，已经在帝琼面前，是空间挪移！

    帝琼凝视了一眼苏平，没跟他说什么，而是抬起长颈，仰望着金乌试炼场里的情况。

    苏平看了它一眼，也没什么话说，跟它一起等待金乌试炼结束。

    在观看时，苏平发现，金乌试炼场里不少金乌搬运的神石，块头比自己小得多，有些甚至只有他搬运的百分之一！

    “那么小的神石，搬运过去也算合格么？”苏平不禁问道。

    帝琼目光一挑，低头看向他，“当然，那可不算小，只要搬运过十目级神石，就算通过，但这只是最低标准。”

    苏平错愕。

    帝琼说的十目级，比他搬运的那颗要小得多。

    这么说，他岂不是白费力气了？

    想到这里，苏平有些无语，看来下次试炼时，自己得提前问清什么是标准。

    ……

    没多久，金乌的试炼结束了。

    中间也有几只金乌搬运起四五百目级的神石，引起阵阵哗然。

    在试炼结束时，这次试炼的成绩也出现了，成绩第一的是帝琼口中的觉氏，也是金乌中血脉强悍的一支，表现可谓异军突起，比最受瞩目的赫氏和有穹氏的表现都好，搬运起八百目级的神石！

    而排在第二的，却是苏平！

    六百目级！

    第三是赫氏跟有穹氏，五百目级！

    后面的四百目，三百目级，都有数十位，越往后越多。

    随着苏平的成绩公布，所有参加试炼的幼年金乌全都惊呆，没想到取得第二成绩的，竟然是一个它们不认识的异族！

    而且这异族，在它们眼中极其弱小！

    就这，居然能搬运六百目级？！

    许多幼年金乌都有些不信，也不服气，但此刻在盛大的试炼典礼上，长辈们都在，没人敢闹事。

    在第一道试炼结束后，第二道试炼接踵而至。

    第二道考验的是神魂！

    这一次，大长老没有单独给苏平制造场地，神魂试炼的考验是由长老亲自出手，随着试炼开始，一道暗黑色龙魂撕裂虚空，出现在树枝上空。

    这暗黑龙魂纵横亿万里，极其巨大，浑身的鳞片如铁水浇筑，每一枚鳞片都有十艘航母大，此刻在半空中辗转腾挪，发出极其低沉、如鲸如虎的咆哮，那是极其古老的龙吟，比苏平听到的任何一种龙吟都要震撼心灵。

    光是这龙吟，就让苏平有种浑身起鸡皮疙瘩，寒毛竖起的感觉。

    “这是……龙族？”

    苏平怔怔地望着这暗黑龙魂。

    吼！！

    暗黑龙魂的身体在半空游荡，其身体接近金乌长老的三分之一大小，此刻游蹿之下，飞速盘绕在一起，悬浮在半空中，只有一颗硕大无比的龙首，俯视着树枝上所有的幼年金乌和苏平，那森森龙牙，如巨峰般，足以一口吞下上千幼年金乌！

    在被这暗黑龙魂俯视时，苏平感觉脑海轰地一震，有种灵魂出窍的感觉。

    难以形容那是怎样的惊悚和恐惧！

    “呜！”

    “叽叽！”

    在苏平后方，不少金乌被这暗黑龙魂盯得发出哀嚎，有的抬起翅翼，抱住了脑袋，吓得瑟瑟发抖！

    连幼年金乌，都为之恐惧颤栗！

    “这是诞生于混沌中，以星辰为食的暗星魔龙！”帝琼的声音，带着几分凝重说道。

    这话是说给苏平听的。

    苏平听到它的声音，不由得朝它看了一眼。

    “你的试炼开始了，但愿你不会被吓尿。”帝琼声音冷冽地道。

    听到此话，苏平收回了注意力，诞生混沌中的生物？这么说也是跟金乌一族一样，是神魔级的怪物了！

    “桀桀……秃毛鸟，又让本尊出来恐吓你们的小崽子，就不怕哪天本尊不耐烦了，把它们全都吃掉么？”

    暗星魔龙的眼眸俯视着众多幼年金乌，发出残忍的冷笑。

    在混沌之初，暗星魔龙一族就跟金乌一族相斗争，彼此相喰。

    三位金乌长老冷冷地俯视着它，没有说话。

    而这暗星魔龙的话，却让树枝上的众多幼年金乌，越发恐惧了。

    暗星魔龙跟金乌，都是彼此的天敌，谁弱谁被吃。

    而眼前这头暗星魔龙，显然比这些幼年金乌要强上千倍不止，这种天然的恐惧，让一些幼年金乌快要崩溃，想要退出试炼。

