    一名穿着外骨骼装甲的士兵抱着自己的突击步枪，对着面前的各种恶魔猛烈的开火。

    他辗转腾挪，在烈火中穿梭，时不时的从自己的腰间扯下一枚手榴弹投掷出去，炸得对面的恶魔部队血肉横飞。

    对面的恶魔也没有坐以待毙，他们升起了魔法防御屏障，尽可能的靠近开火的爱兰希尔重甲掷弹兵，挥舞着手里的各种兵器，看上起非常吓人。

    天空中，一架AH-64武装直升机呼啸而过，火箭弹铺满了远处的街道，残垣断壁之中，隐约可以看见，一个体积巨大的超级恶魔正在苏醒。

    这个可怕的恶魔身上竟然有无数的眼睛，每一个眼睛都可以射出魔法光线，它的身体有小山那么巨大，身上还有一些可怕的，能够吞噬人类的触手。

    “支援！我需要支援！”抱着重型突击步枪的掷弹兵大声的叫喊着，用子弹不停的扫射攻击着挡在他前面的敌人。

    那些恶魔悍不畏死，似乎也根本杀不完，它们仿佛是从地狱中爬出来的，吼叫着张开尖牙利爪，不停的向人类的部队发起冲锋。

    这个掷弹兵的身后，还有其他的一些战友，他们也同样端着各自的武器，不停的开火攻击着。

    “这不是我们能处理的恶魔！呼叫指挥部……让猛犸战神加入战斗！快！”一个跟在重甲掷弹兵身后的战友大声的提醒道，他的头盔上，画着一个巨大的白色骷髅。

    “撤退！准备撤退！”另一个指挥官模样的人，抱着自己的武器，对着远处正在不停开火的支援小组不断的招手。

    “我要没血了！医护兵呢？血包呢？”巨大的电视机屏幕前面，一个年轻人皱着眉头大声的对自己身边的朋友嚷嚷道：“支援我！恶魔冲过来了！”

    “弹药！我需要弹药！”另一边，坐在沙发上的朋友双手抱着一个游戏手柄，同样的惨叫道。

    “见鬼，这游戏太难了！”抓着薯片观战的一个小胖子发出感慨，眼前的战场让他眼花缭乱，根本就分不清东南西北了。

    那些不断涌过来的恶魔士兵，还有这些恶魔身后那个如同山峦蠕动起来的巨大魔王，给他们留下了深刻的印象。

    “我就说吧，这绝对是今年最流行的射击类游戏……太过瘾了！”正在操作周围的年轻人兴奋的大声叫喊，为自己买到了年度爆款游戏兴奋不已。

    “广告上早就说了，这是今年最热门的游戏了，画风精良，品质奇高……而且，听说是根据真正的战场构建的游戏内容，非常贴近实战。”坐在沙发上捧着手柄的年轻人跟着炫耀道。

    “嘿！有人这一关已经通关了！”看到自己的界面上，跳出了一个其他网络玩家已经以SSS评价通关之后，冲锋在前的年轻人突然间惨叫了一声：“见鬼，我的记录被人破了！”

    看热闹的胖子自然是被那简直和现实一模一样的画风感染到了，他感觉到自己内心的热血正在沸腾，他也很想穿着动力外骨骼，去魔界与那些该死的恶魔决一死战。

    他也想要面对那个如同山峦一样巨大的敌人，把手榴弹投进那个巨人满是獠牙的嘴里，把这个该死的魔王炸成碎片。

    “我们应该对着这个该死的家伙使用核弹，一枚就可以解决它！”小胖子建议道：“上一关的那个核弹，不是一下子就解决了所有问题么？”

    “这关交代任务的那个美女士官不是说了么，恶魔散布了一种魔法立场，阻止了核武器的爆炸。我们只能用近距离的武器消灭这个该死的怪物了。”坐在最前面冲锋陷阵的年轻人头也不回的解释道。

    反正，核武器经常是不能用的状态，这就是游戏的设计，不然的话，一关一枚原子弹，除了看烟花，玩家也不用操作什么了。

    “不过别紧张，我看过攻略了，我们再坚持几分钟，就会有一个叫做猛犸的超级战车加入战斗，它也有一个小山那么大，超级厉害的。”沙发上的剧透者得意洋洋的说道。

    正所谓剧透一时爽，一直剧透一直爽啊……

    整个游戏的界面非常复杂，有各种管理分界面，战场上还有各种信息汇总，虽然可以使用外骨骼携带更多的弹药，但是敌人的数量，也是非常多的。

    玩家不仅仅要控制自己的角色，还要和自己的小队成员互相配合，不仅仅要计算自己的攻击速度，还要和真的战斗一样部署各种策略。

    占领高地掩护地面冲锋，呼叫空中支援，甚至可以在某些关卡招来核打击这样恐怖的“必杀技”。

    当然了，作为军迷，也可以在这款游戏里找到各种大家耳熟能详的武器系统，包括落后的M4坦克，强悍的99主战坦克，动力外骨骼，甚至天空战舰，天神之杖卫星等等。

    有些关卡，还可以自己操控核动力战列舰，用火炮轰击恶魔舰队，来一场真真正正男人的浪漫……

    “我现在真的很佩服那些真正的战士，他们在这样复杂的战场上勇猛顽强的作战，实在是我们的英雄。”小胖子倒是没有去追究剧透的事情，而是继续自我陶醉在游戏之中。

    ……

    魔界，代号奥马哈的海滩上，一排冲上沙滩的登陆艇敞开了前面的舱门，一队队扛着武器的士兵，步履艰难的走在松软的沙子上。

    晴空万里，出了远处的硝烟，还有空气中没有散去的爆炸之后残留的淡淡焦糊味道，这里几乎什么异常情况都没有。

    掩护登陆的烟雾弹已经渐渐散去，一马当先的99式主战坦克已经撞断了远处的异界灌木丛，履带碾过稀疏的草丛，冲上了早就被炸得不成样子的沙堤。

    一辆接着一辆的工程车辆已经提前上岸，铲车还有吊车拖车之类的车辆，在登陆场内比坦克装甲车更受士兵们的欢迎。

    陷在沙子里的猛士吉普车后面是拖拽着的移动餐车，几十个炊事兵正在拼命的干活，以保证每一个上岸的士兵可以吃到热腾腾的鸡蛋灌饼。

    万里之外的这场惨烈的战争，硝烟之中充满了葱花香菜的味道。