    九天，南离大地。

    某一个不知名的角落里，也就是一片无人的山间……

    突然涌出一股波动，紧接着空间剧烈的抖动起来，浮现出一道裂缝，当中竟然走出两个年轻人。

    一男一女。

    男的相貌堂堂，衣着得体，不过此刻看起来有些凌乱，衣衫上沾染着泥巴，似乎刚从某个山洞爬出来一样。

    女子身材纤细，长相普通，长发很乱，一些树枝树叶仍挂在上面……

    两人打量着这个陌生的世界，旋即相视一眼，皆笑了。

    “九天！”刘长青难以压抑的激动。

    “是的。”阿岚轻笑。

    “陈平平那个混蛋，应该没办法上来了吧？”刘长青感叹。

    “上不来了。”阿岚说道：“为了寻到这条通道，我们几乎死在路上，连残缺圣兵也因此而粉碎，付出了很大的代价，他不可能上得来。”

    “不容易啊！”刘长青深吸一口气，骂骂咧咧：“本公子再也不想与陈平平待在一个世界里了。”

    那种压抑，有几人能懂？

    明明自己也是一个天才，资质，悟性，皆为上上，远超寻常人，可偏偏修着修着就失去了道心。

    也没干什么，更无与人对战。

    就是因为多了一个陈平平，不管走到哪，都争不过，打不过。

    而且每一次见到这个家伙，刘长青总觉得自己就是个弱智修者，比如，陈平平屹立在王道之境，便能轻易斩杀皇道强者。

    哎！

    这是人干的事情？

    又比如，只要有陈平平的时候，什么大机缘，都轮不到旁人插手。

    刘长青吐了啊！

    故此，为了自己的修行，为了无敌路，他决定与阿岚寻找踏入九天大地的方法。

    花了足足一年的时间，也不知道是运气好，还是运气差……

    总而言之，安全抵达九天，这一路上的心酸，也只有自己与阿岚才能懂。

    阿岚轻笑道：“从此山鸟与鱼，不再同路。”

    “是的！”刘长青心情大好：“好好修行，日后回到天武大陆镇压陈平平。”

    “对，镇压陈平平。”

    “走吧！先离开这里。”刘长青笑了笑。

    然而……

    刚刚走出山间，一道熟悉的身影从眼前走过。

    刘长青一愣：“咦？刚才那个是不是小公主？”

    一旁的阿岚皱眉：“没看清楚，应该不是，这么多年过去了，小公主也应该长大了才对，她不可能还是十一二岁的模样。”

    闻言，刘长青松了一口气，笑道：“也是，哪有人不成长的？”

    前方有一座古镇，房屋过百，人口相对的密集，不少商贾都会经过这里，前往下一座古城。

    此时！

    一座人来人往的客栈中，汇聚了数十名年轻人，男男女女皆有，他们都是仙谷弟子。

    不同的是，左侧一群人是五院的，右侧方向则是二院弟子。

    双方阵容各自有十人左右，最为年长的也就二十六七，年龄小的十七八岁……

    他们正在对峙。

    来往的行人似乎已经习惯了，见怪不怪，瞟上一眼，便不再关注。

    “你们五院就是垃圾，自己没本事猎杀凶兽，每一次都要抢我们二院的。”二院阵容中，一位年轻人冷笑道。

    “就是，要点脸吧！”

    “我要是你们，早就退出这场比赛了。”

    二院阵容中，几人纷纷开口，言语冰冷，讥讽，眼神中充斥着戏谑之意。

    这是仙谷高层举行的一场比赛，猎杀凶兽。

    一院，二院，三院，四院，五院……

    各自挑选出十人，然后在规定的范围内进行猎杀凶兽，时间为期十天。

    在这段时间里，哪一院猎杀的凶兽数量多，等级高，此院便能获得第一名，并且获得仙谷高层发放的各种奖励。

    比如，灵石，灵丹，灵药，神兵，功法等等。

    很诱人。

    为了这场比赛，各大院做足了准备，精心挑选了十名年轻的天才前来参赛。

    其中一院整体的实力比较高，才三四天的时间，便猎杀了十多头强大的凶兽，让宗门高层感叹唏嘘。

    其次便是二院弟子，当中有几人实力强大，屹立在王道后期境，四天的时间也斩杀了不少。

    依序排下来的便是四院，三院，再到五院。

    原本各大院的弟子，各自猎杀各自的凶兽，井水不犯河水，可事不如人愿，仙谷这个大家庭中，二院与五院的关系向来不和，每次见面几乎都会掐上。

    还有好几次差一点打死人的局面，若非宗门高层出手阻止，他们可能已经酿成大错……

    这一次猎杀凶兽比赛也是。

    两个院的弟子，频频出现摩擦，次数多了争执也就起来了。

    此后双方约战。

    接下来就到了客栈这里。

    二院弟子说五院抢夺他们的猎杀成绩，五院却说二院抢了他们的。

    双方各执意见，谁也不让着谁。

    眼看着就要打起来了，剑拔弩张，杀气腾腾的，这会儿紫姬来到这里，一张小脸红扑扑的，气喘喘的扫过众人。

    她也是五院的参赛者，不过光小雨不让她出手，说什么不过是一场幼稚的比赛而已。

    也对！

    以紫姬的实力，再加上老黄牛又或者小黑，只要她愿意，一个时辰内，杀光这片区域的凶兽都可以。

    她若是参战了，岂不是持强凌弱了？

    光小雨语重心长的叮嘱：“这种事情，我们万万不能做。”她一直谨记师兄的教诲，入了九天以后，一定要低调行事，不可惹是生非。

    是的！

    没错！

    长达一年的时间里，两女一直很低调，哪怕各大院发生争执，甚至打了起来，二院弟子嚷嚷着要干掉他们的时候。

    两女都不曾出手，岸上观战。

    直到这一天，二院弟子竟然污蔑他们五院的人抢走了二院的猎物，还说五院没有能力去寻找，只能跟在他们屁股后面捡漏。

    当真是无耻。

    光小雨得知消息后，勃然大怒：“去，给我弄死他们。”

    “杀了？”紫姬愕然。

    “……”

    光小雨嘴角抽搐，抹了一把冷汗，发现这位小师妹的理解能力是真的差，她又道：“都是同门，不能杀。”

    “那？我该怎么办？”紫姬问。

    “若他们出手，你就出手，若他们没有出手，你便帮助五院弟子猎杀凶兽就好，记住……低调一点。”光小雨唠叨。

    最后一句话的意思是，出手的力度小一点，猎杀凶兽的时候，尽量不要暴露太多，不要引起别人的注意。

    可惜的是，她还是忽略了紫姬的理解能力。

