    海庄王的人形，面目极为狰狞，还有一个可怕的勾嘴。

    哪怕是人形，都与妖魔无异了，与俊朗帅气更是毫无关联。

    如今它面露难色，更显得五官狰狞。

    空宁心中不由得好奇——这老鳄龟找他帮忙？帮什么？

    空宁笑道：“海庄王请细说，不知需要什么帮助。”

    于是，那面目狰狞的海庄王便叹了口气，道：“实不相瞒，我虽然快要成婚了，却与新婚妻子相识不久。”

    “他修的又是佛道，整个人圣洁缥缈、感觉不到丝毫烟火气，与我们这种气息浑噩杂乱、血气浓重的妖魔截然相反。”

    “我总感觉，他对我若即若离，不知如何才能讨他欢心。”

    “而魔君最懂人心了，因此本王想请魔君帮忙、教我如何与妻子相处……”

    海庄王说完这番话后，一张老脸几乎憋得通红。

    空宁看着有些懵，又有些想笑。

    这几千年的老鳄龟，此时竟然跟个初次恋爱的毛头小孩似的，方寸大乱。

    难道柳如雪的魅力真就这么大？以至于这老鳄龟三千多年的道行都被迷乱了？

    空宁心中想笑，但脸上的表情却颇为正经。

    因为他突然发现，这好像是一个跟柳如雪见面的大好机会啊！

    既然不能私自去见，那为何不让海庄王亲自引见呢？

    想到这里，空宁微微一笑，道：“好教海庄王知晓，世间女人、万种风情，每一个女子都不相同。就如世上找不出完全相同的两片叶子，女人也很难找到完全相同的脾性。”

    “不同性格的女子，是需要不同方式去应对的。”

    “若是不能对症下药、投其所好，说不定会反被其厌恶、得不偿失。”

    “在下还未见过尊夫人，尚不知晓她的性格、爱好、故事，又如何能教海庄王呢？”

    空宁笑道：“不如海庄王引见一下，让在下见见尊夫人、与她聊上几句……当然，是当着海庄王的面。”

    “只要有了接触、大致了解了性格，我才能针对尊夫人的性格爱好去做出计划。”

    空宁当然不懂女人，但不妨碍他忽悠这老鳄龟。有阴幻魔君的光环，空宁怎么忽悠老鳄龟都会信。

    只要见到了柳如雪，就一切OK了。

    之前空宁私自去见柳如雪，每次都被霜晨月拦下了。

    这次老鳄龟主动带空宁去见柳如雪，那霜晨月总不能来阻拦了吧？

    只要空宁与柳如雪碰头、达成了共识，哪怕当场掀桌子、带柳如雪和婉儿逃走都没问题。

    在紫府不出的瀚海城，一刻钟时间的佛陀金身，足以让空宁带着婉儿和柳如雪杀出去了。

    之所以选择隐忍，主要是困惑柳如雪为何会愿意嫁给这老鳄龟。

    空宁想探明缘由，万一柳如雪是有什么不得已的困境、导致她不得不嫁给海庄王呢？

    那空宁胡乱出手，说不定还会害了朋友。

    而空宁这一番自信满满的话语，却让海庄王面露难色。

    “那个……魔君，为你引见倒是不难。只是……呃……”

    海庄王犹豫再三，最后才道：“他在闭关修佛，四十天后才能出关。魔君现在想要与他相见，怕是有些困难。”

    “而本王是想，在他闭关的这些天准备一番，等他出关时给他一个惊喜……”

    海庄王说的情况，空宁也知晓。

    但他等不了四十天了。

    因此空宁道：“等四十天以后，黄花菜都凉了。”

    “想要抓住一个人的心，就得用雷霆速度、一刻不停的冲进、挤进她的心里，让她没有任何反应和反抗的时间。”

    “必须要一环扣一环、一招接一招的上，打她个措手不及、让她还没有意识到发生什么，心中就已经全是你了。”

    “特别是修佛道的，本就性子淡。你要跟着她一起性格淡漠、互相墨迹下去，怕是一百年都难走进她的内心。”

    “因此对于这种性情冷淡的修佛之人，我们一定要快刀斩乱麻，在最短的时间内、用最快的速度，打她个措手不及！”

    “所以不能等！绝对不能等！现在海庄王就应该去联络她，想办法让她提前出关，然后安排我与她见面。”

    “只要见上一面，谈论一番，让我明了她的性格，我保证能助海庄王斩获妻子的芳心。”

    “而且是在最短的时间内，甚至能够在你们大婚前，就让你们夫妻和睦、恩爱非常！”

    “你只是准备一个惊喜的话，根本不足以改变什么。我们要做的，是一连串狂风骤雨般缜密的攻击、不给她任何反应的机会！”

    空宁大肆画饼，忽悠着一脸茫然的海庄王。

    想要骗海庄王把柳如雪带过来见面。

    与此同时，瀚海绿洲外。

    大沙漠中。

    清冷的月光，洒落在一片茫茫的大戈壁中，沙海中浮现点点银辉。

    一路杀出瀚海绿洲、本该厮杀激烈的两个妖魔，如今却停了手。

    她们各自站在一座沙丘之上，保持着一个足够近、却又不至于太近的距离。

    远远的，两个女人同时眺望着瀚海绿洲的方向。

    腾蛇夫人的手，无意识的抚摸着脸上的伤痕，缓缓道：“你觉得是他吗？”

    肩膀腐烂、暂时无法压制的霜晨月阴着脸，缓缓的道：“很像……非常像。那满嘴花花的肉麻话语，哪怕再恨他、听了也会心头发颤的情话，完全一模一样。”

    “还有那收放自如的自私……你与我打得这么激烈，他却悠哉悠哉的看起了戏……”

    “若他是伪装的，按照正常男人的反应，此时他应该会过来劝和、最起码也该喊上两声。”

    “但他却狼心狗肺、丝毫不在乎你我谁会死……如此恶毒自私、却又花言巧语的混蛋，世间怕是找不出第二人了。”

    霜晨月越说，眼神便越冷。

    腾蛇夫人不由得笑了起来，道：“那看起来，宁郎的嫌疑被排除咯？也不枉我跟你演这一场戏……咯咯……”

    说完，她斜了霜晨月一眼，道：“还要打吗？现在我们可以打真的了。毕竟宁郎，只能归我一人所有！”

