    而一旁的张志伟满眼不怀好意地盯着慕明月那大长腿，猛地咽一口气，“再喊你的朋友今晚上陪我一晚上，今天这事就算了。”

    “志哥！你想干什么？”张菊芬一听到张志伟的话，瞬间就炸了，黑着一张脸，狠狠地瞪着张志伟。

    张志伟连忙站起来安慰着张菊芬，“亲爱的，我只是说一下的，你想让她们给你下跪道歉是吗？我满足你。”

    张志伟说着，就靠近慕明月，“你要是不想跪下来的话，就听话。”

    “啪！”

    张志伟话音一落地，一道清脆而响亮的巴掌声响彻整个休息室！

    张志伟被打得转了一圈，他站稳之后，看着白兰，“白兰你这个贱人，你居然敢打我！”

    “我今天要是不干死你这个小贱人，我不姓张！”

    白兰却不以为然，反而是一脸怒气，“张志伟，你这个王八羔子，你知道她是谁吗？”

    白兰话音一落地，张志伟有那么一瞬间微愣，随后问着白兰，“你说这话什么意思？这不就是一个普通女孩？”

    这个普通女孩看着气质甚佳，或者顶多是一个富二代罢了。

    突然之间，慕明月想要和这些人玩一玩了，她问道，“你们确定让我下跪道歉？”

    呵呵，不自量力的东西！

    “是的，你不光是要给我下跪，还要给我磕头认错！　”说这话的是张菊芬，她听着慕明月的话，就知道慕明月是在害怕了！

    哼！

    得罪她张菊芬，可是没有好下场的！

    对于一个想要勾引她老公的女人，她撕一个是一个！

    而且她自从进入国际中心上班之后，有了一定的势力，欺负那些比她弱势的人不知道有多开心！

    那种快感，是只有欺负人的时候才会的。

    “你叫张志伟？是国际中心的总经理？”慕明月淡声问道。

    “是的！”张志伟一副高高在上的模样。“如果不想被骂，现在马上按着我女朋友的做法去执行！如果不是等下有你好看！”

    下一刻，慕明月回头看着白兰说道，“白总经理，把这两个人给炒掉，并且和整个　HR　线只会一声，拉入黑名单。”

    “是，慕小姐。”白兰毕恭毕敬地说道。

    白兰闻言，应道，“是，慕小姐！”

    她很早就想搞张志伟和张菊芬了。

    但是现在张志伟和张菊芬是得罪了新总裁！

    不死也要死了！

    而且会死得很凄惨！

    很快的，白兰便通知了人事部，并且让其通知整条　HR　线，将张志伟和张菊芬拉入业内的黑名单。

    “白兰！你疯了吗！你居然连我也敢开除？我看你是疯了！”张志伟指着白兰怒道！

    白兰通知的保安也火速上来了，将张志伟和张菊芬给架住欲要将他们拖走！

    张菊芬也是不明所以，被保安架住的时候，她大吵大闹起来，“志哥！他们为什么要把我们带走？要走也是白兰那个贱人！你赶紧联合其他人把白兰这个贱人给开除了！”

    很快的，人事部的人便来了。

    将　开除通知书递给了白兰。

    白兰接过通知书，便递给了慕明月，毕恭毕敬地说道，“慕总裁，按着你的吩咐，已经将张志伟和张菊芬给开除了！”

    “嗯。”慕明月淡漠地点头。

    而在门口的张志伟和张菊芬闻言，瞬间就愣住了！

    慕总裁？

    刚才白兰喊慕明月做什么？

    总裁？

    这个时候，张志伟和张菊芬瞬间就吓得腿软了，浑身发抖着。

    尤其是张志伟，直接双膝跪地，然后爬到了慕明月的跟前，大声地哭着说道，“慕总裁慕总裁！是我有眼无珠没有把你认出来！对不起对不起，请你原谅我这一次吧！”

    张志伟也深知自己这次真的是闯祸了！

    他刚才居然调戏了两次新总裁！

    而另一边的张菊芬，也是吓得浑身颤抖，双腿颤抖得厉害，整个人就瘫坐在地上，满眼恐惧地看着休息室的那个慕明月！

    这个女人居然是……他们的新总裁？

    怎么可能！

    总裁一般不都是男人的吗？

    怎么没会是一个如此年轻的女人？

    张菊芬也是很懂看脸色做人的人，她也连忙爬到了慕明月的跟前，“总裁，我也深深地感受到自己错了！对不起对不起！求求你饶了我这一次！”

    然而，慕明月压根都不理会张菊芬和张志伟这两个小人。

    她对着白兰，指着一旁的实习生说道，“白兰，大堂经理让这个接待我的实习生担任。”

    白兰看了看一旁的实习生，直呼这个实习生命运太好了！

    才进来实习不到五天，居然就转正了！

    关系户都还要走走程序。

    现在直接是被总裁点名转正的！

    那可不得了啊！

    那实习生一听，整个人都懵住了！

    “还不过来谢谢总裁！”白兰看着实习生像快木头一样笃定在那里，便提醒了一句说道。

    实习生回过神，马上走到慕明月的跟前，毕恭毕敬地说道，“谢、谢谢慕总裁！我一定会好好工作的！我不会辜负你的期望！”

    慕明月只是说了一句，“态度很重要，进门是客。”

    “是是是！顾客是上帝！我会谨记的！”实习生激动地说道。

    慕明月大致了解了一下唐大师的会展后，便准备离开了。

    然而，在她准备离开时，一道了低沉的声音响起。

    “慕明月！”

    慕明月闻言，浑身一颤。

    她回头，果然看到了陆照天！

    她拧了下眉头，问道，“陆照天，你怎么会在这里？”

    陆照天上前，伸手扣住了慕明月的肩膀，眸子一凛，问道，“慕清欢呢？你们把她藏哪里了？”

    慕明月看着陆照天，说道，“你放开我！”

    “你先告诉我，慕清欢在哪里！”陆照天急死了！

    “我不知道！”慕明月冷声说道。

    陆照天生怕慕明月会逃走，他握得更紧了，“你怎么可能会不知道！”

    “你和慕清欢缘分已尽了！你就别纠缠了！放手吧！她现在最不想见的就是你！”慕明月眉心轻蹙，看着陆照天说道。

    “不会的！她不会不想见我的！”陆照天摇头说道！

