    日本朝鲜军虽然有五个师团，其兵力和大都是从国内那些没有遭到损失的师团抽调的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在去年的战争当中十几万人的巨大伤亡，特别是基层军官几乎是损失殆尽，使得日本6军付出了巨大的损失。

    重建的第二师团、第三师团，第六师团，第八师团和第十师团中，大半的人都是新兵。即便这些新兵完成了训练，但因为缺乏作战经验。如果要论战斗素养的话，甚至还无法和北方军相比。加上双方的装备性能方面的差距，使得朝鲜军在之前的冲突之中，一直都处于下风。

    另外，之前双方的冲突，几乎都是隔着鸭绿江开火，不管是打冷枪还是进行炮击。但双方的士兵都很少跨过鸭绿江，即便是有小部分的兵力进行渗透，但一般也是出动的小股精锐部队而已。这一次，第6步兵师直接出动了一个侦察营和一个侦察连，总共加起来的话，足足一千三百多人了。

    第6步兵师的部队渡过鸭绿江的地方，位于朝鲜水丰以北十余公里的地方。这里有日军的一个防御漏洞，被北方军给抓住了。第6步兵师的侦察营和第61步兵团的侦察连，真是通过这个漏洞渡过了鸭绿江，却没有被日本人现的。

    “李团长，我们距离水丰，还有十二公里左右。这里驻防的是日本6军第三师团的步兵第18联队。”第6步兵师师属侦察营营长马秀芳说道。

    “现在是凌晨1点，两个小时内我们必须要赶到水丰，完成对水丰的攻击之后，再迅的撤回对岸去。侦察兵派遣出去了吗？一定要清除掉日本人的岗哨才行。”李振武脸色严肃的说道。

    “放心吧，李团长。日军步兵第18联队，大半都是新兵。我们的侦察兵，对付他们根本不是问题。”马秀芳一脸的笑容。

    随后，部队开始加向水丰赶去。要在两个小时内走完12公里的山路，还是在全副武装的情况下，难度可想而知。如果是在白天的话。或许要好一点，但现在可是晚上。为了避免被日本人现，他们还只能够借助一点点的月光来照明。

    不过，侦察兵本来就是北方军最精锐的部队。每一个侦察兵都是千挑万选的。不管是体力还是战斗素养。都比普通的步兵还高得多。另外，普通的步兵营营长大都是少校军衔。而侦察营的营长可是中校军衔，和炮兵营、骑兵营等技术兵种一样。

    日本6军步兵第18联队，在去年的战争当中遭到了毁灭性的打击。现在虽然重建了，但整个联队三千多人。百分之七十以上的都是新兵。联队长井野口春清中佐也是从其他的师团调任过来的。这使得整个步兵第18联队的战斗力，很成问题。

    此刻的日军，并不知道北方军已经派遣了一股精锐部队再向他们进攻了。在派遣了岗哨之后，整个第18联队似乎都认为可以高枕无忧了。

    只不过，井野口春清中佐并不知道，他们派遣出去的岗哨，早已经被北方军的精锐侦察兵给拔除掉了。使得北方军第6步兵师师属侦察营和第61团团属侦察连，抵达水丰的时候，日军根本就没有现。

    水丰只不过是一座小城而已，没有城墙。城区的面积也非常的小。说是城，实际上和镇子差不多。城内也只不过只有两条狭窄的街道和低矮的民居而已。日本6军步兵第18联队进驻这里之后，除了联队指挥部放在这里之外，还有一个大队也驻防这里。另外的两个大队，则部署在鸭绿江沿岸的防线上。

    “城内的日本人只有一千余人而已，我们击中火力，对他们起突然袭击。用最快的度端掉他们的联队指挥部，然后再撤走，绝对不能够和日本人纠缠！”李振武上校命令道。

    马秀芳中校点了点头，对于这个计划。没有提出任何的异议。毕竟，侦察兵虽然战斗力强悍，但他们只有一千多人而已。如果遭到了日本朝鲜军的主力的围剿的话，那可就麻烦了。

    很快。所有的迫击炮都被聚集了起来，包括6门12o毫米重型迫击炮，1o门8o毫米中型迫击炮和15门6o毫米轻型迫击炮。

    凌晨2点46分，李振武上校下达了开火的命令。顿时，这三十一门迫击炮，开始以最大的射向水丰开火。

    “咚！咚！咚！”

    迫击炮炮击时候出的声响。在寂静的夜空下传出去很远很远。但是，已经处于熟睡中的日军，似乎并没有感觉到危机的来临。直到炮弹在水丰城内爆炸，才将那些日军惊醒。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹不断的在水丰城内爆炸，剧烈的爆炸声，让整个城市都陷入了颤抖之中。迫击炮的威力虽然不强，但用来对付这些用木板和砖石修建的房屋，还是没有任何的问题的，一栋接着一栋的房屋被炸毁，住在里面的日本军人，通通也被炸死。当然，不可避免的也造成了朝鲜人的误伤。只不过，不管是中国人还是日本人，都不会在意这些高丽棒子的伤亡的。

    突然遭受打击，让日本步兵第18联队在猝不及防之下损失惨重。无数的日军官兵还在睡梦之中就去见了天照大神了。

    联队长井野口春清中佐在爆炸声响起的那一刻就被惊醒了。

    “八嘎，生什么事了？是不是支那人又开始炮击了？”井野口春清中佐喝骂道。

    过了几分钟之后，一个低级军官才来向他报告。

    “联队长阁下，炮弹来自于城外，支那人在城外用大炮向我们开火！”

    “什么？该死，支那人怎么摸到了水丰了？那些哨兵呢？他们是干什么吃的？”井野口春清中佐一脸的愤怒。他并不知道，他们派遣的那些哨兵，早已经先一步去见天照大神了。

    “命令第1大队做好战斗准备，给第2大队和第3大队下命令，让他们立刻回援。另外，给旅团长阁下电报，我们遭遇到了支那人的进攻，现在正在尽力抵抗他们，请求增援！”井野口春清中佐命令道。

    “是，联队长阁下。”低级军官立刻去电报去了。

    北方军的炮击，仅仅持续了十余分钟的时间就结束了。但是，仅仅是这十余分钟的时间，三十一门迫击炮，总共将一千多枚炮弹打进了水丰城，使得这座小城陷入了一片大火之中。

    炮击结束之后，北方军的侦察兵们起了攻击。城内的日本损失惨重之下，根本就抵挡不住北方军的进攻。加上此时又是晚上，他们并不知道敌人有多少。以至于那些新兵十分的慌乱，战斗力更是受到了极大的影响。

    北方军的侦察兵们轻易就攻入了水丰城，开始清理城内的日军。不到半个小时的时间，日军步兵第18联队的指挥部就被拿下了。联队长井野口春清中佐在战斗当中被打死，驻防水丰的上千日军，更是损失殆尽。做完这一切之后，北方军的侦察兵们立刻原路返回。

    而日本6军步兵第18联队的另外两个大队赶回之后，只留下了成为废墟的水丰城。

    北方军越过鸭绿江，进攻日本步兵第18联队的指挥部，直接导致步兵第18联队损失惨重，联队长井野口春清战死。这让朝鲜军十分的愤怒。第二天早上，得到消息的朝鲜军司令官佐久间左马太大将一方面向参谋本部报告，另外一方面则下令朝鲜军进行还击。

    这一次，日军部署在鸭绿江东岸的炮兵，先对西岸的北方军阵地进行炮击。只不过，北方军早已经准备好了。在日军的炮火开火的时候，北方军的炮兵也立刻进行了反击。

    双方隔着鸭绿江，展开了最猛烈的炮击。投入的大炮，多达上千门。不过，日本6军在炮击当中，根本就没有占到什么便宜。尽管日本6军朝鲜军的五个师团都已经换装了更先进的明治三十八年式75毫米野战炮和新式的1o5毫米轻型榴弹炮了，但他们对面的北方军，也换装了新式的m19o7野战炮。相比之前的野战炮，m19o7优化了结构，在保持重量仅有一吨不到的情况下，将炮击的度提高了不少。虽然还达不到法制的75小姐一分钟15的恐怖度，但理论射已经提高到了一分钟十了。这个度，足足是日本6军装备的明治三十八年式75毫米野战炮的两倍。

    另外，北方军第1重炮旅的144门155毫米重型榴弹炮也部署到了鸭绿江防线。这直接使得在激烈的炮战当中，日本炮兵完全处于被压制的状态。从而使得日本6军的炮兵在炮战当中，损失惨重。

    双方在鸭绿江进行激烈的炮战，也使得北方军和日本6军之间的局势，变得更加的紧张了。鸭绿江的上空，似乎已经堆积起了厚厚的战争阴云，战争，似乎已经到了一触即的地步了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、沉默中的雷、宁乡县东山村刘利金、加州小牛肉的打赏！感谢书友bss、峰の白、晨泳、无幽15、轩哥爱读书、王总管理、八翼极天使的月票！