    交易过程非常的顺利，只是带着那微型核弹启程回航后没多久，却是有种被什么东西给盯上的但觉。

    那装着核弹小箱子，已经检查过好几遍，并没有发现任何问题，在神识感知下，如果真有什么追踪器，定然可以发现一些特殊信号源。

    当然快艇也仔细的检查过好几遍，也没发现任何异常，可那种被人盯上的感觉又不会出错，因此极有可能是被太空中的什么侦察卫星给锁定了目标。

    虽说没有那种遇袭前的危机感，应该只是被追踪锁定，可总是被人盯着确实不妥，现在是白天，若是用飞行器飞回去，可能依然无法摆脱被追踪锁定。

    “李大师，你怎么看起来心神不宁的，可是发现了什么异常？”见李逍的神色有些异常，艾达也是主动的询问了句。

    “或许我们可能被侦察卫星锁定了。”

    “我的天，你也太厉害了，竟然连太空中的卫星锁定都能发现？”

    “猜的，不过这种可能极大，可有什么办法摆脱那锁定？”

    “当然，本来就打算直接开回去，我们只要在公海上到处转转，等夜幕降临后，再盖上特殊的伪装帆布，也就可以避开那锁定追踪了。”

    “……这还是不太稳妥，要不然我们直接游回去吧。”

    “李大师，现在可是深秋了海水温度很低的，还有现在距离海岸线还有150公里一山，就算我体质很好可也受不了在如此低的水温下游上一百多公里。”

    “知道，我可以帮你的。”

    “怎么帮？”

    李逍也是二话不说，直接伸手握住了对方的手，一丝真气传入对方体内运转了一个周天后，顿时让她感觉纹身都变得燥热许多。

    “难道你的真气不会耗尽吗，这要是游到一半耗尽了真气，可就麻烦大了。”

    “这种程度的真气消耗，几乎永远不会耗尽。”

    “……那行吧。”微微的犹豫了下，还是答应了下来。

    迅速的给游艇设置好了回去的路线后，直接去船舱里换上了潜水服，不过李逍却并没有换上潜水服的意思。

    “你不换？”

    “我身上的装备比潜水服好使！”

    “核弹呢？”

    “……已经收藏到次元空间了。”

    “原来你真的会空间储物异能。”

    “早就猜到了？”

    “我又不是傻子，相处了这么久，哪能完全没发现异常。”

    准备妥当后，两人直接从船舱中一个特殊通道进入水底，随之李逍也是伸手抱住了人。

    艾达还以为，这家伙又在趁机占便宜，因此手肘也是顶了下李逍的心口，示意他别随便撩人赶时间游泳要紧。

    然而李逍却是抱的更紧了几分，就在艾达疑惑这家伙是不是突然发情时，却突然发现水流从附近迅速流过。

    竟然在就默默奇妙的在水底迅速的移动起来，速度之快比全速行驶的游艇还要快上一倍不止。

    然而如此速度下，却并没有感受到太强的水流阻力，四周好像有个神秘的能量罩。

    也许说能量罩好像也不对，因为这能量罩并不能完全阻断水流进入，只是大部分的水流都从那能量罩的四周滑了过去，至于这到底是个什么东西实在说不上来。

    低头望去却发现李逍的足下，不断的有剧烈旋窝激流形成，产生了一浪接一浪的冲击力，不断的推着两人迅速先前移动，

    一切看起来都是那么的神奇，不过一想到，金属盘都就可以驮着人飘上天，对比起那个，在水中产生激流推人前进也就算不上稀奇了。

    虽然很快就抵达了海岸边，不过却并没有急着回去，在一个很是偏僻的地方上岸后，休息了一个多小时，直到夜幕降临后，才取出飞行器直接飞回了基地。

    “你还真是一丁点风险都不想有啊。”回到基地后艾达很是感慨的说了句。

    “安全第一，小心点总是好的。”

    “难道你以前一直生活在危机四伏的世界？”

    “倒也不能这么说，只是我比较怕死。”

    ……

    话说李逍这边是平平安安的回了基地，而那个偏僻的那头附近，却是出现了一大拨CIA、FBI的特工，在码头附近层层布控，实际上连带着码头附近几十里内的海域都进行布控。

    目的当然是把那个购买了核弹，带回美利坚的境内的神秘买家给揪出来，至于为什么不是直接去公海抓人，当然是接到的消息有些滞后。

    完成了交易后才接到了消息，所以才迅速的开始了布防抓捕。

    只是忍饥挨冻的潜伏了大半夜，却只等到了一艘空船，在附近的海域搜索了许久，也没发现那位买走了核弹的神秘买家。

    买家到底去了哪里，根本无从找起，只能把消息汇报给了上级，然后相关的消息，却是迅速的传到了保护伞公司的高层那边。

    人工智能经过一系列的推演分析后，浣熊市蜂巢下的方舟，可能受到那位神秘者袭击的概率高达七成以上，随之启动了应急方案。

    不过保护伞公司的应急方案启动后，作为保护伞公司高级雇员的威斯克，也是第一时间接到了消息，没错就是生化危机中的大boss威斯克。

    当初那个一露面就被李逍一剑砍了的威斯克，实际上只是个克隆体，真正的他其实一直都隐藏于暗处，主要目的是摧毁保护伞。

    之所以要这么做，当然是因为他在保护伞只是个实验对象，永无出头之日，只有彻底摧毁了保护伞公司，才有希望摆脱那试验者的命运。

    这一目的上倒是里李逍完全相同，不过这家伙虽然想借李逍的手重创甚至是摧毁保护伞公司的同时，也想趁机干掉李逍。

    这种连核爆都无法消灭的生命体，只要还活着一天就是个巨大的威胁，甚至对他来说那威胁比保护伞公司的威胁还大。

    因此在获得了红后的下一步计划后，也是通过红后无法插足的暗网渠道，把那经过了一番加工的消息，发给了认识的一位三联公司的高层。

    然后利用那位给艾达的私人邮箱发了一封邮件，一个报酬极为丰厚的任务，名义上还是窃取一些资料，实际上主要是把那个新搬迁的基地透漏给艾达那位神秘盟友。

    只是威斯克完全低估了李逍的怕死性格，甚至影响了艾达，因此虽然知道那基地才刚刚建设，防守应该不是很严密，潜入风险不大，因此直接直接无视这封邮件。

    专注的躲在基地里，练气练剑栽花种草，提前过上了退休的生活。

    至于李逍虽然弄到了核弹，却并没有急着去炸保护伞公司基地的打算，主要是经过艾达的一番仔细分析后，突然发现现在的局势其实并不算太糟糕。

    也许过个一年半载后，保护伞公司自己就倒下了，那样也就没必要浪费一颗核弹，那玩意儿留着带回去，也是个超级大杀器一件。

    比如上个世界遇到的那种超级巨兽，如果手中有个核弹，应该可以炸死，甚至还想着等以后有机会了多弄几个核弹存放着。

    当然主要还是太阳阶梯花实在是太过重要，这东西不只是可以帮助艾达练气修行，其实也可以给自己的练气修行提供帮助，节省下大量的金丹灵露。

    而节省下来的金丹灵露，以后还可以进一步的提纯炼制，或许还能炼制出可以辅助自己突破到天人境的超级金丹来。

    因此在第一批太阳阶梯花完成收获前，实在不想再次出门，免得出现什么意外，和这种神药失之交臂。

