    【求订阅，求月票！】漫天的血色能量坠落，虽然紫阳尊者出手将血色光球击碎，但是这碎裂的能量却是如天火一般，化为了火雨，肆虐着整个落龙领地。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且古元部落原本山城坐落之地，本就是这血色光球的目的地，尽管被紫日拦截，但是依旧是血色能量坠落最多的地方。

    一颗颗碎裂的能量冒着浓郁的黑烟，如同流星一般坠落大地，爆出轰鸣，大地开裂，硝烟四起，一座座古山被炸裂坍塌，无数的人族武者在奔逃，面对着这般攻击，他们根本就是无能为力，只能眼睁睁的看着自己的亲人被漫天的血光吞噬。

    “战！”

    代替古元部落坐镇的祖庭尊者，眼中升起一抹决然，面对这般攻击，纵然是逃也无路可逃，因为这血色能量的攻击范围遍及方圆万里。

    任谁也想不到，血族竟然这般狠辣，想要灭绝古元部落的根基，想要将这片铸就了古元部落的大地打沉！

    这般下来，虽然无法对于天河空间中的古元部落灭顶之灾，但是哪怕是能够产生一丁点的震荡，在两大部落生死搏杀之间，或许都会成为溃败的导火索。

    嗡嗡嗡！

    年老的尊者浑身有着透明的火焰升起，手中的战枪，迎向了虚空，他是奉命前来落龙领地接替古元部落坐镇族部的尊者，同样是祖庭之中苏醒过来的老一辈强者。

    此刻看着数以万计的人族血裔，顷刻间就被血色能量湮灭成为了虚无，眼中的怒火可想而知。

    虽然知道他的自己的实力有限，根本无法拦截多少坠落的能量，但是老者没有逃避，对于他这般苏醒过来的强者，早已经将生死置之度外。

    轰！

    挥舞着手中的战枪不断的击落坠落下来的血色能量，一颗数丈大小的血色能量光球被老者的手中的战枪轰碎，在他脚踏虚空的脚下，乃是一座人族部落的聚集之地，此刻有着数以百计的人族血裔面色彷徨的望着天穹。

    顾不得其他，老者的身影不断的在火雨中掠过，但是面对着漫天的血雨，很快老者的身影就已经消失在半空之上，有着一杆沾染着血迹的战枪，坠落下来，径直没入了大地之上。

    战枪嗡鸣，却是已成为绝响！

    血色能量坠落不过十多息的时间，但是古元部落原本山城附近却是变了模样，山河破碎化为焦土，一道道巨大的裂痕纵横眼延伸，一座座顾晨拦腰截断瘫倒在地。

    而原本古元部落山城族地，竟然化为了一个足有百里大小的深坑，坑中有着温热的泉水不断的汇聚，泉水中却是沾染着丝丝血色。

    而原本在这处族地之下所汇聚的地脉之气，却是沉底的被打散，而残留下来的地脉之气，同样变得污秽不已，向着四面八方溢散而去。

    原本汇聚在古元部落之外的数以百万计的人族血裔同胞，此刻已经是十不存一，能够逃出来的几乎都是一些实力强大的武者，还有着一些距离较远之地的人族血裔。

    无数人族血裔同胞血洒大地，天地一片悲鸣。

    无数血球坠落，如同灭世一般景象被无数人族武者看到，无不是怒火中烧，那般漫天血雨之下，他们不知道还能有着多少同胞血裔能够存活下来。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，就这狂暴的能量坠落之时，在天河空间之中青铜古城上方，气运灵蟒在咆哮，充满着暴躁，声音有着悲鸣之音。

    “恩！”顷刻间，气运灵蟒的异动，顷刻间就被萧晨察觉了，心中有着一股悸动，似乎有着什么与他古元部落有关，但是很快这股心悸就已经消失的无影无踪。

    “这是？”下一刻，萧晨的心中闪过一阵明悟，想到前些日子透过气运灵蟒所观察到的那无尽的血色。

    “你该死！”

    冰冷的声音响起，虽然身处秘境之中，他无法看到外界的情况，但是通过气运的反馈，他却是隐约察觉到了什么，而所有的一切只能与眼前这名血族有关。

    “不错，看来你已经感应到了！”

    见到萧晨的一遍，昏噬心眼中有着一抹狰狞的冷笑。

    “本尊不惜动用了祖上流传来的的半王符箓，为的就是灭你古元的根基，纵然无法彻底将你古元部落打落尘埃，但是必然会受到重创，如何能够抵御的了我血族战师的征伐！”

    “你人族部落不都是保境安民，镇守莽荒大地为己任吗，如今的你古元部落的治下的附庸部落，被毁灭，你这个宗主族长，就不感到愧疚吗，他们可都是为你古元部落才身死族灭的。”

    昏噬心的血色的眸子中有着无尽的得意，人族固守人界大地，靠的就是各部掌控地脉分镇四方。

    见到萧晨露出异样，昏噬心自然明白他所留下的后手已经奏效，如今古元部落族地被毁，地脉自然被打散，虽然不至于将古元部落彻底击毁，但是足以让其部落动荡，而这般倾族之战，哪怕是一丝动荡，都足以让他血族有机可乘。

    “怎们样，所立族基地脉被毁，你古元部落根基如何还能稳固，哈哈，族基动荡之时，就是我血族战师攻伐之时，看你如何抵挡。”

    昏噬心的话语中有着无尽的兴奋，能够提前威压古元部落一头，足以让他抢占先机，原本被青铜古城撞碎的防御，死伤的众多族人恼怒，也顾不得了。

    “恩？”过了片刻，他竟然没有从萧晨的面色之上，看出因为族基被毁后的惊慌，原本的兴奋戛然而止。

    轰！

    萧晨的眼中有着无尽的凛冽，他已经想到了结果，他可以想象的出来，此刻古元部落原本山城附近会变成了何种模样，为了一丝打击古元部落震荡的机会，血族真可谓是无所不用其极。

    那曾经充盈眼眸的血色，代表着无尽人族的血骨，说起来这一切皆是因为古元部落而起，或许他需要为那些死去的人族作出一个交代。

    “人族果然是个虚伪的种族，自己部族所附庸的部落毁灭，竟然没有丝毫的在意，人族不是从来都标榜着护卫人族血裔吗，今日看你古元部落也不过是浪得虚名！”

    见到萧晨面色依旧是冰冷无疑，丝毫没有因为让他的话音而产生波动，昏噬心就如同被无视了一般，原本的得意消散，眼中有着怒火升起！

    “也罢，就用你的血来开启真正的灭族大战吧，让你的族人看看他们的族长是如何被本尊打落尘埃的！”

    嘴角泛起一抹残忍的笑容，昏噬心迈步，顿时有着无尽的血色翻滚，背后的蝠翼伸展，顿时有着风啸声音响起。

    哗啦啦！

    有着浪花声音响起，血枪所指，血河之上血浪滔天，三个月的时间，昏噬心的战力同样有了再次精进，对于血河的掌控又加深了不少，甚至不必在将身子融入血河之中，就能够与血河产生共鸣。

    “放心，你的血和骨，本尊会融入血河之中，作为战利品收藏。”猩红的舌头舔了舔嘴角，昏噬心冷笑一声，手中血枪显化出血河，迎着萧晨杀去。

    同样的，边荒大地之上，有着无数武者透过空间镜像，看着此刻两人的交手。

    不少人皆是呼吸急促，三个月前萧晨被这血族强者一击成为重伤，差点陨落其手中，众多武者虽然没有亲眼见到，但是同样是有所耳闻。

    此刻两人再次交手，却是牵动着无数武者的心，若是萧晨再次战败，陨落血族之手，这一次气运之战，边荒域将会是彻底沉沦。

    一条数十丈宽的血色向着萧晨的冲刷而下，卷起滔滔血浪而萧晨依旧是神色平常，知道这血河来到自己身前一丈之外，方才抬起了一只手。

    就这般拍落下去，没有什么惊人的气势，手掌之上有着金霞涌动，宛若实质，但是却是晶莹如金玉。

    轰！

    汹涌的血河连同打起的浪头，顷刻间被拍散，无尽血水洒落，昏噬心如遭雷殛，身体猛地一震，感受着战枪之上传来的阵阵震荡，昏噬心眼中有着一抹惊骇。

    “你的实力！”

    “杀！”

    萧晨口中暴喝，满头黑一下子飞扬起来，右手握拳，顿时有着雷鸣般的响动从他的体内传出，声震百里，这是战血在咆哮！

    这一刻有着无尽的气势升腾，整个人散出炙热的金芒，无尽的血气涌出，金霞万道，就如同一轮金色的太阳，灼热的气机境虚空中的血色都灼烧成虚无。

    咚！

    一步踏出，将昏噬心再次所凝聚的血在踏碎，手中拳头宛若鎏金，砸落下来。

    嗡！

    顷刻，无尽的血河以肉眼可见的度蒸干净，金色的拳头迎着血河之后的战枪撞落，瞬间有着金色的光芒赤目，昏噬心猛哼一声，如遭雷殛一般，其他武者根本不能够看清楚生了什么，整个人从半空倒退出出去。

    ps族长求订阅，求月票，求推荐，码字码字，这是第6更了吧应该。(未完待续。)