    王敏不以为意：“难道这不好吗？”

    “完颜洪烈盛怒之下，不顾疲惫全军出击，毫无章法，这就是你一击打垮他的机会，否则持久战，你损失更大。”

    “而梵音，难不成你还真的可怜她？”她眸子冷漠道。

    秦云自然明白这个道理，可他仍旧不相信，眯眼道：“出发点不同，你只是唯恐天下不乱。”

    “以你的风格，肯定还有什么算计！”

    王敏桃花眼冷冷看向他：“不识好人心！”

    “你还没有回答朕的问题，你还有什么算计？”秦云越发如此觉得，王敏肯定又东山再起了，她所做的一切太不平常，联系以前，这女人多半又在搞鬼。

    王敏不屑一笑：“你千军万马都包围了我，你觉得我还能有什么算计？”

    “好好指挥你的大战吧，今夜一战，若你不能让光复军元气大损，后面就难了。”

    “哼！”秦云冷哼，转头看向战场。

    她说的没错，如果光复军依旧败了，他们定然不敢打了，这么多人要逃谁也拦不住。

    逃走后，裂土封王，女真会直接出现两个政权，想要尽数剿灭，需要漫长的时间。

    只见，战场已经完全混乱，燕云十二骑在敌阵中冲锋，切割，死伤无数。

    而神机营则逆着大流，疯狂屠杀，推进！

    女真人奋力厮杀，加以人数的庞大，才能暂时挡住。

    那中间，尸横遍野，鲜血流淌成了一条河流，无数的残肢断臂堆砌，触目惊心。

    砰！

    一辆战车侧翻，一路碾死了不少的女真人。

    他们的戎装就好像是纸糊的，根本保护不了躯体。

    噗！

    “啊！！”惊天惨叫发出。

    秦赐一矛捅穿了光复军一名统军大将，并且单臂挑起，血流如注，可怕至极。

    秦云和完颜洪烈都注视着战场，也看到了这一幕，两人脸色可谓是各色不同。

    “哈哈哈！”

    “擂鼓，为顺勋王助威！”

    “是！”

    咚咚咚！

    沉闷的战鼓，传遍四方，逐渐急促高昂，点燃将士们的热血：“王爷威武，王爷威武！”

    “杀，杀，杀！”

    轰隆隆。

    庞大的战场，再次横推，光复军至少被杀退了三米。

    秦赐扔出高大尸体，尸体砸翻了不少女真人，他长发染血，如一杀神：“女真蝼蚁，不堪大用！”

    他肆意冲杀，无人可当，不知道的人还以为是穆乐。

    完颜洪烈在车辇上抱着梵音，看到这一幕脸都黑了：“谁能杀他，谁能杀他！！”

    他大吼出声，已经完全撕破脸。

    这场战争，只能有一个活下去，毫无议和的可能。

    “末将去！”完颜尊骨怒吼，白袍白马，手持银枪，在黑色和血色染红的战场中，是那么显眼。

    他纵马一奔，气势摄人，隆隆隆的冲进了十万大军之中。

    不久前，他并没有和秦赐交手，只是迫于形式压力，被迫撤退，否则被卷入十几万大军中，光复军大部队到了，也救不下他。

    不久后，二人在乱战之中碰面。

    长枪一砸，震荡不止。

    多少将士纷纷退避，二人彼此也射出一道惊芒，似乎都小瞧了对方。

    王爷这两个字掩盖了秦赐很多的能力，而敢骑白袍白马之人，也绝非善人，这几乎是定律，白袍白马，没有好下场，但狠人往往不信，往往要试一试。

    “杀！！”

    “杀啊！”

    砰砰砰……

    激烈的混战开启，将对将，兵对兵。

    若非人数太多，秦云得指挥作战，也就下去作战了，天子之师，无往不利。

    一整个夜晚，山河哭嚎，轰鸣不止。

    双方军队就这样厮杀，从黑夜到拂晓，再到晨曦的第一缕光照耀，丢下了无尽的尸体，鲜血已经将大地染红。

    秦云的嗓子也喊哑了，虽然是拉开一战，硬实力为主，但频繁变阵，多少能争取到更大的优势。

    冲天血气，冲天惨叫，金戈铁马碰撞，依旧不褪。

    但此刻，夏军的优势已经很明显了，神机营和燕云十二骑组成的十七万大军，简直就是异族人的噩梦。

    即便没有红衣大炮，光复军依旧被干的七零八碎，战死人数是大夏的双倍。

    “报！”

    “陛下，朵颜三将，皆战死。”

    “还有珑骑八部将，全部下落不明，不知道是死是活！”

    说话的人脸色很是难看，人数损失多一点就算了，但将领级别的却是持续陨落，大夏高级将领基本上也都不在这里啊！

    完颜洪烈脸色一白，有些备受打击。

    梵音抓狂，尖声失控道：“那他们呢？他们呢！”

    斥候瑟瑟发抖：“他们也有些损失，但没有这么夸张。”

    “顺勋王的大旗依旧还在，完颜尊骨将军似乎没有占到什么便宜，早已经各自冲杀。”

    听到这些消息，光复军的诸多战将和幕僚齐齐沉默，脸色难看。

    不等他们说话，突然一个斥候跌跌撞撞的从战场之中冲出来，满脸惊慌，大吼：“陛下，不好了！”

    “完颜雷小侯爵，被燕云十二将用战马活活拖死在了军阵之中，尸骨无存！”

    话音一落，全场皆震。

    完颜雷算是王爷，跟完颜洪烈有血缘关系，当年被迫害，被逼远走他乡，刚刚才寻回。

    完颜洪烈很在意这个弟弟，交托了兵权，但现在……

    “你说什么？！”

    完颜洪烈噌的一下站起来，脸色通红，怒发冲冠。

    “千真万确啊，陛下，是大夏皇帝下的旨意，不要活口，用战马拖死于阵中，用以震慑我军！”斥候诚惶诚恐道。

    “啊！！”

    完颜洪烈怒吼，一脚踹翻了木制栏杆，青筋暴露：“秦云，伤我爱人，杀我爱弟，此仇不报，誓不为人！”

    “来啊，后军十万，押上！”

    “直捣大夏主旗！”

    后军十万，乃是昨夜晚些时候到的，正好凑满三十万人，从人数上可以说双倍于大夏了。

    众人闻言一颤：“陛下，是否不妥……”

    “这十万人是近身保护您安全的，如果此时再出现一支另外的军队，麻烦就大了啊。”

    “没错，太孤注一掷了。”

    “我们虽然吃亏，但主战场还是可以赢的，十万军队，还是作为机动部队的好。”

