    “先生你好，我们现在办理借书卡的话搞活动有优惠哦，要不要来了解一下？”

    周游不是没有在人行道行走的时候被人拦下的经历，有给健身房拉客人的，有给体育馆拉客人的，也有询问要不要办信用卡买保险的买房子的......

    但给图书馆拉客人还真的是头一遭。

    六月天时，炎炎夏日，室外温度有多么恐怖是华国人民都一清二楚的，而在这样的环境下顶着酷日炎炎来到人行道上拉客人，光勇气与毅力就值得令人敬佩！

    如果这人还要是个看上去娇滴滴的妹纸呢。

    濡濡糯糯的嗓音听起来就像是来自于江南水乡的姑娘，加上只到他脖子左右的高度，“娇小玲珑”这个形容词出现在了周游的脑海里。

    这次出门，他原本的目的地应该是再往前三百米不到的一家“置家”房产中介服务门店，特意找到这里来是因为目前租住的那个单间当初也是在这家中介服务门店帮助下找到的。

    现在要提升生活质量，换一个好一点的居住环境也得先把现在租住这儿退房了才行。

    没成想，半道被人给“劫持”了。

    周游想到要解锁《孔某的春秋》大纲设定U盘要看的书，相比较于在某宝上面购买实体书还要等物流浪费时间，要是耽搁在路上浪费的时间就更多了。

    有这时间浪费在物流上，说不定他在图书馆里面都已经看完了。

    想到这里......

    双腿不由自主地跟着人家妹纸屁股后面往图书馆里走去。

    踏入图书馆的那一瞬间。

    一股透心凉、心飞扬的凉意扑面而来，然后是从头麻到脚舒服感油然而生。

    就是这么一秒钟，周游就已经决定好了，接下来直到看完整份清单的书籍，要不然他就呆在图书馆不走了，办卡优惠不优惠的无所谓，最主要它舒服啊。

    “办卡！”

    “啊！？”

    走在前面领路的妹子被突如其来的两个字搞得有点懵圈，一时间还有点搞不清楚状况，这都还没到柜台，她也还没有详细向客人好好介绍一下他家图书馆的优惠活动，这个帅哥就已经决定办卡了。

    她绝对不是因为这位帅哥比其他客人都要帅，仅仅是刚好放暑假来给自家图书馆拉拉客人，就是这么简单。

    扫二维码付钱，简单填写个人资料。

    整个流程简单高效，不到五分钟，周游就已经成为了这家名为启明图书馆的尊贵VIP会员。

    12块/月的会员费让他可以免费阅读图书馆内任何书籍，想要借书的话要另外掏借书费，买书的话永久享受七折优惠。

    “这波叫做不亏！”

    反正周游觉得自己未来要在魔都待很长一段时间，办一张图书馆会员卡的话也有助于小说创作时候查找资料什么的。

    接下来处理租房的问题就更简单轻松了。

    原本中介听到周游是来退租的时候还一脸不太乐意司马的样子，他又说退租是想要租一个更大环境更好的房子需要他们帮忙时，当场就给来了一出非物质文化遗传川剧变脸的好戏。

    剩下也没有什么好唠叨的，现在住的单间本就是月付的形式，等找到新的房子把东西打包一收拾头也不回地离开就是了。

    中介公司那边拍着胸脯打包票说一天之内就能找到符合周游要求的出租屋。

    其实他的要求真的很简单：交通便捷可以拎包入住即可，必须要带有电脑，然后因为来之前办了一张图书馆会员卡，临时又添加了一条需要距离这里不远的。

    解决完这些琐事，一身轻松的周游二话不说重新回到图书馆。

    “让我来看看列表上要看的书都有哪些……”

    《左传》、《史记》（仅春秋战国部分）、《论语》、《贾志刚说春秋》系列七册......

    想要在寸土寸金的魔都开上一个图书馆可不容易，即便是在较为偏僻的郊区，先不谈巨额成本，光是平日里的花销就足够让老板头疼了。

    从进入图书馆开始，他就在默默观察着......

    如果十分是满分的话，整体环境的话可以打上九分，藏书量也能有个八分或者往上，看得出来开这家图书馆的老板十分用心。

    就是平日里来这里看书的人应该不算多，这点从偌大一个图书馆一眼看过去只有三三两两的人在坐着看书便可得知。

    往“历史”类书籍分区走了一圈，再回到阅读区的时候，周游的手上就多了高高如小山的一摞书籍。

    他都已经计划好了——

    列表清单上一共是65本书，一个星期之内全部打完，平均下来就是每天看个11本这样。

    如果说还是以前的周游可不敢这样异想天开，不过现在有了【专业级阅读精通】的加持，这点自信还是要有的！

    说干就干，周游决定先从《左传》入手。

    当然他手上的不可能是《左传》的原本，而是经过翻译的译本注疏，里面包含了著作者对《左传》翻译过后的一些个人理解与猜测，一些故事是可考证的，一些则是因为距今年代太过久远无从考证。

    一堆堆的古文言文，以及蚂蚁群一样密密麻麻的文字，换作以往的周游，绝对早就看得一个头两个大了，但现在...他却逐渐沉浸了进去，当精神完全集中了在书籍之中，集中在那一行行的文字，以及一个个记载其中的人物故事。

    在这个过程当中，他感觉到了一种前所未有的愉悦感，大脑就像是饥饿时嗅到小龙虾的香气一样，对那些属于知识的芬芳在拼命地发出吼叫。

    而不知不觉中，这些文字内容与知识就印在了他的脑中，成为了记忆。

    时间渐渐过去。

    直到看完整本书籍后，周游倏然回过神来，整个人又重新感受到了图书馆中的一切，耳边也重新听见了其他人翻书时纸张摩擦带来的“唰唰”声。

    看似过了很漫长的时间，实则不过是才过去了半个小时。

    而在这半个小时内，他不仅将这本书的内容从头到尾给看了一遍，甚至只需要稍微回忆一下就能想起书中的任意内容，丝毫没有感到阻滞。

    再回想起刚才那种体验，心中一时之间陷入震惊。

    刚才那种沉浸其中的状态，是他以往看小说的时候，从未遇到过的。

    至于这种状态，在心理学上叫做沉浸式体验，这是一种积极的心理体验，也就是一种全身心投入到所处的情景中，可以是学习，也可以是工作或者娱乐，而人会自动过滤掉周边对自身影响也是这种状态的特点之一。

    如果接下来看书充电也能进入到这种状态之中......

    周游暗自心想：“或许都不需要一个星期时间，我就能解锁心心念念的U盘！”

