    午后的阳光斜照着学校大半的操场，将随着微风而动的绿植染上了金黄。

    陈飞羽和赵媛媛到达学校后，班级里的大多数人已经来了。

    但来的人并不止陈飞羽这个班级，原来隔壁班级也约好了球场。

    并且两个班级的男生似乎在对峙，气氛有些凝重，看起来似乎就要打起来了。

    最关键的是王建就站在最前头，眼睛都有些发红，脸上还带着红印子。

    隔壁班的一个带着个小耳钉的男生，嘴角似乎还嗑到了，渗着点红，愤怒的盯着王建。

    李莉在那边拉着王建，班长一直在念念有词的劝着什么。

    陈飞羽停放好自行车，赵郝迅速跑到了陈飞羽的身旁。

    “怎么回事？”陈飞羽点了一支烟，云淡风轻道。

    赵郝忧心忡忡道：“隔壁班的李文刚才突然跟李莉表白了，被拒绝了拉着李莉的手不放，老王一冲动就和他打起来了。”

    陈飞羽没良心的笑了起来，争风吃醋可还行。

    这边刚说两句话，那边两个人差点又动上了手，被各自班级的人强拉住了。

    赵媛媛有些着急道：“你还笑，快去劝劝呀。”

    陈飞羽叹了口气，径直走向操场中央。

    “算了，王建，李文也就是心情太激动了。”

    “你就算和李文继续打架有什么用呢？”

    走近后，陈飞羽就听到班长在那逼逼叨叨，王建正气头上，哪里听得进去。

    “班长，你休息一下，我来处理。”

    陈飞羽笑着拍了拍班长的肩膀，班长有些不爽，但也只能退后，他确实不擅长处理这种事情，像陈飞羽这种流氓对这种场合更得心应手。

    “你想怎么处理？”

    陈飞羽递了一支烟给王建，王建没有拒绝，闷闷的接了过去点上，他也不知道怎么处理。

    “你他妈谁，管你什么事？”李文冷着脸朝陈飞羽质问道。

    “啪！”

    陈飞羽二话不说直接一巴掌甩到李文脸上：“没让你说话。”

    李文踉跄了两步，没想到陈飞羽会直接动手，被这一巴掌甩的有些懵。

    他惊怒的就想冲上去还手。

    “来，打。”

    陈飞羽伸着脖子指了指自己的脸颊，抖了抖烟灰混不吝的笑着。

    李文微微迟疑了一下，感觉面前这个人有点混。

    “你叫李文是吧，今年有十八岁了吧。”

    陈飞羽叼着烟淡淡道：“以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵他人或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役，再加上公共场合与人互殴，情节加重，判个一两年差不多了。”

    “你他妈吓唬谁呢，我就碰了碰李莉的手。”李文有些色厉内茬道。

    “行，你大学也不用念了，给你送个案底，恭喜你，你以后的子女一辈子也不能进体制工作了。”

    陈飞羽无所谓的笑了笑，直接拿出手机，摁了三个号码，直接打开免提。

    “嘟、嘟......”

    隔壁班长顿时慌慌张张的上前阻止，道。

    “不至于、不至于，就是一点小摩擦，我们道歉。”

    李文心惊肉跳的看着陈飞羽，他哪懂什么法律，即使是半信半疑，也吓的有些腿软了。

    “李文，赶紧去给王建和李莉道个歉。”隔壁班长催促道。

    李文还有些拉不下面子，隔壁班长又着急的劝了几句，他挣扎了好一会儿，才一脸不甘的对王建道：“对不起。”

    然后又走到了李莉的面前，真挚的道了个歉。

    “老王，可以了吧？”

    陈飞羽朝王建问了句，王建犹豫了一下，点了点头。

    “下次表白被拒绝，别乱抓人女孩子手，不打不相识，和王建握个手，咱们打个班级对抗赛，有什么怨气用球来说事。”

    陈飞羽笑着散了支烟给李文，本来就不是个事，青春期的冲动罢了，要不是看发小一脸愤怒的样子，他甚至只想吃瓜。

    李文原本感觉很没面子，这会儿被陈飞羽散烟，又感觉面子被照顾到了，舒服了些。

    他沉默着接过了烟，对分分钟就能翻一张脸的陈飞羽有些惧怕。

    “我喜欢李莉，刚被拒绝确实有些激动，这件事是我的错，以后咱们公平竞争。”

    李文伸出了手，这回比刚才敷衍的道歉要诚恳多了。

    “好，我也冲动了。”王建朝李文点了点头，握了握手。

    事情圆满的解决，陈飞羽低声对王建道：“已经十八岁成年了，遇事冷静处理，不考虑你自己，也考虑考虑你爸，你爸那位置敏感，多少人盯着他出错。”

    王建微微愣了愣，随即有些羞愧的低下了头：“对不起，小羽。”

    “傻子吧，和我道歉干啥，跟李莉道歉啊？”陈飞羽一脸无语道。

    王建抿了抿嘴，走到了李莉的面前，支支吾吾道：“莉莉......对不起。”

    “多和陈飞羽学一学，别再这么幼稚了。”李莉轻声叹了一口气。

    王建微微有些吃味的没有说话。

    作为发小的王建和赵郝感受不深。

    但其他在场的所有人都产生了同样的感觉，陈飞羽这个人太社会了，又是巴掌又是威胁，最后还笑眯眯的给了人家一个台阶下。

    感觉像地痞流氓，可处理的方式又十分圆滑得当。

    如果非要用什么词来形容，那大概就只能是“雅痞”。

    陈飞羽没鸟这对相爱相杀的未来夫妻，走回去找赵媛媛拿口水喝，准备上场打球。

    路过张优的时候，这姑娘眼神亮晶晶的低声道：“飞羽，好帅的。”

    陈飞羽一听，顿时停下了脚步，他最喜欢别人夸他帅了。

    他咳嗽了一声，淡定道：“我本来就很帅，那你说说我哪里帅，是眉毛帅，还是眼睛帅，又或者嘴巴帅？”

    张优愣愣的看着没脸没皮的陈飞羽，犹豫了一会儿，一脸为难道：“行为帅吧。”

    “你这个人怎么这么不诚实。”陈飞羽撇了撇嘴，对这个回答很不满意。

    走到赵媛媛的身边，陈飞羽喝了口水，赵媛媛有些不开心的狐疑道：“你和张优聊了什么？”

    陈飞羽嬉皮笑脸的说道：“张优夸我帅，我帅不？”

    “嗯，刚才挺帅的。”

    赵媛媛甜甜的笑了起来，有些得意，所有人都不知道陈飞羽是她的男朋友。

    “不是，我问的是脸帅不帅。”陈飞羽自信而从容。

    赵媛媛很是为难的看着陈飞羽，不明白他为什么非要自取其辱。

