    

    这时，熟悉的身影到来，火云虽然记忆恢复但还是需要时间适应。杨熏很漂亮，人们往往摆倒在她的裙下。她是圣女，是神女，是这片土地的象征。更是杨云的姐姐，火云虽然现在的身体没有与她相同血缘，但是火精剑觉醒的那一刻开始火云已经背负太阳一族的血脉！“姐，你来了。”

    杨熏淡淡一笑，“云，叫了几天，更为亲切我很高兴。走带我去看看她。”

    施雅见是杨熏而来立马要起来，绿水按下她：“姑娘，不要太动力。”

    “雅儿见过姐姐，姐姐这身衣服真好看！”

    杨熏笑了笑说：“衣服有什么好看的，来姐姐这有上好的妙药，给妹妹涂了之后啊，保证七天之内不留一点痕迹。”一盒晶莹剔透白色丹药，赠予施雅。二人好像姐妹一般，这才认识多久啊！“姐姐，火云他今天被人袭击了，差点我们就回不来了。”

    杨熏安慰她，会查出凶手的。火云则请教绿水：“大师，你是怎么让我记忆恢复的？”

    绿水回答：“人呐，还是不要多问，好奇往往会害了你！这些天你已经询问我不止一次，我这个人呢慢性子有耐心，但凡遇到个性子急，非把他踢走不可。虽然询问原因没错，但我的方法你还是不知道的好，以免遭起祸端！”

    火云觉得更要一探究竟，可疑之处必有玄妙之处。

    混世纪年一千零一十年，十月初，南屿大陆西部地区也就是火云所处的疆域迎来了短暂的和平。而南业国南屿大陆人族国家迎来了变革！

    山岭关下，是重重的唐家铁甲士！大盾刚刀，咆哮着杀的气息，水林军已经包围山岭关溢。南业国元帅黎闵，可以说是退无可退。她没想到唐云居然这么厉害，“功亏一篑，功亏一篑啊！”黎闵看着乌云密布的天空。“天要亡南业！”随即拿过一名士兵的剑准备自刎！

    突然，一个水球打在他们关门上，“出来啊！怂了？大伙看看，我以少打多都赢了，南国无人也！”唐云哈哈大笑。黎闵不甘心，泪水滴啊滴，滴在沉重的盔甲上。黎闵瞄了一眼那个男人，唐云。唐云没想到我堂堂国师之女会载在一个乳臭未干的小鬼头手里，黎闵眼中仿佛充满力量，剑与魔杖高举：“将士们，决不能能让乱臣贼子攻下山岭关！”黎闵开始振作，关上点酒，一口闷。“唐云！有本事攻进来。”

    唐云何尝不想早日攻下，可连战数日，发现黎闵法术障碍太过强大，起初战端开始，黎闵莽撞赔了许多兵！而今日唐云的大哥，二哥也来了，兵力已在黎闵之上。黎闵只剩零零散散的几万人，但是黎闵很快知道自己的错，只守不攻！可是今天唐家水林军是她的四倍不止，完全没有胜算才决定一死谢罪。可没想到唐云战前挑衅，激发她的斗志，抹干眼泪，自己对属下说：“不好意思各位，眼睛进沙子了。”

    开战前唐云又道：“天下大势为我所驱，关中都是人族同胞，在这纷扰的世界中选择明主极为重要。南业大势已去，尔等速速归降，跟随我走南闯北，创下千秋霸业，何不快哉！”说完哈哈大笑，他的人也跟着笑，这一言出，黎闵军心不稳，许多人看着黎闵怀有不好的想法。

    终于有个将军站了出来，“黎元帅，他说的对，南业皇帝昏庸无道，荒淫无度，国师扰乱朝纲，这样的主子待不得啊。”这个将军好言相劝。黎闵不悦，“来人呐，把他给我拖出去斩了！”

    黎闵部下齐声：“元帅三思啊！战前斩自家将怕是会更寒将士们的心啊。”

    “是啊，元帅，这是唐云的诡计，让我们自相矛盾啊！元帅别中唐云的道啊！”

    黎闵舒缓一下，看着唐云。我怎么那么傻，放开他吧！

    “唐云！别以为包围我就有胜算？呵呵呵，笑话，我黎闵告诉你，今天攻不上来，明天也一样！”唐云微笑看着她，“有趣，好一个烈女子啊。”轻轻挥手，大部队进攻，先是搭梯子，弓箭兵一波袭扰。黎闵大叫举盾抵枪，运转魔杖，“瓦解之光！”一道光在一片人群炸开了花。随后慢慢光点一样瓦解消失。唐云二哥看了看：“这小妮子厉害，怪不得三弟这么久都搞不定他。”

    “不错，她的光之法术，是很稀少的，整个南业国也就出了她一个！”唐老大说道。

    “管她什么光法，我的剑正想会会她！”二哥带领一只队伍爬墙而上。“抵枪，刺！”

    几个人被刺下去，唐二哥快剑先出刺死一人，随后人群中乱武，直奔黎闵而来。

    “元帅小心！”一名护卫向前，一刀一剑相拼四个回合，五六个南业枪兵围过来。唐家老二看人多，不易久战，退回靠墙的位置。接着又一波冲上的铁甲士，枪兵同样的招式已被识破，盾在前刀在后，砍翻数十人，唐家步战力，比普通步兵强太多，形成碾压趋势。

    黎闵见此，恨南业已无精锐可用。再次出招：“紫色电球！”没有实质性的伤害，但是在电球范围之内的人仿佛都被他控制！“什么？还有精神控制？”

    唐老二和自家士兵打在一块，场面十分混乱，唐老二不想杀自家人，连战一个时辰。好像清醒了，黎闵的控制不是永久的，但是会有一定的精神打击，会使中招者很没精神。

    唐云亲自击鼓收兵，老二气馁，直接跳下城，姿势很帅，头着地罢了。几个士兵汗颜拔出来。“哎呀啊，我的英俊潇洒的发型啊，啊呜。”

    即使跌倒一百次，也要一百零一次地站起来。        

