
新房子装修好了，全家人赶在春节前搬进了新家。

年满六岁的何悠悠，也有了自己的房间。

白色的公主床，粉粉的、带着蕾丝花边的窗帘，床头、书柜里摆满了大大小小的玩偶、手办。

这些小玩意儿，有何爸爸出差的时候特意给何悠悠买的。

也有一些是全家出去旅行，何悠悠自己挑选的“当地特产”。

除了每年定期的旅行，何爸爸和何妈妈还给何悠悠报了美术、音乐等特长班。

如果何悠悠只是个真正的六岁小孩儿，她肯定会排斥这些。

但何悠悠不是，重活一世，何悠悠很清楚这些补习班或者不能让孩子们变得多么优秀、专业，但多学些东西，总归是好的。

就算不靠这个吃饭，也能让自己有个特长。

比如何悠悠上大学的时候，有个舍友从小学习钢琴，人家就能高考的时候凭借艺术特长拿到了加分。

上大学后，还能靠着弹钢琴或是做一些相关知识的短视频成为一个小小的网红。

而另一个同学则是写得一手好钢笔字，视频发到网上，也吸引了不少粉丝。

还可以去周围开设的书法班当个兼职老师。

何悠悠还在拼命找工作，觉得毕业即失业的时候，人家同学已经靠着自己的特长赚到了不比上班族少的钱！

还有一个，何悠悠幼年父爱的缺失，单亲家庭的环境，让她多少有些自卑。

有时候听到同学抱怨“爸爸妈妈又给我报了一个辅导班，烦死了，周末连个玩儿的时间都没有”时，何悠悠非但没有感同身受的吐槽，反而十分羡慕。

她，也想上各种各样的辅导班啊。

但家里只有妈妈一个人挣钱，妈妈已经够辛苦了，懂事的何悠悠根本不想让妈妈为难。

更不想看到妈妈因为不能给自己提供更好的生活而自卑、伤心！

但今生不一样了，她不但有妈妈，还有更厉害的爸爸。

爸爸的工作好，福利更好，让何家的生活质量保持着高于县城平均值的水准。

何悠悠七岁那年，炼油厂发生了事故，何爸爸积极的抢救集体财产，成为了炼油厂树立的典型。

何爸爸不但得到了单位的嘉奖，还上了县电视台的新闻。

大众都称赞何爸爸这种舍身忘我的精神，何爸爸回到家，却悄悄跟何妈妈说：“当时我冲进火场的时候，忽然想到了你和悠悠……我不能死，我要好好活着，我要是出了事，你和孩子怎么办？”

何爸爸依然勇敢，但他心中却有了敬畏和牵挂，没有为了抢救别人而舍弃自己。

这跟他刚退伍回家的时候，很不一样，那时他还没有从军人的身份转化过来，满脑子都是牺牲、奉献。

他对于妻儿有牵挂，却没有那么深刻、直接的感觉。

而退伍回家几年，与妻子女儿共同生活在一个屋檐下，那种身为丈夫与父亲的责任不知不觉的侵入到了何爸爸灵魂深处。

他会帮助别人，维护集体利益，但前提是：保护好自己。

因为他不再是一个人，而是承担着一个家庭的重任。

不管何爸爸心中存着怎样的想法，他这一次确实是保护了集体财产，还救了同事。

是当之无愧的英雄。

何爸爸很快得到了晋升，后来炼油厂效益变差，开始大规模下岗、甚至是破产重组的时候，何爸爸也凭借这份功勋，被分配到了其他的事业单位。

何悠悠八岁那年，还是得了急性肝炎。

不过，根本不用何妈妈哭天抹泪、着急忙慌的求人、托关系，何爸爸就开着自家的车，直接将何悠悠送去了省城。

在路上，何爸爸给某个战友打了电话。

战友帮忙找了关系。

等何爸爸带着何悠悠来到省立医院的时候，战友的朋友已经帮忙联系好了病房。

顺利住上了院，何妈妈只需陪在何悠悠身边，好好的照顾她，外头其他的事儿，都由何爸爸出面负责。

躺在病床上，望着何妈妈虽然着急，却还不至于无助、绝望的模样，许久没有再回想前世的何悠悠，禁不住又想到了曾经的种种。

那一世，自己病了，妈妈简直都快急疯了。

又是想办法筹钱，又是找人联系病房，忙得脚不沾地，急得嘴上都起了好几个燎泡。

薛仁平出现后，何妈妈松了一口气的同时，又有种被打脸的无地自容：自己嘴上说得有骨气，以后不会麻烦薛家，结果呢，遇到事了，还是要靠人家！

那种羞愧，那种自卑，让何妈妈在薛家人面前很是抬不起头来，随后面对薛妻的时候，更是带着卑微的讨好与歉疚！

看到那样的何妈妈，何悠悠很是心疼。

对于薛家，何悠悠是感激的，但有时候，她还是会忍不住想：如果我爸爸没有因为救薛仁平父子而死，我们家又会怎样？

还会这般卑微的祈求薛家吗？

现在，事情仿佛有了答案。

何悠悠躺在病床上，药物作用下，她开始有了睡意，进入梦乡之前，她脑子里还乱七八糟的想着。

何爸爸则忙着交住院费，请战友和战友的朋友吃饭，表达谢意的同时继续联络感情。

吃完饭，何爸爸赶回病房的途中，正好遇到了两个争吵的男女——

“薛仁平，那是我的救命恩人，他家孩子病了，却没有病房，你既然有关系，就该帮忙联系一下啊！”

“我还没有帮忙？他就是一个小小的肺炎，医生都没说让他住院，你们偏要住。我是有关系，可这关系也不能乱用啊！”

“我不管，人家救了你的老婆，救了你儿子的亲妈，还因此没了一条腿！难道你对人家就没有半点感激？就这点儿小忙，你都不愿意帮？”

“……好、好，我帮、我帮！！等人情用完了，以后咱们自己家需要的时候，我看你怎么办！”

夫妻俩争吵着往外走去，正好跟何爸爸错身而过。

何爸爸下意识的扭头看了一眼，发现是不认识的人，也就没再注意。

提了提手里从饭店打包回来的饭盒，他媳妇还没吃饭呢，他可没心思看陌生人的热闹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67243843"  chaptername="第644章  对不起我自私（完）">加入书签</a>
</div>
