    聂言给几个同学去了电话，说自己转学到华海市去了，那些同学都颇感诧异，聂言家不怎么富裕的样子，转学到那种大都市，家里的经济条件承受得了吗，聂言并不解释，反正只是点头之交而已，打个招呼就可以了。

    这一天聂言跟爸妈一起走访了几个亲戚，然后一家人把东西搬到了华海市郊的别墅，那边还在整理。

    这是一栋极为豪华的别墅，依山傍水，前面就是开阔的灵湖，有一个读力的院落，占地极广，里面栽满了各种植物，百花盛开，风景秀丽，聂言记忆里的那栋别墅，并非这一栋，而是距离这里几百米外的另外一栋。

    跟前世的情况有些不一样了，产生了细微的偏差。

    聂言的重生让这一世产生了些许蝴蝶效应，正以某种独特微妙的方式，改变着这个世界，然后慢慢扩散出去，聂言忽然产生了一个奇怪的念头，他的重生不知道最后会不会影响联邦的竞选。

    未来谁能预料呢？

    就算是一个重生者，也只能在历史的浪潮中随波逐流而已，未来是永远都无法掌控的，就像股市一样难以捉摸。聂言能够做到的，也只是慢慢地增加自身的实力，让自己拥有一些力量，在未来出现不可控的状况时，狠狠地撞击命运的铁轨，转变历史的走向。至少不能让前世的历史重演，这就足够了。

    聂言享受着跟父母一起温馨的幸福。

    重新拥有这种平淡的生活，对聂言来说，这是上天的恩赐。

    聂言给郭怀去了个电话。

    “你家搬到华海了？什么位置？”

    “平安小区27号。”聂言道，前世他曾嘲笑，这个小区的名字怎么这么俗，后来才现，这两个字是最可贵的。

    “那里可是别墅区，一栋房子起码也要几千万，行啊小子，你达了，阔气了。我家老头子对信仰进行了估值，里面卡罗尔城一块地皮的价值，高得离谱。就凭你在其他城市买的那些地皮，那价值，简直无法估量。”郭怀道，聂言现在的身家，高得令人咋舌，聂言到底有多少资产，他一点都不清楚。

    “等未来开启了要塞战，如果打下要塞，坐拥城池，你就知道什么叫做财源广进了。”聂言笑笑道。

    “我等着那一天，据说过五六天，就要开通游戏币交易了。这段时间，据说快开始进行虚拟资产拍卖了。一部分东西会在交易平台上拍卖。具体时间还不确定。”郭怀道，未来肯定会有很多势力进入信仰，就连他家的老头子，也有点蠢蠢欲动了。

    聂言这才想起这档子事来，心中一凛，曹旭这些资本大鳄，终于要来了。

    各大城市的拍卖行、npc药店等等，都会拿出来拍卖，众多资本大鳄肯定会用人民币，将所有玩家们手头的游戏币吸干，然后瓜分虚拟资产。

    等聂言父亲赚到钱，借着信仰的火热，进入信仰的时候，却现，他们已经错过了最好的时机。有的时候，机遇只是稍纵即逝，便再也无处寻觅了。

    聂言要做的，便是尽可能地多买下一些虚拟资产，接下来这段时间，他再不敢大手大脚地大量购买片伤魔法炸弹了，一千片伤魔法炸弹，足够将队员们带到三十级了。

    “告诉牛人部落的兄弟们，这几天公会开通游戏币兑换公会贡献值，一个银币兑换二十五公会贡献值。暂定时间为三天。另外每向公会捐献一个银币，未来在使用三十级装备的时候，可以额外优惠二十点公会贡献，一次捐献十个银币，到三十级能无偿使用一件三十级的白银装，捐献三十个银币，便能无偿使用一件黄金装。”聂言想了一下道，他要以这种方式，迅聚拢起一批游戏币。

    “一个银币兑换二十五公会贡献值，我们岂不是太亏了？”郭怀诧异地道，在牛人部落，一个银币相当于二十公会贡献值，如果按照聂言那样的方式兑换，公会仓库岂不是很快被清空了？

    “现在亏一点也无妨，这段时间游戏币肯定要涨价，我们收拢游戏币，等虚拟资产拍卖完，再重新丰富公会仓库。”聂言道，这是一种策略，让公会兄弟们把钱先全聚拢到公会仓库里，等虚拟资产拍卖完毕，他们所得的获益再回馈公会兄弟。

    “那些捐赠条款还不错。”郭怀道，他是做生意的，一眼就看出这些条款的好处，玩家们为了三十级有极品装备穿，肯定会四处筹钱，然后捐赠给公会。公会不用付出太多，便能得到大量金钱，等虚拟资产拍卖完毕，游戏币兑换开启，所获的收益肯定是成百上千倍的，等玩家们三十级了，公会自然有能力帮他们弄白银、黄金装备了。

    “这件事情你去做吧，看看这几天我们能筹集出多少钱来。”聂言道，他看中了卡罗尔城中心拍卖行，虽然卡罗尔城各地都建起了拍卖行，将玩家们分流了，未来卡罗尔城中心拍卖行仍然是一座地标式的建筑，整个格林兰地区生意最火爆的拍卖行。想要把卡罗尔城中心拍卖行买下来，没有两三千金币是肯定不够的。前世卡罗尔中心拍卖行的售价，高达两千三百金币。

    若有买下卡罗尔城中心拍卖行，对牛人部落的未来，影响极为深远。

    各个大鳄也在筹集资金，他们拥有的人脉，比聂言等人要强大得多。在众多大鳄争抢之下，聂言啃下一小块肥肉，就已经很不错了。

    “你放心吧，我一定帮你把事情办好。”郭怀信心满满地道。

    “另外，还有一件事情，你在华海市的人脉怎么样，能不能帮我查个人。”聂言迟疑了一下，道。

    “什么人？”郭怀诧异地问道。

    “华大附中高二3，一个叫谢瑶的女生。”聂言道，他还是决定先拿到谢瑶的资料，知己知彼，百战不殆，前世他并不知道谢瑶的家境，只是知道她家蛮有钱的。这一世他总算开了窍，知道该从哪入手。

    “呦呵，你这个木头疙瘩终于又动春心了，未来的嫂子啊，我立即帮你查，挖地三尺也要帮你找出来。”郭怀笑道，难得聂言对一个女生这么上心，他哪能不出力。

    “不要打扰到她。”

    “这我明白。”郭怀道。

    “另外你那边，跟我们的班花大人怎么样了？”聂言笑着调侃道。

    郭怀咳了咳，掩饰他的尴尬，道：“还是那样，就约她出来过一次。”

    聂言笑了一下，道：“你敢约她出来，已经是不小的进步了。”

    “嘿嘿。”郭怀尴尬地笑笑。

    两人又聊了一会，才挂掉电话。

    父亲已经去公司了，聂言陪母亲在华海走了走，临近傍晚一家人跟亲戚在宁江吃了饭，反正两地车程并不远，半小时就能到了。别墅那边已经安排好，比预想中提前一天入住。

    聂言的房间在南边，打开窗户便能看见外面美丽的风景，父亲已经让人给聂言办理好了入学手续，两天后就能入学。

    远处天边，黄昏的霞彩绚烂夺目。

    窗外吹来一阵清醒的空气。

    聂言深吸了一口气，心情莫名地好了很多，他即将去重温高三的生活，这一切还真是让人期待。

    前世聂言在班里，只是一个默默无闻的人，班里至少有一半的同学不认识聂言。这一世，他要真正地融入到班级里面。

    “草，你转到华海来了？在哪个学校？”唐尧兴奋地问道。

    “在华大附中。”聂言道，唐尧是在华海一中，两个地方距离还是蛮远的。

    “华大附中啊。”唐尧想了一下道，“我问一下老头子，看能不能帮我转过去。”

    聂言想起前世，唐尧也这么说过，不过后来这件事不了了之了。

    “都快毕业了，还是不要瞎折腾了。”聂言笑道。

    “魏凯那小子你记得吧。”唐尧忽然道。

    “他怎么了？”聂言问道，魏凯在黑道上混，这种人还是少接触为妙。

    “他刚刚接手了一个公会，叫做狂风破灭。人还蛮多的样子，有五六千了。那家伙知道我就是鹞子，你就是涅炎，并且创建了牛人部落，他说他想投靠我们。”唐尧道，说到这里，也是意气风，想当初魏凯是何等不可一世，现在照样像条哈巴狗一样凑了上来。

    狂风破灭，前世好像听说过，不过没什么印象，是个小公会，有五六千人算是不错了。这家伙后来倒是混出了一点名堂，手下有一两千弟兄为他卖命，不过前世他的后台显然不够硬，风光没多久只能混了个跑路的命。

    聂言权衡了一下，魏凯这个人可是一把双刃剑，把他接收过来，说不定会带来麻烦，但必要的时候，有黑道势力还是有那么一点用处的，就像曹旭和破天之间的关系。破天在黑道，可是小有名气。

    “这件事情让我好好考虑考虑，你先不要给他确定的答复。”聂言道，这件事情必须要仔细斟酌才行。

    ~~召唤推荐

    （未完待续）

