
　　林世杰测试自己的ar系统时，发现已经完全导出的游戏也是和系统有所联系的。

　　换句话说，在计算机上的一切改变，都会相应的传递到系统中来。

　　为了检验是游戏本身的问题，还是基于自己ar平台开发的东西都是。

　　林世杰特意单独新建了一个基于ar平台的小程序，发现竟然依旧能够传递所有信息。

　　哪怕完全断网，也依旧能够直接联系。

　　这立刻让林世杰双眼精光四射！

　　本来他开发ar实验室辅助系统，最主要的目的就是能获取最先进的科技成果，好填充系统。

　　只要拥有了这些最高端的科技，那么他就可以用系统直接造出，基于实验室科技的最先进成果。千万不要小看这一点，实验室可都是不计成本，只看可能性的地方。

　　甚至很多科幻电影中的场景早就能够应用了，只不过因为高昂的价格和外界无法实现的条件而只能暂时搁置罢了。

　　要是真的不计成本的生产，那整个世界恐怕会直接向前迈进一大步。

　　毕竟我们的理论物理早就远远的超过了现在的科技，只是被各种条件限制了而已。

　　可这对于林世杰来说却要简单的多，只要他获得了这些成果，那就可以直接在系统中按照最理想的环境造出最先进的设备。

　　什么高温高压，什么真空无尘，甚至接近绝对零度都不是问题。

　　同样也完全不用考虑成本，或者原材料以及外界的限制。

　　而一旦生产出成品，那就是不断的复制和投射就行了。

　　更何况，一旦掌握了完备的科技树，林世杰甚至可以在系统中用最简洁，最精密，最直观的办法去改良。

　　再反过来去帮助实验室进一步提升科技，再加上自己能够提供足够的各种珍贵原材料。

　　这绝对是共赢的局面啊！

　　而这一切最重要的就是获取最先进的科技成果，完善科技树！

　　原本林世杰的打算是开发了ar实验室辅助系统，虽然基于保密并不会外泄任何信息，但肯定会由自己来进行维护和更新。

　　到时候，靠自己的扫描，获取成果还是能办到的，就是繁琐一些，也需要对成果进行破解。

　　但，眼下完全不用如此了。

　　只要自己研发出来，实验室一用，成果自然就会传递到自己的系统中来。

　　至于各个大学和实验室为什么用自己的系统。

　　林世杰不由得笑了起来。

　　在导出程序和编译程序的时候，林世杰还发现了一个异常，或者说是自动转换的地方。

　　那就是系统中程序都是优化好的，而在传导出去的时候，竟然会根据外设而自动的进行编译。

　　让程序符合设备的运算程度，不会出现乱码和bug，或者运行不了的情况。

　　而现在系统中的游戏，已经完全达到了林世杰设想中的情况。

　　那就是完全像科幻电影中展示的一样，能够清晰的在现实的基础上展示出完整的游戏过程，而且还能实时操控。

　　这要是变成实验室助手的话，几乎能百分百的达到钢铁侠的实验室效果。

　　唯一的问题就是依旧需要足够强大的运算能力和硬件设施。

　　目前，只要林世杰想，他就能真的在大学或者高等级的实验室，复刻出这样的系统。

　　所以说，有这么棒的系统，价格上又相当于仅仅收个维护费，又有完全断网的绝对私密性。

　　这么具有竞争力，还怕什么。

　　林世杰不由得兴奋起来！

　　当然，这么高端的成果，肯定是不能拿出来的，必定太超前了。

　　起码那些编译过程，自己就有很多完全不理解的，等吃透了再说不迟。

　　所以，还是用效果次一些的比较好。

　　高端科技有了曙光，反而是低端的科技树有些麻烦了。

　　虽然来大学的目的就是好好学一下那些基础科技，补全一下科技树。

　　但那些必要的，能用得上的，自己学一下自然可以。

　　可是系统需要的可是完备的，几乎所有学科的知识，那可不是输入几本教材就行的。

　　必须要学习实践，融会贯通。

　　换句话说就是必须用人类的大脑先去理解，然后才能输入系统。天籁小说网

　　靠自己学的话，要学到什么时候去。

　　所以，基础的ar教学也要想想办法啊。

　　不过这涉及的东西就太多了，基础硬件设备的提升，或者5g技术的全面普及和提升，才有可能满足最基本的运算需求。

　　还有自己的实验室助手就算研发出来，如何才能推广到各个大学和实验室，也是个问题。

　　毕竟东西再好，也要有人亲身试验，有人宣传，有人买单不是。

　　光靠刘国威和刘叔，母校应该没什么问题，但其他地方可就不好说了。

　　一时间千头万绪，林世杰不由得有些怀念顾嫣然在自己身边的日子。

　　心思缜密，聪慧过人的顾嫣然，总是能安排好他的大部分事情，他只需要专心的研究和简单的应对就好。

　　哪像现在，自己真是有些发懵啊。

　　有些郁闷的关闭了程序，毕竟现在这就是个空房子，什么都没弄好，还缺少必要的调试和投射设备，只能进行基础编译而已。

　　还是先看看现在科技界关于ar有什么发展了吧，最好能有所突破，至少在基础硬件上能有点突破啊。

　　那自己也就不用这么犯愁了，至少不用自己去学了不是。

　　浏览着科技新闻，尤其是那些高科技公司的情况。

　　林世杰认真的看了看，不知从什么时候起，竟然又刮起了元宇宙的风。

　　有些无聊的看了看，林世杰突然发现了关于苹果公司的一则新闻。

　　它们竟然将于近期发布ar眼镜，虽然说目前除了这一个新闻外其他都是保密的。

　　但作为科技界的大佬，它们要发布这个，那必定是有了一定的突破技术才敢这么高调的发布。

　　看来，全世界各个公司和国家，真的开始在科技上发力了。

　　还真是个巨大的浪潮啊，虽然迟了两年！

　　不过拥有了系统，本该乘风破浪的自己，这回是不是有机会可以去尝试造一造浪呢？

　　不过再强的人也是需要贤内助的啊。

　　元宇宙，苹果，新设备，新技术，必然带来股票的攀升。

　　而自己却有着一样的技术，甚至更强。

　　是否可以借着这个元宇宙和苹果的发布会，刷刷存在感呢？

　　而且这应该也是一个资本运作的好机会吧？

　　林世杰受到金融世家出身顾嫣然的耳濡目染，觉得这可能是个好机会。

　　什么，资本介入赚取利润的好机会？

　　别闹，是叫顾嫣然回来的好机会啊。

　　想到这里，林世杰立刻兴奋的拿起电话，拨通了顾嫣然的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十二章 巨大的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 