    清宁宫，昭庆殿。

    李碧一边审阅着王琦呈上来的今年宫中预计支出，一边监督着儿子写字。

    李原已在书案边上端坐了近半个时辰，见母亲依旧没有放过他的意思，苦着一张小脸，却也不敢动弹。

    只是他那转着眼珠，不时偷瞄母亲一下的小模样，确实跟李破颇为相像，透着一股不安分的劲头。

    此时宫人进来通报，圣驾将至，李碧整理了一下，起身出去相迎，李原大喜，放下毛笔一骨碌爬起来，便随在母亲身边迎接阿爷去了。

    回到殿中，夫妻两人对坐，儿子侍立于一旁，看上去蛮和谐的。

    李破装模作样的问了儿子几句学业，得到的回答和之前类似，老师们教的很好，儿子也在努力进学当中，大字已经会写一些了云云。

    于是李破便也判断，老师倒也是好老师，就是儿子没什么长进，学业进展缓慢，再瞧瞧李原努力的挺直小身板，一副小大人的模样，不由有些好笑。

    李原才四岁多些，读书习字在他看来是有点早了，只是当世就是这么个模样，有那个条件的话孩子记事起就要开蒙读书，一般都是在三四岁的年纪。

    这年头的爹妈才真正的想让孩子们赢在起跑线上……

    三四岁的孩童爱玩爱闹，正是不懂事的年龄……可在老师和爹娘的严厉教导下，很多孩子都早熟的厉害，尤其是贵族们，到了七八岁上，他们在礼仪上就挑不出什么毛病来了。

    及到成年，这些就都融入到了他们的骨子里面，自然而然便在接人待物上表现了出来，你说那些没受过贵族教育的人还怎么跟他们相比？

    父子问答了一会，李破便摆了摆手，“天色也不早了，自去休息吧。”

    李原心中欢喜无限，练字练的他都快吐了，但小小年纪就已经知道压抑本性，只是脸上不由自主的带出了笑模样，并躬身行礼，“阿爷，阿娘也早些安歇。”

    转身迈着轻快的小步子，没等挪到殿门处，左右宫人便围了过来，簇拥着他出去了。

    李破目送着儿子的背影消失，心里微微泛起些妒意，小崽子生活过于优越，吃喝不愁还有那么多人伺候，想他早年间风吹日晒的……真是不能比啊……

    好在不用读书习字，咱就是这么厉害，生而知之，你说气不气人？

    转过头的时候，李碧已经满脸晦气的拿着儿子一副刚写的大字递到了他的面前，李破接过来瞧了瞧。

    李碧没好气的道：“拿反了。”

    李破瞧了她一眼，讪讪的正了过来，他娘的写成这样谁还能瞧出正反？

    “孩子还小，你急个什么？你瞧李春十几岁了才开始读书认字，如今不也有模有样的？督促太过，你可得小心适得其反。”

    李碧想了想，觉着丈夫说的确实有些道理，她自己小时候的事情有些记不得了，不然倒可拿来和李原比一比。

    李春……就算了，根本没有可比性，看上去像是照着将军来培养的，性情古怪，无法无天，如今终于要嫁出去了，却愈发弄得她提心吊胆，生怕李春婚前婚后做出点什么惊世骇俗的事情来。

    夫妻两个其实都差不多，对孩子的教育上没什么好办法，也拿不准该如何做，只是条件没的说，按照养育贵族的方式一步步来就是了。

    在李破的安慰下，李碧点了点头，“孩儿是小了些……没有同龄之人相伴，一个人也颇孤单，不如选几个教养的好的入宫来，陪他一起读书？”

    李破眨巴了两下眼睛，心说你不会又去偷听了吧？怎么才给选了个伴读，你就……难道是心有灵犀？

    嘴上却道着，“咱们还真想到一出去了，窦诞窦光大你还记得吧？”

    李碧当然记得，不说当年如何如何，就说现在吧，她的父亲正在蜀中作战，那边的事情她想不关注都不成，窦诞才献剑阁不久，是蜀中大捷的关键人物，在京师长安已是鼎鼎大名……

    只是她不明白丈夫提到此人为何……转念间她又想起窦诞娶的是李渊次女，顿时脑袋上便冒起了几许青烟。

    仔细打量了丈夫几眼，才道：“我怎不记得？窦三郎与李二娘在云内时与夫君可是相谈甚欢呢。”

    李二娘几个字是重音，必须强调一下。

    李破斜她一眼，心说我跟你说正事呢，扯什么李二娘？

    “窦光大长子窦孝慈年纪与我儿相仿，我已让他将之送入宫里来做伴读，窦氏家教颇严，族中子弟杰出者众，应该能与我儿相伴。”

    李碧不太满意，“可是李二娘所出？”

    李破点头，然后就觉着自己办了件蠢事，李渊的外孙来给自己的儿子伴读，这不是找刺激吗？考虑的确实有些欠妥了。

    当时他是只想着窦诞头上看上去绿油油的，后院也在起火，应该有热闹可看，没想那么多。

    砸吧了一下嘴，“已经出口的话收不回来了，你受点累让人仔细看着些，不成就送回去。”

    李碧运了运气，才让自己的度量变得大些，“伴读两到三人为佳，其他就让妾身来选吧。”

    李破想也不想赶紧同意，“那是自然，毕竟督促他读书还得你来……嗯，过上几年我有意让他入长安书院进学几年，到时你莫要阻我。”

    “长安书院？”李碧狐疑的想了想，没什么印象，如今可不比从前，能在后堂听听墙角，外间的政事越来越多，越来越杂，渐渐的她也不感兴趣了。

    只有那些她关心的，或者是与她相关的事情，才会传入到她的耳朵之中，比如说某天夜晚，有人在府中摆酒与皇帝对饮等等。

    李破倒是耐心，一边饮着茶汤一边跟妻子讲着长安书院的事情，而且与妻子还能稍稍提一提将来他所畅想的情景和打算。

    很快李碧就听明白了，这不是一间什么书院的事情，涉及到了国朝大政，听了半晌便道：“夫君所行事关天下，我又非无知之人，怎会阻拦？”

    李破笑笑，还是先跟你打声招呼为好，不然到时候再来解释，就算道理依旧是这么个道理，怕是要挨上些拳脚才成了。

    “百废待兴，事事都要早做准备……已经有人在议立太子之事，你怎么看？”

    听了这话李碧一下便精神了起来，关乎她切身利益的事情，容不得她不集中精神，她看着丈夫的眼睛，心里在仔细的斟酌着话语，想着丈夫又为何在此时提起此事。

    这一刻即便他们再是亲密，感情再是深厚，也不由得忐忑提防了起来，而皇家中人之所以无情，就是因为牵扯的利益太大所致，进退之间完全是两个天地，所以他们又怎么敢退呢？

    父子不退，那就要父子相残，兄弟不退，那就要祸起萧墙，夫妻不退……很可能便会貌合神离。

    李破没有去试探夫妻间的底线在哪里，适时笑了起来，“你可别担心了，你我只这一个儿子，太子之位早晚是他的，好好教养就是了，以你我之能，总归不会养出一个废物来吧？”

    李碧瞅着丈夫脸上那真实的笑容，心中柔情渐起，迅速取代了那些冷冰冰的算计，可担忧还是有的，幽幽的道了一句，“夫君将来注定要儿女成群……”

    李破没让她说完，凑过去搂住她的肩膀，“将来的事哪说的准……孩儿毕竟还小，等他懂事些，先封个王，再寻个好老师，到处去走走看看，只要别太愚笨，或者像杨广那么闹腾，太子之位是不会变的。”

    李碧也笑了起来，“是啊，这事上咱们可不能学文皇帝夫妇，无大事不易太子……你将来可别看哪个儿子嘴巴甜会说话，就赶了孩儿下去……那我可与你没完。”

    这话说的半真半假，李破也不在意，他很同意妻子说的这句无大事不易太子，只要儿子能按部就班，即便平庸些他也认了。

    就怕出现杨二，李二这样野心勃勃的家伙，那样定会闹出家庭惨剧，有了前车之鉴，他自己这里可要小心些。

    想着那些乱七八糟的东西，也不再和妻子说起这种扫兴至极的话题，只是搂着她，嘻嘻一笑道：“一子一女确实单薄了些，不如咱们再生几个，也好堵住那些人的嘴。”

    李碧哼哼几声，“儿子太多，争来斗去的惹人烦厌，还是女儿好……落魄的时候依旧能庇护众人。”

    李破的动作顿了顿，心说你可真够扫兴，李碧也觉得这话说的有些不吉利，于是主动了许多……

    宫人们没了踪影，烛光也暗淡了下来，两个人影渐渐纠缠在了一处。

    ……………………………………

    李破夫妇两人相伴多年，而且颇通相互容让之道，于是夫妻感情深笃，不行了还能掐上一架，泄泄火气。

    可有的人就不成了，常年在外为官，妻儿多为族人照看，又值岳家出了祸事，还连累到了自身，于是乍一归家，家中就闹翻了天……

