    崇祯十七年十月，交州。

    一艘沙船靠上了浮山码头的栈桥，大批的男男女女被送下船来，他们全都是登莱两府的贫民。

    秦朗军在交州大兴土木已经不是一天两天的了。

    他们着眼的地点在胶州湾东侧的浮山前所位置。

    浮山前所是一个千户所，大明立国二百多年了，也没见这里有什么大的发展。

    当年驱除蒙鞑的威武强兵，现如今早成了吃不饱肚子的贫民农户了。

    即便是当地最大的地主——周千户周云深，生活水平也只多顶得上南边的小地主家庭。

    没办法，打天启朝以来，一二十年里齐鲁就没怎么风调雨顺过。

    还有当初吴桥兵乱时候，辽兵横扫半个齐鲁，浮山前所也在那场浩劫中遭了秧，周云深他老子都死在了那场大乱里。

    浮山前所由此轮到了周云深来当家，这人又是个比较有善心的人，不说隔三差五的接济他人，但至少无法做到有人饿死在自己眼前而无动于衷的。

    所以那好几年周家都是收不到佃租的。

    可也是因为周云深如此的表现，现在他顺利搭上了秦朗军的大船，成为了浮山城总抓民生劳力的大管事。

    浮山城以浮山千户所城为基础，整个布局就是放大版的纪庄——司吾山。

    纪庄背靠着司吾山，浮山城则背靠着崂山，那更牛逼。

    以浮山城为中心，四周布置棱堡炮台，配合着设立的军垒营寨，依托着崂山，以达到控制整个胶州湾东南沿海平原的目的。

    大致区域就是后世琴城的市北区、市南区、崂山区和李沧区。

    东边靠着崂山，北面依托楼山——十梅庵一线防御，西面和南面都邻水，便只能凭着棱堡和岸防炮台以及军寨硬抗清军可能的攻势了。

    所以这边的工程规模比纪庄还要更大。

    也就登莱这地方人力优势巨大，不然到明年清兵都杀到家门口了，那整个工事都还没修完呢。

    从船上下来的五十户贫民战战兢兢的走过了栈桥，先就被带入了隔离营。然后一进去就被周云深手下的治安大队用刀枪棍棒逼着剃了个短发，不分男女老幼。

    然后又被集体驱赶进了几间砖石搭起的澡房内洗澡。

    这个过程绝对不平平安安的，很多人都是哭哭啼啼，应该是觉得自己人格上受到了屈辱了吧？毕竟在一群陌生人眼见红果果的来洗澡，这实在有些超出眼下时代人的接受程度。

    可面对着治安大队的那些凶神恶煞的男女，他们只能选择屈服，选择顺从。

    不过在洗完澡后，难民们全都领到了一套崭新的冬装，有内衣内裤，有棉衣棉裤。这一下子就叫所有人都安心了。

    不少孩子都开心的笑了起来。

    他们从一有记忆开始，到现在可能都没穿过一身新衣服。

    虽然这些衣裤式样有些奇特，短衣短裤的，跟秦朗军的军装款式很像，不过真厚实啊。

    到了外边寒风吹刮来也不觉得冷了。

    然后五十户人家又被分组编队，被早就等着的各队队长领走。

    而等进了队后，就又有好处了，每人又给发了一套新衣服，依旧是短衣短裤模式，料子摸起来非常的结实耐磨，一看就知道是穿在外面的。

    没人会嫌弃样式不好看。

    他们之前过得是什么日子啊？现在能穿暖和就是莫大的恩赐了。

    还想要啥？

    赵应元摸了摸短短的头发茬子，将一套靛蓝色的工作装穿在身上，行走了几步之后，他发现这衣服虽然奇怪，但却出奇地合身合体。

    跳坐立喔，半点不受影响。

    还他娘的能省布料。

    赵应元知道自己所在的地方，是传说中不差钱的驸马爷的队伍。

    已经不差钱的了驸马爷还在省不了呢，想想自己此前跟着李闯王混的时候，最穷困的时候也没在布料上做文章啊。

    果然，这有钱人，越有钱越吝啬。

    赵启元暗暗吐槽着。

    李自成从京城败退之后，赵启元所在的那支队伍被打散了。

    他只能只身逃回家。

    同乡的杨玉林想跟他合伙拉团练，赵启元觉得膈应的荒，就在老家也待不下去了。

    那时候他实际上能投王鳌永的。

    后者是鞑子派来齐鲁招抚的大臣，户部侍郎。

    赵启元在投义军之前先就给王鳌永当保镖的，他与王鳌永是同乡么。家世习武，一身好功夫，王螯永知道他名头就重金请来做保镖。但王螯永在郧阳的时候，赵应元暗中有与张献忠的部下通风报信，被王鳌永训斥，因此离王而去，投奔了义军。

    不过他不是跟着张献忠混，而是跟了李自成。

    如今王鳌永先投李自成，再降鞑清，赵启元一百个瞧不起他。打死也不会去投鞑子，又在老家这儿无法存身，那就索性奔登莱来了。

    秦朗军浮海袭津门，现在这消息满天下都传遍了，赵启元给之竖大拇指。

    能打鞑子的人马，那都是好汉。

    所以他花光了身上的最后一文钱后就奔秦朗军设在潍县的招募点来了，半道上还捡了个媳妇。

    就也成了两口子了。

    那小媳妇本来就无依无靠的彷徨的很，傍上赵启元这么个五大三粗的汉子，高兴还来不及呢，更别说秦朗军这边对于拖家带口成户口本来迁移的百姓，还有优待。那赵启元跟那小媳妇就绑的更紧了。

    “当家的你好好干，我也好好的干，我做针线活可利落了。咱们争取早点分间自己的房子。”

    小媳妇一边把毛巾和竹筒子给赵启元挂上。

    刚刚送来的丁口是没资格当兵的，甭管你之前是干什么的，先就都送去做事。

    男的下工地，女的下作坊。

    小媳妇就凭着一手利索的针线活进了被服作坊。

    男男女女都不得清闲，也都有积分，积分可以用来卖一切所需，也能尽可能的俭省下来，等到积分积累够了，那便可以拿到一栋属于他们自己的房子了。

    从独门小院到大杂院的混居，任凭你自己选。

    赵启元重重的点了点头，抓起边上的棉帽子，推开门就顶着寒风出去了。

    先到队长那里集合，然后由工作组长领着进工地。

    从推车到挖坑挖泥，再或是搬砖头垒石头，有的是活儿叫你去干。

    每个工地还设立了多个茶水点，喝了就用腰间的竹筒子去打水喝，累了就自己寻地歇着，只要把基本任务完成，就没人管你。

    而等到下工的号子响起了，再有组长带着去食堂。

    男女都是如此，只有熬过了最初的一个月后，拖家带口的才能向上头申请单独开火。

    赵启元还挺喜欢这种生活的，安宁安静，也有奔头。

