
赵明生说完话就走了。

何浅浅甚至怀疑他就是故意来恶心人的。

被他这么一拖，镇上的集早就散了，就算去也没什么人。

更何况，刚才赵明生这么一说，何浅浅明显感觉到贺景临的情绪有些不对。

那几句“地主”，怕是扎进了他心里。

果然，之后的几天，贺景临显而易见的开始有意无意的疏远她，只有何浅浅非要到镇上去的时候，他才肯跟着一起。

想来想去，何浅浅总觉得这不是个办法。

她干脆就趁着没事的时候跑去贺家找贺景临，教他帮贺大哥松弛肌肉，如果他不在，何浅浅就跟到自己家里一样，一点儿也不见外的喂鸡，打扫屋子，跟贺五姐坐在院里嗑嗑瓜子聊聊天。

这些日子到集上换的粮票和钱不少，何浅浅留了一小部分，其他的全都一股脑的兑换成淘宝余额了。

现在钱够了，她第一件是就是买了祛疤膏给贺五姐。

这东西贵是贵了点儿，但效果确实厉害。

涂了三四天，贺五姐脸上的疤就淡下去了。

她又买了一副假肢给贺大哥。

贺大哥小腿截了肢，光松弛肌肉根本不行，最后还是得用假肢。

刚开始贺五姐和贺大哥还百般推辞，何浅浅就借口自己是用贺景临挣的工分，去兑成钱特意在城里买了带回来的。

说这话的时候，她还笑着看了一眼坐在旁边的贺景临。

他只是抬头看了她一眼，并没有戳破她的谎话。

除夕夜，何浅浅厚着脸皮拉着何淼和何苗苗跑去了贺家。

拎了些肉和别的菜，做了一顿丰盛的年夜饭。

两家人围坐在一张桌子前，温馨融洽，就连不苟言笑的贺景临，唇角都浮出一抹不易察觉的笑。

年来的快去的也快，眨个眼的时间就过去了。

过完年，何苗苗也到了该上学的年纪。

何浅浅考上的那个高中里面，有个还不错的小学，但是不太好进。

一是学费比较高，而就是想要进去的话，需要本校老师的推荐信。

何淼自己在镇上，何浅浅本来就不放心，如果何苗苗也跟着一块去镇上的小学，那她更放心不下。

一个十来岁的孩子照顾一个五六岁的孩子，这不是闹着玩吗？

她仔细斟酌了一下，决定去找老师问问，看能不能帮她写两封推荐信，把何淼和何苗苗也弄到城里来。

去找老师的时候，本以为会被直接拒绝，哪想老师竟然直接干脆的写了两封推荐信。

何浅浅有点懵，老师却笑着解释。

她以城镇第一的成绩考进学校，学校本来就重视，结果年前她又以高三年级第一的成绩跳了级，这让学校领导更加震惊，直接就发了话，只要她何浅浅不主动离开，提出的任何条件学校无理由答应。

她年前放假离开的早，老师本想跟她去说，结果她不在。

跟老师连连道了几声谢，她抓紧时间赶回去接何淼和何苗苗进城。

现在何淼也跟着一起，小院儿肯定是住不了了，何浅浅打算干脆直接再找一个房子。

回小院儿跟林婆婆说明情况的时候，本以为会被奚落一顿，结果林婆婆什么也没说。

沉默了一会儿，跟何浅浅说道：“我在这附近还有一处房子，一大一小，两间挨着。你要是想租，我就租给你，不过租金可是要比小院儿贵。”

一听说房子是一大一小两间挨着，何浅浅眼睛瞬间就亮起来。

“您愿意租？！”

“你不想租就算了。”

林婆婆脾气怪，撇了撇嘴，转头就要走，何浅浅眼疾手快，连忙拉住上前去拉住她。

“租租租！您看多少租金，我直接一并给您！”

说着，她从布袋掏着毛票。

原本她还在纠结万一三个人不住在一起，她要怎么照顾何淼，谁知道歪打正着，林婆婆还有另一套房子愿意租给她。

虽然第一次来小院儿被这老太太给坑了，但这么长时间相处下来，感觉她人还不错，就是脾气怪点儿，刀子嘴豆腐心。

她把那个带男人进校园的女生房间租给何浅浅，也是因为看见贺景临来送何浅浅。

虽然何浅浅说两人没关系，但她还是不放心，所以故意把那间屋子租给她，看看她会不会趁着晚上把男人带进来。

之后确定了何浅浅是个好姑娘后，她还在临放假之前给何浅浅拎了一兜鸡蛋赔不是，倒是让何浅浅有点儿不好意思了。

搬完家，生活又回到了正轨。

何浅浅学习更加卖力，除了每天做饭和接送两个孩子，其余时间她都在抱着书啃。

开学的两场摸底考试完，她连续两次第一的成绩让学校更加重视，直接包揽了她和两个孩子的所有吃穿用度，以兹鼓励。

随着她在学校的名气越来越大，烦恼也接踵而至。

有不少男学生趁着放学的时候跟她表白，有的甚至在班级门口堵她。

她年前期末考后，直接分到了陈妙班里，陈妙见这些男学生总是时不时打扰何浅浅，干脆利落的撵出去不少，那些死皮赖脸的，也都被何浅浅直接拒绝。

但还是有些仗着家里有些权势的，仍旧在缠着，整天闹的何浅浅心烦。

“我说了我对你没意思，你整天除了烦我，就没别的事可干吗？”

何浅浅烦躁的放下手里的书，抬头看了一眼面前站着的男人，径直起身往外走去。

男生见她要走，连忙跑到她跟前继续拦着，有些不好意思的说道：“我是真的喜欢你，你就不能考虑一下吗？”

“不考虑，我没谈对象的想法。”何浅浅回答的十分干脆。

“可是之前明明都说你跟一个男人……”

男生话没说完，何浅浅眼神骤然一厉，瞪了他一眼，男生到了嘴边的话又给咽了下去。

何浅浅直接越过她走出教室，本想着直接去食堂找陈妙，刚走到走廊，迎面就遇上了赵丽芬。

“呦，又有人看上何校花了？刚刚那男的家可是城里的，你就这么拒绝了不后悔？”

赵丽芬明显是看到了刚刚何浅浅拒绝那个男生，说话的语气带着显而易见的轻蔑。

但何浅浅没有生气，反而是注意到了她脸上的伤。

额头和眼睛的位置有着明显淤青，就连嘴角的位置也有个不易察觉的小口子，脸颊的位置虽然刻意化妆掩盖了，但还是能看出来有些肿。

赵丽芬这是……被人打了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266245"  chaptername="第六十三章  脸上的伤">加入书签</a>
</div>
