    第235章 生死边缘的某人

    ……

    战争，伤害最大的永远是手无寸铁的普通百姓。

    一连又是几天过去，罗非鱼早在任务前一天，就已经悄悄返回天河市。

    天河市战役看似很快结束，但实际上，最起码打了十五个小时以上。

    其他先不说，从雄兵连入场时间是清晨, 天才蒙蒙亮，到结束已经天近黄昏就可以大体猜出时间。

    这期间，普通士兵的殊死抵抗，撤离城市人口。

    原著看似时间很短，但撤离一个拥有几百上千万人口城市中所有人，需要的时间, 绝不是原著表现出的那么一点点。

    帝蕾娜和孙悟空战斗那会, 帝蕾娜自己说的天河市人口已经完全撤离, 可以放心战斗就是最好证明。

    城市中心酒店二十层，罗非鱼透光窗口，俯视着这座城市最后的繁华，心里说不出是个什么滋味。

    以前交谈，通过对话中的只言片语，杜卡奥可能猜到了罗非鱼口中的天灾就是饕餮降临。

    可没有确凿证据，没有准确时间，他也无法提前撤离一个上千万人口的大都市居民。

    更何况，罗非鱼也好，杜卡奥也好，两人都很清楚。

    一旦天河市提前做出准备，按照饕餮的科技水平，一定能提前知晓。

    到那时，饕餮先锋选择哪座城市攻击，真就说不准了。

    所以，杜卡奥并未将雄兵连提前放到天河市，只是稍微调整了一下天河市驻军人数, 还有武器装备。

    至于罗非鱼，且不说任务，即使不考虑任务，他说饕餮会袭击天河市，谁会相信？

    信了，把城市百姓提前转移，结果饕餮换个城市袭击，到时候算谁的？

    里外不讨好，他才没那么傻。

    天河市遭遇袭击已经成为现实，即使强行插手，除了坑害另一城市百姓，也不会有第二种结果。

    “老大，如果发生战争，真不用我们出手？”双臂环抱站在罗非鱼身侧，贝塔望着自己曾经走过的城市，侧头对罗非鱼问道。

    鹰隼般的锐利双眸带着几分期待，期待自家老大同意自己参战。

    不过，几个呼吸之后，没听到回答的贝塔就知道，自家老大已经无声拒绝了自己。

    哪怕有过心里准备，贝塔精致的小脸上仍然透着失望。

    疯狂修行将近百年时间, 战争开始，不能验证自己的修行成果，女孩表示不开心。

    罗非鱼就那么静静站在窗口，一站就是几个小时。

    太阳落山，月亮升起，直到后半夜，伴随着第一声爆炸开始，整个城市瞬间沸腾。

    没心没肺倒在床上睡的正香，听到爆炸声，贝塔蹭的跳下床，小手在半空下意识抹了抹嘴角存在的口水，锐利的双眸死死盯着窗外。

    黑色庞然大物冲天而降，无数小黑影从庞然大物中杀出。

    出现第一时间，顿时火光冲天，点亮整个天河市。

    警察同志第一时间做出反应，发现黑影，先是错愕，紧接着赶紧向上级部门反应。

    五分钟不到，北之星已经得到消息，第一时间安排城外部队全面进军天河市。

    无数人还在睡梦中，就被窗外突如其来的攻击夺走生命。

    “老大，我们就这么看着不好吧！

    要不...，让我出去教训教训那些杂碎？”鹰隼般的双眸直视火光中的小型飞行器，贝塔很快换好战斗服，走到自家老大身侧试探性问道。

    通过见闻色感知饕餮行动，贝塔对他们的战斗力已经有了初步判断。

    除了手里枪械比较危险，那些人不人鬼不鬼的家伙，自己完全可以随意拿捏。

    至于能量炮，贝塔对自己反应速度很有信心，那些大威力能量炮只要自己注意点，根本威胁不到自己。

    以饕餮的机动性，短短几分钟时间，战场就已经蔓延到城市各个角落。

    罗非鱼所处的酒店，自然没能幸免。

    伴随着玻璃爆开声音，整个酒店顿时传出无数刺耳惊叫，原本还在观望的客人一个个赶紧拉开房门，争先恐后下楼。

    隔着玻璃，罗非鱼视线无意间与踩着飞行器的饕餮战士目光对视。

    不等对方开枪，身侧猛的抱起刺眼金光。

    金光化为绳索穿透玻璃，将飞行器上两名饕餮战士连同飞行器同时捆住。

    不等饕餮战士反应，金色绳索猛的收缩，将两名饕餮连同脚下飞行器同时拉进酒店房间。

    玻璃完全爆开，四散的玻璃碎片中，贝塔双掌化为鹰爪，一左一右，狠狠刺进饕餮裸露在外的脖子。

    “撕拉...。”普通猛兽，两手猛的一收，伴随着鲜血飞溅，两名饕餮战士已然失去声息。

    做完一切，贝塔下意识舔了舔自己粉嫩的双唇，伸长的指甲缓缓收回，仿佛没事人一样。

    好奇抬起手，望着指尖，嘟囔道：“蓝色的血液，还是第一次见到。”

    恶魔城堡，罗非鱼房间发生的事情，清晰投影在大厅中央。

    中央分成几个投影，罗非鱼与贝塔两个，赫然占据其中。

    两人身侧投影，分别是天河市战场，雄兵连紧急集合，天河市附近城市的军事调动。

    翘起修长美腿，凉冰化身恶魔女王，胳膊撑在王座扶手，饶有兴趣盯着几个投影。

    视线转换，最终停在那个让她头疼，无奈，愤怒，又下不了手的家伙。

    “面对自己家乡被屠杀，还能当成风景看。

    碧池，果然和女王想的一样，你就不是个东西。

    知道你眼睁睁看着女王屠杀黄村那天起，女王就知道。”暗紫色嘴唇挂起邪魅的笑，女王心里不知在打什么主意。

    直到贝塔猛的出手，干净利落解决两名饕餮战士，女王这才收起笑容，疑惑道：“出手了，居然出手了。

    是我看错了罗非鱼，还是那两个饕餮自己找死？”

    对于贝塔能杀死饕餮，女王丝毫不觉得惊讶。

    揍过娜美，看过狂奔，她很清楚，罗非鱼身边那群所谓的女仆没一个是花瓶。

    别说两个饕餮，就是自己手底下的恶魔过去，二代以下都讨不到好。

    尤其是那个汉库克，从她奔跑速度就不难看出，那个如同狐狸精般的女人有着一幅少林铁骨般的身体。

    “碧池，你会怎么做呢？”嘴角重新扬起，凉冰很好奇，罗非鱼到底会做出怎样选择。

    不止她，星空外，来自烈阳的眼镜妹子，天使彦调来监控地球情况的天使云烟，同样很好奇罗非鱼会在战争中做点什么。

    毕竟，罗某人身份可不简单。

    一边是天使男神，一边和烈阳女皇保持着暧昧关系。

    如果不是阿追妹子不让多管闲事，自己处理。

    就罗非鱼与帝蕾娜的暧昧，云烟妹子早就杀向地球，替天使姐妹手撕渣男了。

    女仆姑且不论，作为活跃在宇宙的老怪物，天使妹子经历过各种文明，也见识过所谓的三妻四妾，并不觉得女仆可以威胁到天使的地位。

    反而是帝蕾娜，她的身份，对于自家追姐才是致命威胁。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

