    听言，苏星淳目光冷漠地望了两人一眼，点了点头，“那就好。”

    直到苏星淳离开，柳靖坤这才在戴芷蔓的耳边道：“芷蔓，你放心，我一定会帮你报仇的！不过要先等到拍卖会结束，如何？”

    原先一直在挣扎不满的戴芷蔓在听见这话后才安静了下来，她点头道：“好！到时候你一定要帮我杀了她！”

    “没问题！”

    通过百里红妆和苏星淳的交谈，柳靖坤知晓百里红妆已经嫁人了，显然跟他没有了任何关系。

    既然如此，杀了也就杀了！

    “主人，这两个家伙商量等拍卖会结束就杀了你呢。”小黑愤怒道。

    百里红妆嘴角勾起一抹冷笑，“就凭他们！”

    “这对狼狈为奸的狗男女，我光是看着就觉得烦。”小白鄙夷不已，“不消主人动手，我就直接把他们两解决了！”

    “到时再说，既然他们那么不长眼，我就送他们去黄泉！”

    小黑和小白眼中闪烁着兴奋的光，这些家伙实在欺人太甚！

    一直以来，主人为人低调，他们就真当主人好欺负了，这一次要让这群败类知道什么叫做血的代价！

    “芷蔓，别生气了，我们身为沧澜学院的学生，能坐一等座，某些人只能够坐二等座。”柳靖坤笑道道。

    天翔拍卖会的座位也有着讲究，分为一等座、二等座和三等座，这是根据各家的身份地位所排列。

    一等座座位最为舒适，范围较大，就连拍卖的东西也能够看得更加清楚。

    二等座略次，三等座更是拥挤。

    虽然不论哪个座位都能够参加拍卖会，只是这座位就是身份的象征！

    “这倒是。”戴芷蔓的脸上着才露出了笑容，说着，她斜睨了百里红妆一眼，“某些人应该只有坐二等座的份，不知道瞎嚣张些什么！”

    百里红妆疑惑，她倒真是不知道拍卖行里还有这这样的差别。

    邵子凡在百里红妆的身旁小声道：“我们这样的晚辈的基本上都只能坐二等座，普通百姓坐三等座，而有权有势的长辈能够坐一等座。”

    百里红妆微微点头，对此，她倒是不甚在意。

    “一个一等座就让你们得意成这样，真是没有可得意的东西了。”赵韵茜忍不住道。

    她忽然觉得李钰玥没有那么可恶了，因为以前出现了一个比李钰玥还要蛮横嚣张的家伙！

    戴芷蔓眸光一凝，扬着下巴道：“有本事你也弄一个来啊！”

    百里红妆倒是没想到赵韵茜会突然帮她说话，正当她准备说话之时，天翔拍卖行的侍者突然走到了她的面前，道：“宸王妃，掌柜交代，二号贵宾包厢已经为你准备好了。”

    此话一出，戴芷蔓脸上的得意之色瞬间凝固，他……说什么？

    三号贵宾包厢为百里红妆准备好了？百里红妆有什么资格进入三号贵宾包厢？

    柳靖坤也愣住了，即便在整个风博国也没有几个人拥有进入贵宾包厢的资格，为什么百里红妆可以？

