    第35章 VS雨林战队

    PS：狂战队貌似只有七个人，只能随便创造一个新的战队了。

    这是个玉小刚和贱无友对视着，以前那个抽他鸭的的名字绝对不能用了。

    “浪涛魔神？”

    “不好。”

    “邪神梼杌？”

    “不好。”

    “不倒战神？”

    “整的跟不倒翁一样。”

    “那你觉得应该叫什么？”

    “窝似嫩爹。”

    “呃，虽然没有听懂，但是想好名字就好。”

    “明天的比赛，你们要对战雨林战队，贱无友优势比较大。”

    “队长是影豹，武魂暗影黑豹，45级魂宗。”

    “另外七个分别是：林蟒、巨鳄、盾龟、暴鱼、海豚、刀螳、游蛛巧合的是全部都是40级，至于原因嘛。”

    一群人死死的看着贱无友，贱无友脑门上划下了一滴冷汗，不就是被人目睹的徒手干翻千年级别魂兽群嘛，至于这样吗？

    “这还不是为了小下能有魂环吃。”

    “对了，你给自己取的名字是什么意思？”

    “窝似嫩爹。”

    “对啊，啥意思？”

    “窝似嫩爹。”

    “什么意思？”

    “我是谁？”

    “贱无友啊。”

    “老八呀。”

    贱无友瞪了瞪宁荣荣一眼，“你个老六。”

    “你当你自己是谁？”

    “窝似嫩爹。”

    “什么意思？”

    “窝似嫩爹就似嫩爹。”

    “啥？八弟你说清楚。”

    戴青瞳丝毫不顾及形象你的硬生生往嘴中塞了一个比她脸还大的西瓜。

    瓜子和西瓜汁瞬间溅到了旁边的一群人的脸上。

    戴青瞳一点都没有吐籽，剥皮的意思，把一整个大西瓜完全吞了下。

    戴青瞳我用舌头舔了舔嘴角，这一块根本都没有处理过的牛肉。

    白虎乃杀伐神兽，浑身洁白无瑕，戴青瞳就是在武魂的影响一下，变得那么不顾及形象那么嗜血，茹毛饮血，就像一只野兽。

    “啧，蓉蓉，这都要问吗？”

    “什么意思啊？”

    “他说他是你爹！”

    玉小刚这个时候也反应过来的，这个令自己哭笑不得的事情，“看来无法改了，那就一直这样吧。”

    “为什么没法改了？”

    “费钱。”弗兰德吃的一个免费的水果，淡淡的说道。

    “我们先去了，嗯。”

    “我去贵宾席。”

    “嗯，多带点水果回来。”

    “好。”

    “如果墙砖掉下来的话，你就带回来。”

    “哦。”

    “如果有几个灯泡断电的话，那也带回来。”

    “哦……”

    ……

    “今天我们要迎来两个队伍的对决！”

    “一边是我们成名已久的雨林战队。”

    “而另一边是史莱克战队！”

    贱无友眼睛微微一眯，眼神不断的在给人身上扫视着，队长是一个五大三粗的汉子。

    也黑黑的头发发型跟自己有些相像，一个闪身来到了戴沐白眼前。

    “你好，我是影豹。”

    “邪眸白虎。”冷冷的吐出四个字后，握了个手，两人便向一旁退去。

    “什么狗屁的史莱克战队？！绝对要完蛋了。”

    “真不知道是怎么想出来的安排这两个战队对战的。”

    “跟你说，里面有那个人，曾经徒手干翻过千年魂兽群。”

    “真假的？”

    “真的。”

    “那还等什么？赶紧压雨林战队。”

    弗兰德则是在疯狂的将自己学院战队投前，想着要发财了，将自己身上所有的积蓄都给投了上去。

    (本章完)

