    她现在作为他的“新宠”，应该可以开口求他带她出入一些重要场合了吧！

    她必须赶紧收集到这家伙的罪证，扳倒他！

    想想那一年，洛禾对这个男人都一无所知，不是这次又倒霉催的碰上他，只怕连他姓字名谁都还不知道。

    她对这个男人，还是了解甚少。

    殷北深很享受洛禾的每一次主动亲近他，心情也放松下来，回道：“什么生意都做。”

    呵……果然！

    说什么生意都做的人，那绝对也包含了见不得光的生意啊！

    洛禾更加笃定殷北深黄赌毒一样不少！

    于是，她试探性地问：“哇塞，九爷，那你还不是黑帮老大，那得多酷啊！”

    殷北深没在意洛禾的这些问题，满脑子还是洛禾方才那句十分打击男人自信心的话。

    他从小到大，一直是佼佼者，从未尝试过挫败滋味，结果头一次被说不行，还是自己女人，说的还是作为男人的技术不行，这感觉可想而知。

    他不由得陷入沉思。

    这么多年，确实也没有实战的机会，有些事情只是作为男人本能才那么做的，却没想到给小丫头带来这么不好的体验。

    他或许，真的该，系统学一学。

    洛禾哪知道殷北深现在脑子里在想什么，忽然看他不说话，便当他默认。

    连忙继续问：“九爷，那你以后谈生意的时候能不能带上我啊？我看电视剧里那些老大出行都要带女人的，感觉当老大的女人好酷哦，好想体验一下！”

    “你想去？”殷北深回神，听到洛禾的话有些惊喜。

    三年前，小丫头避他不及，哪有跟他出去的心思，所以他一次都没有提过。

    业内现在便都知道他殷北深有不带女人的习惯。

    这也没少被叶风云这些人调侃，甚至愈加激起一些人，偏要往他怀里送，怀疑他是不是那方面不行！想想都觉得气！

    小丫头要是愿意跟着他，以后这些麻烦也就没了。

    洛禾点头，“当然想，都说工作时候的男人最有魅力，我也想看看九爷谈生意的时候是不是很帅！”

    “好，下次带你。”殷北深欣慰地看着怀里的洛禾，将小丫头又往怀里带了带，轻轻在她额头上落下一吻，“晚安。”

    翌日。

    洛禾到了剧组，却忽然发现很多人围在楚益瑶休息室门口，不知道在看什么。

    简繁下戏回来，看到洛禾连忙上去拉住她说：“洛老师，楚益瑶终于得报应了！”

    “什么？”

    简繁难掩开心道：“楚益瑶今早又直接旷工不来拍戏，结果把导演彻底惹怒了，说她不来就直接换人，楚益瑶来了之后，脸上竟然缠着纱布，听说脸受伤了，要休养一阵子才能继续拍戏！好像是被人打了！都嚣张不起来了呢！”

    “脸……受伤？”洛禾有些疑惑，随后阿敏从外面看完热闹回来，连忙把洛禾拉了过去！

    直接拉到了楚益瑶休息室门口。

    里面传来楚益瑶怒不可遏的声音，“快让他们滚开！别在我休息室门口！”

