    [清晨]

    [钢堡，南岸区，玫瑰湖畔]

    瓦希卡引着[博尔索·达·埃斯特的仆人来见温特斯的时候，格拉纳希男爵与他的私人牧师正在湖边晨练。

    所谓晨练，就是神父先生闷闷不乐地朝湖面抛出石块，而男爵阁下不断尝试射出小石子凌空将石块击碎。

    在蒙塔共和国旅行的日子，是温特斯难得的悠闲时光。

    他不仅不必再枕戈待旦，还有大把的时间欣赏美景、访查民情、绘制地图以及体验各地美食。

    他甚至把耽搁好一阵子的施法者练习又捡了回来，甚至有精力开发出一些新花样。

    ……

    要是没出意外，两年前温特斯从陆军学院毕业时，本该有一次这样的快乐日子。

    因为每名军官生在踏入陆院的第四个学期，都需要返回原籍实训见习一年。

    这时，历届维内塔籍见习军官必定舍近求远，主动申请走陆路回国。

    年轻的军官生们将会鲜衣怒马、勾肩搭背，访遍内海沿岸的名城、古迹和战场，一路寻欢作乐、吵吵闹闹地回家。

    此项仪式，在维内塔军官团体内部被叫做“胜利游行”。意指军官生们在军校苦捱整整九年，终于熬出了头。

    又被戏称为“失贞之旅”，因为绝大多数维内塔军官都是在胜利游行的某个晚上失去童贞……

    每年胜利游行，见习军官们都要捅出一堆篓子。但是维内塔军方高层从来都持默许态度，只要不搞出人命就当无事发生，还经常帮忙擦屁股。

    不幸的是，轮到温特斯“游行”的时候，维内塔见习军官们破天荒地坐上了回家的船。他和同届生们不仅没有享受到肆意放纵的快乐，还被海盗半路截住。

    从帕拉图到钢堡的这次行程，倒是不经意弥补上了两年前的遗憾。

    ……

    想到这里，温特斯在心底叹了口气。

    岸边的小石子大小不一、形状各异，不是施放飞矢术的好材料，很难控制飞行轨迹。

    温特斯注意力稍微一分散，射出的石子立刻就不知偏到哪里去了。

    卡曼倒是没有觉出异常，继续朝着湖面丢出鹅蛋大小的石块。看他咬牙切齿的模样，仿佛湖面上不是冰层，而是温特斯的脸……

    虽然神父先生身材称不上魁梧，气质也很温和，但是他的手臂和腰腹却很有力量，发力方式也很顺畅。

    他抡起胳膊、拧转腰身，看似轻飘飘地出手，石块便划过一道优美的弧线落在远处冰面上。

    温特斯目测卡曼与石块落点的间距，至少有三十五米，他拿起块石头掂了掂分量，感觉自己应该投不到卡曼那么远。

    “为什么！非要我来！”卡曼一边拿石头砸冰面，一边发牢骚：“陪你玩石头！”

    温特斯不紧不慢地射出石子：“要是让别人来帮忙，不就暴露了我的身份？”

    “我来就不暴露？”

    “你是神官，我是施法者，我们可以互相保守秘密。”温特斯语气轻松：“而且我的底牌你一清二楚。”

    “少废话！”卡曼被勾起火气，扔石头的力道都陡增三分：“你的小跟班夏尔，还有皮埃尔，还有你的其他手下，他们都不行？”

    “谁让他们都不在？夏尔和海因里希在保护贝里昂，皮埃尔在城外待命。”温特斯无辜地一摊手：“剩下的人里面，我最信任你。我练习法术，你发泄情绪，大家都有好处，这是双赢。”

    “你练了法术，又烦到了我。”卡曼反唇相讥：“双赢？指你赢两次？”

    “您终于开始有幽默感了，卡曼司铎。”温特斯笑着说：“真是可喜可贺。”

    突然，守在两人身旁地狼犬警觉地抬起头，朝着温特斯背后低吼。

    温特斯转身，看见瓦希卡领着一个人走过来。

    “安静。”温特斯简单下令，两条狼犬立刻乖乖地坐下。

    瓦希卡将[博尔索·达·埃斯特]的仆人带到温特斯面前，身穿号衣的听差恭敬地弯腰问候，随即双手呈上一封请帖。

    烫金花纹装饰请帖里面写着一小段飘逸的花体字：

    [尊敬的先生和女士，如您心中尚无更好的消遣，又不担心与我相处一个晚间而感到无聊，请勿必于今晚惠临舍下，将无任欢迎]

    署名是“埃斯特的博尔索”，纸上还有“张翅雄鹰”样式的水印。

    温特斯点点头，瓦希卡便要带听差离开。听差的动作却有些慢吞吞的。

    “[旧语]等等。”温特斯叫住二人，递给听差三枚金币，又说出一连串旧语。

    站在旁边的卡曼怔了一下，短暂纠结之后还是不情不愿地翻译：“男爵感谢埃斯特阁下的邀请，一定到场。”

    听差连声道谢，心满意足地跟着瓦希卡走了。

    等两人走远，温特斯重新拿出请柬，仔细地里外检查。

    “哪来的请帖？”卡曼问。

    “艾德先生的礼物。”温特斯扫过请柬的文字：“看内容应该是统一发出很多份，参加晚会的客人不会少。”

    卡曼点点头。

    温特斯轻嗅请柬的纸张，笑道：“薰过香，白鹰家真是奢侈。”

    说着，他尝试揭下请柬封面的金箔，未果。

    “随手就赏跑腿三枚金币。”卡曼毫不客气地嘲讽：“现在知道心疼啦？”

    温特斯收起请柬，无奈地说：“瓦夏给是一个数，我给就是另一个数。瓦夏这小子呆头呆脑的，如果是皮埃尔，不用人家暗示他就已经打点妥当。”

    “你不觉得自己虚伪吗？蒙塔涅先生？”卡曼指向湖畔的建筑群：“你得了那么多黄金，住进了钢堡最好的旅馆，有必要装出心疼三枚金币的样子？”

    “住进这里是身份需要。”温特斯不为所动：“而且我也不是心疼钱，我只是对浪费感到痛惜。”

    卡曼不置可否。

    “祭天金人熔成的金条全部归公，你是知道的，集体表决时你还是见证人。”温特斯有点不服气：“就算我是真的心疼……我住旅馆又没走公账，用的都是我自己的钱，我为什么不能心疼？”

    “不走公账你哪来的钱？”

    “薪金！”温特斯问心无愧：“我都一年多没领到工资了！难道就不能补发吗？”

    卡曼和温特斯对视好一会，态度有所软化，半真半假地夸奖：“您还真是公私分明，蒙塔涅阁下。”

    温特斯很委屈：“公私分明？我还没算安娜的薪金呢！”

    卡曼彻底陷入沉默，过了片刻，他投降道：“莫罗佐夫先生不合用，你把皮埃尔叫回来不就可以了？”

    “那谁带留在城外的人？我只有很少几个得力的帮手，得把他们放到最合适的位置。”温特斯伸手揽住卡曼的肩膀，亲昵地说：“所以才要你来帮我训练呀，亲爱的神父，您肯当翻译真是太感谢了。”

    卡曼嫌弃地打掉温特斯的胳膊：“为什么一定要说旧语？扮贵族很有趣？”

    温特斯理直气壮地回答：“扮贵族很无趣，但我一说通用语，口音不就露馅了吗？”

    “呵。”卡曼冷笑：“你觉得你的旧语说得很标准是吧？

    温特斯摸了摸鼻子，有点不好意思：“我的旧语也有口音？”

    卡曼不回答，只是一个劲冷笑。

    “无论怎样，他们听不懂就行。”

    “哦？”卡曼反问：“那为什么是你扮贵族，我演你的私人神父兼翻译，而不是反过来？！”

    “好想法！”温特斯如获至宝，诚恳地保证：“下次你来扮主教，我来演你的管家兼男仆，包你满意。”

    “还有下次？！”卡曼急了。

    “我是说。”温特斯紧忙安抚：“假如还有下次的话。”

    卡曼盯着温特斯，肩膀翻动了一下，手上的石块被生生掰成两瓣。

    “[你们不可偷盗，不可欺骗，也不可彼此说谎]。[说谎言的，你必灭绝。好流人血弄诡诈的，都为主所憎恶]。”卡曼郑重其事地告诫：“蒙塔涅先生，说谎也是要下炼狱的。”

    “才炼狱？”温特斯有点奇怪：“我还以为你要说地狱……”

    卡曼深吸一口气，把两瓣石头都砸了出去。

    温特斯就此打住，不再说笑，两人默默“打靶”。

    过了一会，卡曼闷闷地说：“帝国贵族的家系有专人登记造册，一查便知。你随便编出一个姓氏，只能瞒得过一时，所以还是不要太高调。”

    “好的。”

    卡曼在无言中又投出几块石头。

    “……兽灵语者是怎么回事？”

    温特斯没有像平常那般调侃卡曼，他手上的动作都没有停下，轻描淡写地说：“我现在就告诉你。”

