    比赛开始前，肉鸡还在担忧，卡莉斯塔和凯南的组合威力太强。

    在有前车之鉴的情况下，他很害怕又会像最初那把一样，下路崩成狗，凯南满地走。

    他肉鸡的对线实力强是没错，但也架不住对面四个大汉跑过来弄他。

    孩神开始飘了。

    李牧不经意间看了一眼葛炎操作键盘的手，微微点头。

    97年的葛炎和uzi同岁。

    就算状态下滑，也没道理差距太大。

    其实最主要的影响还是心态。

    S5赛季的葛炎，恐怕是IG全年黑点最多的一位选手，射可可其次。

    但他真的有那么弱？

    李牧觉得传言不得真，一名职业选手他如果没有高光时刻，连续几年都是半死不活的样子，那说明这职业选手的天赋的确一般。

    但葛炎并非如此。

    他是有高光的。

    在微笑巅峰时期，IG是唯一能够与WE抗衡一二的队伍，这和葛炎在下路发挥的作用脱不开干系。

    既然秀过，也高光过，在状态没有下滑到无法拯救的前提下，为何不能重回巅峰？

    就算不能，至少也要恢复巅峰时期八九成的水准吧？

    这需要一个过程。

    而李牧，首先要做的，就是把葛炎的自信心建立起来。

    比如现在……

    复仇之矛的血线被压低，葛炎的打法陡然发生了变化。

    哪怕是铂金的adc也知道在自己领先消耗品的情况下该怎么做，葛炎自然也清楚的很。

    走位躲避掉凯南的手里剑后，甩手一发万箭齐发让复仇之矛的血量再度下跌。

    “你凶一点，再这样下去我要交治疗了！”

    Ohq对辅助说道。

    “知道了，等下波炮车兵的兵线，我尝试压一下。”

    pure撇了撇嘴。

    你自己的问题还怪我不压？

    现在复仇之矛已经没有上去换血的资本了。

    寒冰还是满状态，而他却只有一半左右。

    这还换个毛线。

    熬了许久终于熬到了3级。

    凯南开始凶了。

    饰品眼落在草丛里，照出了加里奥的身影，pure操控着凯南迅速上前，抬手手里剑接W，同时打算利用W技能的被动平A打出一套消耗来。

    加里奥就站在那里，在手里剑掷过来时开了个护盾。

    啪、啪啪。

    加里奥硬吃了两个技能，护盾……被打掉了。

    pure有点懵。

    我出的虽然是上古钱币……但是伤害不至于这么低吧？

    在他平A加里奥的空档，李牧抬手丢了个Q，丢了发E。

    砰！

    冲击波一砸，E技能罡风一刮……

    然后pure惊恐的发现，这石像鬼……冲过来了，速度还贼快！

    “西八！”

    两下，把他砸了三分之一的血量，pure好悬没尿在当场。

    什么鬼东西？

    老子打你不痛，你打我这么痛的？

    此时加里奥的E技能其实就是吹出一道直线的旋风，有点像风女的Q，不过比风女的Q弹道速度快，吹到敌人也不会造成击飞效果。

    但会对自己和友军提供一个移动速度加成。

    这个技能……射程足足有1180码！

    和加里奥的技能射程一比，凯南，就是弟弟。

    亡魂皆冒的pure化身电耗子逃窜离开。

    然而这样的代价就是，自己驻扎的那片草丛，失守了。

    “你……”

    Ohq刚想说什么，冷不丁的又一枚震荡波落在了他脚下。

    半血的复仇之矛瞬间跌落至三分之一。

    Ohq脸都绿了，偏偏寒冰借助着加里奥旋风留下来的通道增加移速，上来还点了他两下，并且丢出了W。

    逼不得已，ohq交了治疗，带着不到150点的血量灰溜溜的逃回塔下。

    加里奥在防御塔下挥动着自己的大翅膀子。

    “来啊，互相伤害啊！”

    李牧神态轻松无比。

    小小约德尔人跟他一个魔抗人玩消耗。

    我站着让你打十秒，你能把我打死不？

    葛炎艰难的吞了吞口水。

    我之前打下路的时候不是这样的……

    “这东西这么猛的吗，怎么有一种王者打铂金的感觉。”

    葛炎喃喃自语。

    “是白银。”

    李牧提醒了一句。

    “哦……白银，他是白银……不对，他是职业选手怎么会是白银？”

    葛炎迷迷糊糊的念叨了两句，突然清醒了过来。

    怎么感觉李牧的声音像是有魔力一样呢？

    他差点就信了。

    在后面观战的王司葱无语。

    他突然觉得，李牧这货去当一个大忽悠不错，或者说某种销售头子。

    李牧真的忽悠葛炎了？

    其实不然。

    后世如果列出一个最菜韩援榜单来，那Ohq毋庸置疑能够排在前列。

    所以李牧在知道NaJin战队的下路是这两个货时，其实对这支队伍的强弱就有了很深刻的怀疑。

    是金子，到哪里都会发光。

    是伪强，一照就能现形。

    目前看来，这货只能在辅助的映衬下无脑凶罢了。

    IG教练迅速在小本本上写写画画。

    号外号外！时隔许久，IG下路再次在对线期将对手打回家！

    而且是在3级的时候！

    “你们下路怎么回事啊？我上路压制他很轻松，他已经落后了十刀，只能用树儿子补兵了。”

    duke随口说道。

    “失误了，等会到了六级就能打回来。”

    Ohq兀自辩解。

    duke点了点头没再说什么，上两场他们下路的发挥的确可以信任。

    片刻后，将兵线推过去的李牧和葛炎第一次回家。

    补刀有着足足14个领先，也就是说在前期短短的几分钟之内，卡莉斯塔居然漏了超过两波小兵……

    李牧身上的钱不多，仅够升级一次工资装，再带一枚真眼。

    葛炎的寒冰则是做了875十字镐。

    第一次回家这种装备，不知道要比卡莉斯塔的一双草鞋强出多少倍。

    再次上线后，等级落后、装备落后的卡莉斯塔凯南二人组明显有些怂了。

    李牧不管那个，旋风丢出去后就挥动着翅膀子在通道里晃来晃去，上前丢一发Q掉头就跑。

    不管是卡莉斯塔还是凯南，被砸到就感觉伤筋动骨。

    “打野快来，不行了。”

    ohq被轰炸的头皮发麻。

    就在刚刚，教练已经找到了有关加里奥的数据。

    和其他英雄不同，加里奥的技能并不会随着等级的变化减少冷却时间。

    但他的技能CD却异常之短。

    Q技能，全等级7秒，满级基础伤害达到三百点！

    W技能，全等级13秒！

    E技能全等级12秒！

    只有R技能CD才会由增递减。

    如果硬要说有什么缺点，那就是这英雄比较费蓝，技能释放频率过快的话很容易将蓝打空。

    可现在NaJin下路的问题是，不等加里奥蓝耗被打空，他们就已经要被锤死了。

    “来了。”

    watch早就看出了下路的劣势，不过之前将侧重点放在上半野区，在下路被打回家后不得已选择将侧重点转移。

    看了一眼自己的野区，watch心中一叹。

    不出意外，野区要被kakao反烂了。

    不过只要能击杀下路这两人，就绝对不亏！

    