    密集的火把照亮了夜空。

    “盗匪”们抵达后并没有劝降的打算，而是一开始就采取猛攻。

    因着实力对比上的差异，男爵一方的私军很快就出现了为数不少的伤亡，只因为守方终究要占些优势，战局才没有很快崩溃。

    况且这些私军的家属亲人都在镇子里面，一旦城墙被攻破，接下来会发生什么就不必说了，是以所有士兵都没有畏敌退却的想法，咬牙死战。

    城墙上下喊杀声震天，一个个伪装成盗匪的士兵举着血迹斑斑的刀剑、利用简陋的工具奋力攀爬城墙，实力高强的则是直接跃上城头，挥舞兵器大肆砍杀，带起阵阵血光和惨叫。

    所幸有着那批职业冒险者帮忙，才能勉强挡住这些家伙。

    “轰！”

    一发碗口大小的火球落下，瞬间将周围的十来个私兵笼罩进去，炽热的高温火浪卷过，等到火势平息时，原地已经多了一堆烧得焦黑的尸体，刺鼻的人肉焦糊味在空气中弥漫着。

    进攻一方同样有魔法师，而且是五个，时不时就会有一记致命的火球术砸过来，给守城的私军造成了相当大的心理压力。

    “噗！”

    一道凌厉的寒光划过空间，极远处的人群中，被多名精锐士兵护卫着的魔法师愕然看着深深扎进自己胸口的精钢箭簇，死不瞑目地倒了下去。

    已经被穿透心脏要害的他，除非是有十八级以上的神官或牧师在场立即施救，否则是根本别想活命了。

    “……混蛋，你们是怎么保护约克大人的？”

    一个中队长气急败坏地吼道，魔法师培养不易、在战场上的作用显著，因此地位比起同级别的武者还要高出不少，刚刚这个十二级的法师被城墙上的敌人偷袭身亡，连他回去后都脱不了干系，要被上级军官严厉呵斥责罚了。

    “很好，又干掉一个！”

    城墙上的秦烽拉开了手中的特制巨弓，搭上一支三棱精钢破甲箭，开始继续寻找合适的目标。

    这张巨弓是从男爵府邸的珍藏品中选出来的，由中阶魔兽缇诺蛮牛的骨骼与兽筋加工制成，又经过强大的魔力锻造加持，在七百五十步的距离上都可以穿透一指厚的普通精钢重甲。远程狙杀那些防御力孱弱的魔法师不要太轻松。

    因此甫一开战，秦烽便果断使用弓箭，优先击杀那些难缠的高威胁目标，陆续干掉了对方的三个魔法师，还有十来个身手不错的低级军官。

    对面，剩下的两个魔法师看出了厉害，在士兵们的掩护下继续后退，直至退出了弓箭的有效射程之后才停下来，不过这时候他们也难以威胁到城墙上的守军了。

    秦烽略显遗憾地收起巨弓，抽出长剑再次大开杀戒。

    以他的武技技巧和厮杀对敌经验，这些爬城墙的所谓盗匪们连他的一合之敌都算不上。每出一剑，必定会带走一两条人命，无论对方等级高低。

    片刻之后，秦烽负责的这段城墙上已是没有立足之地，战死敌军的尸体横七竖八堆了一地，鲜血浸透脚下的石质地砖。

    五六个小队长挥舞着兵器、怒吼着狠狠围杀过来，他们个个都有着五级以上的实力。结果剑芒闪烁间，这队精锐一个不剩地全瘫倒在地上，甚至连秦烽的衣角都没擦到。

    “把他们的尸体都丢到城墙下面去，别占地方。”

    他语气淡淡地吩咐着。经历过了末日世界的残酷血战，这点场面连开胃小菜都算不上。

    “是，大……大人！”

    周围的私兵颤声答应着，纷纷行动起来，就连那些素来桀骜、缺乏纪律观念的冒险者们都收起了任何不必要的想法，忠实地执行着秦烽的命令。

    尽管交战时间不长，可这个年轻人所表现出来的实力，比起镇子里位阶最高的罗尔勋爵大人都要强悍得多。不说被他射死的那三个魔法师，就是丧命在他手中的普通敌兵，都已经超过了两百之数，以至于他负责的这段城墙，几乎都没有的人敢凑过来了。

    “该死，这究竟是怎么回事？”

    盗匪群中的最高指挥官梵德脸色发黑地盯着远处的城墙，又惊又怒地思索着。

    “大人，会不会是情报泄露，他们有准备了？”

    一个副官皱眉猜测着。

    “胡说，这是绝对不可能的！”

    梵德恼火地道，真要如此的话，现在这对方应该是数量更多的正规军设网埋伏才对，而不是依旧由私兵和冒险者顶在城墙上拦截防守。

    他们的真实身份，其实是雅斯顿王国的正规军，此番换了装束偷偷潜出国境，是为了执行一桩重要任务，为此沿途的这些村落聚居点、小城镇都必须清扫一空，所有的居民尽数杀死，以免消息走漏。

    萨尔冬男爵是附近两百里内最大的贵族，这个镇子同样是要予以拔除的，因此梵德才接下了这次任务，带领本部人马趁着夜色赶到这里，准备着将镇子里的人血洗一空、大肆劫掠一番之后，再在天亮之前撤离，届时去了后顾之忧的大部队就可以放心行动了。

    上千名训练有素的正规军，又有五名魔法师助阵，加上一批十级以上的战职者，按理说对付这么一个小小的城镇是绰绰有余了。那点私兵的战斗力如何能与他们相提并论？

    可谁曾想到，战事进行到现在，不仅没有看到胜利的曙光，己方的伤亡数字却越来越大，连珍贵的魔法师都阵亡了三人，这在战前可是从未想到过会出现的损失。

    “大人，问题应该是出在那个年轻的剑士身上。”

    副官小心翼翼地道。场中就他杀掉的人最多，这已不是秘密了，看着城墙上下那样多的尸体就可以作证，而且基本上都是一剑致命。

    “这小子哪来的？难道还会是圣域强者不成？”

    梵德冷冷地道：“不过就算是圣域，似乎还不足以左右整个战局的走向，除非他是传奇还差不多！”

    圣域强者固然厉害，不过这种地方是不会出现这等高手的，传奇就更不必说了。

    “大人，现在该怎么办？”

    “我亲自去收拾他！”

    梵德抽出战枪冷冷地道。

