    用朱油最后一句话。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “家家有本难念的经。”

    林凡突然感觉，自己这些学生都走在了自己前面了。

    自己还在无忧无虑的时候，自己这些学生，都开始为家庭而烦恼了。

    某国！

    新皇登基，开创第一代帝国。

    大殿之上，百官齐聚。

    萧泽与刘水水身穿战甲，脸上的表情充满了满足之色。

    萧泽与刘水水早就结为夫妻，共同闯荡玄黄界，后来因为实力强大，被一位帝皇三顾茅庐请来辅助，如今五年过去，皇朝建立，他们两人也感觉是时候离开了。

    “萧爱卿，刘爱卿听封。”

    端坐在龙位之上的一名中年男子，意气风，帝皇气息笼罩着整个大殿。

    “萧爱卿与刘爱卿，为朕开创大业，立下了赫赫功劳，今日封为开国大元帅，掌管帝国兵马。”

    这帝皇名禹，自封为禹皇，而国号则是为禹国。

    如今这封赏下来，文武百官一个个惊叹，也是羡慕嫉妒啊。

    掌管帝国兵马，这权利可是滔天啊，完完全全就是一人之下，万人之上。

    而禹皇如今敢将兵马交给萧泽夫妇，则以可见对两人的信任啊。

    萧泽与刘水水对视一眼，“禹皇，如今大业已成，我夫妇二人，不求名利，只想隐退，过普通人生活，还请禹皇成全。”

    “两位爱卿，莫非是本皇的封赐，你们不满？本皇愿意与两位，共同分享这胜利的果实。”禹皇说道。

    对于禹皇来说，能够成立这番大业，与萧泽夫妇脱不开关系。

    如果不是萧泽夫妇，禹皇早就不知道死多少次了。

    “禹皇，当年您请我夫妇二人辅助您时，便已经说好，大业一成，我夫妇二人便会离开，如今禹皇成就大业，我夫妇二人相信，这禹国将在您的领导下，更加辉煌。”

    “禹皇，如今战争结束，我夫妇二人也只想过上那平凡的生活了。”

    “如果将来禹皇需要我夫妇二人，我夫妇二人决不推辞。”

    对于萧泽两人来说，他们不想卷入这皇朝之中。

    功高盖主，他们还是知道的。

    正所谓站的越高，所忌惮的也越多。

    如今禹皇虽然愿意给他们一切，但是他们两人知道，当时间一久后，很有可能会引来杀身之祸。

    “既然这样……。”禹皇叹息一声，略显遗憾。

    “没想到混到最后，原来是你们两人混的最好啊。”

    这时，林凡漂浮在虚空之中。

    林凡没有想到，这到最后，竟然是萧泽与刘水水混的最好。

    短短的几年时间，竟然帮助他人，开辟了一国。

    当这声音传来的时候，大殿之上，一阵骚动，所有人都警惕了起来。

    可是对萧泽与刘水水来说，却不是这般。

    两人神色一变，随后猛的抬头看向虚空。

    “老师……。”

    对于萧泽与刘水水来说，他们没想到还能在看到老师。

    林凡对他们两人来说，影响之大，几辈子都不可能忘记。

    “恩。”林凡满意的看着萧泽与刘水水。

    在林凡看来，自己这群学生之中，恐怕就萧泽与坠墨的修为最高啊。

    “两位爱卿，这位是……。”禹皇看到虚空之人，心头一颤，陡然升起了拉拢之心。

    “禹皇，这位是我夫妇二人的老师。”萧泽说道。

    萧泽本就是大家子弟，可是因为一些事情，萧家家道中落，对于萧泽来说，萧家落败，倒也是一件轻松的事情，不用想那么多事情，也不用为那么多事烦恼。

    “好了，跟为师走吧。”林凡说道。

    “是。”萧泽点了点头。

    刹那之间，林凡衣袖一甩，天地之间，再无一人影。

    禹皇刚想说什么，但也只能咽在肚子了。

    ……。

    “你们厉害啊，这几年，竟然干出了这么大事情，这要是接受了，可就是大元帅了啊。”林凡说道。

    “老师，哪有啊，在帮他完成大业，我们就想离开的，无情帝王家，虽然册封元帅，但很难说，以后不会害怕我们夺权，将我们斩杀。”

    萧泽心知肚明的说道。

    “知道这些，还帮忙建立大业。”林凡笑着说道。

    “老师，我跟水水闯荡玄黄界，因为凶兽原因，许多城市毁灭，许多皇朝毁灭，兵荒马乱，民不聊生，后来我们见这禹皇是位仁君，才愿意帮他建立大业，而且以他身边那些人，很有可能没有建立大业，就被人给刺杀了。”萧泽说道。

    “原来如此，好，如今你们师兄弟们又再次团聚，现在也就剩下他们了，等为师将其找来，便要去干一件大事了。”林凡说道。

    跟古族对抗，自然是要找熟悉的人了，而自己这些弟子，林凡是最为熟悉的，也在他们身上下了不少功夫。

    等将其带到古圣界，以自己能力，他们的修为，那还不是快涨幅。

    “老师，天椒这几年生了什么事情？变化好大，如果不是您说他是天椒，学生都很难相信啊。”

    萧泽说道。

    “惨痛的变化，哎，惨，惨……。”

    林凡也不知道怎么说了，随后让萧泽等人去安慰一番，继续前行。

    某个大城。

    坠墨是一家武馆的教官，教导那些贫穷人家孩子练武。

    坠墨本就是奴仆孩子，后来有缘成为林凡的弟子，天资生改变，同时又能坚持，这五年下来，自己众多学生之中，也就萧泽与其能够相比。

    臧天昊与韩蒙蒙玄黄界有名的夫妇大侠，行侠仗义，积累了赫赫威名。

    当林凡找到两人的时候，这两人正在追杀一名采花盗。

    五年不见，众人再次相见，自然有许多话要说，而对林凡来说，这些都是满满的回忆啊。

    ……。

    将弟子们全部找到之后，林凡只想再找最后一个人。

    那就是妖无邪。

    妖无邪那特殊的体质，林凡记忆犹新，也不知道这五年过去，成长到什么程度了。

    当林凡再次出现的时候，便已经出现在了葬妖城的上空。

    如今的葬妖城，依旧人山人海。

    细细想来，也有好长时间，没有来过了。

    这妖无邪能够起飞，跟自己也有着不可分割的关系。

    一个天才，就这么静悄悄的被自己培养出来了，想想都有些小激动。