    说完笑道：“殿下无事，卑职告辞？”

    朱高炽叹了口气。

    很是失落，“去罢。”

    还以为三司会审后，黄昏会坚定的站在自己这边，可惜一厢情愿了，黄昏直到现在，也不愿意表态立储的站队态度。

    真是够谨慎的。

    黄昏走出书房，看着守在门口的王妃张氏，笑道：“王妃不想念皇孙吗？”

    说完笑着离去。

    王妃张氏愣了下，推门进书房，却见丈夫一脸喜意。

    笑道：“黄指挥果然是个妙人儿。”

    一语惊醒梦中人。

    黄昏是在隐晦的提点自己，既然你朱高炽生病了，那么醒了之后，为了养病，为什么不回北方的顺天嗯，毕竟你在顺天长大，更适应顺天那边嘛，没准就好了。

    而自己到了顺天，有朱瞻基的缘故，就能经常在父皇面前表现一番。

    端的好计谋。

    黄昏虽然没有明确站队，但已经不着痕迹的帮了自己好几次，所以对于黄昏，朱高炽是打从心眼里喜欢，而且信任。

    只是这一次装病，朱高炽也是无奈。

    三司会审的事情，在父皇的旨意送递过来后，没有提及到老三之时，他就想明白了，老三也要争储！

    而且父皇也默许了。

    那么老三为了表现他自己，肯定要想办法表现治政能力。

    朱高炽反其道而行之。

    你老三不是想表现治政能力吗，我给你机会。

    我来大病一场。

    你来兼国理政。

    免得你处心积虑的想办法让我卧床，我自己来卧床，给你机会的同时，我也不会会受到什么伤害，你根本不会因为这些事而受到父皇责罚——终究是血浓于水的兄弟，朱高炽不愿意看见因为这些事，老三出个什么岔子。

    谋杀皇子，老三就算不死，也的被圈禁至死。

    说到底，朱高炽还是仁厚。

    对得起他那个“仁”字。

    这是一步险棋。

    因为朱高炽先前为了给朱棣口实，故意做出了几桩庸政，如果朱高燧兼国理政办事得力，此消彼长，朱高燧争储的希望大增。

    但朱高炽并不是没有细想过，他深知老三的能力，所以故意让他走到台上来。

    让他兼国理政？

    只怕大明朝堂要乱成一团，到时候父皇就能看清楚老三的能力，如此一来，朱高燧就再也没有争储的希望。

    至于老三庸政带来的后果，朱高炽不是没想过。

    但无妨。

    因为老三兼国理政之后，重要国政的批示的章折还要过顺天等父皇决断，若是做得不好，父皇自会批驳之，再施行正确是政策。

    如此一来，并不影响黎民百姓。

    所以仁厚的朱高炽才敢走这一着，要不然他真不忍心。

    黄昏也是想明白了这一点。

    所以他不听朱高炽说，若是听了，朱高炽就护单方面的认为黄昏愿意扶龙朱高炽，而事后解释的话，徒然得罪人。

    ……

    ……

    不出黄昏意料，在他点拨了王妃张氏后的当夜，朱高炽就“醒”了，然后御医的话不知怎么就传了出来，说大殿下身体不适，应会水土宜人的地方休养半年为宜。

    这话还能怎么理解。

    朱高炽想回顺天呗。

    群臣一看，这不是个事啊，陛下在顺天，二殿下在福建，大殿下又要回应天，这大明朝堂还要不要人理政了？

    可惜，这个时候的内阁还没成长起来。

    还不如朝臣也没这个担忧了。

    后期的大明内阁，天子十年二十年不上朝，只要有得力的内阁首辅，朝堂一样运转正常，要不然明后期的各种木匠皇帝修仙皇帝能那么惬意？

    臣子们议论纷纷，朱棣的旨意却已快马加急的到了应天。

    老大休憩，老三兼国。

    于是尘埃落定。

    朱高燧代替朱高炽，坐在乾清殿兼国理政，至于当日第一次坐在乾清殿的朱高燧心里是何等的荡漾，就不足为人道了。

    而朱高炽在应天等了十来天，他上奏给顺天，请朱棣允许他回顺天养病的章折也八百里加急的送了回来：准。

    且言辞殷切的说老大你先别急着启程，待休养几日，身体可以承受长途颠簸了，再来顺天，又说这事我没告诉瞻基，他还小，怕急坏了他。

    毕竟父子血浓于水，老大卧病在床人事不省，还是吓了朱棣一跳。

    作为天子，朱棣太明白大明君王有多累了。

    可以说，明朝以前的朝代，没有那个君王比朱元璋和朱棣父子更累，直到朱棣组建了内阁，这才分去了他们部分的辛劳。

    朱棣还真以为朱高炽是累病的。

    这事朱棣就没想过有可能是老二老三的手笔：他不愿意这么恶意揣摩自己的儿子。

    这是人之常情。

    谁当父亲的会把自己的亲生儿子想的十恶不赦。

    当然，朱棣更没想到是老大在装病。

    这封旨意一到，把朱高炽弄得满身心的内疚，觉得自己是个不孝子，为此还在书房里哭了一场，弄得王妃张氏烦恼不堪，好说歹说，最后就差没给丈夫一巴掌了，一阵泼口怒骂才让丈夫心里舒服了些。

    由此可见，王妃张氏真不是省油的灯。

    偏生朱高炽没觉得有什么不对。

    倒不是朱高炽耙耳朵，而是他知道王妃是为了自家一家人，争储要是失败，别说富贵和权势了，一家人能安详余生都是奢望。

    以老二老三的狠劲，我朱高炽一家很可能会被抓住一个莫须有的小辫子被贬为庶人，所以争储一事，不见杀机却也处处血腥。

    这是朝堂中事。

    黄昏已经出使安南，让他颇为头疼的是，这一次出使安南他的护卫人员中，有许吟、于彦良两人，南镇抚司的人手他没调派。

    赛哈智已经出狱，说调几个心腹给他，黄昏没要。

    因为人手足够。

    原本和娑秋娜说好的只要五个人，不知道娑秋娜在想什么，竟然在出发前一天晚上找到黄昏和徐妙锦，说读万卷书不如行万里路，我也想去安南看看。

    黄昏头疼万分，暗想着你们都去的话这一路的开销可不算小，虽然是国家的钱，但一个使团，仅是自己就带着十五六个人，这要是传出去了，容易被督察院弹劾。

    自己也不好意思。

    徐妙锦倒是欢喜的很，只要夫君能平安归来，她不在乎钱的。

    于是想了个折衷的办法。

    让娑秋娜带着十一个侍女跟着黄昏，但是所有开销，黄府自行负责，至于娑秋娜等人的通关文牒，让夫君去找病榻上的朱高炽办好。

    徐妙锦是这么想的：娑秋娜也去的话，那些个西域女子为了保护娑秋娜的安全，也会用尽全力的保护夫君。

    至于娑秋娜和夫君之间会不会发生什么事情……

    徐妙锦不在乎了。

    她只想夫君平安归来，其他一切再说。

    女人啊……

    这一生不就为了心里那个男人吗，有什么委屈受不得。

    况且……

    出发前一夜，徐妙锦罕见的主动，把黄昏榨成了人干。

    高贤宁和黄昏一起出发，因为下西洋的事情在即，王振是要跟着郑和去的，高贤宁出发之后，扇面渡的少年王振也负剑去了苏州。

    他的疯娘交由黄府代为照看。