    “要是林医生真的对我做了什么，我难道不知道反抗吗？我说了，这件事情是你误会了。再说，明明是你有错在先好不好？难道你进门之前都不知道先敲一下门的吗？”

    齐岳望着林跃，冷笑了一声道。

    “哼哼！刚才我若是敲门，岂不是就看不到这精彩的一幕了？行了，小妹，这件事情你不要再说了。这件事情我回去之后一定会告诉给爷爷跟爸的！关于怎么处置你，到时候自有他们来定夺。不过，现在，你就不用维护这小子了！你且给我让开，今天就是天王老子来了，我也不可能让这小子平平安安地从这间屋子里面走出去！”

    说完，只听见咔嚓一声。

    齐岳猛的用力撕开了自己的衣领，紧接着露出了里面那大块大块、结实无比的肌肉。

    一股强烈的威势从他的身上散发出来，此时，倘若是一般人在这里，恐怕早就被齐岳身上做爆发出来的那猛烈的气势给震慑住了。

    却见齐岳一边挽起了自己的袖子，一边望着林跃，很是不屑的说道。

    “小子！昨天给我爷爷跟我爸在场，碍于他们的面子，老子不好直接对你出手。今天正好借着这里，也没有别的人。我看你小子昨天不是狂得很吗？来来来，敢对我妹妹动手动脚，你小子要是真是个男人的话，就跟我痛痛快快地打一场。”

    “你要是打赢了我的话，今天这件事情，我可以当做没看见，就算后续爷爷跟我爸那边对你有什么看法的话，我齐岳也可以帮你说说情，至少这件事情，你们还没有做到过火的地步，不过，你小子今天若是选择做一个缩头乌龟的话，哼哼，我也不怕跟你直说，你可就不要怪我手上的这对铁拳不给你面子了！”

    “怎么样，小子，我给你三分钟的时间考虑！”

    一言既出，却见林跃微微皱了皱眉头，只是觉得齐岳的话，听上去很可笑。

    毕竟此时站在他自己的角度，一，他又没有真的对齐琳琳做过什么，甚至于要不是他，今天齐琳琳可就又陷入了危险之中，二，就算他真的跟齐琳琳之间有些什么，那他也没有强迫齐琳琳，两情相悦的事情，再怎么着也轮不到齐岳这家伙这么激动吧？这简直就是无理取闹。怎么看，这家伙今天似乎都是故意找他打架来的。

    不过，林跃反而是懒得解释那么多了。

    既然这家伙的目的就是来找自己打架，正所谓欲加之罪，何患无辞？再怎么着都能给这家伙找到借口的。

    齐琳琳见自己这大哥已经劝不动了，一时间只好来到林跃的身前：“林医生，我大哥今天不知道是哪根筋不对，你不要跟他一般见识，你放心吧，回去之后，我一定会把这件事情告诉给我爷爷的，待会儿我大哥要是真的动手的话，你就站在我后面，你放心，他无论如何也不敢打我的。”

    “小子，看来你今天是真的准备做一个缩头乌龟了？你到底还算不算个男人？躲在一个女人的后面，算是什么？”

    见状，齐岳似乎生怕凌越真的躲在自己妹妹的后面，不肯出来似的。一个劲儿的出言嘲讽刺激道。

    闻言，林跃只感觉有些莫名其妙。

    只见林跃笑了笑对齐琳琳道，“放心吧，齐琳琳，我就是再弱也不至于到躲到你身后，以求平安的那种程度。”

    说着，他忽然伸出一只手，抓住了齐琳琳的小手，趁着齐琳琳还没有反应过来的瞬间，一把将齐琳琳拉到了自己的身后。

    下一刻，他很是淡然的看着面前的齐岳道，“你不是想跟我打架吗？我看我今天如果是不跟你打一架，你恐怕今晚上能睡不着觉，既然这样，那我就满足你。”

    看到这小子竟然主动从自己妹妹的身后走了出来，一时间，齐岳心中涌上一阵狂喜。

    只听见咔嚓咔嚓的声音传来。

    齐岳将自己手指上的关节弄的咔咔作响，“小子，这可是你说的。不过，你竟然主动从我妹妹的后面站了出来，我倒也敬你算是个男人，你放心吧，待会儿我下手会轻点的！”

    话音未落，齐岳已经悍然出手。

    只见他的一条腿仿佛飙风一样横扫而来，竟然隐隐带着呼啸的风声。

    这一下势大力沉，要是被扫中，轻则骨断筋折，重则命都没了。

    林跃倒吸一口凉气，心道：“好黑的手段！”

    他闪电般向后退去，可是一退之下，顿时发觉不妙。

    此刻站在他身后的就是齐琳琳，如果再退，势必会殃及到她。

    可是如果不退，就必然会中招。

    眨眼之间，齐跃陷入了两难的局面。

    看到这一幕，齐岳的脸上不禁一阵冷笑。

    他要的就是这个结果。

    昨天林跃那一状告上去，让他吃亏不小。齐家的掌事人甚至开始怀疑他的接班能力。

    就是为此，齐父对他勃然大怒，让他颜面扫地。

    现在，是时候报仇了。

    “小子，我谅你也就这点本身。你要是胆敢硬接我这一脚，就算是不死，也得重残。这就是你得罪我的代价！”

    心念电闪间，齐跃心里的恨意上涌，腿上的力道不禁骤然加重了几分。

    他立意要在这里把林跃废掉！

    面对着齐岳这扫过来的一脚，只见林跃不慌不忙，甚至连躲避的意思都没有。

    下一刻，就在那一脚即将落在自己的肩膀上之时，林跃只是微微侧了侧身子，便直接让这一脚落了空，极为巧妙的躲避方法。

    毫无疑问，虽然这一脚的范围极大，速度极快，而在这房间之中，可移动用来躲避的地方则更是少之又少。

    可正所谓四两拨千斤，对于林跃来说，这一脚虽然在空中摆动的幅度极大，可是到了真正要落下来的时候，终究也不过只有一只脚的攻击范围罢了。

    下一刻，林跃没有丝毫的犹豫，只见林跃伸出一只手，极为精准的抓住齐岳那只已经落空的的脚踝。

    紧接着，林跃猛地用力一扯，只听见砰的一声，下一刻，齐岳就直接被狠狠的摔在了地上。

    而林跃则是借机直接一脚踩在了他的胸口上。

