    “哼，天雷子那老狗还想追上我，炼药师都是一些软柿子，如果不是怕其他丹塔的人追过来，我就直接干掉他了！”

    血河这边，逃了整整一天，才逃过了天雷子的追杀。

    一直逃到了落神涧的边缘, 彻底离开了丹塔的地域，天雷子这才放弃追杀。

    毕竟天雷子也害怕是个陷阱，到时候被魂殿的人给包围，需要逃跑的人就会变成他了。

    “炎盟的家伙，等我回去之后，立即召集人手, 将黑角域给踏平！”

    血河暗恨道。

    魂殿在黑角域也是有分殿的, 只不过被炎盟给铲除了而已，因为分殿的实力也就斗皇层次。

    在黑角域能够捡到一些灵魂, 但是实力太弱了，魂殿一般瞧不上，毕竟如果不是萧家在加玛帝国，魂殿连过去的想法都没有。

    中州，才是魂族布局的场地所在。

    可是没等他喘口气，浑身寒毛竖起，脸色僵硬的转过头，这种感觉，只有在面对殿主的时候才有过。

    他以为是丹塔的斗圣追上来的，这让他感觉到巨大的压力。

    不过当他转过头的时候，看到的并不是老头子，反而是个看起来挺年轻的人。

    “那双眼睛！！”

    “你是炎盟的人！”

    血河震惊的看着宇智波玉玄那双轮回眼。

    这和刚才同他战斗的那个炎盟首领一模一样，他绝对不会认错。

    “只有斗尊！”

    但是马上，血河感受到了，对方身体上的气势，只有斗尊的层次，和他一模一样。

    可是没等他放下狠话, 说魂殿有大把强者的时候, 让宇智波玉玄小心点，不要干扰魂殿行事的时候，宇智波玉玄就直接动手。

    同样的空间禁锢，宇智波斑能够挣脱血河释放的，但是血河无法挣脱宇智波玉玄释放的空间禁锢。

    “不可能！”

    血河大惊失色。

    拼命挣脱，斗气大量爆发，但是都无法挣脱身上的空间禁锢。

    宇智波玉玄直接来到他身前，按在他脑袋上，大量黑色的咒印直接覆盖他全身，将他的斗气给压制住，让他失去战斗能力，接着使用强大的精神力，直接读取血河的记忆，弄清楚为何魂殿要动手。

    接着直接扔到天之御中的世界里，和雷尊者放在一起，等着蓝染他们回来之后，拿去做研究使用。

    然后抬抬手, 清理掉了战斗痕迹，宇智波玉玄就直接离开了。

    和魂殿打交道是肯定的，不过能拖延一下时间就最好, 毕竟现在他的势力是告诉发展时期。

    不过实力提升，并不是那么容易的事情，除了萧炎这种开挂的，人家斗尊层次那个升级不是卡个十几二十年的。

    还是需要科学的力量啊，看看蓝染浦原喜助他们，能不能找点修炼的方法，不行就让他们几個一直炼药也行。

    知道对方要动手的意图原因之后，宇智波玉玄这边就没有其他动作了，直接几个瞬移，就回到了圣丹城这，从宇智波斑这里知道，丹塔这边并没有什么怪罪。

    反而补偿了几颗七品丹药，说在圣丹城被魂殿骚扰，是他们的不对。

    “因为那个风雷阁，所以魂殿要对我们出手了吗！”

    宇智波斑皱着眉头。

    他现在大概也知晓，这魂殿的实力如何了。

    在宇智波玉玄情报下，知晓对方表面上有三名以上的斗圣，而背后的势力魂族，还有强大的存在。

    所以宇智波斑也知晓，现在招惹到这个势力，确实很麻烦，但是让他对那个血河低头，他可做不到。

    “现在这家伙被我给抓住了，魂殿应该第一时间不知道我们的动作。”

    “但是当炎盟对风雷阁出手之后，魂殿应该就会反应过来，知晓这个家伙出事了，但是他们第一目标还是会放在丹塔身上，觉得是丹塔的人解决掉了这个家伙。”

    “到时候也肯定不会放过我们这个不给他们面子的势力，但是出手的应该都是斗尊，而且打起来也需要一段时间，那时候也过了很久，我们还有足够的时间。”

    宇智波玉玄对斑说道。

    除非是魂天帝出手，不然宇智波玉玄也不会怕。

    而且到时候如果真的引出魂族出手，宇智波玉玄自然会想办法，曝光魂族的举动，让它成为众矢之的，根本没时间分心对付炎盟。

    “只要你有把握，剩下的事情交给我就行了。”

    见宇智波玉玄这么说，斑也跟着说道。

    最大的压力宇智波玉玄扛得住，剩下的小麻烦，他宇智波斑自然也是不怕的。

    血河消失这件事，并没有第一时间引起注意，只有魂殿的探子，将圣丹城所发生的情报，传回了魂殿后，就没有了什么信息。

    毕竟是在丹塔的地盘行事，被追杀也是很正常的事情，魂殿也没在意，已经在开始安排人手，去接收风雷阁的地盘和事务了，负责这件事的，就是血河，他是总负责人。

    所以准备去往风雷阁的魂殿成员，没有看到自己老大过来，也没有什么疑惑的，只是按照计划，继续前往风雷阁罢了。

    几天后，蓝染等人从丹塔中出来。

    不过除了蓝染之外，其他人都没有上到最高层。

    但是都收获不小，拿到了不少奖励，不过绝大多数都是丹方，这东西对于丹塔来说最容易制作，在外界价值很高，对于他们价值不高的道具。

    这次炎盟，在圣丹城声名远扬。

    除了打败雷尊者之外，最主要的是，有蓝染这等天才炼药师加入，还有浦原喜助这种八品炼药师，和两名七品炼药师。

    现在除了丹塔之外，其他势力根本没有这么多八品炼药师，就算是星陨阁的药尘，此时也要稍逊蓝染一筹，不少人都想着和这个新崛起的炎盟打好交道，万一需要炼药，好找人帮忙。

    丹塔有邀请蓝染留下来，担任小丹塔长老的职位，不过被拒绝了，小丹塔内的东西，对蓝染已经没有太大意义，不如自己研究。

    一行人，直接回到青宝城中，将两个尊者，交给了蓝染和浦原喜助他们，让他们自己研究。

    而宇智波斑这边，回去准备人手，要去接收风雷阁的地盘，而宇智波玉玄这边，也直接回去找人，多喊点人过来干活。

