    “紫衣侯朱涛？

    ！你到底是谁？”

    朱锐清脱口而出，脸上果然浮现出了极为惊讶的表情。

    很明显，他知道朱涛是谁，也知道朱涛的本事如何，否则不会这么惊讶。

    其他几位大师级高手都是没由来的退了一步，一个个脸色严肃，作出了防御姿势。

    不管我说的话是真是假，与朱涛交手之后，还能完完整整的站在这里的人，肯定不是简单的角色。

    “我是谁并不重要。

    你想要抓我，那就拿出你的实力来吧，看看你比朱涛强了多少。”

    既然目的已经达到，我便直接摆出了战斗姿态。

    强大的气势毫无保留的外放，光凭这气场，就压得他们再次后退了一步。

    “这小子很强，张九、付雷，你们两个一起出手，探一探他的深浅。”

    朱锐清一声喝令，自己却是后退了几步，站在了外围。

    “是！”

    两名大师级中期的修士同时回答，并且跨前一步，分左右站在我的前方，从气势对抗开始，以试探我的真实实力。

    我与他们都非常的陌生，并不知道对方有何本事，修行的哪一种印术。

    所以在出手之前，都相当的谨慎。

    正如朱锐清一样，不愿意率先出手，而是让自己的下属来试探，一但他摸清我的底细，再与我动手的话，必定会占得相应的先机。

    气势上的对抗没多大意思，毕竟这二人与我的境界相当，就算我比他们强，想要凭气势完全压倒两人也不现实。

    要取胜或者伤人，那就更难了。

    我不打算直接使用印术，而是拿出一把长剑来，以兵器为主要进攻手段。

    这样他们就算能看出什么，一时半会儿也无法摸清我的底细。

    看到我没有直接使用印术攻击，朱锐清也拧起了眉头。

    修行者之中，使用兵器的人也很多。

    兵器与印术相合的修士更是不在少数，这样的修士要么实力稀松平常，画虎不成反类犬；要么却是强得离谱，不但能将兵器的威力发挥得淋漓尽致，印术手段的配合更是诡异莫测，伤人毫无防备之中。

    “看剑！”

    我突然一声暴喝，身体突前，挥剑就是一记横斩。

    这一剑没有任何花巧，就是简简单单的一记横扫，但我以自己强大的肌肉力量，配合力王印的冲击力，使得这一剑的威力猛增，速度更是快若奔雷！剑锋划过虚空，发出强烈的尖啸之声，仿佛空间都要被撕开一般。

    张付二人虽然早有防备，却想不到我一出手，便是如此激烈的进攻手段。

    这一剑虽然简单朴实，却有劈山裂石之威，想要硬接的话，不但要有强大的兵器，而且还要有足够的力量，才能挡住我这一剑。

    “铁岩盾！”

    付雷一声怒吼，施展出了最自己拿手防御印术。

    刹那间，在他的身前出现一面三尺大小的盾牌，将他的身体全部当在了后面。

    张九却是脚下加力，毫不犹豫的选择了后退，以避开我这一剑的威力。

    咻……！剑锋横扫而过，付雷的铁岩盾毫无意外的被一分为二！与此同时付雷的三根手指被削落下来，鲜血止不住的往外流。

    张九的情况好一些，他退得很及时，但衣服还是被剑锋扫到，被切出一道大口子，腰上同时出现了一道浅浅的血丝。

    若是再慢一点点，怕是有可能被拦腰斩断。

    张付二人脸上都露出了极为震惊之色，他们的境界与我相当。

    按说就算有些实力差距，也不会连我一招都接不下来。

    最让他们意外的是，我这一剑太猛，太快！快到到他们根本来不及作出反应就中招了。

    “就这种实力，你们觉得还能接下我第二剑吗？”

    我并没有乘胜追击，因为我发现身后的气场在快速攀升，朱锐清随时都有可能出手。

    干掉这两人对我来说，也许并不是太难，但我不想因此被朱锐清偷袭，这家伙可是大师级后期高手，我不得不防着他一点儿。

    真正的大师级后期高手，每一个是省油的灯。

    与我交过手的风飙，朱涛，闵海，我都深有体会，他们都有过人的手段。

    张付二人脸色相当的难看，他们不由自主的望向了朱锐清。

    战与不战，都只有他说了算。

    “你们几个一起上！”

    朱锐清沉着脸，再次下令。

    刚才那一剑的威力，让他有所忌惮，但却吓不住他。

    只是单凭这一剑，能看出来的东西太少了。

    他将身边所有大师级修士都派了出来，打定主意想要将我的底细看过清楚明白。

    除了张付二人之外，旁边还站着三名大师级初期的修士，至于那两名教父级的修士，直接忽略不计了。

    “想用群攻？

    你怕是想多了。”

    我扫一眼围在我四周的五名大师级修士，脸上一阵冷笑。

    不知从何时开始，原本要让我仰望的大师级高手，也变得如此平淡无奇了，人的变化，真的是难以预料。

    “千里冰封，玄冰斩！”

    为了不让他们快速形成围攻之势，伤到我身边的廖进，我选择了主动出击。

    这一次我选择了印术与兵器结合的招式。

    这是我赶往天原城的路途中琢磨出来的进攻方式。

    有傅珍的帮助，我最近在修行方面进境非常快。

    首先心境上很难受外物影响，其实修行方面很有系统性，结合费罗根留下的种种感悟，并与神王传承相互印证，原本一些很难搞懂的东西，我只要花一些时间，很快就能掌握到精髓了。

    此招一出，水渍如泼墨一般挥洒出，以我为中心点，外圈十米距离之内温度骤降，瞬间冻结！任何被波及到的东西，都将受到严重的影响，实力低下的修行者，甚至会被直接冻死。

    大师级修行虽然不会如此不堪，但也会受到严重的影响。

    至少动作迟缓，魔力运转变慢免不了的。

    千里冰封之名我是取得夸张了一点，效果还是杠杠的。

    冰封只是辅助效果，后面是的攻击才是致命的杀招。

    玄冰斩！以剑为主，结合水转冰增加长剑的攻击距离，冰封之处，都在玄冰斩的攻击范围之内。

    

