    “神僧啊！”丁老爷子颤巍巍的感慨一声，摇摇头再次道：“真可谓神僧！”

    “父亲大人，可好一些了？”丁广昌忙问。

    丁老爷子瞪一眼他：“你说我可好些了？是不是嫌老子死得慢了？！”

    “你这老种！”丁老太太顿时不依，嫌老头子骂了自己的宝贝儿子：“没有广昌一意坚持，你这老种还不知道能撑几天呐！”

    丁老爷子顿时耷拉下眉毛，哼一声道：“全赖神僧相救，有他什么事儿！”

    老太太指着他的鼻子骂道：“不是广昌千辛万苦的打听，终于打听到了这位神僧，还逆着我们娘俩的心思非带你过来，你能好？做你的春秋大梦吧！”

    丁老爷子哼两声，抬头对着别院的大门合什一礼：“真是神僧！”

    他扭头看向丁广昌：“小子，你说这位神僧如此神通广大，怎就没什么名声呢？”

    “父亲大人，”丁广昌笑道：“这等神僧，视名声如浮云，可能还嫌名声为拖累，令自己不能逍遥自在，要不然，这寺院也不会如此对香客。”

    他们竟然被拒之门外，只因为住持不在。

    而住持来了，也没有迎他们进大殿奉香的意思，处处都透着不在意。

    倒是那些没什么神通的，专门弄了一些捧臭脚的替他们吹嘘，这个说有神通，那个说佛法精深，这个说医术神妙，那个说起死人肉白骨。

    真要听他们的吹嘘，到头来只会失望，这些所谓名僧，多沽名钓誉之辈。

    而这位法空大师，年纪轻轻却威仪具足，气度沉静自如，一派淡然。

    踏于滚滚红尘，却一尘不沾。

    “这才是真神僧啊！”丁老爷子感慨。

    丁老太太哼一声：“蒙神僧如此大恩，我们怎么报答，广昌，你可有主意？”

    “娘，待我想想。”丁广昌沉吟。

    “这有什么好想的！”丁老太太撇撇嘴道：“你给神僧宣扬宣扬便是。”

    “这个……”丁广昌迟疑。

    “什么这个那个的！”丁老太太道：“神僧如此神通广大，难道就不能说了？”

    “万一法空大师不喜欢有人知道自己，那……”

    “哼哼，哪有这样的人！”丁老太太一摆手：“就听我的，给神僧好好宣扬一番！”

    “……我且跟靖元兄商量一下。”丁广昌能官升三品，靠的就是一个稳字。

    不能随随便便行动，但求无过不求有功，多做不如少做，少做不如不做，一做便容易犯错。

    “你这慢吞吞的性子！”丁老太太恨得牙根痒痒，却无可奈何，只能狠狠瞪一眼丁老爷子。

    都是这个老种，根子不正！

    众人再次朝金刚别院合什一礼，然后进入轿内，慢慢离开。

    林飞扬一闪回到法空身边，不满的道：“和尚，一看就知道是个高官，何不迎进来？”

    法空正在研究无字佛经，漫不经心的道：“他们是来治病的，不是来奉香的。”

    “治完病，奉香道谢不也应该吗？”林飞扬气愤的道：“还有就是圆生和尚，哪有把香客往外推的道理！”

    他抬头看向正翘着二郎腿躺在铜钟撞木上的慧灵老和尚，扬声道：“老和尚，我可不是不尽心，是有扯后腿的，何必非让圆生和尚做守门的呐！”

    他现在一心想得到慧灵老和尚的那本秘笈，所以一心想把香客扩大，所以看圆生格外的不顺眼。

    在他眼里，圆生就是倚老卖老，偷懒耍滑。

    不能笑脸相对，那没办法，因为练功走火入魔而僵了脸，可把香客往外撵就太过份了，就是嫌打扫起来麻烦，想着没人就能少打扫一些。

    如此懒惰之人，就不该留在外院，直接撵回金刚寺才好。

    可惜他的话根本入不了法空的耳朵，被法空深深看了一眼，问他“难不成你去守门”。

    他扬顿时老实了。

    他生性好动，令他守门，无异于酷刑。

    慧灵老和尚嘿嘿笑：“圆生这蠢和尚，不想看门呗，还好他们一个月轮一次，圆生快到一个月了，马上就换成圆灯。”

    “圆灯？圆灯和尚好。”林飞扬顿时笑道。

    圆灯和尚对谁都笑呵呵的，又随和又可亲，三个和尚之中，林飞扬最喜欢圆灯和尚。

    法空道：“待法宁师弟过来，会好一些。”

    林飞扬顿时大喜过望，忙追问法宁何时过来，真要过来了吗？不会改主意吧？

    然后又向慧灵老和尚炫耀周阳的聪明，人小鬼大，一肚子鬼主意，绝对好玩有趣。

    慧灵老和尚顿时兴致盎然，忙追问究竟，两人凑到一起说得热火朝天。

    法空则坐在自己的小亭里，闭了眼睛，开始搜索一份份记忆，寻找这些记忆中的武学。

    他所得的这些记忆之中，不乏奇遇连连的，尤其是大云神风骑的姜丰。

    气运惊人，奇遇连连，很多奇遇得到了甚至都用不上，只能闲置一旁。

    法空在他的记忆里细细翻找，又经历一遍姜丰的一生，心情变得变得莫名的激愤。

    恨天恨地恨大云，恨自己出身太差，导致后天拼命追赶终究还是事事差一步。

    法空揉了揉眉心。

    还好自己有药师佛像镇守心神，否则，早就发疯了。

    这些记忆的影响太强，没有药师佛像很难消除。

    林飞扬与慧灵老和尚仍凑在一旁热火朝天的说话。

    法空起身负手出了自己的院子，来到旁边藏经阁所在的莲池上，徐步行走在莲池上的回廊上。

    周围幽静。

    一轮明月挂在天边。

    在莲池投下月影，轻轻晃动。

    清冷的月华让周围空气变得更加清冽，混合着莲池的湿气，更加清爽宜人。

    昆虫的鸣叫声阵阵。

    空气中隐约飘着诵经声，他听出是圆生在诵经。

    远处飘来了丝竹之声与婉转悠扬的歌声，柔媚入骨，惹人心荡。

    这是观云楼三楼传出来的声音，被夜风徐徐送过来。

    细听的话，人群的喧闹声、孩子的嬉戏声与大人的打骂声也随着夜风一阵一阵的飘过来。

    毕竟离朱雀大道极近。

    夜晚的神京城便是一座不夜城，比白天更多了几分纸醉金迷的奢靡。

    法空心静如水，想着姜丰。

    如此奇遇连连，还是不满足，还忿恨，看来人的欲望会导致心境失衡。

    如果心境纯正的话，凭他的奇遇，早就修为远超宋启文，不至于一直被宋启文压在下头。

    越是焦急，越是渴望，反而越不能成功，人世间的事往往就是如此。

    他忽然停住。

    两年寿元燃烧，般若时轮塔开启。

    下一刻，他进入般若时轮塔，开始了修炼。

    一半时间禅定，深入定境，一半时间修炼姜丰奇遇得到的辟元神针。

    ——

    清晨

    “当当当……”

    金刚寺别院的铜钟敲响，寺门外已然出现五十四个白衣如雪的女子。

    宽大的罗衫没办法彻底掩住她们婀娜曼妙的身形。

    个个脸遮白纱，隐约露出美丽的五官，却又看不清楚，白纱上的翦水双眸格外的动人。

    顾盼之间流光溢彩，勾魂摄魄。

    她们身后不远处，一百多个男香客正目不斜视的排除等候，努力不去看她们，不让自己显得鬼祟。

    排队的香客远远延伸到了朱雀大道，惹得吃早餐的人们好奇，金刚寺别院怎这般旺的香火？

    于是有人打听。

    那些排队的香客们当然不会说是想看美人，甚至只想闻一闻美人的气息。

    于是便说新来的住持法空大师虽然年轻，却佛法精深，是一位得道高僧。

    他们根本不知法空的名声，但知道信王府的王妃亲自过来拜访奉香。

    周围人们觉得信王妃信一位和尚，也不是什么出奇的事。

    神京的王府多了去，王妃也多，笃信佛法的也不少，往往都有信重的和尚，这些和尚都有过人之处。

    但物以稀为贵，名僧多了也就没多稀奇。

    不过信王府显然是不同的。

    信王做下的事何等惊人，信王妃竟然信重这样一位和尚，而且年纪轻轻。

    他们于是生出好奇心，便排到了队伍后面，想瞧一瞧这位年轻住持。

    可他们进来的时候，并没见到法空。

    法空正在自己的院子里，对面是程佳她们五十四人，比先前还多了两个。

    法空站在正厅的台阶前，看着众女，温声道：“我找到了一门奇功，适合你们练。”

    “大师，什么奇功？”

    “辟元神针。”法空道：“你们平时便用针，正好与这针法相合，时时都在修炼。”

    有人问：“可是针法的威力能成吗？”

    小小一枚绣花针，落在身上恐怕也不疼不痒，跟刀剑造成的杀伤没法相提并论。

    “辟元神针，破各种罡气，奇快绝伦，无影无踪，无所不破。”法空微笑道：“你们若能练到火候，杀神元境高手易如反掌！”

    “这般厉害？”

    “可是……我们能不能练成？”

    “我会用灌顶之术，直接将修炼经验灌注于你们。”法空微笑道：“不必担心自己练不练得成，只想着怎么好好练便是。”

    “多谢大师。”程佳合什。

    众女皆合什。

    法空笑道：“现在开始吧，程佳。”

    程佳来到他近前。

    法空左手骈指如箭，食指轻轻点在她远黛般的眉心处。

    程佳不闪不避，一下定住不动如雕像。

    法空看一眼孟巧儿。

    孟巧儿也上前，被他轻轻一点，化为雕像般不动。

    剩下的女子一一上前。

    ……

    待法空把五十四人的眉心全部点了一遍，施展完灌顶之术，程佳她们已然醒来。

    她们眼中闪烁着跃跃欲试，灼灼逼人，兴奋的看向法空。

    法空在般若时轮塔里修炼了两年，一口气将这辟元神针练到了神元境，其中的经验完全传给了她们。

    她们只需要按部就班的修炼，如拾阶而上，毫无沟沟坎坎，只要修炼的时间到了，自然就会练到神元境。

    “多谢大师！”众女纷纷合什。

    法空微笑。

    他眉头忽然一挑，发现了自身的异样。

