    “轰隆！”随着洛尘那句动手落地，狂暴红色的异能在尼尔雷诺身上爆发！尼

    尔雷诺真的动手了！而

    且是真的敢动手！

    太突兀了，所有人都没想到，尤其是一些学生，他们很多人也出自贵族，深知贵族背后的底蕴，否则如何成为贵族？又

    如何在动荡的全球，在历史之中不被淹没？

    但是尼尔雷诺居然真的听了洛尘的话动手了。

    尼尔雷诺闪电般冲向了盖尔查理，他身形矫若游龙，整个人化作了一道红色电光！

    四周所有人迅速往后退去，而盖尔查理是真没想到尼尔雷诺说动手就动手，所以再一次的大意之下直接被尼尔雷诺一巴掌拍翻在地，而且这一次还被尼尔雷诺用异能控制住了！

    埃米尔曼倒是反应过来了，迅速向后退去，浑身上下一片淡黄色的异能覆盖着他！

    “尼尔雷诺你真得要跟他一起疯？”

    “到时候准王压境，你尼尔雷诺便是因为争霸赛资格问题被保护，也不一定能够护得住你，而至于那姓洛的你以为真的能够护得住你？”埃米尔曼大吼道。

    只是他速度很快，但是又岂能够快的过尼尔雷诺？

    尼尔雷诺是忌惮他们五少，但是尼尔雷诺忌惮的是五少背后的背景，而不是这五个人！

    毕竟尼尔雷诺是霍茨学校第一高手，论实力，这五人真的不是他的对手！

    红色电光一闪，一拳打出，埃米尔曼身上的护体异能犹如纸糊的一样，直接被摧枯拉朽一般破开！“

    咚！”狠狠的一拳，直接砸在埃米尔曼的胸口上。“

    哇！”埃米尔曼一口鲜血喷出，但是尼尔雷诺的身影已经消失不见了，刹那间就来到了想要逃跑的罗斯面前。

    [567中文 www.yue20.com]罗斯神色猛地一惊。

    “尼尔雷诺，你要想清楚，我可是来自”

    “嘭！”尼尔雷诺抬手就是狠狠的一巴掌盖了下去。

    根本就不给罗斯说话的机会。

    “洛先生说了要你们跪，那就得跪！”而

    恒河西岸婆罗门的那位此刻已经跑到了门口，只是刚要逃出去，就被你尼尔雷诺从后背一把捏住脖子，然后猛地一下子提起来往地上一砸！

    “咚！”他

    手中的那串法珠都散了一地都是！

    最后尼尔雷诺电射向最后那一个人，而那个人不闪不避，只是用极其怨恨的目光看向了尼尔雷诺。“

    你便是有滔天怨念，今天得罪了洛先生，也得按照洛先生说的做！”尼尔雷诺上去就是一巴掌！

    顷刻间五少全部被拍翻在地。直

    接被尼尔雷诺用红色的异能捆绑到了洛尘面前！最

    后尼尔雷诺看向了布兰妮。

    “尼尔雷诺，我可是女人！”布兰妮露出了慌乱之色。

    “你也好意思说自己是女人？”尼尔雷诺一脚就将布兰妮踢飞了出去，红色异能瞬间化作长绳捆住布兰妮。

    随后又被尼尔雷诺拉了回来。

    “艾莉丝，你还不帮忙？”布兰妮焦急的开口道，她没想道，只是一个新生而已，他们却在这个新生手中吃了大亏，尼尔雷诺居然要帮这新生！

    艾莉丝沉默不语，当作没有听见，她知道洛尘的脾气和性格，这些人招惹了洛尘，若是此刻开口求情，怕是只会把事情弄得越来越糟。

    当初在宝岛那边，她可是亲眼看到了向洛尘求情会有什么后果的！所

    以此刻的她，即便是想帮布兰妮求情她都不敢！

    六个人被红色异能束缚，全部都丢在了洛尘面前！“

    跪！”尼尔雷诺沉声道。“

    尼尔雷诺你要知道，今天你这样做了，日后你便是成为准王也难逃”“

    嘭！”狠狠的一巴掌拍下来，直接就把盖尔查理拍跪在地上了。接

    着尼尔雷诺一巴掌一个，六个人全部直接被拍跪在洛尘面前了。

    六个人此刻真的跪在了洛尘的面前。满

    场再次寂静！原

    本本该是霍茨的校庆，如今却演变成了这样。

    原本五少联手，要在校庆上收拾洛尘，收拾这个新生。但

    是结果却是这五个人跪在了洛尘的面前！洛

    尘坐在那里，扫了一眼这六人，然后开口问道。

    “贵族？”

    “还贵吗？”

    “这就是所谓的贵族？”“

    不知道你们高贵在哪里，同样是人，也会流血，也会下跪，至少我真没有看出来你们高贵在哪里？”洛尘冷笑一声。

    “以我现在的视线来看，看你们这些所谓的贵族，至少是俯视，而不是仰视。”

    “虽然所谓的人人平等有些假，但是在我面前，永远不会有贵族两个字！”

    随后洛尘缓缓站起来，然后开口道。

    “既然是跪族，那就好好在这里跪一晚上吧。”洛尘这句话一出口，所有人都倒吸一口凉气。

    居然不仅仅是这么一跪这么简单，还要对方在这里跪一晚上？

    而且尤其是那句跪族，更是让这六人脸色通红，甚至比尼尔雷诺打他们还疼！

    他们六个人可是真正的贵族，真正的高贵血脉，但是此刻却成了跪族！“

    明白。”尼尔雷诺点头称是！而

    洛尘却向着大门口走了出去，显然是打算离开了。只

    是洛尘刚走两步，又回过头，看向了坐在大礼堂内最里面那一排的老师，把目光落在了赵归真的身上。随

    后洛尘掏出异果看向了赵归真。“

    赵老师门口说，送我了异果，我该感谢你，那么现在我对你说声谢谢。”“

    谢谢你的这份大礼！”

    洛尘一边说着一边将手中的异果抛来抛去！而

    赵归真一张脸却气得已经变成了紫色一般！

    他原本是想要用这枚异果陷害洛尘，让学生替他出手收拾洛尘！

    但是今天这一切发生后，还会有谁敢不知死活去为了异果对洛尘出手？

    连五少都在洛尘手中吃了这么大的亏，谁敢去？

    他这枚异果珍贵至极，即便是他也心疼到了极致，当初他认为，这枚异果肯定不会落到洛尘手中，但如今却只能白白送给洛尘了！

    “不用客气，英灵殿的事情我会好好照拂你，毕竟咋们同为华夏人！”赵归真咬牙切齿的说道！一

    旦英灵殿的事情敲定，他一定要弄死洛尘！ 

