    神物息壤，自然衍生，永不损耗。

    它锚定了一部分大罗的特性，尤其是在专业对口的领域上，更是几乎等同于一尊顶尖大罗坐镇了！

    天河弱水，汤汤无尽，对上同样能衍变无穷的息壤……这不但是五行的对抗，更是人族与天庭的博弈斗争。

    哪股风向能胜出，便将决定未来的大势走向。

    目前来看，经过九年时光的衍变，息壤是很靠谱的，鲧的治水也是相当成功的。

    毕竟……

    不成功的话，也不会让鲧一连治水治了九年。

    一个工程九年看不出一个结果，早都打上了烂尾的标签，负责人被驱逐着离开，哪里还能一直把持着位置？

    自然是要有成果，出了一定的成绩。

    而能有成绩出来，自然而然便有了声望……何况，鲧窃息壤，泽被苍生，本就是滔天的功德！

    随着治水的顺利推进，鲧被无数人族子民爱戴，渐渐的不王而王，非侯而侯，被尊为“崇伯”！

    崇者，高贵，兴盛！

    这是世人对鲧的肯定，连带着夏后氏的名气也逐渐响亮了。

    只是，崇伯不曾有半分的高兴与喜悦，他带着伤残之躯去行治水之事，日夜奔波，耗尽神力去助长息壤衍生，让他的血肉枯竭，身形消瘦，唯有一双眸子灿烂无比，若是最耀眼的希望之火炬。

    他平静的见大河奔流，面对诸多追随于他一同治水的战友，当大家都沉浸在行将功成的开心中时，鲧却是呢喃低语，“我嗅到了不安的气息……或许，我的征程与生命，将会画上一个句号。”

    “您在说什么？”崇拜于他的年轻人震惊且不可思议，“您怎么会出事呢？”

    “您一定会好好的活着的！”

    “活着……我也想啊。”鲧抬起头，眸光温和而平静，他站在羽山之巅，此地亦是当年东华帝君殒身地，葬下过一位无上的大神通者，如今他治水到此，忽然间萌生了一种不详的预感。

    ——那是死亡！

    他并没有去推算，没有多少去查找真凶的意图……因为鲧清楚的知道，他到底挡了哪些人的路，又会是谁，想要取走他的性命。

    到了鲧如今的层次，圈子实在太小了。

    计算一下利益得失，大抵便清楚了敌友。

    “可惜，有人不想看见我活着治水成功。”鲧轻笑着，“九年了。”

    “天庭越发按捺不住了。”

    “鸟师还是差了点呐……挡不下天庭的渗透和压力。”

    “我的治水方略，在变数之下，出了问题……如果还有继任者的话，便是要他明白——”

    “治水之患，不仅是要封堵弱水，还要绞杀那些作乱的精怪，不要让他们串联起来……”

    “这些精怪，就是一根根的钉子，扎进了东夷的血管中，扰乱了命脉的走向……天庭亡我人族之心不死！”

    崇伯的眼神炽亮的吓人，“一切温和的外表，都掩盖不了他们想‘吃人’的心！”

    “嘴上说着的是和平共处，维护宇宙安定，却把军队战力泼洒出去，封锁着各个交通要道……说是要与东夷交流发展，却不曾撤走哪怕任何一支精锐……”

    “鸟师的决策错了！”

    “他们试图以妥协求和平，却早已失去了主权……看起来，不用发展军事，不用筹划武力，一心搞经济发展，能大踏步的实现飞跃，可这和砧板的鱼肉有什么区别呢？”

    “不过是被养肥的猪，当心怀不轨者想要收割的时候，半点反抗之力都没有，连捍卫尊严的资格都将失去。”

    “只有火师与云师的道路，才能彻底的拯救如今的东夷……人族，终究是一体的啊！”

    鲧轻叹着，让聆听他教诲的年轻人很不安，“崇伯，您……”

    “你先离开这里……”鲧打断了他的话，平静的交代后事，“带着和你一样的火种，尽量正常的、不引人注意的离去，还有拿走这一份息壤，这一份我个人治水的心得体会……”

    “未来的路，要靠你们自己去走了……”

    鲧幽幽而语。

    “崇伯大人，是有人想要害您吗？！”年轻的追随者勉力控制着自己的愤怒情绪，“我等必将誓死护卫您的周全！”

    “没用的。”鲧摇了摇头，“要来杀我的力量，不是你这份热血牺牲可以阻挡的。”

    “与此如此，不如将希望带去四方……况且，人族奋斗崛起的路上，总该要有个足够份量的祭品，才好彻底让人们明白——决不妥协！”

    “或许……这样的觉醒，能解封那件东西……”鲧自语着，仿佛陷入了自己的世界中，“我当初从娲皇宫中带出来的那件的东西，可不止有息壤啊……”

    “可惜，始终找不到驱使的方法，只能大概知晓，那或是与精神有关，是大牺牲，是大决绝，是埋葬旧有，是开辟全新的时代……”

    鲧如同是回光返照的老人，絮絮叨叨的讲述着自己的心事，让年轻的追随者含泪记下。

    而后，无声无息间，一点撤退的小动作进行，有火种在离开，被正常的调动走。

    直到某一天。

    “轰！”

    鲧的前路上发生了异变！

    有无量杀气骤然间爆发，横断了前方的道路！

    鲧驻足，却是不出意料的模样，“果然。”

    平静的回头，他看向了后方……后方的路，却是也断了！

    “咔嚓！”

    虚空层层瓦解，混沌汹涌澎湃，无尽的杀伐力滔天，前后呼应起来，像是要把这一小片的时空给独立出正常的时序之外，圈定一段刹那却永恒的时光回环，在这里埋葬一位人族的圣者，将他杀到万世成空，磨灭所有的曾经存在过的烙印！

    而后，再以最不光彩的方法，为他盖棺定论！

    “天庭啊……果然是来了。”

    鲧统帅着麾下的人手……并不多，因为不知不觉中已经走了不少人。

    同时，也并不是那么齐心……这是刻意的，多是有问题的、立场存疑、心怀不轨的。

    不过，鲧也不在乎。

    保留下了火种后，剩下的……死就死了，也不需要顾忌什么。

    他自觉是个杀伐果断的狠人，懒得做什么教育劝悔的工作。

    身陷绝境，却平静依旧，鲧目视四方，“不知是天庭中的哪位朋友，来与我为难？”

    “天庭……就是这么与我东夷结交的么？”

    “擅杀盟友重臣干将？”

    “不知将来，还有谁敢跟你们建交。”

    鲧轻笑着。

    “胡说八道。”一片杀气的雾霭中，有妖神缓步而出，他强大无比，天地四方都在他的妖气之下颤栗，万道在拱卫，滔滔弱水，都因他的降临而喝彩，在诵念着一个名。

    ——巫支祁！

    “鲧！”

    “你不用给我扣帽子！”

    “我来此，不是你所说的破坏邦交。”

    妖神巫支祁冷漠说道，“我只是来追究你盗窃的罪！”

    “你窃我天庭神物，如今该奉还了！”

    “息壤，交出来！”

    妖神伸出了手，对着鲧摊开。

    “你说我偷，就是我偷的？”鲧哑然失笑，“我还说这洪荒都是我的，怎么不见你们给我交房租？”

    “鲧，你不用狡辩了……众所周知，息壤是女娲娘娘的圣物。”巫支祁冷笑，“而我天庭四大皇者，娲皇位列其一。”

    “鲧你拿了不该拿的东西，不告而取，这是放眼天下都没有道理的事情。”

    “邦交归邦交，法理归法理！”

    “情可容，法不可容！”

    “这一刻，我是代表娲皇陛下而来！”

    巫支祁说话间掷地有声，无比的正义和威严。

    ——鲧你别乱给我扣帽子！

    ——要杀你的，跟天庭利益没有半点关系。

    ——是娲皇要杀你！

    ——我是自愿来此，来为娲皇讨个公道罢了！

    ——我是志愿者！

    即使是做坏事，也要讲究个师出有名的。

    女娲的大旗，此刻被高举……虽然女娃定然是很懵逼的。

    ——她可没有授权过。

    不过，她的意见……已经不重要了。

    谁让她在大家的眼中，被时代版本更新给踢出局了呢？

    既然如此，小小的放飞一下自我……女娲还能蹦出来砍人吗？

    经由鲧的带头示范……很显然，天庭一方也学坏了。

    鲧名义上去偷了东西，天庭的妖神也就有样学样……当然，这就不是去偷点东西，而是直接上手偷名分大义了。

    “废纸都能回收呢。”

    “何况是娲皇这么大的金字招牌？”

    “我觉得，可以想办法让它产生点价值，权当是废物利用了。”

    东皇太一在某次会议上指出，并且得到了一致的通过。

    没有人问过女娲的意见。

    此刻，鲧被堵上了门，天庭代表了失主女娲的意志，表示息壤的商标归属早已被注册，外人滥用，可是要连本带利的吐出来的哦！

    “谁不知道，人族是女娲娘娘亲手所造？”鲧不为所动，“犹如母子，最是亲近。”

    “就算打官司，也轮不到你们这些外人掺合，顶多算是家务事。”

    “私下调解纠纷便足矣了！”

    “你们假冒娲皇圣母之名义，才是真正大不敬！”

    鲧的目光有一瞬的森寒。

    “呵！”巫支祁只是淡笑，“时代变了！”

    “娲皇陛下，圣德无双，早已超越了私情的约束，有大公无私之德行。”他拱手向天，以示自己的尊重，“她早已决定，要以身作则……王子犯法，尚与庶民同罪！”

    “人族？人族又怎么了！”

    “偷窃便是罪，有罪便当罚！”

    “娲皇陛下知晓了你鲧这样的肆意妄为，已是决心进行惩处，以警示世人，当以遵纪守法为重！”

    “故而才有我来此地……鲧，识趣的，你就跟我去天庭走一趟，做一回客罢！”

    巫支祁大步逼近，杀气腾腾。

    这让人很怀疑，所谓的做客，会不会做着做着，就“意外”的“自杀”身亡了。

    “娲皇真的这么说过？”鲧眉梢微挑，“你口说无凭，拿出证据来！”

    “不见天河不死心！”巫支祁嗤笑，随手一抖，一副时空画卷便呈现，上面显出娲皇的身影，以及言辞凿凿的对天庭的交待嘱咐，包括缉拿盗窃犯鲧、为人道树新风等等等等。

    铁证如山！

    鲧看着，一时间神色微妙。

    半晌后，他叹息了一声，“不是我说，你们这剪辑技术有待提高……”

    “再有，找演员……你们好歹尊重一下正版。”

    “娲皇本时代欲要平定天下，苦心操劳公事，都饿瘦了三分……”

    “啊啊？”巫支祁一愣，看了看，“哦哦，也是哦……呸！被你带进了沟里！”

    巫支祁表情一下子重归严肃，“什么演员！什么剪辑！无稽之谈！”

    “鲧，我只问你——你认罪不认罪！”

    “欲加之罪，何患无辞？”鲧漠然，“拿一个造假的视频，也想让我束手就擒？”

    “你们这用心良苦，心思更是歹毒。”

    “败坏娲皇在人族里的名声，更想站在大义上来拿捏我……”

    视频是造假的。

    可破坏的东西是真实的。

    女娃人在懵逼树下坐，一口又一口的黑锅从天上来。

    如今，连天庭都在打她的主意了！

    仿佛是印证了昔年的某种仅限于嘴上的操作——

    有敌人冒充她，污名她，损毁她在人族中的威望，动摇她的根基。

    正如眼下，被用来制造罪名，以她的名义，逮捕人族的英杰……这一面崩溃了她在人族中的权威信用，令人心寒；令一面，也将鲧推到了无法下台的境地，是难以洗脱的污点。

    急切之间，谁能证伪这段视频呢？

    无解！

    不过，鲧也不在意是否能解决。

    无论怎样，他的答案始终如一，贯彻全局。

    “可惜，你们错了！”

    “想拿娲皇来压我……对此，我只想说——做梦！”

    鲧身形笔直，再现了巅峰的风采。

    纵使一人独对千军万马，他也绝不畏惧！

    “轰！”

    一道仙光绽放间，他破碎了那副时空画卷，“想要我的命？那便真刀真枪的来取！”

    鲧横眉冷对千夫指，杀气澎湃，震荡了这片被隔绝独立的小天地。

    “好！”

    巫支祁鼓掌，“鲧盗窃属实，还敢拒捕袭警……既如此，就地击毙！”

    “诸位，随我上！”

