    是不是以为老文领我们过来，就让我们住这破院里了？

    偷偷告诉你们，还真不是。

    这参小院里原来别有洞天。

    进了破院东屋，屋里有道破木门，门前挡着一顶大水缸，老葛招呼老文帮忙挪开水缸，随后伸手拉开了木门。

    开门后能看到一条小路，顺着这条小路走五十米一拐弯。

    你们猜我当时看到了什么？

    防空洞！

    上世纪四五十年代建的防空洞！

    其实这种类似的防空洞哪个城市都有，数量还不少，可多，很多都是当时有关部门建造好了没用上，在新时代的城市建设中，这些防空洞有的被回填隐藏，有的还没发现，就这样保存了下来。当年风声鹤唳的年代，这种防空洞也叫紧急避难所，

    看我吃惊，老文嘿嘿一笑，说这才哪到哪啊，走，带你们下去看看。

    老葛和老文顺手点着准备好的火把头前带路，我们三个跟着他两进了防空洞。

    刚进去就是一排60度向下的台阶，顺着台阶下去就进到了地下，这里高度不高，小萱还好，我们几个男的不弯腰就会碰到头。

    这洞牛逼，走一段就有拐弯，要没人带路铁定迷路。

    七拐八拐走了半天，老文带我们到了一间小房前，说是小房，其实就是在洞墙上掏出来的小型窑洞，这种小型窑洞，刚才路过时已经看到了好几个，我估摸着以前是储备物资用的。

    小窑洞有门，反锁着，老文拿着火把，伸手敲了三下门。

    里面没动静。

    老文又敲了两下，这次才开口说:“是我，文树普。”

    过了三五分钟，小门卡嗒一声从里面被打开。

    先开了一条小缝，随后隔着门缝，我看到了一双眼睛，充满警惕的眼睛。

    这双眼睛看到我，楞了下，随后直接拉开了门。

    “啊？？”

    “智......智元哥！”我惊的说话都结巴了！

    见我这般失态，老文嘿嘿笑着说:“怎么样？昨天没骗你吧？是不是给了你个惊喜。”

    我差点爆粗口，惊喜谈不上，这他妈是惊吓好不！

    “云峰....你怎么过来了.....”智元哥眼神有些躲闪，他扭头目光不满的看了看老文。

    “别怪我！是他主动让我帮忙找地方的，”老文委屈的举手道:“整个银川市内，这地方最安全了，所以我才带他们三过来。”

    “哎....”智元哥心情低落的叹了声，随后请我们进屋。

    嫂子常小霞见来的是我们还是欢迎的，她热情的招呼我们坐下。

    “豆.....小哥你叫豆什么来着？”常小霞问。

    “我不叫豆什么，我叫陆子明，只是他们给我起了个外号叫豆芽仔。”

    我环顾打量小窑洞。

    这里空间不大，温度明显比外界低了好几度，有张床，床上铺着厚厚两床被褥，周围还有些做饭用的煤气灶，锅碗瓢盆等家伙式，一众生活用具被常小霞收拾的整整齐齐，像个小家。

    怪不得金风黄找不到我智元哥。

    这地方是个防空洞.....要没人带着，怕是把北斗卫星摆院里都找不到！

    不愧是银川通老文，就是牛逼。

    我好奇站起来问:“智元哥，你和嫂子是怎么逃出来的？你不知道，外面阿扎领着一大帮子人，天天在各大旅馆小区找你们！”

    “哎，一言难尽，云峰坐下说吧。”

    他断断续续跟我们讲了那几天的逃亡经历。

    虽然讲的平淡，但也听的我心头狂跳，胆战心惊。

    智元哥带着小霞嫂子，偷过车，钻过猪圈，藏过桥洞，他手机丢了又不敢主动联系任何人，要不是他命不该绝碰到了老文，估计已经被逮到了。

    见面后老文不旦处心积虑把他们藏起来，听闻常小霞怀孕了，老文花了不少钱帮忙买了补品，生活用品，知道防空洞下潮气大，还特意从朋友那借来了小发电机和电褥子，每隔两天过来送一次米面菜，真是仁至义尽。

    豆芽仔这时说道:“金老狗是假死，智元哥你大意了啊，还有我们，峰子之前还故意瞒我，都是阿扎那比害得！狗东西！”

    “阿扎....”刘智元眼底闪过一丝冷光，很快被他收敛了。

    “阿扎当初也是故意瞒着我，说不认识你们，如今想想，怕是从收到55万开始，他已经决定背地里对我下刀子了。”

    我点头说:“没错，还不光如此，智元哥，金风黄的假死连你都瞒过了，我猜你当初肯定不止一次确认这消息吧。”

    刘智元颔首道:“是啊，几拨派去医院的人，回来都告诉我亲眼看到了金老二尸体，我不放心，又特意派老六去了医院太平间，他回来也是那么告诉我的，说金风黄死于严重刀伤。”

    “老六....六哥.....”

    我咬牙道:“不用我说，你应该猜出来了吧。”

    刘智元痛苦的闭上眼睛。

    “我和老六认识十多年了，以前他帮我挡过刀，我们是生死兄弟，虽然后来日子平淡了，但，我不敢相信他会背叛我......”

    “云峰，老文接触那帮人少，你应该知道，我问你点事。”

    “智元哥你要问什么。”

    “那天为掩护我和小霞跑，老....老宋怎么样了....”

    “死了。”我没打算瞒他。

    刘智元右拳握紧又松开。

    “老耿....”

    “死了。”

    “还有刚子哥，那天晚上，刚子哥为了救你和我去了糖果厂，他被金老二活生生打死了，就死在我面前。”

    听闻了刚子的遭遇，刘智元低了下头，不说话。

    等他在抬起头。

    早已是泪流满面。

    “是我害了刚子.....他早就打算退休，是我逼着他让他过来喝酒的，如果那晚他不来，就不会出事儿....”

    “哎。”我摇头叹道:“你错了智元哥，就算刚子那晚不在胡同小院，只要你出事了，他还是会从兰州回来救你，刚子哥就是那样一个人。”

    提起刚子，我又想起了他死前托付我的事儿，作为刚子哥死前唯一的两个愿望，我想了想，还是讲了出来。

    智元哥回忆道:“我知道方芳，很能吃苦的一个女孩，这事我记下了。”

    他抬头看着防空洞混凝土洞顶说:“刚子你放心，若我刘智元还能东山再起，你妹妹就是我妹妹，这辈子我让她荣华富贵。”

    “砰！”

    突然间，常小霞重重把铁盆摔到了桌子上。

    她一脸寒霜，回头看着智元哥大声说:“你还想什么东山再起？你考虑过我吗！你考虑过肚子里的孩子吗！”

    些许有些话在心底埋藏了太久，常小霞越来越激动，开始不断摔东西。

    “我们的孩子！你是不是打算让他一辈子躲在这洞里！东山再起！东山都塌了！你拿什起！刘智元你醒醒吧！”

    一顿咆哮。

    智元哥嘴巴大张，他看着自己心爱的女人，呆呆的发楞。

    “算了吧，怎么进来后净说些不开心的，”这时老文咧嘴笑道:“日子不好过也得过啊，你们都是有钱人，在看看我，穷光蛋老光棍一个，但我相信，只要我努力，以后一定能成为有钱人，然后在娶个比我小八岁的老婆，到时不漂亮我文老二还不要呢。”

    说完，老文他又看着我说:“还有老板你，你两算是完犊子了，被人满银川撵着跑，刚好凑了一对难兄难弟。老葛，天冷了，把你宝贝拿出来，大家伙喝上两口，暖和暖和。”

    穿着破棉袄的老葛呵呵一笑，伸手往棉袄里一掏，摸出来一小瓶白酒，随后他像变戏法似的，在裤兜里揣鼓了半天，又摸出来半袋带皮的五香花生米。

    席地而坐，拿来空杯子。

    除了常小霞，老葛给每个人都倒了一小杯，包括豆芽仔和小萱。

    “来来。”

    老文率先举起酒杯笑道:“没了东山还有青山，留得青山在不怕没柴烧，往后的日子谁知道呢，只要人活着，比什么都强。”

    “干了干了。”

    随后。

    所有人都举起来。

    清脆的酒杯碰撞声，回响在银川蜘蛛巷地下防空洞中，经久不散。

