    　　老者一声大喝，拦下了家族弟子，以免他们冲动，顶撞了柳无邪。

    　　“大长老，此子竟敢对我们出手，我们必须要将他杀死。”

    　　随行年纪较长的男子长剑指向柳无邪，今日必须要将他斩杀。

    　　“胡闹，你们都给我退下。”

    　　老者目光瞪了他们一眼，五名年轻男女纷纷后退，不敢违背大长老。

    　　转过身子的时候，还是瞪了一眼柳无邪。

    　　柳无邪对老者的举动很满意，如果他们继续敢对自己出手，不介意杀鸡儆猴。

    　　“这位公子可是柳无邪！”

    　　如今中神州灵玄境能轻松击杀地玄境，只有柳无邪一人能做到。

    　　刚才施展大五行术的时候，老者就猜到柳无邪的身份。

    　　“正是在下！”

    　　柳无邪没有隐瞒，承认自己的身份。

    　　“老朽漠荷，漠家大长老，见过柳公子。”

    　　这名老者对柳无邪非常的客气，眼眸中充满着敬畏，还有一丝感激。

    　　他能感受到，困住他的神秘印记消失了，等于摆脱了金鼎楼的控制，恢复自由。

    　　“见过漠前辈！”

    　　柳无邪朝漠荷抱了抱拳，算是打过招呼。

    　　“柳公子太客气了，刚才如有得罪之处，还请柳公子不要怪罪。”

    　　漠荷不像是对一个小辈说话，像是对一尊前辈，两者之间身份好像对调过来。

    　　“现在漠前辈能告诉我魂海中神秘印记的事情吗。”

    　　柳无邪没有时间跟他闲谈，想要早点知道神秘印记的事情，解开金鼎楼的谜团，替爷爷报仇。

    　　“此事说来话长。”

    　　提及神秘印记，漠荷脸上流露出一丝痛苦之色。

    　　反正此时正值深夜，他们也不着急赶路了，找到一处干净的地方坐下来。

    　　坐下之后，漠家那些弟子则在四周巡逻，得知柳无邪身份之后，五人一脸的敬畏之色，不敢靠的太近。

    　　柳无邪凶名，早已在中神州传开，除了天玄境之外，没有人是他的对手，连巅峰地玄境的苗寒轩，都被他整的现在不人不鬼。

    　　“十年前，我出去办事，路过一座山脉的时候，被一个神秘黑衣人打晕。”

    　　提及此事，漠荷一脸的苦笑，没想到他堂堂地玄八重，被人袭击晕倒。

    　　“你醒来的时候，魂海中就有了神秘印记？”

    　　柳无邪没有嘲笑他的意思，金鼎楼神秘无比，连黑羽阁的杀手，都被他们种下神秘印记，可想而知，金鼎楼的手段有多高。

    　　“是，我醒来的时候，以为自己死了，却发现面前站着一名黑衣人，蒙住面孔，只留下一双眼睛笑眯眯的盯着我。”

    　　漠荷回忆十年前那一晚，不禁身体打了一个哆嗦。

    　　神秘印记的事情，漠家没有一人知道，包括家主。

    　　“黑衣人给你种下神秘印记之后，没有要求你为他做什么吗？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　柳家大长老被种下神秘印记应该有些年了，这些年对柳家兢兢业业，并未做出什么对不起柳家的事情。

    　　也是后来东窗事发，才不得已自尽。

    　　到底金鼎楼想要做什么，控制这么多高手，却一直没有任何行动。

    　　“没有，只是告诉我，以后有需要我的地方，自然会通知我。”

    　　漠荷摇了摇头，被种下神秘印记之后，身体没有一点不适，修为也没受影响。

    　　等到漠荷想要询问黑衣人的时候，后者早已离开，只留下这句话。

    　　头几年漠荷一直提心吊胆，深怕有人发现他身体里面的秘密。

    　　随着时间的流逝，一晃好几年过去，黑衣人再也没有出现，漠荷也就忘记了神秘印记的事情。

    　　就在五年前，一个人找到他，漠荷才知道，自己的性命，还掌握在黑衣人手里。

    　　想过挣扎，一点用都没有，这十年来，漠荷想尽了所有办法，都无法解开元神上的神秘印记，只能顺其自然了。

    　　“五年前找你的人叫什么，又需要你做什么。”

    　　柳无邪皱了皱眉，思绪一下子清晰了很多。

    　　爷爷也是十年前中毒，真正发作，也就五年前，这一切难道只是巧合这么简单。

    　　“焦巴！”

    　　漠荷沉吟了一下，说出一个名字。

    　　柳无邪噌的一声站起来，跟他猜的一样，果然是焦巴。

    　　“柳公子难道认识这个焦巴？”

    　　漠荷跟着一起站起来，朝柳无邪问道。

    　　如今魂海印记解除，漠荷自然也不惧金鼎楼，大不了下次跟他们拼命便是，谁也不愿意生死掌握在其他人手里。

    　　“五年前焦巴找到你，让你做什么。”

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的愤怒，朝漠荷问道。

    　　“让我搜集柳家的信息。”

    　　提及此事，漠荷有些歉意，他也是不得已而为之。

    　　“你还记得焦巴的模样吗。”

    　　柳家当时见过焦巴的人并不多，只是勉强记得一个大概。

    　　柳无邪想要从漠荷口中，得到焦巴具体信息。

    　　“记得，一脸络腮胡，身高三丈，要比正常人高一倍左右，说话声音犹如炸雷，手持双锤，战斗力很彪悍。”

    　　漠荷知无不言，将知道的信息，全盘告知。

    　　“漠荷前辈，除了你之外，你知道还有谁被种下了神秘印记。”

    　　柳无邪目光看向漠荷，想要挖出金鼎楼的秘密，只能寻找更多被种下印记的人。

    　　“不知，我们都是单线联系，而且五年了，除了焦巴出现一次外，再也没有人联系过我。”

    　　漠荷摇了摇头，他对金鼎楼的信息，知道的只有这么多。

    　　“多谢漠荷前辈，今晚的事情，不要让任何人知道，包括他们。”

    　　柳无邪说完指了指漠家五名弟子，此事要是传到金鼎楼，漠家肯定会被金鼎楼铲除。

    　　“我明白，过了今晚，我们就是陌路人。”

    　　漠荷知道该怎么做，他活了几百年，连这点事情都看不懂，岂不是白活了。

    　　两人分开，漠荷带着漠家弟子，继续朝永灵山深入。

    　　他们五人也很识趣，一路上并未询问长老跟柳无邪谈话的内容。

    　　柳无邪回到营地，眉头一直没有舒展开。

    　　金鼎楼要比他想的还要强大得多，中神州高手如云，这些年金鼎楼控制了不知多少高手，绝对是一个恐怖的数字。

    　　金鼎楼只要一声令下，会有无数人为他们卖命，而且这些人，来自各大宗门跟家族，掌管极大的权力。

    　　“柳大哥，发生什么事情了，你为何愁眉不展！”

    　　徐凌雪走过来，一副关心的口吻。

    　　“没事！”

    　　摸了摸徐凌雪的脑袋，眉头舒展开，金鼎楼的事情，暂且放置一旁。　总有一天，他会将金鼎楼幕后这只大手揪出来。

    　　天色一亮，黑奎就有消息传递回来。

    　　“我们出发！”

    　　黑奎传回来的信息非常有价值，天棺出现了裂痕。

    　　经过一个月开采，终于被人找到一些蛛丝马迹，在天棺顶端，出现一座诡异的门户。

    　　一行人穿过一片山脉，一座巨大的天棺，出现在众人视线当中。

    　　之前只是听说，亲眼所见，还是遭到强大的视觉冲击。

    　　“好大的天棺，难道里面真的沉睡一尊神灵？”

    　　陈若烟等人惊讶的合不拢小嘴，看着巨大天棺，发出惊呼声。

    　　“天棺这么大，那装载的尸体，岂不也是巨大无比。”

    　　简杏儿跟着说道。

    　　“未必，天棺虽大，里面未必装着的就是尸体。”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　“主人！”

    　　姜南还有贺海安纷纷赶到，大家都不陌生了，当日在星耀城的时候，他们四个暗中袭击三大家族，众人都见过，简单打过招呼。

    　　“可有消息？”

    　　柳无邪朝他们两个问道。

    　　“天棺中间位置，出现一座奇怪的门户，我们从未见过，黑奎留在那里，还在搜集信息。”

    　　黑奎已经跟姜南他们汇合，柳无邪给了他们彼此的联系方式，方便联系。

    　　“我们去看看！”

    　　柳无邪当先一步，朝天棺顶端赶去。

    　　此刻天棺上空，聚集数之不尽的修士，少说也有几万人，离一层外一层。

    　　他们的目光全部聚集在天棺中间区域。

    　　柳无邪靠近之后，立即吸引很多人的目光，纷纷朝他看过来。

    　　如今中神州不认识柳无邪的人并不多，他的画像，早已传遍整个天下。

    　　“柳无邪，他竟然也来了。”

    　　四周传来无数谈论声，几万道目光一起看过来，换成其他人，一定浑身不自在。

    　　从柳无邪身上，看不到一丝异样，平淡无奇，目光朝石棺中间看去。

    　　跟姜南他们描绘的一样，石棺顶端，果然出现一尊奇怪的门户，既不是方形，也不是圆形，更不是拱形，竟然是三角门户。

    　　柳无邪还是第一次看到如果诡异的门户。

    　　“柳兄，好久不见！”

    　　一道熟悉的影子，落在柳无邪面前。

    　　“乔兄！”

    　　从圣地出来之后，柳无邪一直四处奔波，还未前往龙皇学院感谢乔边的救命之恩。

    　　没想到快一年过去，乔边实力提升的如此恐怖，已经逼近巅峰地玄境。

    　　虽然他不是天选之人，身上一定背负着大气运，不然也不会如此短的时间内，提升这么多层修为。

    　　“得知你活着出来，我真的很高兴，我去过天灵仙府，得知你出去历练了，没想到在这里遇到了。”

    　　两个月之前，柳无邪前往东域，乔边前往天灵仙府，完美的错过。

    　　“当日之恩，一直没能当面感谢，今天我们一定要好好叙叙旧。”

    　　两人拥抱在一起，圣地一别，乔边回到中神州情绪一直不佳。

    　　跟院长申请，进入龙皇学院禁地修炼，这一闭关就是半年，顺利突破到高级地玄境。

    　　龙皇学院禁地可不是一般人能进去，里面葬着都是龙皇学院历代的高层。

