
    秦隐要调动人力去混乱之地那低下的超然存在了。

    这一道号令刚一传到大乾境内，顷刻间就举国沸腾。

    亿万万臣民热血高涨，皆是舍弃手中的忙碌，真元滚动，冲天而起，黑压压的形如乌云。

    这些人中诸多都是筑基级别的修士。

    筑基级别在各大势力眼中连炮灰都算不上，可是这些只是大乾的普通臣民。

    大乾全民皆兵，大乾境内尽是修士。

    这等浩然的底蕴，之前隔着护国大阵，世界上各大势力的修士看的不真切，此刻看到大乾万民走出护国大阵，开启传送阵原地消失。

    他们心中再也无法淡定了。

    “这个可恶的大乾，原本万民一心已经震撼世界，那股超强的气运之力，堪比九品势力，他的凝聚力令人不解，令人惶恐，可是他势力之内的万民，竟然也有这等厚重的底蕴，变态啊，这怕是连九品势力都做不到吧！”

    “这一点就不要在感叹了，大乾底蕴深厚依旧变态形如妖孽，我们现在应该去想，秦隐调动那么多人去干什么？混乱之地已经被攻灭了，亿万万的万民齐齐而动，难道仅仅是为了向世界展露大乾的天威？不！不可能！秦隐没有那么无聊，他不会这样毫无意义的事情，可是他到底要干什么？”

    “这？这派遣那么多人，肯定有大事情发生，你们还记得之前庄霸天试图召唤的那狂猛的存在吗？那种气息凌驾于这个世界之上，原本就不会出现在这个世界上，莫不是他就存在于这个世界上，秦隐调动那么多人，是想要把他挖出来？”

    “天呐！定然如此，秦隐行事一向震撼世界，那种震撼情绪形如之前无极山令功法全部认主，形如之前大乾闭关百年，九天星河垂落百年的震撼一样，他就是个疯子，每每做出的举动，就会令整个世界的修士都跟着疯狂！”

    “那东西不可能存在再这个世界上，不可能，我不愿意相信，根本就闻所闻问啊，一只手指数万丈，那到底有多巨大？怕是整个混乱之地都装不下他吧，这个世界上根本就不可能有这般逆天的东西，可是秦隐的一举一动都表明，他真就有这等逆天的东西存在！”

    “可恨！秦隐如此大费周章，定然是那东西逆天无比，如今大乾倾巢而出，虽然混乱之地诡异，可是我等若是联合在一起，大乾没有护国大阵，没有气运之力，我们也可以将他们灭绝在混乱之地之中！”

    一名九品势力的大佬，被大乾的底蕴早已经彻底震撼到了。

    秦隐太逆天了，大乾之人太逆天了。

    只是短短的在混乱之地厮杀一番，大乾的整体实力都在疯狂的暴涨。

    他提升的速度太快，快的令人胆战心惊。

    养虎为患，谁人也不希望大乾继续狂暴下去。

    可是若是混乱之地真的藏有什么逆天的东西，再被大乾获得，大乾再次羽翼大增，想要灭他就会越来越困难了。

    可是那人愤怒的叫嚣一声，却没有人理会他。

    是啊！

    渡劫修士，强如庄霸天那样的渡劫炼体修士，还有诸多的不死不灭的灵尸，在混乱之地之中，依旧被秦隐玩弄于鼓掌之间。

    一切就形如之前秦隐在混乱之地之中说的那样，他就是混乱之地的无敌王者。

    外界诸多修士，哪怕是诸多渡劫修士联合在一起，进入混乱之地，修为被压制，肯定比不上庄霸天那样的炼体大能。

    秦隐要杀他们很轻松。

    “可恶！可恶啊！”

    那名刚才大声叫嚣的渡劫修士，想明白这一点之后，只是一脸殷红的看着混乱之地，心中着实不甘心，可是他却无可奈何。

    终究还是不敢轻易的得罪大乾。

    这不单单是因为一动而天下乱，也不单单是因为秦隐手段逆天，在混乱之地之中震慑群雄。

    而是因为大乾之人那种傲骨。

    亵渎大乾天威者杀无赦。

    那不单单是一句话，而是他们决绝的叫嚣，是他们用生命凝聚而成的信仰。

    他们是一群令人忌惮的人物，若是谁人要灭大乾，最好祈求斩草除根，若是有漏网之鱼，大乾之人毕生目标，决然是要与你不死不休。

    那就形如捅了马蜂窝，蚂蜂窝里面还是一群资质无双，潜能无限，遇到强敌，宁为玉碎不为瓦全的疯子。

    没有人愿意轻易触碰他们的锋芒。

    “哄哄哄哄！”

    混乱之地外围，九天之上诸多的传送门户打开，大乾万民洪涌而来，甚至诸多的妖兽也都跟了过来。

    别看他们实力弱小，但是人数众多，那股浩荡的威势，刚一踏入混乱之地，之前弥漫在混乱之地的魔煞之气都被强大的气息撕扯成了粉碎。

    天呐！

    密密麻麻全是人，这一个混乱之地，只是一个州府，根本就容纳不下大乾这么多人。

    之前臣服于大乾的大乘级别修士彻底呆住了，庄霸天也是一阵苦笑。

    原本以为就算是秦隐逆天，大乾兵士威武霸气，但是想要靠这些人去挖下方的巨大宝藏，肯定需要数百年的光景。

    可是不曾想，大乾万民竟然如此齐心，这句对是惊世骇俗，令人费解，震惊的头都发蒙了。

    终究还是闭关沉睡的时间长了，对大乾一无所知，之前小瞧大乾，真是愚蠢至极啊。

    庄霸天一脸尴尬！

    而此刻大乾兵士们已经驾驶着森罗战舰，把整个混乱之地逃逸的修士全都抓了回来。

    能够数十万出窍级别的炼体大修士，还有几名合体修士和十几名分神修士，都是昔日傲骨决绝的存在，此刻他们看到大乾万民的威势，秦隐根本就没有说那句受降者活的话语。

    那密密麻麻的一群人被大乾兵士围堵着，全都一脸煞白的跪在秦隐脚下，头都不敢抬起。。，,。