    仙人之墓存世久远，吸引了所有修士的心神，如今宫殿大门敞开，所有修士都激动了起来。

    “和他们拼了！”有修士暴怒，将自己压箱底的符宝给取了出来。

    “轰！轰！”

    无数符宝朝着二宗弟子轰去，恐怖的波动四溢，顿时就有不少弟子被轰飞，受了不轻的伤势。

    “死！”

    那个魔道老者伸出一对魔爪扭断了两个拦在他身前的药王宗弟子的脖子。

    随手将这两具尸体丢弃后，老者化成一道黑烟径直朝着宫殿而去。

    “滚开！”胖道人怒吼一声。

    此刻他原本红光满面的脸上也罕见地浮现出了一丝怒气，他怎么也没想到这次葬仙禁地竟然会有仙墓出现。不过他已经在第一时间将消息传了出去。

    一柄巨锤浮现在胖道人身前，他双手抓起巨锤朝着挡在身前的药王宗弟子狠狠砸去！

    这巨锤周围散发迷蒙乌光，眨眼间便涨到一丈大小，强大的气息从这巨锤上传出，让挡在其身前的三位药王宗弟子都心胆俱裂。

    “轰！”

    巨大的灵锤狠狠砸下，三位挡在其面前的修士被瞬间击飞了。

    胖道人收回灵锤后，光芒一闪，也朝着宫殿飞去。

    早在众人用符宝轰击二宗弟子的时候，徐川就出手了，一剑将拦路的御兽宗弟子连人带兽劈成两半后，他一个闪身便来到了宫殿门前。

    就在他刚一接近宫门的时候，迎面而来一双巨大的魔爪。

    这魔爪如同乌光一般从殿内探出，瞬间便幻化成磨盘大小，浓郁的魔气缠绕其上，对着徐川的头颅狠狠抓来！

    “找死！”

    徐川眼中闪过一道杀机，蓝色灵剑早已化成一道恐怖的剑光朝着魔爪狠狠斩去。

    “轰！”

    这道剑光，具有无与伦比的破坏力，无坚不摧，一下子就将那巨大的魔爪给斩断了。

    见到自己随意发出的一道攻击被徐川挡了下来，这魔道老者眉头微蹙，也不做纠缠，朝着大殿内快速飞去。

    一剑击退魔道老者后，徐川正准备进入宫门的时候，一道声音在耳边响起。

    “道友，等等我！”

    话音刚落，那胖道人的身影已经越过徐川，进入到了宫殿之内。

    “妈的！”徐川暗骂一声，这胖道人也太会选时机了。

    紧随胖道人身后，徐川也进入了大殿之内。

    一进入宫殿，就有一种让人心悸恐怖的气息，铺天盖地而下，让徐川的身体都差点承受不住。

    “这是····！”

    徐川被眼前一幕惊呆了，此刻宫殿门口横七竖八的躺着数十具干枯的尸体。仅仅扫了一眼，徐川就知道这些尸体身上没有任何伤痕，只是不知道为何都死在了这里。

    先前进入的魔道老者和胖道人已经没了踪迹，感受到后方有修士正在朝着宫门涌来后，徐川小心越过这些尸体朝着更深处行去。

    这宫殿虽然在外面看起来没多大，但是其内部空间竟然堪比一座城池，此刻一股特别的波动自大殿中心传出，让他心中不安。

    随着徐川的深入，一路上出现的尸体也越来越多了，这些尸体虽然死亡了无数年但是依旧有强大的气息留存在尸身上，让徐川心惊不已。

    “这···这是·····”徐川看着眼前一具尸体惊讶的说不出话来。

    眼前的尸体只剩下一副骨架了，这骨架竟然通体晶莹如赤玉，仅仅残留的一丝气息就让徐川感觉到了一股压迫感。

    在这尸体身下，徐川还发现了一堆破铜烂铁，那是这修士生前的灵宝，如今在漫长的岁月下，也彻底的粉碎了。

    就在这时一股恐怖的吸力从大殿中心传来，徐川使尽法力也没能抵抗住这股拉扯之力。

    “不好！”感受到身体不受控制的开始朝着大殿中心飞去，徐川吃惊。

    “砰！”

    徐川重重的坠落在地上，此刻他已经身在大殿中心一处不知名的所在，无尽的空旷，说不出的寂静。

    “轰！”

    就在徐川仔细打量周围的时候，一股恐怖的压力自头顶传来，一柄乌黑的灵锤朝着徐川狠狠砸下！

    “当！”

    关键时刻，徐川发出一道剑光，击在了那偷袭自己的灵锤上。趁此机会，徐川身形一闪，向着旁边躲了过去。

    “道友，误会啊！”就在徐川发怒的时候，胖道人收回灵锤从一处阴暗的角落走了出来。

    见到偷袭自己的是胖道人，徐川眼皮狠狠地跳动了一下，进入这禁地以来，徐川觉得这胖道人就像一个狗皮膏药一样怎么也摆脱不了。

    若不是身处这宫殿中心，生死未卜，徐川真想和这胖道人来一次真正的较量。

    “嘿嘿，道友刚才真是误会。”胖道人此刻身段放得很低，不停地朝着徐川道歉。

    “这里是什么地方？”徐川心中怒气稍解，看了一眼胖道人之后，发问道。

    “这里是镇尸冢！”

    胖道人见到徐川发问，眼中闪过一道精光，张口说出了这几个字。

    见到徐川面露疑惑之色，胖道人伸手一指，示意徐川看过去。

    只见一方碑石矗立在一处角落中，碑身周围有淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，其上刻着三个大字“镇尸冢”。

    “咦？”就在这时，胖道人惊叫了一声，随后他一个跳跃走到了碑身后面。

    “刚才看的不仔细，没想到碑身后面另有洞天！”

    听到胖道人的话，徐川心中一动，也朝着碑身背面而去。

    刚一动身，胖道人的惊叫声再次传了过来，道：“这是何人！？”

    只见碑身后面盘膝坐着一道身影，他静静坐在那里仿佛坐化了无数年一般。

    “这个人生前一定强大无比，无数年的岁月过去了，居然尸体没有任何腐烂！连身上道袍都完整无缺！”徐川非常吃惊，蹲下身来，仔细观看。

    这道身影很挺拔，盘膝面对碑身，仿佛在此独坐了万古。这道身影前面碑身上，有密密麻麻的干涸的血字，每个血字都有冲天剑意，有一种说不出的道韵在流转。

    这些字好似凝聚了这个修士的全部精气神，才烙印在这碑石上，万古不灭，给人一股极其特别的感觉，似在传达一种情绪。

    “仙人窥我法，阻我入长生！”仅仅开篇几字，徐川便感觉一种杀意冲天而起，此人临死前，似乎充满了遗憾与不甘。

