    堂堂亲王，现在沦落到在戈壁滩上生吃马肉......李信一边咀嚼着坚韧而带着血水的马肉，一边努力压抑着心里的火焰。

    大家在此之前都已经饿了四天多。李信一度认为自己可以吃得下一头牛。但他最后还是吃了两块肉就饱了。

    或许也说不上饱与不饱，反正就是没了进食的欲望——茹毛饮血的滋味对于任何一个尝试过锦衣玉食的人来说，都不是那么容易接受。饥渴之感稍减之后，也就没了进食的动力了。

    包宏、高志、狄正业三人倒是多吃了一些，但也没有多几分。唯一一个吃得饶有兴味的是窦梁。但是这家伙基本可以算是个怪胎，不用管。

    唐俭吃了两口以后，本不打算再吃。李信见状，劝他再多吃一些，恢复体力。他只好叹了口气，强迫自己又吃了一点。

    李信心疼地用衣角擦干净润娘的脸，暗恨自己当时心软，竟然真的就答应把这孩子给带着上路，让她白白吃这么多苦。

    吃饱以后，在场的几人已经全都没了人模样。浑身脏兮兮不说，身上脸上还到处沾着莫名其妙的血迹，尤其是李信。他身上不仅沾着许多马血，还有许多人血。别说什么亲王了，现在就算说他是个什么食人族，也不会没人信。

    马已经悄无声息地死了。它的肉还剩下大半。李信割下来几块好肉穿在一起，交给包宏等人背着。至于剩下的，那也只能丢弃。

    在这种天气，肉类会迅速腐败变质，所以带上两天左右的食量就行了。再多的话，也只是坏掉而已，根本吃不得。

    李信等人正要起身出发，趁着天亮再找一找方向。窦梁却在原地站着不动，望向了不远处的天空。

    “你干嘛呢？走啊。”李信催促道。

    窦梁笑着道：“你看，我说什么来着。我就说我们这回死不了的。”

    李信奇怪地顺着窦梁的目光看去，眼底即刻爆发出狂喜。

    一大块雨云！一大块预示着暴雨将至的雨云！

    李信感动得几乎要哭出来——在最绝望的时候接连遇上食物和珍贵的水，这是老天还没有抛弃他的明证吗？

    须臾，大雨如期而至。从突厥士兵那里弄来的铁皮头盔竟派上了用场——用来接水，然后往水壶里灌。

    这是戈壁滩上一两年也见不着一场的大雨。毫不费力就让李信等人把两个水壶灌得满满的，最后还把头盔也灌满了。

    这是李信第一次看着淡水就能高兴得笑出来。

    身体状况的改善也影响了他的精神。他开始由内而外地透出一股强烈的自信。眼里的光不再是强弩之末，而是真正强大的精神。

    “我们会走出去的。”李信看了众人一眼。

    包宏等人一拍胸脯，大声地应道：“是！”

    唐俭也忍不住露出笑容，摸了摸润娘的脑袋——这几天他身体虚弱，也多亏了这个小丫鬟照顾。他已经默默在心里决定，如果这次能生还，回去以后就跟李信说，把润娘认作干女儿。

    就在李信等人信心满满地再度出发时，数千里之外，一个满脸倦容的士官正骑着快马径直奔入皇城。

