    云姑娘在家里修炼。

    徐长安也在工作。

    朝云宗有无数的弟子峰，每一做弟子峰上都有自己的学堂用来教导一些没有派系、从下界上来的普通人。

    毕竟不是所有人都有资格有引路人的，那些没有引路人的弟子，便只能入剑堂听课。

    一般的弟子峰，即便凡间来的弟子少，可也不止千万。

    只有暮雨峰……几乎没有什么新鲜血液注入，所以这里的剑堂自始至终都是空荡荡的，占地十几里的区域，真正在里面生活的却只有一个女人。

    但是徐长安还是会每周来这里打理诺大的剑堂，处理庭院里的花卉，清理杂草，打扫几十间学堂以及庭院中的那一棵大槐树。

    这剑堂里的杂草就硬的离谱，徐长安当初是突破到练气九重后，才能持剑斩去这里的杂草。

    如今哪怕是开源了，这个工作量，也比他在执事殿打工累的多。

    又因为剑堂中心区域里到到处都是阵法结界，他的眼睛能把所有阵法、结界都看的清楚，所以在打扫的时候只能小心翼翼避开那些“脆弱”、“一碰就碎”的阵法，以面毁坏了这里的设施。

    这大概是他在暮雨峰上工作里，唯一一个只是单纯投入时间，却没有一丝一毫贡献点可以拿、无比困难，但是却依然风雨无阻的工作了。

    ……

    徐长安花费了大半天的时间，将整个剑堂全部打理了一遍，旋即挥手散开水属性灵，将这里的空气变得清新。

    最近天上经常下雨，所以绕开阵法结界处理积水的时候，多费了一些心思。

    徐长安抬手轻轻抹去额前些许汗渍，他完成了工作，看向主楼的方向，弯腰躬身行了一礼，起身后认真的说道：“先生，学生告退。”

    因为清理这里精神力需要过于集中，所以徐长安此时甚至感觉到了疲惫，丹田内的灵气都缩短了一大截。

    如往常那样，他在清洁后行礼准备离开。

    可让徐长安意想不到的是……主楼方向响起了一道钟声，威严的巨响由远而近，驱散了空气中的乏闷之气，灵气随着声波活跃起来，如风般卷过徐长安的身子，让他疲惫的身子恢复了许多，整个人精神一振。

    “先生？！”

    徐长安惊喜的看向主楼的方向。

    若是在以前，这道钟声的意思是……

    要上课了。

    先生有事情找自己？

    徐长安瞳孔轻轻颤着，他弯下腰，旋即深吸一口气，大步流星的朝着学堂的方向走过去。

    ——

    临近学堂，徐长安的脚步放缓，半晌后停下，他开始调整自己有些紧张的呼吸。

    他不是这样容易失态的性子，哪怕是面对地位再高的前辈都可以做到心如止水、不卑不亢。

    可是……

    对于徐长安来说，他有一位无比重要的人，可以用一道钟声、一根戒尺就打碎他的心境。

    那个人性格严肃、古朴，在暮雨峰这样全是姑娘家的地方却没有半个朋友，整日呆在剑堂中足不出户。

    徐长安自己知道，他对于朝云宗、乃至暮雨峰的好感、归属感，一多半都是来自于这位将他引入修炼之路的先生。

    剑堂里的先生，便是他的引路人。

    对方严厉、肃穆的态度让徐长安在随着她修行的路上受益匪浅。

    他上山之时如果可以说是一张白纸，那么将这张白纸变成如今这个模样的，就是剑堂中深居简出的人。

    对于徐长安来说，他发自内心的尊敬先生、真心的将她当做长辈、老师、甚至是师父来看的。

    尽管……先生一直没有承认是他的师父。

    甚至自从他练气六重之后，按照规矩先生便不许他再来听课了，因为初始所有的知识都已经一对一、细致无比的教给了他。

    但是徐长安接受对方的恩情，一直都没有任何的回报、半年多除了给先生添麻烦就是添麻烦……后来好不容易修行路上走上了正轨却被从剑堂赶出来了？

    但是他深知先生认真的性子，对方说教完了，他急需纠缠只会让先生厌烦。

    不过作为执事殿的执事，徐长安使了一个小手段，他每周以打理庭院的名义，来这里做清扫的工作，先生便没有什么好说的。

    就这样，他从一个练气六重的毛头小子变成了练气九重，卡了大半年后……终于在前不久成功开源。

    只不过，这么多时日来，对方真的没有再见他一面。

    徐长安曾经试图在暮雨峰其他人的口中了解先生，可是哪怕是温梨对于这位剑堂的先生都没有什么印象，只知道她是老一辈的修行者。

    就是这样孤僻的存在，却是徐长安在山上最为尊敬的人。

    “……”

    整理好自己的衣服，徐长安取出一条缎带将脑后的长发扎起。

    不知道先生时隔这么久，忽然唤他是有什么事情。

    随着徐长安半只脚踏入学堂，墙壁两侧的萤石相继闪烁，发出耀眼的白光，映出学堂内的光景。

    屋子不大，几张桌子列于房间两侧，中间是一条两人宽的通道。

    通道的尽头是一个屏风，上有一幅巨大的字画。

    字画的下方是一把棕色的太师椅，椅背上有着精致的镂空雕花。

    仔细去看，会发现徐长安在暮雨峰的住处，也是这样的布置。

    毫无疑问，他是在模仿这里主人的设施摆放。

    随着萤石的点亮，一阵脚步声从屏风后传出来。

    闻声，徐长安挺直了身子。

    “来了？”未见其人，先闻其声。

    是一个温润的女声。

    徐长安站在原地没动，片刻之后，有人从屏风后走出来，与暮雨峰多数打扮艳丽的女人不一样，这个女子并没有穿着长裙，而是一身极为规整的古朴道袍，齐腰长发束起，集束成冠，用一根白色的带子绑着。

    女子有着十分一般的面容，无法给人一丝一毫的惊艳，面色略显白皙，看起来大概不到三十岁的样子，面上没有点一丝一毫的妆，神色淡薄。

    这道袍上没有刻印任何的阵法，似乎是经常洗的缘故，边角已经有些发白、甚至是破旧。

    徐长安知道先生并非是出家人、不是坤道，只是做惯了这样的打扮。

    简单来说，是道姑，非坤道。

    随着她走出来，空气中多了一股淡淡的草药香气。

    可是徐长安见了她，被她平静的眸子一扫便挺直腰背，目光炙热的说道。

    “长安……见过先生。”

