    宋宛儿恰巧在这个时候走入了正殿，看到了这一幕。

    “爹？娘！”

    她今日原本是得了消息，夜王来府上拜访，所以她特意好好打扮了一番，就是为了能够吸引夜王。

    没成想夜王没见到，倒是看到了这么一出景象。

    宋远德听到叫喊声，看向门口的方向，差点被宋宛儿满头的珠钗闪瞎眼。

    宋宛儿穿的极为华美，一身昂贵的浮光锦，满头华丽的珠翠。

    宋秋錞看着宋宛儿，勾了勾唇。

    她故意命人放夜王登门的消息给宋宛儿。

    宋宛儿倒是一点没让她失望。

    宋远德原本看到林氏头破血流的样子，还动了点恻隐之心。

    但是现如今，宋宛儿这异常华丽的打扮，无不在提醒他，林氏用他的钱都做了什么。

    宋远德越看越气，连带着看宋宛儿都极为不顺眼。

    偏偏宋宛儿全然不知道里面的弯弯绕绕，只知道宋秋錞推了自己的娘亲。

    这是一个千载难逢败坏宋秋錞名声的机会。

    马上冲到宋秋錞的面前，跪在她面前，一副遭受了莫大冤屈的样子：“姐姐，我知道你这几日对我有所不满。平日里你有气，对着我撒就是了。我是你庶妹，被嫡姐教训几回没什么的。但是求求你不要再为难我娘亲了。娘亲身子弱，受不得这样的折腾。”

    她这番话，说得像是宋秋錞一直欺负她一样。

    宋秋錞早就看惯了她这股白莲花的做派，只是静静看着，不说话。

    宋远德正在气头上，一看宋宛儿不由分说就冤枉宋秋錞，更觉得生气。

    只觉得林氏没有教导好女儿，于是冷着脸吩咐道：“来人，送二小姐回府，没有我的命令，不许小姐踏出房门一步。”

    “爹？”宋婉儿愣住了，她完全不知道自己说错什么话了。

    她怎么都没想到，宋远德不仅不给自己出头，还要把她关起来。

    宋秋錞趁着这个时候，又给宋远德增添了一把火：“父亲，如今我们已是夜王的姻亲了，日后与皇宫里的人来往也不会少。若是二妹一直都这样不成体统，日后岂不是要丢了脸面？”

    宋秋錞扫了宋宛儿一眼，继续说道，“今日二妹明知道夜王来府上，男女授受不亲应该避嫌，但是二妹就这样大摇大摆闯了进来。而且她身上的衣裳和首饰，也不是庶女该有的制式。父亲平日里宠爱二妹，女儿自然没有意见，但是若是日后传出宠妾过度的传言就不好了。更何况，林姨娘既然已经被逐出府了，二妹自然也需要一个更好的人来教导她。”

    宋远德对宋宛儿这身打扮早就有气了，如今被宋秋錞一挑拨，立即就同意了她的想法。

    “你有什么想法？”宋远德问道。

    宋秋錞见宋远德上钩了，嘴角勾了勾：“夜王府里过些日子会派教习嬷嬷过来，不如就请其中一位教导一下二妹吧。”

    “好，就依你说的办。”

    宋宛儿脸色大变，宫里的教习嬷嬷都是狠角色，而且还是宋秋錞指派给她的，宋秋錞分明就是想整她。

    “爹，我不要！姐姐分明就是想害死我！”宋宛儿挣扎起来。

    宋远德却懒得听她说什么话，直接让人把她带走了。

    “爹，林姨娘现如今晕过去了，是送她回房，等她醒来再送回她名下的宅子里，还是现在就送去宅子里？”宋秋錞不急不缓地说道。

    本来宋远德对林氏还有几分情分在，一听到宋秋錞提宅子的事情，只觉得怒火中烧。

    “既然她有自己的宅子，就不用再住在这里了。”宋远德冷着脸，拂袖离去。

    “女儿明白了。”宋秋錞笑了笑。

    等宋远德离开以后，宋秋錞拿起桌上的茶杯，将茶杯倒扣，冰凉的茶水浇在林氏的头上，将她刺激醒了。

    林氏算准了宋远德心软的性子，所以狠心撞得头破血流，原以为醒来会在自己的房间里，只要她还在府里，就有办法让宋远德舍不得赶她走。

    只是没想到一睁眼就面对了宋秋錞恶魔一样的面孔。

    “姨娘，你醒了？”宋秋錞笑了笑，将茶盏搁置在了桌上，说道，“既然姨娘醒了，就请你自己离开宋府吧。”

    “老爷呢？”林氏装作没听到。

    “父亲早就不想见你了。”宋秋錞说道。

    “不会的，不可能！”

    “姨娘，请。”宋秋錞指了指门口。

    “我不会走的！”林氏想也不想就拒绝了。

    “若是被人扔出府，姨娘的面上就更难看了。我劝姨娘还是识相点。”宋秋錞冷声道。

    “宋秋錞你好狠！”林氏恶狠狠看向宋秋錞。

    “谢姨娘夸奖。”宋秋錞笑着命人将林氏架出了府。

    林氏咬牙切齿地说道：“宋秋錞，你别以为这样你就赢了。想赶我走，没那么容易！”

