
　　“这货哪儿来的，挺嚣张啊。”识海中，紫魔龙与罗修可以共享视野，所以罗修看到的和听到的，紫魔龙也是一样。

　　显然，王传天那嚣张跋扈的姿态，让紫魔龙很不顺眼。

　　“我也觉得他嚣张，不过这家伙到底的确有嚣张的本钱。”罗修笑着说道。

　　“狗屁，等你小子成长到和他差不多的境界，你一只手就能吊打这种货色。”紫魔龙不屑一顾。

　　不过不管两人怎么说。

　　起码现在的阶段，罗修还不具备这个能力。

　　王传天的身边率领真天宫的诸多强者，同样演化出虚空战阵，化身为一头金色的巨龙横空。

　　有绝世强者出手，轰杀而来。

　　“不知死活！”

　　王传天面露冷笑，金色巨龙碾压而过，可怕的龙爪，将那出手的强者碾杀的尸骨无存。

　　他的实力之所以强悍。

　　一方面是因为他本身就拥有极其强大的天赋和资质。

　　此外，便是王传天，修炼有两门道尊级功法！

　　大混元境之上，才是神罗道尊级。

　　大混元级功法自然无法与神罗道尊级的功法媲美。

　　诸多四级文明传承中，仅有真天宫拥有一门道尊级功法的传承，名为《真天神诀》。

　　而王传天此人，福缘深厚，曾经在虚空中历练的时候进入一个古老强者的传承地，经过考验磨难，得到其传承，也就是他修炼的第二门道尊级功法，《神焱绝天术》！

　　一个人，同修两种道尊级功法，自然傲视同代无敌手，甚至被称作是真天宫有史以来最强的天才，没有之一。

　　其他各大势力虽然也同样演化虚空战阵。

　　但无论是个体的实力，还是人数，都不是真天宫的对手。

　　“彩衣，我们扛不住了。”

　　九玄宗的战阵演化出一幅神秘叵测的道图，此刻抽身而退，无法继续靠近天道神宫的所在。

　　几位老者的目光，看向云彩衣。

　　毕竟宗主不在的情况下，众人都是以云彩衣这位圣女为首的。

　　“我们不是王传天的对手。”云彩衣摇了摇头，看向玄秀宫主，“师叔，你来做主吧。”

　　虽说在修为被压制到天之神主境界的情况下。

　　云彩衣的实力甚至超过很多老辈的强者。

　　但玄秀宫主却深不可测，云彩衣自认不如，所以并未真的把自己当做主导之人。

　　“不急，先看看。”玄秀宫主淡淡的说道。

　　“师尊。”

　　就在这时，罗修也飞了过来，向玄秀宫主行礼。

　　“看到你没事，为师也就放心了，你也别怪为师没有庇护你，这里虽然危险但同样也有造化，在我的庇护下，你虽然可以安全无忧，但却缺乏历练，对你并没有什么好处。”玄秀宫主说道。

　　“弟子明白。”罗修点头。

　　虽然玄秀宫主除了将一门大虚空五光神剑传授给他之外，并没有将其他更高深的功法秘术传授给罗修，更多的时候是如放养一般，任由罗修自己去发展。

　　看似不上心，实则这才是真正的因材施教，因为她早就看出罗修走出了自己的道路，她若按照自己的经验去指点，反而会影响到罗修自身的发展，对他不利。

　　而且，玄秀宫主对罗修也几乎没有任何的束缚，想做什么就做什么，从没有什么条条框框。

　　“这就是你的师父？很不一般啊。”紫魔龙在罗修的识海中，还是第一次注意到这个玄秀宫主，毕竟以前的时候，它都处于沉睡的状态。

　　“怎么说？”罗修也很好奇，毕竟紫魔龙这家伙的眼界可是很高的。

　　“如果我没有看错的话，你这个师父并没有修炼任何高深的功法，而是将最少数百种天之神主级的功法融合在一起，开创出了一门特殊的功法，使得她在大混元级的修士中，也足可称得上是顶尖之流！”

　　“这么厉害？”

　　罗修有些惊讶，数百种天之神主级的功法，融会贯通，开创出全新的功法，跻身于大混元级修士中的顶尖层次，这可不是寻常人可以做到的。

　　不过转念一想，罗修大概也就明白了。

　　因为九玄宗的规矩明确，核心功法九玄神元诀，只有宗主嫡系一脉才可以修炼。天籁小说网

　　而玄秀宫主只是长老，不是嫡系一脉，所以自然没有修炼九玄神元诀的资格。

　　但是修炼其他的大混元级功法，虽然不错，但也比不上九玄神元诀，又不能让她满意，所以她便另辟蹊径，走出了另一条路，从而成为了不弱于九玄宗主的顶级强者。

　　就拿大虚空五光神剑来说，这门顶尖级的天之神主级秘术，就是玄秀宫主开创出来的诸多法门之一。

　　别看只是天之神主级的法门，但是在玄秀宫主的手里施展出来，那威力完全不弱于任何大混元级功法，因为这是她自己开创的法门，与她自身无比的契合，可以发挥出最大的威能。

　　而其他人即使是修炼了大混元级法门，如果不是自己开创的法门，根本不可能做到与自身无比完美的契合，永远都难以超脱于这门法诀的桎梏和范畴。

　　“嗡！”

　　蓦然间，玄秀宫主出手了。

　　罗修看到这一幕，心中顿时无比的期待，因为这还是他第一次看到自己的这位师尊出手。

　　身为一介女流，玄秀宫主却是巾帼不让须眉，一袭长裙凌空踱步走去，一道道剑光浮现在她的身边，赫然是施展出大虚空五光神剑。

　　所过之处，没有任何强者能是她的一合之敌，纷纷都被斩杀，或是轰飞出去，一路畅通无阻，简直就是无敌般的存在。

　　“有师叔出手，必然无忧了！”云彩衣等人面露笑容。

　　事实上他们的内心也很震撼，因为他们虽然都知道玄秀宫主号称八大长老中的第一人，实力甚至不弱于九玄宗主，也有人说仅次于九玄宗主。

　　但真正看到她的出手，才知道盛名之下无虚士，在所有人的修为都被压制到天之神主层次的情况下，其他人却不是她的一合之敌，这是何等的强大？

　　不过片刻之间，玄秀宫主就一路横扫，接近天道神宫的所在。

　　就在这时，金色巨龙横空飞来，赫然是王传天率领诸多真天宫的修士杀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十九章 玄秀宫主的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 