    若非对方有这么多人，他早就动手了。

    “君临之主！”

    “这一次过来，有事直说便是。”

    “没有必要打扰我父亲闭关修炼。”

    欧阳成豪冷着脸说道。

    云千帆冷笑一声，“是吗？”

    “既然你觉得你能做主，那我也就直说了。”

    “当初你欧阳家拿下我多少产业，我今日要一并收回！”

    “我给你一个时辰的时间，把你的人撤出来！”

    这不是商量，而是命令！

    本来，欧阳成豪要是愿意和任家一样，拿出百分之五十的收益，自己也就不追问。

    但，就从这小子当初的语气，他就知道，他并不想让出当年的产业。

    甚至，还想动手。

    欧阳成豪当即就怒了。

    “不可能！”

    “我敬你当年是君临之主，但是现在，你不过是一个小小的天者！”

    “让我交出这么多产业，就怕你吃不下！”

    话音刚落，无数人瞬间从欧阳家庄园之中飞上半空。

    五个天尊，数十个尊者，以及数百个天者级别的存在。

    恐怖的威压，瞬间压制住了云千帆等人。

    见状，云千帆笑了。

    “这是欧阳正义让你这么做的吗？”

    果然，想要从欧阳家拿回当初的产业，没有这么简单。

    不过，看对方这个架势，是打算动手了。

    “是不是，你无需过问！”

    “云君临，我给三分面子，叫你一声君临之主，不给你面子，你什么都不是！”

    此话一出，于清等人脸色瞬间就冷了下来。

    整个宇宙海，谁敢直呼君主的名讳？

    就算是欧阳正义来了，也不敢这般狂妄。

    “好好好！”

    “你不错！有你爹当年的霸气。”

    “不过，就是不知道你的手段有没有你爹这么多！”

    云千帆哈哈一笑，而后目光就这么平静的看着欧阳成豪。

    今天，欧阳家将是被自己第一个开刀的对象。

    “你可以试试！”

    欧阳成豪冷笑一声，浑身的气势都在凝聚。

    双方人马相对，爆发出来的气势，将天空中的云彩都冲散了。

    而这里的情况，也已经被附近其他的家族的人发现了。

    无数人纷纷飞上半空，想看看发生了什么。

    当他们发现云千帆带着手下准备对欧阳家动手的时候，更是大吃一惊。

    不过数秒，这个消息就已经传了出去。

    君临之主，即将对欧阳家动手！

    欧阳家这架势，是打算反抗到底了。

    “看来，今天是要见血了。”

    “就是不知道，你欧阳成豪能不能承受得住我的怒火！”

    说话间，云千帆的眼中已经充满了冷意。

    而在欧阳家深处，一双眸子缓缓睁开。

    而这双眸子的主人，便是欧阳家的老祖，欧阳正义。

    对于天空中发生的事情，他看得一清二楚。

    之所以没有现身，就是想看看，这个君临之主，还有什么样的手段没有拿出来。

    若是真的威胁到家族安危，他必然会现身的。

