    裹着气血，他们一路前行，路上碰到的不干净东西，也不断的避开他们。偶尔有不长眼的，直接冲向他们也化作了白烟。

    只不过，随着他们不断的深入，所化的白烟越来越浓郁。

    “真要是鬼，也没什么可怕的嘛。”禹枫又恢复了自信，看着白烟不屑道。

    许无舟和黛夭夭懒得搭理他，他们的心思却越发的沉重了起来。

    因为这一路上，他们碰到了不少的尸身。而且每一具都大有来头，并且这每一具尸体都能对应村庄的人。

    比如玩泥巴的黑脸男孩，打铁的铁匠，梨田的农夫……

    而且，从黛夭夭说出一个个身份时，他们发现实力越强大者，在村庄演化的年纪就越大。

    但是就算是婴儿，在这里的尸体身份，都是度过彼岸的强者。

    当然，这些曾经有名的‘神’，只要他们一接触，就瞬间成为飞灰，岁月的力量才是最可怕的。

    “那个耄耊老人！”许无舟等人继续往前，至于见到了村庄里面年纪最大，含饴弄孙的那个老者。

    老者在这里却十分年轻，只是一个中年人，身着一身青色的蓝袍，神情温和，他没有显著的特征。

    可黛夭夭一眼就认出了他是谁，即使见识很多强者尸身，这一刻也惊骇出声：“太圣古教的赵神风，他的尸体居然也在这里！”

    “这个人很有名吗？”许无舟问道。

    “太圣古教，传闻是一位人族祖皇游戏人间时建立的古教，虽然比不上那些无上圣地。可也是赫赫有名的一方势力。赵神风，就是三千年前这一教的教主，只是传闻他已成圣。”

    圣！

    无需多言，就凭借着这一个词，就足以证明一切，在任何一个世界，圣都代表着风姿压古今，绝代风华的人物。

    “都说他成圣，超脱了。却未曾想到，在此处见到他的尸体。”黛夭夭感叹，有些唏嘘，同样心中再次涌向恐惧。  这一次，越是深入越神秘。

    “他要是真成圣了，三千年的时间侵蚀不了他的尸体。但……”禹枫伸手向着尸体触碰而去，尸体化作飞灰，“传言不可信啊，这位绝代人物，终究还是未曾成圣。”

    可就算不是真圣，但其强大毋容置疑。

    亲眼见到三千年的绝世人物尸体，一群人内心都有些沉重，心有戚戚。继续往前走，一路也沉默。

    越往前越迷蒙，朦朦胧胧越显得漆黑了，此时一行人看对方都只能模模糊糊的看的清。

    众人一起爆发气血，气血的微弱风光才给他们带来一些视线。

    在迷蒙黑暗中，那嗤嗤的不干净东西也越来越强大。一行人虽然借着气血能抵挡，可对他们的消耗也巨大。

    幸好的是，他们气血如炽，这些不干净的东西也畏惧，除了一小部分，大多数都避着他们。

    一路深入，直到整个空间完全黑暗下来，即使连气血都无法照亮分毫。一群人只能盲目的往前走。

    而这时候，虚空中嗤嗤的声音不绝于耳，仿佛这里是那些不干净东西的大本营似的。

    “啊！”黛夭夭突然尖叫了一声。

    “怎么了？”许无舟问道。

    “我们的气血挡不住了。”黛夭夭说了一句，许无舟就听到黛夭夭爆发气血，向着一处狠狠砸去的声音。

    “该死！这些鬼东西到底是什么？扑过来就要咬我的血肉，无惧我们气血了。”

    许无舟听着两人的话，脸色一变。他抓紧石媚的手，小心警惕的看着四方，这时候也发现有嗤嗤的声音冲向他。

    许无舟拳头裹着气血爆轰而去，一拳虽然打出了白烟，可是那东西没有完全消失，再次扑向他。

    很显然，这里的东西很多，有一只扑上来，其他的也直冲而来。

    许无舟伸手拦住石媚的腰肢，这女人气血很弱，这些不干净的东西一下子就能把她给咬碎。

    石媚显然也清楚，  她双手紧紧的抱着许无舟，许无舟能感觉到身体的柔软和温热，触感荡漾。

    他多久未曾食肉了，这样的感觉让他忍不住低声骂了一句：“真当我是圣人呢。”

    石媚自然听到这句话，脸色绯红，如此贴着许无舟，她自然能感觉到他的反应。

    “不能让它们近身，这些东西无惧血气，近身就能抓下我们的肉。”禹枫就在旁边，他惨叫了一声，急声道。

    也不知道是不是因为石媚太弱的缘故，嗤嗤的东西不断的扑向石媚，许无舟护着她，拳头不断的轰出去，气血爆发，一次连着一次，击处一股股白烟。

    可是扑上来的东西越来越多，许无舟也有些抵挡不了了。

    “滚！”

    许无舟怒吼一声，再无保留，整个人气血完全爆发。

    此时，一轮炽日横挂在他头顶。

    炽日出现，黑暗中不断的发出凄厉的尖叫声，一股股白烟涌出来，仿佛是在放烟雾弹。

    而炽日的出现，原本的黑暗也一扫而空，在方圆数米内，出现了一个红亮的空间。

    炽日照耀，那些不干净的东西都回避了，禹枫和黛夭夭也从其中摆脱出来。

    “赤日当空！”

    黛夭夭看着许无舟惊骇，她不敢相信的看着许无舟。就算是她，也未曾达到赤日当空的境界啊。

    赤日当空，唯有那位绝色剑痴达到啊。

    许无舟在气血境，能媲美那位剑痴？这怎么可能！

    最重要的是，许无舟才达到九重多久？

    积累气血，不需要时间的吗？就算再逆天，有再多的宝物，神药，要积累到这种地步也难。何况，这一境界不仅仅是神药宝物就能解决的，要不然她如何达不到？

    “你有特殊体质？”黛夭夭问着许无舟，唯有这才能解释的透彻。正常人，绝无可能达到这一点。

    “特殊体质？”许无舟一愣，但随即眨眼道，“你猜！”

    ……

