    严长老说到此处顿了顿，似乎是在组织语言，过了两三息才继续道：

    “这场战争持续了二三十年，死伤者无数。”

    “我们有许多同道、弟子、亲人都因此陨落，青州因此饱受战乱之苦。”

    “联军内炼气期修士陨落了一万五千多名，筑基期修士也陨落了接近一百五十人，伤亡不可谓不沉重。”

    “但我等伤亡惨重，其它宗门阵营又何尝好过？镜州合欢门的死伤只会更加惨重！”

    说道此处，严长老望向镜州合欢门的方向，眼中闪过一道寒光。

    “该死的合欢门！”

    “若有合欢门的贼子落在我手上，定要将之千刀万剐，然后抽魂炼魄，让其求生不得求死不能！”

    殿中有修士的传人、弟子或者至亲死在合欢门手上，心中恨意滔天，听闻此言按捺不住情绪，双目通红牙关紧咬，发誓要报得此仇！

    元阳宗的主要对手便是合欢门，但经过二十多年的战争，不单只有元阳宗，许多附属势力也有族人、弟子死在合欢门手上，与之接下了深刻的仇恨。

    一时间殿内渐渐嘈杂起来，许多修士变得同仇敌忾，甚至有当场扬言要去报复合欢门。

    严长老见此情景没有立刻阻止，他与孙长老、周长老脸上皆是微不可查的露出一丝笑意，彼此之间心照不宣。

    待殿中一些修士发泄了一会后，严长老才抬了抬手示意安静，同时放出金丹期的浩大灵压，向那些“不听话”的修士压去。

    至此，殿中重新安静下来。

    刘玉冷眼旁观心湖毫无波动，他孑然一身没有牵挂，自然不需要为那些死去的陌生修士哀伤与感叹。

    如今，简简单单的死亡，已经不能让他有所触动了。

    即使死去的是同门，或者熟悉的人。

    “五大宗门六大洲之间实力接近，继续打下去的话，不到最后一刻很难分出结果。”

    “而那样无疑会动摇各州势力的根基，若是死伤惨重，难免会给其它国家的修仙界可乘之机，趁机发起入侵。”

    “所以为了楚国修仙界未来计，五大宗门共同决定暂时放下仇恨与争端，停止、结束修仙界战争。”

    “在寒雾大营展开会谈，划分各自在寒雾灵石矿所占份额。”

    “在座的诸位，便随我等前往寒雾大营，壮大声势或者以策万全。”

    “或许你们可以见证，这场持续二十多年的修仙界战争结束。”

    严长老一字一顿，说出了来自宗门最高层的决定，以及召集这么多筑基修士的目的。

    “终于要结束了吗？”

    殿内众修听闻这个消息，种种表现不一而足。

    小部分修士还沉浸在失去传人、弟子与亲人的痛苦之中，眼神中尽是痛苦与麻木，对此无动于衷。

    大部分修士都露出一丝喜悦，劫后余生的喜悦，似乎脱去了什么沉重的负担，整个人都变得轻松起来。

    还有极少一部分修士面露遗憾之色，他们把战争看成机缘，可以肆无忌惮从敌修身上掠取资源。

    但现在这个“机缘”结束了，以后可能没有这么好的机会，如何不让人感到惋惜呢？

    有修士欢喜，有修士遗憾，修士与修士之间的悲欢并不相通。

    刘玉因为得到严家的消息，早就有所猜测，故而面色如常，没有遗憾或者喜悦。

    “刘师弟，待灵石矿之战结束之后，你有什么打算吗？”

    突然，严裙儿的声音传来。

    “在下最近在丹道上有所突破，回到宗门后打算精研丹道，争取将炼制精元丹的成功率提升到三成五。”

    “这样一来手头便宽裕了许多，可以更好的修炼。”

    “还有宗门中的收徒大典，不是只有三年便要开始了吗？”

    “在也想去碰碰运气，说不定就被哪位长老看上了呢？”

    刘玉回道，将一部分不需要隐瞒的事情，告知了严裙儿。

    看样子严红玉并没有将，为刘玉介绍一位长老的事情，告诉严裙儿。

    “师弟已经能够炼制筑基期丹药了吗？那你可真厉害！”

    “师弟这么优秀，一定会被长老选上的！”

    说道此处严裙儿无声的笑了起来，露出两个小酒窝，看起来煞是好看。

    随后她又问道：

    “对了，刘师弟你现在的洞府在哪里？”

    “我们修为相近，有时间可以坐而论道啊。”

    严裙儿似乎想通了什么，这一次见面变得异常主动。

    刘玉心中闪过这个念头，随即感到有些头疼起来，但还是回道：

    “彩霞山。”

    他洞府的位置不是什么隐秘，即使不说，凭严家的渠道也很容易查出来。

    神识间的交流极为迅速，两人说了那么多话，实际上不过刚过去两息的时间。

    这一次，见殿内并无喧哗，严长老满意的点了点头：

    “会谈的时间，定在三日之后。”

    “炼气期的修士大部分已经前往寒雾大营，你等筑基期修士，三日之后再出发。”

    “三日之后巳时之前，赶到这处大殿之外。”

    “届时老夫与马长老、郑长老一同带领你等出发。”

    “切记不可迟到，迟到者安排联军规则处置！”

    “你等小辈可是明白？”

    严长老这一说就是半刻钟之久，过了半刻钟后，他才宣布三日之后巳时在殿外集合。

    “谨遵长老之令！”

    不管自己的情绪如何，在金丹修士面前不能失了礼数，殿内筑基修士大声回道。

    “好了，回去准备一下吧，你等可以退下了。”

    严长老见此满意的微微点头，没见他如何大声说话，但声音却不小，显然是动用了法术。

    “是！”

    刘玉随大流站起身来，面对上方拱了拱手，随后向严红玉传音示意，一齐向殿外走去。

    刚好到了一年的期限，此次见面就顺便将十五瓶精元丹交给她，完成这次的交易。

    不管任何一个势力，都不会收留没有利用价值的修士。

    刘玉想得到严家的庇护，就必须体现出自己的价值。

    否则结下的那点情分，很快就会用光。

    他不想太过依附于严家，成为其“打手”，却又想得到种种便利与无形的好处。

    这个时候仅凭严红玉的看好与严裙儿的情分是行不通的，需要展现出自身的价值，才能被重视。

