    塔尖下的城墙上，英雄极夜不断挥舞着法杖提升辰昼的各项数据。

    那裸｜露着的强壮肌肉像是最顶级的牛扒，散发着诱人的光芒，在汗水沁润下，闪耀着钻石一般的光芒。

    同一时间，辰昼猛吸一口气，感受到自身在疯狂提振力量。

    【获得英勇无畏效果+6士气】

    【获得超级鹰眼术效果+10%命中】

    【获得豪腕技能+260%力量】

    ……

    辰昼闭上右眼，右手臂向前伸直，同时竖起大拇指。

    以大拇指左侧与之对准，手臂不动，再用左眼观测。

    大脑在急速估算远距离目标点的距离，然后乘以100倍，便是与目标间的距离。

    这是【跳眼法】，天翼大陆中的神射手瞄准方式之一，其原理是人两眼瞳孔的间隔约为自己臂长的十分之一，将测得实地物体的宽度乘以倍数，就得出了站立点至目标距离。

    经验不足的人使用跳眼法｜会产生较大误差，是弓箭手都有误差，但优秀的弓箭手会将极限压缩误差。

    辰昼默默算计着，苍白的脸像是被精雕细琢的大理石，俊秀无双，嘴中念念有词∶

    "目标∶十公里外"

    "风向∶偏西"

    "湿度35"

    "命中概率87%"

    “施加效果∶烈火…”

    修风偏，是狙击高手的终极技术，一般射手研究箭矢轨迹，高手研究风。

    这听起来玄之又玄，修风偏只会出现在远距离精确射击时。

    修风偏狙击手只能靠自己的经验，而辰昼就是靠着这手绝技在众多远程英雄中林立出名的。

    蓄力已至顶点，弓在弦上，不得不发！

    由于用力过猛，弓被拉成了一个近乎崩溃的角度，似轮圆月。

    如葱般剔透的手指因为不过血像玉般白净。

    "释放∶惊天一箭！”

    嗖！

    一支超常速度的箭矢极射而出，竟然快到连虚影都看不见。

    啪啪！

    空中的爆音声中可窥探这一箭发力之猛，远非常人所及！

    箭矢像插了翅膀直至奔向伊苏河畔！

    城墙之上的郝莲娜整颗心脏都揪起来了，对于林牧新雇佣的两名英雄，她是一百个不放心的，就连林牧也是极度不放心的。

    英雄辰昼与极夜。

    一个阴柔没有阳刚之气冰块一样，傲气得不像样子。

    一个肌肉发达看起来和“兄贵”一样却胆怯得不像样。

    还什么暗笙双子，一对同姓恋的感觉，杰哥与阿伟么？

    箭矢急速消失在郝莲娜的视线里。

    辰昼像是被这一射掏空了身体。

    孱弱的身体就像是刚来了一发般，整个人因为脱力半跪在地。

    但那目光却牢牢锁定箭矢射出去的方向。

    半空中的箭矢像是跨越了时间与空间，那漂亮的弧线已经发挥出了超远距离的水平！

    雄霸大军此时已经走到桥的一半。

    “啪啪啪！”

    急速的音爆让施展鹰眼术的雄霸有些诧异。

    凝神观望，竟然是从对岸射过来的一支箭！

    呵呵，恐吓我么？就用一支箭？真是弱爆了！

    “给我将那支碍眼的箭打下来！”

    雄霸一声命令后，身后一名四翼天使嗤笑着直飞冲天高呼：“为了南林王的荣誉！”

    四翼天使迅速锁定了疾冲而来的箭矢，巨大的四翼将自身裹成了一个“蛋”。

    伊芙尔一众人惊呼：“这天使竟然想要硬撼攻击？”

    这到底是多么狂妄啊？

    或亦是对牧神的蔑视！

    在战斗天使的眼中，战力为王实力为强！

    它们不像领主般勾心斗角工于心计。

    战斗是它们的本能，如果想要被它们看得起，首先就是要打败它们！

    “呵呵，垃圾！这孱弱的一箭竟然想撼动十万精军！痴心妄想！”

    四翼天使对自己的防御十分自信，挡下这一箭轻而易举！

    可当它的防御碰到那支箭矢时，脸色骤变！

    强大的冲力在瞬间传导给它的全身。

    不好！危险！

    四翼天使骇然，想要逃避却来不及了。

    冲力极强的箭矢直接像穿豆腐般贯穿了他的身体！

    “嗷~”

    一声惨叫，四翼天使像是断线的风筝从天上直直掉落。

    众人皆惊！

    那看起来平平无奇的一箭竟然有这么大的威力！

    径直穿透四翼天使之后竟然直直冲雄霸面门而来！

    雄霸面不改色，但心里已揪紧！

    是从对岸射过来的箭吗？

    怎么有这么强的威力？

    伊芙尔疾呼：“荣耀之盾！”

    前排十余个盾兵像叠罗汉一般铸成一座“盾牌”！

    那箭矢轰击到盾牌上，那群盾兵就像被球杆炸开的台球，飞向四面八方。

    而箭矢竟然还有冲力继续向前！

    伊芙尔一咬牙，一双美｜腿瞬间弹射起跳，掠空十几米。

    对着那箭矢用足力气扣杀，尖利的钢制鞋履精准的踢中箭尖并用全身力量向下压去。

    嗖！

    这支箭矢终于被改变轨迹，整根射入锁桥中。

    “呼，真的够可怕的...”领主阿掳对于这雷霆一箭心有余悸。

    黄候懒散的表情少有的凝重，“呦呦，这还只是示｜威的一箭，对面阵营中也有人才哦！”

    黑狐马歇尔：“……”

    黑崎君与更木倒是两眼放光，两个好战分子对战争充满了期待。

    雄霸脸色阴郁，眯起危险的眼睛看向模糊的对岸。

    （小贴士：天翼大陆，对未探索的地方是模糊化的，只有在探路后才能清晰地看到地貌）

    看来对面也有很强的英雄。

    从稻草人王者击杀领主红狗后，所有人都明白了，牧神选择的是噩梦级难度，所有怪的战力会变态。

    所以从这种环境下脱颖而出的牧神，才会有远超别人的资源和宝器。

    可想而知，牧神一直在抵抗周边来犯的噩梦级怪物和迷雾，到底会强到一个什么样的地步？

    就在大家猜想的时候，轰地一下！

    整个桥面开始附着了一层蓝色幽火。

    “啊！”

    大批的盾兵受到幽火侵蚀后剧痛不止，发出瘆人历吼！

    “怎么回事？竟然还有幽冥属性的攻击？”伊芙尔有些慌乱，在深渊这种地势上罕见幽冥阵营生物。

    待火烧完毕后，已经过去了五分钟。

    不少盾兵已经被烧得剩血皮。

    雄霸看着这一箭的破坏力十分震惊，沉思之后，还是保险地达了缓速行军指令。

    这一箭之威已经让不少领主生出了警觉之心。

    雄霸恨声道：“牧神，你就等着被我当众割掉脑袋吧...”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

