
　　等曹狄跟金咕噜两人走了之后赌场中一片骂声！

　　“他喵的，这就是武魂殿的圣子大人嘛！爱了爱了！”

　　“圣子大人果然精通理财啊！”

　　这句话咋一听还挺好，才怪！精通理财几个字牙都快要咬碎了！

　　“圣子大人就是厉害，为了节省武魂殿的开销，竟然能够想到这种发放！我真的爱了！太崇拜圣子殿下了！以后圣子殿下就是我的偶像了！那个什么击太美就先放一放！还有那个法师的作法现场我也不去看了！”

　　好家伙，这是个狠人，这是开了多少个团？

　　这团开的,人家坤少跟法师招你惹你了？你要不要脸啊！

　　兄弟，看你这么勤奋的开团，你不会也是玩音乐的吧？

　　看你面生，你不会是玩摇滚的吧！

　　但我跟你实话实说吧！你就算是拿了个摇滚协会主席，你算个六啊！

　　谦大爷：这话我怎么这么熟悉呢？

　　曹狄跟金咕噜两人作得好事很快就传到了比比东，金鳄,月关等人的耳朵里！

　　没办法，谁让武魂殿势大，很多赌场背后的靠三就是武魂殿呢！

　　这不，曹狄跟金咕噜两人在自己家赌场薅起了羊毛！

　　比比东等人想不知道都不行啊！

　　“哎！小狄啊小狄！你说说你，你缺钱嘛？你要是真缺钱的话我又不是会不给你！你至于这么做嘛？”

　　比比东有些无语！

　　按理说在自己的特殊关照，还有供奉殿的资源倾斜下，别说这点金魂币了！就算是魂骨只要曹狄表示自己需要，那都不会缺！23sk.Com

　　再说了，金魂币那是什么东西，对于这些个封号斗罗来说这不就是一个数字嘛？当然这里说的封号斗罗特指月关鬼魅还有金鳄斗罗！

　　谁让金咕噜跟曹狄背后的靠山就是他们几个呢！

　　那不是要多少就能弄来多少的东西嘛！

　　这么说可能有点夸大了！但是说句实在话，对于有势力归属的封号斗罗来说，金魂币，他们是真的不缺！

　　比起金魂币，还是那些药草魂骨之类的东西更吸引曹狄！

　　至于金魂币曹狄是真的不在意！

　　瞧瞧这话说的，一位魂斗罗忍不住流下了羡慕的泪水！

　　敏之一族整体留下了羡慕的泪水！

　　这位魂斗罗是谁我就不需要多说了吧！属实是懂得都懂了！

　　“金咕噜你个混小子！我让你出去赌钱，你赌钱就算了，你还祸害自己家产业！你真是要气死我！孙子，你别给我回来,不然我不打死不可！”

　　金鳄知道金咕噜作得事情之后恨不得直接给金咕噜来一脚，在给一个大比都！丢人,太丢人了！他金鳄的脸都让金咕噜给丢尽了！

　　你说你学学好的不行？跟曹狄学了什么人前显圣的套路也就算了，你现在是真的一点好的都不学啊！你给我等着，看我找到机会不揍死你的！

　　“哈哈哈哈还是我家千秋乖啊！不会给我丢脸！”

　　“是啊还是千秋乖，可能这就是武魂的缘故吧！咱们的盘龙棍武魂的使用者可不会丢了盘龙棍的脸！”

　　千钧降龙两人说话的时候也没有指名道姓的说谁，但是哪一句都没有不提谁！

　　真是句句不提金鳄，句句不离金鳄！

　　“你们俩老小子少给我在那里得已！小心我一人给你俩一个大嘴巴子！”

　　金鳄急了！

　　都开始威胁上了，殊不知这些供奉殿的封号斗罗就是这样，你越威胁我我就越大胆！

　　你要是好好求求我，说两句软乎话也就算了。

　　显然金鳄这是一时间昏了头，没想到这些。

　　“好啊，金鳄，你自己孙子不争气跑去赌场砸自己家场子，你不说教说教也就算了，你还跟我俩在这里横？你要脸不要脸？”

　　“就是！你一位你会唱两句rap你就厉害了吗？你以为你会两句摇滚你就厉害了？你就算拿了个摇滚协会的主席，你算个六啊！”

　　谦大爷：没完了是怎么找？（挽袖子）

　　另一边月关跟鬼魅看到这个消息跟其他人那是截然不同的反应！

　　“漂亮，就该这么玩！等到时候人人对小狄的印象都是这样的时候，小狄就算做出更恶劣的事情来也不会有人说什么，因为这些对于小狄来说都是常规操作！”

　　“说的没错,到时候小狄无论是开后宫，还是玩点花的谁能说什么？到时候小狄要是成了封号斗罗，谁敢说什么？”

　　你没看到独孤博一直都是恶名远扬的,但是成了封号斗罗之后除了一些实力高强的人以外，谁会说什么？那就没人敢说了，毕竟谁都怕死啊。

　　“阿秋！”

　　曹狄打了一个很灵性的喷嚏。

　　“小狄你怎么了？是不是哪里不舒服啊！可千万不要感冒啊！”

　　水冰儿害怕曹狄生病直接又是摸额头，又是将自己的外套披在曹狄身上。

　　“咳咳，冰儿，我这个实力好像也不会感冒吧！”

　　曹狄觉得有些好笑，水冰儿实在是太可爱了，整个人有一种蠢萌的感觉。

　　“啊，这样嘛！”

　　“冰儿，平时看你挺机灵，挺充满的，怎么一看到小狄打喷嚏就蠢成这样了？”

　　叶泠泠有些好笑的说道。

　　“我这是关心则乱！”

　　水冰儿解释道，这样一个冰雪聪明的美女怎么能跟蠢字搭上边呢？

　　“好好好，你关心则乱，我不关心小狄了行了吧！”

　　“哎呀，泠泠，你知道我不是这个意思的！”

　　“那你是几个意思？”

　　“我没什么意思啊！”

　　“行，你现在都没什么意思了！”

　　曹狄在水冰儿跟叶泠泠身上忽然看到了上辈子某音中的精彩画面了！

　　属实有些优秀啊！

　　打打闹闹，两天就过去了！

　　半决赛了！

　　一边是曹狄等人对阵那个星罗帝国的幸运儿！

　　另一边是武魂殿黄金一代对阵史莱克学院！

　　这两场战斗外界一致的声音都是武魂殿队伍获胜！

　　“哎！武魂殿他们太强了，咱们能进入半决，荣幸啊！只不过可惜了，史莱克那支臭鱼烂虾竟然也进入了半决！”

　　星罗这边那支幸运儿真是一点也看不上史莱克学院。

　　史莱克这边。

　　“孩子们，别人都不看好我们，只要我们能够看好自己那就一定能够获胜！孩子们要相信自己，记住了我们还有七位一体呢！我们史莱克一定会杀进决赛！”

　　“进决赛，进决赛！”

　　不得不说玉小刚的鸡汤在关键时刻还是挺有用的，最起码这些人愿意喝啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十二章 玉小刚牌鸡汤，你值得拥有！免费阅读。https://xs.23sk.com 