    “明月剑神？！你你……怎么……”

    夏天目瞪口呆，张口结舌，说不出话来。

    “果然是你！！”

    澹台明月眼睛微微发红，突然扑上去，对着夏天就是一阵拳打脚踢：“无耻的男人，我打死你，打死你！！”

    “轰轰轰……”

    整个人皇宫都一阵剧颤，宴会殿外面的下人脸色大变，以为里面打起来了。

    “无需慌张，本皇在试验法术，此事不要声张。”黎苍的声音在所有人耳边响起。

    “是，人皇！”

    所有人闻言，这才松一口气。

    他们还以为打起来了呢。

    宴会殿内。

    以往仙气飘飘的澹台明月，此刻毫无仙女形象的对着地上的夏天拳打脚踢，发泄着这些年的辛苦和委屈。

    她还以当初化名夏无极的男人死了，为了纪念那个男人，她甚至不顾名声，将孩子生了下来，亲自养大。

    结果现在才发现，这个男人活得好好的，而且逍遥自在。

    虽说在神途时代，女性神灵找陌生男人生孩子，是非常正常的事情，因为除非有爱情，否则女性神灵都不想被一个没感情的男人管着。

    但澹台明月何等心高气傲的女人，哪怕别人不会乱说，也不敢乱说，但她终究是一个女人，心中或多或少还是有些在意世人舆论的。

    当年也就是喝醉了，被那個化名夏无极的男人占到便宜，不知怎么就弄到了床上去。。

    虽说当初游历过程中，两人也算是有了点好感，可远远没有达到那个程度，只怪无则之地的神酒太霸道。

    当初是为了纪念那个名叫夏无极的男人，她愿意生下那个孩子，但是现在，她却想杀了这个男人。

    如果不是看在黎苍的面子上，现在就不是拳打脚踢了，而是直接一剑过去了。

    夏天被打得毫无还手之力，也是真的无法还手，还不了手，实力差距太大了，他只能抱头蹲防，此刻还在一脸懵逼呢。

    但是，他也渐渐的回过神来了，被暴打的过程中，渐渐明悟，当初被自己喝醉之后弄上床的那个明月剑神，就是眼前的这个女人。

    眼前的……伟大神力！

    握了个草！

    夏天直接惊呆了好么？

    这一刻他只感觉天雷阵阵，脑海轰鸣，身上的剧痛都被他无视了，直接膛目结舌。

    所以，当初自己喝醉了弄上床的那个女人，特么竟然是一尊伟大神力？

    他是真的懵逼，为什么伟大神力也会喝醉？

    他可是清晰的记得，自己游历天下的那段时间，蜀州之主早就是伟大神力了啊，所以当初他完全没敢多想，从未想过明月剑神会是蜀州之主。

    事实上他也并不知道蜀州之主的名字，叫做澹台明月，伟大神力的真名，很少有人知道。

    特别是当初的他，只是中等神力，地位不够。

    他无法理解的是，就算喝醉了，伟大神力若是不愿意，自己也不可能得手吧？

    毕竟，喝醉了而已，又不是中毒了，又不是神志不清了。

    “轰轰轰……”

    “咔咔……”

    夏天的骨头接二连三的被打断，然后又被神力自动修复。

    他直接彻底放弃还手了，反正也还不了手，先让对方打够了，气消了再说。

    这事情，他认了。

    因为他可是知道，蜀州之主，是有子嗣的。

    所以，蜀州之主的子嗣，其实就是……

    于是宴会殿外面的人，就听到内部的震动足足持续了一个小时。

    澹台明月也足足暴打了夏天一个小时，可见她此刻心中是多么的愤怒。

    一个小时后，澹台明月停下了手，冷冷的看着地上被打得不成人形的夏天。

    夏天急忙用神力修复了肉身，弱弱的道：“明月剑神……”

    “闭嘴，何时晋升伟大，何时再跟我说话！”

    澹台明月冷冷的说了一声，然后直接化作流光，飞出了人皇天宫。

    转眼她就飞出了数万里，横渡山川大河，已经快要离开了人皇之地。

    “澹台仙子，请留步。”

    忽然声音从后面传来，就见黎苍从虚空中走出。

    澹台明月停了下来，虚空踏步，看向黎苍，气质已经再次恢复到原来的样子，仙气飘飘，不食人间烟火：“人皇还有事？”

    黎苍知道现在的澹台明月肯定不想提夏天的事情，他自然也不是为了夏天而来。

    就听他开门见山的问道：“本皇想问一句，你……是人族吗？”

    澹台明月秀眉微皱：“人皇这是何意？本座自然是人族。”

    黎苍点头，现在的他，已经初步能推演伟大神力了，稍作推演，便问道：“那你的神途，是模仿仙族的修炼方式？”

    “算是。”

    澹台明月没有隐瞒：“当初仙族入侵蜀州，此族毫无人性，见人就杀，不过此族的修炼方式很是奇特，主修剑意，当初本座家破人亡，流离失所，为了活命，本座杀过无数的仙族，研究出了剑道神途。”

    黎苍点点头。

    澹台明月问道：“人皇可还有事情？”

    她现在并不想说话，只是碍于黎苍的身份，还有黎苍帮她找到了那个可恶的男人，此刻虽然心情很烦躁，也只能强忍着。

    黎苍微微沉吟，突然说道：“澹台仙子可否给我一滴你的血？普通血液就好。”

    “你要我的血做什么？”澹台明月皱眉，神灵的血液，可不会轻易给人，容易被人下诅咒。

    “有点事情，需要确认一下。”

    黎苍并未故作神秘，而是直接说道：“澹台仙子见谅，你的气质和攻击方式，都跟仙族太像了，如今本皇身为人皇，必须要确认这件事情。”

    特别是现在，澹台明月和夏天多半能成，毕竟两人连孩子都有了。

    他不得不将这件事情弄清楚，免得夏天遭劫。

    “你怀疑本座是仙族伪装的？仙族真若伪装，为何要伪装得那么像？”澹台明月眉头一皱，对于黎苍的质疑有些不满。

    不过黎苍说得对，身为人皇，有义务，也有责任确认这件事情。

    想到黎苍帮自己找到那个男人，她将心中的不满压了下去。

    “你打算怎么确认？”她问道，并未直接拒绝。

    “一滴血即可，仙子若是担心，本皇可以当着你的面用掉那滴血。”黎苍说道。

    澹台明月也不心虚，直接当着黎苍的面从手指逼出一滴血。

    黎苍并未接触那滴血，只见他隔空一点，至少有数十种法则之力在空中交织，化成一座虚空祭坛。

    谷聗

    澹台明月眼睛微眯，虽然那些法则整体都很弱小，但数量很多，而且，好像距离完善，已经不远了。

    在黎苍的操控下，那滴血落到虚空祭坛上，被祭坛的力量吸收，然后分解。

    渐渐的，虚空祭坛上，显化出了澹台明月的投影，投影体内显化出经脉、脏腑等等结构，眼看就要连一些隐私部位都显化出来，澹台明月脸色微变。

    不过就在这时，黎苍一挥手，将虚空祭坛和投影都解散，道：“已经确认仙子是人族，是本皇多虑了，请仙子莫怪。”

    “那本座可以走了吗？”澹台明月虽然震惊于黎苍的手段，但对于被黎苍窥视自己的身体结构，哪怕没有看到隐秘不稳，心中也还是有些不舒服的。

    黎苍笑道：“本皇来此，其实还有一件事情。”

    “人皇大可直接将话说完。”澹台明月已经有些不耐烦了。

    黎苍笑道：“你吃过仙族吗？”

    澹台明月秀眉一皱：“仙族乃是人形，并非兽类异族，无法下口。”

    黎苍：“那你大可试试，这一族的源头，可并非表面的人形。最主要的是，这一族的特性，跟你无比契合，吃下后会有惊喜。”

    澹台明月若有所思，她觉得，身为人皇，黎苍应该不可能哆蹿她吃人形智慧生命。

    “那，仙族求和的事情怎么处理？”她问道。

    “求和？可以应下，但求和，主要在一个求字，是他们有求于人族，这需要诚意，让仙族送一些能吃的来。你就这么回应，仙族知道是什么意思。”

    黎苍笑了笑，随即道：“仙子有空可来人皇宫坐坐，此地随时欢迎你。”

    话音落下，他已经消失在空中。

    澹台明月脸色变幻不定，心中忍不住犯嘀咕，是不是除了她之外，所有上位者，心都那么脏？

    黎苍一边准备应下仙族的求和，竟然一边也在琢磨着吃这一族。

    真的是……

    也不知道仙族知道后会是什么想法？

    “这一族，应该不至于那么蠢吧。”

    百思不得其解，澹台明月不再多想，再次化作流光，离开了人皇之地。

    ……

    夏天刚从宴会殿走出来，就见黎苍已经等在门口，笑道：“校长真是厉害啊，连伟大神力都能弄上床。”

    夏天忍不住翻白眼：“你这家伙，之前也不帮帮忙，我被她暴打了一个小时。”

    黎苍笑道：“我这不是已经帮忙了吗？若是我不在，这个时间可能要翻几倍。”

    这话夏天认可，甚至他怀疑，若是没有黎苍的面子，蜀州之主能一剑劈了他。

    黎苍笑道：“恭喜校长抱得美人归了。”

    夏天忍不住继续翻白眼：“你想太多了，你信不信我现在过去，别说上她的床，不被她再次暴打一顿已经是最好的结局了。”

    “那你就晋升伟大再去啊。”黎苍笑道。

    夏天微微沉吟，道：“其实我知道，以她的心高气傲，哪怕我晋升了伟大神力，想要真正得到她，也不太可能，她之所以说之前那句话，多半是因为……孩子吧。”

    他心情复杂，自己单身三百多年，竟然突然就有孩子了，一点心理准备都没有。

    黎苍笑道：“校长加油吧，当你足够强大时，任何女人，都会心甘情愿的爬上你的床。”

    “再说吧，唉。”

    夏天叹了一口气，忽然他想到一件事情：“对了，蓝海那边，你关注一下，他其实十多年前就应该晋升高等神力了，但因为出现了心结，无法突破。”

    黎苍心中一动，暗暗推演。

    以他现在的实力，推演区区中等神力，根本就是手到擒来。

    稍许，他就明悟，蓝海之所以出现心结，竟然是因为他。

    因为他这个学生太强了，作为老师的蓝海，几乎没教过他什么，他就已经如此强大。

    于是蓝海有些怀疑人生，怀疑自己。

    于是就产生了心结。

    这心结说麻烦也麻烦，说简单也简单。

    黎苍笑了笑，用自己的法则，演化出一颗珠子，神力托举着送到夏天面前：“帮我将这个交给老师，他自可突破。”

    “这是什么？”夏天疑惑的接住。

    “这是半条海洋法则，当然，只有型，没有法则力量。”黎苍说道。

    夏天眼神复杂的道：“现在你才是他的老师，估计他的心结会更大了。”

    “有些心结会阻碍突破，但有些不会。”黎苍笑道。

    “好吧。如果没什么事情，我就先离开了。”夏天说道。

    等夏天离开，范思思抱着黎思琪走了出来，微笑道：“苍，华夏大区的伟大神力都认可了你的人皇身份，以后你行事也会方便很多。”

    黎苍微微摇头：“没那么简单，他们认可我，只是想将我推上前台。我虽然已经尽量低调了，但我的存在本身，就足够耀眼，虽然他们自身可能没什么怀心思，但如果能有人顶枪，他们还是很乐意见到的。”

    范思思一听，顿时意识到事情的严重性：“他们怎能这样？”

    “其实这就是人皇这个身份必须要面对的事情。”

    黎苍笑道：“难道他们真的会觉得，我需要他们的认可吗？不，我不需要，只要我庇护的所有凡人觉得我是人皇，那我就是人皇。哪怕伟大神力，也无法否认这个事实，众生愿力，可不是开玩笑的。”

    他摸了摸范思思怀里黎思琪的脑袋，笑道：“你也不用担心，在人皇之地，没人能拿我如何。”

    “那就好。”范思思笑道。

    黎苍取出之前东方凌送的万年神髓，检查了一番，确定没什么后手，便将其放到女儿黎思琪脖子上的水滴吊坠上。

    光芒一闪，万年神髓直接融入了进去。

    “带思琪去玩吧，先让她在外面待一段时间，看看外面的大世界，数年之后，大乱将起，届时你们便要进入创世神山了。”

    黎苍说着，看了一眼在后面亦步亦趋跟着的纯棉：“有空顺便培养一下纯棉，思琪的童年，不能一个玩伴都没有。”

    “好的，我知道了。”范思思抱着女儿，带着纯白离开。

    “父亲……”黎思琪在范思思怀里大叫，想要父亲抱抱。

    范思思安慰道：“宝宝乖，你父亲有事情要忙，我们过去那边玩。”

    仅仅第二天，东方红飞就来了，而且由一尊高等神力护送。

    黎苍并未跟东方红飞叙旧，只是简单的说了几句话，给了东方红飞衍化世界的领悟，便将其打发离开。

    之后的日子里，黎苍一边研究着自己的法则，试着创造一些功能型的神通法术，一边偶尔下到地面，给人皇城设置阵法。

    原本他只是想要建造一个能容纳两亿人的人皇城，毕竟当初的人皇之地，只有两亿人。

    可现在，人族越来越多。

    于是黎苍干脆直接将整个人皇之地，都当作一个整体，要将整个人皇之地都布置成阵法。

    他当然不是闲的蛋疼，而是顺便做实验，布置阵法的同时，研究法则搭配，创造神通。

    外面越来越乱，甚至不时有异族试探人皇之地，想要配合一些异世界，在人皇之地开启空间通道。

    不过这一切黎苍都不理会，只要不是高等神力或者伟大神力亲至，他就让杨悠悠和夏天等人去处理。

    甚至他还有些期待异族将空间通道开辟在人皇之地，毕竟，迁移过来的人族越来越多，人皇之地，早晚会饱和，需要更多的异世界融入进来。

