    

    【Charge！】

    不信邪的泊进之介补充了子弹后再次展开了攻击。

    “既然不错，那就借我一用吧。”龙我则是瞬间完成了对车门枪的扫描，一柄全新的车门枪当即被亚克驱动器打印而出，被他接在了手里。

    “我看看，是这样用啊……”龙我扫了眼车门枪的具体数据，然后就打开了上面的车门状部件，一面车门状的能量光盾顿时在他身前展开，挡下了泊进之介射出的所有子弹。

    腰带桑：“……”

    泊进之介：“……”

    我们要举报，这里有人开挂！

    看两人又开始发呆了，龙我只好勉为其难地举枪射了泊进之介一脸，把他给打醒了过来。

    “不行，速度型号毫无优势，要想办法封住他的行动，趁机切换成更强力的狂野形态！”腰带桑连忙出谋划策道。

    “要切换形态吗？你自便就行，我就站这看着。”泊进之介还没说什么，龙我就先一步开口道，还顺便把车门枪丢到了一旁。

    腰带桑：“……”

    “真的假的？”泊进之介嘀咕一声，试探着取出了Shift Wild的变档战车。

    【Drive！】

    【Type Wild！】

    而直到他完成变身，龙我也的确一直遵守着诺言，一动不动地站在原地，没有半点想要偷袭的动作。

    “看来他和Chaser一样，都是光明正大的性格啊？”泊进之介一边捡起之前丢到一旁的方向盘剑一边自语道。

    “这个……”腰带桑虽然想要反驳一下，但是仔细想想，好像Ark一直以来还真就是这种性格？

    就算是以前打败原型Drive，他也是正面击溃，而没有使用什么阴谋诡计来着？

    有一说一，龙我原本的行事还真没那么光明正大，只是无敌来得太快，还没让他养成动脑的习惯，就已经没人能让他浪费脑细胞想什么阴谋诡计了而已……

    唉，无敌是多么寂寞~

    “Ark，接我一剑！”感觉到了龙我的性格，泊进之介奋力挥剑的同时还特地大喊着提醒了一句。

    然后龙我就站在原地硬接了他一剑……

    “我接过了，然后呢？”看着还维持着劈砍姿势的泊进之介，龙我开口问道。

    “……打扰了！”看着自己劈到龙我肩上后就寸步难进的剑刃，泊进之介默默地就准备收剑后退。

    “来而不往非礼也，你也接我一招吧！”龙我是那种被打了不还手的人吗？

    显然不是，所以他抬脚就是一记腿鞭，直接将泊进之介给踢到了腰带桑老宅废墟的废墟里。

    “咳咳咳，痛痛痛痛……”推开建筑废料，泊进之介捂着自己的腰侧大概是肾脏的部位艰难地爬了起来。

    “Ark的实力怎么比打倒原型Drive的时候强了那么多！他的骑士系统又到底的哪来的？！”腰带桑既骇然又不解，然后这条不讲武德的腰带又把老宅所在森林外的Tridoron给强行叫了过来。

    看了眼从身后披荆斩棘地冲撞过来的Tridoron，龙我无语地伸出手掌，在其撞到自己之前一掌将它给镇压在了原地。

    “我去，急速行驶的Tridoron竟然被他一手按住了？！”泊进之介惊呼一声，“腰带桑，你是不是忘记加油了？”

    加你妹的油啊！不是说了Tridoron的动力源是核心驱动机关吗，新能源汽车，低碳环保，不烧油！

    腰带桑很想翻白眼，可惜身体构造却并不允许。

    “吱吱吱——”看着手下的Tridoron还在腰带桑不死心的操作下继续死踩油门，车轮摩擦之下发出了一连串刺耳的噪音，听得难受的龙我直接抓起车身，一把将它给丢了出去，重新砸到了森林的外围。

    “好了，差不多也该结束了。”龙我拍了拍手上的灰尘，然后伸手探向腰带，再次轻点了一下上面的按钮。

    【All Extinction！】

    一团黑红色的能量在龙我掌中凝聚而成，并瞬间扩大起来，几个呼吸之间就从乒乓球大小三段跳成了一个直径比人还高的大型能量弹，被龙我高举在头顶。

    “去吧！”龙我手腕一动，这枚“星球毁灭弹”当即飞射而出，径直砸向了泊进之介。

    “不好！”腰带桑惊呼一声，下一刻巨大的能量弹就已经轰然爆裂开来，原本就已经是一片废墟的老宅再次经历了一次爆破，一瞬间就可以说是渣都不剩下一点了。

    “跑了就跑了，还特地搞点假零件在这干嘛？”等爆炸的波动平静下来，看着留在原地的一条损毁的腰带和狂野型号装甲碎片，龙我不由撇了撇嘴。

    要不是我没想杀你，你还真以为那么大的能量弹能让你们逃走不成？

    ……

    几个小时后，受了点轻伤，被震晕过去的泊进之介在Drive的基地之中清醒了过来。

    “泊先生，你醒了吗？”诗岛雾子惊喜地扶着泊进之介坐了起来。

    “嗯，看来是得救了啊。”泊进之介点了点头，旋即探头找到了不远处的腰带桑，“腰带桑，你没事吧？”

    “啊，我没事。”腰带桑回应道，“这次多亏了它们了。”

    腰带桑说着，三辆没见过的变档战车也立马开到了泊进之介的面前。

    “最近在其他各国行动的Roidmude都趋于平静，所有干部都在向着这里汇聚。”

    “因此这些在世界各地巡视的变档战车们也都在返回，这次救了我们的就是它们三个。”

    “Deco Traveller装饰旅行者，在爆炸的瞬间用锁链把你拉了出来。”

    “Road Winter道路寒冬，扑灭了爆炸产生的火焰和高温。”

    “Colorful Commercial彩色广告，在原地留下了Drive残骸的投影，以此来骗过Ark，以免他追杀你。”

    泊进之介先是一一和腰带桑介绍的变档战车道了谢，然后便皱着眉头看向了腰带桑。

    “腰带桑，虽说要感谢这三辆战车，但你真的觉得是它们把我们从Ark手里救了出来吗？”

    “进之介，你这话是什么意思？”腰带桑不解道。

    “先不说Ark所说的可以预测到一切是真是假，但是有一件事我看得很清楚。”

    “那就是他放出来的那个能量弹在离我还有一段距离的时候就爆炸了，你觉得这会是他不小心失手了吗？”

    “这……你是说，Ark是故意放我们走的？”腰带桑迟疑道。

    “没错。”泊进之介点了点头，“虽然不知道为什么，但是他似乎全程都没有对我有过杀意。”

    “这会不会是Roidmude的阴谋？”在一边旁听的诗岛雾子忍不住插话道。

    “腰带桑，你觉得Ark那家伙，会对我们使用什么阴谋吗？”泊进之介直接问道。

    “嗯，虽然不想承认，但是以我对他的了解，恐怕可能性还真不大……”腰带桑无奈道。

    “我说，既然想不通，那这件事还是先放一边吧！”正在维护Tridoron的泽神玲奈这时提醒道，“你们忘了Volt的事情了吗？他可是计划着全城规模的大停电啊！”

    “啊对了！”泊进之介这才想起了正事，连忙带着诗岛雾子返回了楼上的特状课。

    而在他不在的这段时间里，特状课也已经经过了大量调查，等他们俩走进课室的时候，追田现八郎也刚好找到了目前唯一一个可能知道Volt会在哪里动手的人的信息。

    “西堀光也？我怎么好像在哪听过这个名字？”听到追田现八郎报出这个名字，西城究疑惑地挠了挠头。

    “那是我来特状课之前和搭档一起抓到的一个模仿犯。”推门而入的泊进之介开口道。

    “没错。”追田现八郎也点了点头，“他还是个犯罪心理学家，并且和Volt所复制的人类共同执笔写过一本书。”        

