    叶安看着皇城下李禄那一脸尖嘴猴腮样,勃然大怒，“来人！随我将下面这小人打杀了！”

    严统领一把扯住叶安，神色严肃,“别胡闹！那小子手上拿着的是皇宫禁卫虎符,看样子诸葛震已经倒向了皇后,现在最重要的是太子的安全。”

    叶安愤愤的道，“太子去宫中参加端午祭典，咱们就算着急又能如何？”

    严统领抿唇,“所以咱们不能上了李禄的当,最起码要守护好荣华郡主以及东宫。”

    平日里虽然严统领看上去呆呆的，不过他总算比叶安年长，也曾于雁代边疆多次上阵杀敌,对此状况适应的很快。

    “叶安,东宫禁卫里尚有不少勋贵子弟，你和他们熟,快去好生安抚一下,咱们东宫禁卫决不能有任何问题。”严统领压低了声音，“看守宫门的人一定要是心腹才行,务必小心有人偷偷开城门。”

    叶安眼神一凝,他重重点头，“没问题！”

    有了严统领和叶安的双重镇压，东宫禁卫君总算暂且安抚住了,此刻已然是午时，头顶上骄阳似火,严统领的心也像是被架在火炕上烧烤一般，焦黑成灰了。

    “想要破局，必须找到太子,既然谢统领已然冲进宫，就看上苍是否长眼，可千万别让谢统领迷路找错方向了！”

    祁渊抱着宣明帝带着甲一在密道里飞速的跑。

    祁渊跑的浑身都是汗，夹杂着宣明帝身上留下的血水，全身黏糊的难受。

    宣明帝的脸色越发苍白，他眼前漆黑一片，似乎很久，又似乎很短暂，他陡然清醒了。

    他的大脑从来没有一刻，像现在如此清明。

    他开口，“放我下来。”

    宣明帝觉得自己声音很大，可实际上非常小，因宣明帝身上的血迹，他们后面始终有追兵不断，甲一也受伤不清，两人光是绞尽脑汁避开背后的追兵就已经耗费了极大的心神，根本没发现宣明帝醒了。

    宣明帝颤巍巍的伸出手指，扯了扯祁渊胸前衣襟，他扯了半天，祁渊才意识到父皇醒了。

    他一咬牙，猛地带着甲一走到另一个同道内，进去的一瞬间，他立刻向墙壁上拍了拍，轰隆一声，巨石嘎吱嘎吱的落了下来，不过这石头落的速度极慢，眼瞅着追的最近的几人已经冲进来，祁渊快速将宣明帝放在拐角处，甲一迎上去挡住来人，通道比较小，他完全放弃了防守，疯狂的挥动着手上的刀，努力不让贼人冲过他，攻向后面的祁渊。

    哪想到祁渊一伸手，直接扯住甲一的裤腰带，抬手就往里面拉。

    巨石缓缓落下，后面有人高喊起来，“放箭！丢火把！！”

    祁渊拉着甲一连滚带爬的冲回巨石后，轰隆一声，巨石落地，并且还有两个火把落进来。

    甲一二话不说冲上去对着火把就踩踩踩，祁渊跪在宣明帝面前，看着苍老的宣明帝，忽然泪如雨下。

    他的皇父啊……这一生，对上恭谨，对下慈爱，有时候会犯糊涂，可从不会在大事上出错，也曾于乱世中为先锋，跟随先皇开创盛世，也曾远走朝堂，为国镇守边疆，也曾流连章台楼阁，沉迷莺声燕语……但一切怨怼与不满、愤怒与失望全部都烟消云散于宣明帝张开的胸怀间。

    祁渊紧紧的握着宣明帝的手，满身悲痛，泣不成声。

    不管他对他如何，宣明帝都是一位伟大的父亲。

    宣明帝用尽全身力气，“私印……金，金吾卫，谋逆者……杀无赦！”

    他死死的看着祁渊，目光亮的骇人，“杀！！”

    他这一声杀，彻底为祁渊解除了所有后顾之忧。

    谋逆者，兄弟可杀，嫡母可杀，何人皆可杀！

    祁渊心中略一犹豫，对上宣明帝那充满杀意的眼神，最终点了点头，“谨遵父皇之命。”

    宣明帝终于露出了释然的笑容，他喃喃的道，“鸢娘……”

    祁渊抬头，彻底痛哭失声。

    左鸢娘，他的母亲，早逝的原左王妃，宣明帝的原配皇后。

    解下宣明帝的私印，祁渊起身，他面无表情，“走吧。”

    甲一闷不吭声，随着祁渊继续走下去。

    同道不是很长，出口位于御花园。

    两人刚出去，就发现整个皇宫都被戒严了，无数禁卫在其中来来回回，说什么宫中进入了反贼，正在捉拿，闲杂人等一律退散。

    甲一低声道，“殿下，暗卫隶属于历代陛下，即便反贼攻占了皇宫，暗卫的通道应该还在。”

    祁渊点点头，他回头看向正殿方向，眼中闪过一丝杀意。

    暗卫的通道很不起眼，御花园扫撒内侍居住的那排房舍最后一间，就属于暗卫。

    比划了暗卫的暗语，甲一悄无声息的躲了进去。

    一进去就被人抱了满怀，甲一抬头一看，竟是辰九。

    他满脸庆幸，“幸好你没……”

    话还未说完，辰九就被人大力推到一边，谢长风狰狞着脸，“太子呢？”

    辰九：“……”

    甲一这才看清房中情况，驻扎在此的暗卫哥们被五花大绑丢在一旁，看过来的眼神好生哀怨，桌子上各种情报秘奏被翻的乱七八糟，很显然谢大将军拉着辰九冲进来，直接就找到了暗卫驻扎点。

    谢长风深知皇宫很大能藏人的地方很多，想要在混乱中找到祁渊比登天还难，是以他从东宫□□时也并未忘记拉上辰九，在辰九的带领下他第一时间来到这处暗卫据点。

    可惜他看不懂暗卫据点内留下的情报，正自焦急呢，甲一自投罗网了=v=

    甲一也懒得说话，直接指着门口外的那丛蔷薇。

    谢长风嗖一下身影就消失了。

    祁渊正小心翼翼的躲在蔷薇丛里，眼睛紧盯着那处内侍房舍，若是有什么问题，他就立刻跑路。

    哪想到没几分钟，眼前忽然一花，一个人突兀的出现在眼前，然后将他抱了个满怀。

    “总算找到你了……”谢长风闻着祁渊身上的血腥味，头一次发现这血色这么美，这味道这么甜，“你还活着。”

    祁渊愣了许久，紧绷的身体陡然缓和下来，仿佛卸掉了巨大的重担一般，心中的悲痛与焦躁，担忧和愤怒全部都找到了宣泄口，他死死的回抱着谢长风，全身颤抖起来，泪水汹涌而出。

    “父皇……死了。”

    谢长风心里高声歌唱起来尼玛他终于死了！

    “我要宰了祁谌！”祁渊愤怒咆哮，“他枉为人子！！”

    谢长风顿时杀气腾腾，“我帮你！”

    “……那你现在出宫吧。”

    “……”谢长风略心塞，“为什么？”

    “我写三份圣旨，分别给左右金吾卫以及京郊大营的，皇后控制了皇宫，想要拨乱反正，必须掌握住京城兵马。”发泄过后，祁渊已然恢复了冷静，“皇后太愚蠢了，她以为杀了父皇，将屎盆子扣我头上，就能登基为帝吗？”

    谢长风咳嗽了一下，“辰九让我告诉你一件事，你那好弟弟似乎有个侍妾怀孕了。”

    祁渊的眼睛陡然一亮，“你确定？是谁？”

    谢长风更心塞了，情缘一点都不关心他！

    他嘟囔道，“我光顾着找你了，其他事情不太清楚。”

    祁渊扯扯嘴角，他拂过谢长风面颊，低声道，“我知道。”顿了顿，他道，“皇后不可能掌握全部禁卫，祁谌此前一直无子，愿意跟随他的人多是趋炎附势的小人，但诸葛震不是蠢人，为什么会愿意跟随皇后呢？”

    “想想看，如果祁谌无子，未来谁能继承皇位？”祁渊嘴角溢出一丝冷笑，“自然是我那好三弟，祁岱啊……”

    谢长风一愣，想起被他打碎门牙的鲁王，有些不可置信，“难道他们两个联手？”

    “……更大的可能是皇后和淑妃联手了。”祁渊深吸一口气，“你且出宫，看能否说服金吾卫以及京郊大营，至于我……”

    祁渊露出一丝笃定的笑容，尽管他满身血污与泥土，却不掩风华，自信从容，“我会去一处安静的地方，你莫要担心。”

    谢长风一百八十个不愿意，他死抱着祁渊不放手，祁渊心下叹息，他主动吻上谢长风的唇，两人的唇皆干涩不已，厮磨之间却多出了硝烟与血火的杀伐之气。

    祁渊静静的看着谢长风，黝黑的眸子里是一往无前的决然和凛冽，谢长风气的一巴掌拍在旁边的树干上，却又被缠绕的蔷薇藤刺伤了手。

    美人带刺，犹如蔷薇。

    谢长风狠狠的在祁渊唇边咬了一口，才愤愤道，“老子真是栽了。”

    他不耐烦的伸手，“圣旨呢？”

    祁渊微笑起来，他抬手将身上的衣袍撕成三份，咬破手指当场写了起来，内容大同小异，唯有名字不同，最后加盖上宣明帝的私印，郑重的交给了谢长风。

    “我之性命全系你身，你要小心。”

    阳光落在祁渊身上，整个人都仿佛在发光，他的笑容那么美，仿佛甘醇的毒，一点一点侵蚀着谢长风的心。

    “我在宫中等你。”

