    第150章她记住那位深少爷了

    还没出房间的胖子想了想，几步走到床头柜前，拉开抽屉。

    “去医院要用身份证的……秦兄弟的身份在哪里……”

    胖子翻到一个盒子，打开一看，最上面就是一张身份证，底下似乎还放着一些证件等。

    确认了身份证上面的头像是秦七后，胖子没再翻盒子底下，一并放进兜里带走。

    别墅里没有安装电梯，下楼梯的时候，胖子背着秦七下楼，而苏听鱼在前面单手拎着轮椅。

    到了第一层后，苏听鱼放下轮椅，这时，煮好水，泡好茶的佣人捧着茶壶出来。

    胖子动作慢，还在下楼梯。

    这下子，躲是躲不掉的。

    苏听鱼手疾眼快拿出手机，放在耳边，装作一副正在通话的模样：

    “好……好……到别墅了……我们这就带人来……半个小时后，一定把人带来……”

    佣人出来后，见到胖子背着秦七下来时，一脸惊诧不解。

    可当苏听鱼故意放大的声音传来，佣人又有些迟疑了，询问道：“是深少爷打来电话了吗？”

    苏听鱼神色随意般扫了佣人一眼：“……就这样，先挂了，一会见。”

    这时，胖子刚好把人放到了轮椅上，双手搭在轮椅后面，配合着苏听鱼，一副要带走人的表情。

    苏听鱼戳了两下黑屏的手机，又碰了下旁边的开屏按键，装作关掉手机，再十分自然的把手机插进裤兜里，对佣人笑了笑：“深少爷刚打来电话，要我们赶紧接人出去一趟，就不喝这杯茶了。”

    佣人感觉有些奇怪。

    深少爷平常不都是带人回来的吗……这次，怎么还出去了？

    可富豪主人家的事，她一个平民老百姓也管不了，也不敢管，就像她现在看到秦七身上的伤势，没有一点震惊，仿佛……早就知道了。

    苏听鱼见佣人的反应态度，也想到了这一层，眸光微微凉了几分。

    事出反常必有妖。

    这个深少爷……到底是什么人？

    秦七的这一身伤，是否跟这人有关？

    “既然是深少爷的吩咐，两位赶紧去吧，这茶下次来喝也行。”佣人点头哈腰。

    见状，苏听鱼面上的笑意彻底消失。

    佣人的态度大有问题啊。

    秦七现在虽然浑浑噩噩，意识不清，可佣人完全忽略了他的想法和感受。

    一听到是那个深少爷的话，就全都信了。

    说明，佣人很清楚，那个深少爷经常接触秦七，至少近期有过接触。

    那秦七的一身伤，为什么只是草草处理了腹部最严重的伤口，再给手腕止血，连包扎都没包扎，就没有了。

    苏听鱼重新扬起一丝笑：“好，我会记住你的茶的。”

    还有那位深少爷是吧，她记住他了。

    最好，别让她查出什么猫腻来。

    在佣人的陪同下，苏听鱼三人出了别墅的院门。

    出来有一段距离后，已经看不见佣人的身影了。

    不用苏听鱼说，胖子加快了推轮椅的速度，没一会就出了别墅区。

    胖子去开车门，而苏听鱼转身，将秦七从轮椅上一把抱起，放进车后座，自己也跟着坐了进去。

    胖子微愣了下，默默收回想抱人的双手，把可折叠的轮椅放到后车厢去。

    弄好后，胖子回来坐进驾驶座里，手机导航了最近的大医院，便开动车子。

    (本章完)

