    第87章 捉奸

    夜深了，盛宏在林小妾的院子入睡。

    卧室，盛宏的脑袋躺在林小妾的大腿上。

    林小妾则用她的十个纤细的手指轻按盛宏的太阳穴。

    “老爷，墨儿这几天总跟我说，如兰与明兰每天早出晚归，想找她们说说话，都不见人影。

    墨儿还说了，能不能让老爷跟她们说说，出去的时候带上她。”

    林小妾轻描淡写的说道。

    盛宏一惊，从林小妾的大腿上站起来，不可置信的看着她。

    “老爷，你怎么了？吓死我了。”

    林小妾伸出手，轻拍胸口，一脸委屈的样子。

    盛宏压着声音吼道：“快说，你还知道什么？”

    林小妾吓了一跳，带着哭音道：“我也不知道，只是下人多嘴多舌，说如兰与明兰这几天早早起来出了角门，上了早就等候的马车，晚上再送回来。

    有时候甚至一夜不归...”

    “别说了！”盛宏红着眼睛打断了林小妾。

    此时的他处在崩溃边缘。

    俩个女儿早出晚归，甚至一夜不归，这不是外面有……

    盛宏不敢想下去。

    早知道上任前就把她们丢在朱提自生自灭。

    唉！现在想这些都晚了。

    “老爷，俩个孩子贪玩，你说说就行，可别真的罚她们。”

    好嘛，林小妾这两句话，简直是往盛宏心窝狠狠插刀。

    盛宏彻底暴发了，三两下穿好衣裳气冲冲出了门。

    林小妾见他出去了，嘴角露出诡计得成的笑意。

    再说盛宏，出了林小妾的院子，便要吩咐身旁的贴身小斯带来如兰与明兰。

    转念一想，她们终究是自己的女儿，不能听风就是雨。

    可是，那些流言蜚语不是凭空捏造的。

    “二牛，你这样……”

    盛宏靠近二牛的耳边，低声说道。

    “记住，这件事要是别人知道，我要你全家的命。”

    盛宏眼神阴冷，面无表情道。

    二牛“扑通”一声，跪倒在盛宏的脚下，发誓道：“老爷，您放心，要是他人知道一个字，二牛全家不得好死。”

    “好了，你去吧！”

    盛宏心烦意乱，打发他去做事。

    二牛走后，盛宏抬起头看着满天繁星，心中不知在想什么。

    ……

    一夜很快过去，盛宏没有睡，在园中吹了一夜的凉风。

    这时，盛宏见二牛飞奔而来。

    “怎么样？”

    盛宏率先走了上去，脱口而出。

    二牛左右看了看，正在打扫卫生的小斯与丫鬟。

    “你们都走开。”

    盛宏见他面露难色，打发这些人都走开。

    “老爷，她们出了角门，上了一辆马车走了。”

    二牛压着声音说道。

    “果然。”

    打击太大了，再加上吹了一夜的凉风，盛宏再也坚持不下去了，直挺挺的倒下去。

    “老爷...”

    二牛眼急手快，扶住快要摔倒的盛宏。

    “你悄悄地把家里有死契的小斯都叫到门外。

    记住，不要惊动任何一个人。”

    盛宏咬着牙吩咐道。

    今天他要大义灭亲，要为盛家的名誉，打死这俩个败坏门风的女儿。

    “老爷，我明白了。”

    二牛应了一声，前去叫人。

    不一会，十个小斯站在门外，不多，也不少，但捉个奸，打死个人，绰绰有余。

    盛宏带着十一个小斯前去捉奸。

    ……

    “老爷，就是这里，小的亲眼看到马车进了这庄子。”

    一个小斯指着前方的庄子再三确定。

    “好，好的很。”

    盛宏几乎要把嘴里的牙都要咬碎了。

    “我们进去。”

    此刻盛宏气昏了头，竟然强闯他人的庄子。

    一行人遇到了庄户的阻挡，盛宏不管这些，下令手下强闯进去。

    到最后，竟动起了手。

    一个庄户见挡不住了，转身就要去汇报庄户的主人。

    不一会，主人带着庄户来增援。

    “盛大人！”

    “父亲！”

    “爹爹！”

    见到闯庄的人，叶凝霜、明兰、如兰吃惊的看着盛宏。

    “来人，给我打死这俩个败坏门风的贱人。”

    盛宏指着俩个丫头，吩咐下人动手。

    “父亲，你为什么要打死我和姐姐。

    “还要这败坏门风是什么意思？”

    明兰不可置信的盯着盛宏。

    如兰让盛宏吓坏了，愣在原地一动不动。

    现在的盛宏什么都听不进去。

    一门心思的想要打死她们。

    “拦住他们。”

    一旁的叶凝霜怕这些人伤了她们俩个，急忙吩咐庄户们挡住。

    叶凝霜带来的庄户人数上压制盛宏带来的人。

    不一会就控制住了。

    “叶大人，事情不是您想的那样。”

    叶凝霜怕误会加大，上前解释道。

    “没想到还有你，哈哈。”

    盛宏怎么也没想到居然有她，一时气急反笑。

    叶凝霜苦笑一声，知道他是误会了。

    “呦，这里怎么这么热闹。”

    众人顺着声音看去，一个壮硕的男人背着一头梅花鹿走了过来。

    男人身后跟着十五六个男人，每个人或多或少拿着野物。

    “这不是盛宏吗？怎么在这里？”

    张仲来到盛宏旁，好奇他怎么在这。

    接着又对叶凝霜说道：“大嫂，让人把这头鹿剥了，一会我们吃鹿肉。”

    叶凝霜让人接过张仲手中的梅花鹿。

    “爹，有人欺负你的俩个宝贝媳妇。”

    张仲突然发现俩个丫头，眼睛红肿，显然是哭过了。

    “什么，哪个兔崽子敢欺负我的俩个丫头，老子要砍了他。”

    张睿丢掉手中的野物，用最快的速度跑到俩个丫头面前。

    一把抱住她们，轻声道：“宝贝们，谁欺负你们。”

    俩个丫头一见到张睿，“哇”的一声，大声哭了起来。

    张睿一时慌了，想要安慰她们，却不知怎么开口。

    张睿紧紧抱住她们俩个，面无表情的看着叶凝霜：“老大媳妇，你知道是谁欺负她们俩个。”

    叶凝霜不敢隐瞒，急忙把刚才的事告诉张睿。

    “老大老二媳妇，替爹照顾好她们俩个。”

    叶凝霜、朱颖儿应了一声，一人一个搂住她们的手。

    张睿抽出腰间带着血的刀，指着盛宏道：“看来你把老子的话，都忘了是吗？”

    “好，好的很。”

    说罢握着刀朝着盛宏杀去。

    (本章完)

