    玻色体满脸无语，你辨认我们的方式就只是分大小的么？

    荷包蛋抱了玻色体好久才从她怀里出来，大眼落在江南的身上，带着点点的畏惧！

    可还是把老大妈辣酱瓶子递了出去，然后把瓶口倒了过来！

    荷包蛋：没～(

    ·̥́

    ﹏

    ·̀ू

    )

    只见辣酱瓶子被扣的干干净净，手里的小勺子都被嗦了干净了！

    江南懵了，干吃啊？

    这么爱吃辣酱的么？都不就着点馒头花卷啥的？

    江南灿烂一笑，又给她从异度空间搬出一箱子老大妈辣酱放到她跟前！

    “以后想要多少有多少！哈哈！”

    小荷包蛋眼睛泛光，显得很是欣喜，朝着江南做出谢谢的手势！

    然后掏出一瓶辣酱献宝似的递到玻色体的跟前：“呐～”

    玻色体满眼的温柔，轻轻揉了揉小荷包蛋的脑袋！

    “选择相信你是我这一生做出的最正确的决定了！”

    “我突然很期待以后的生活！”

    江南有些不好意思的抹了抹鼻子：“走！给你们选个地方当家去！”

    三人在安城废墟中找到了一间爬满了爬山虎的花园别墅，似乎是跟大自然融为了一体！

    然后又通知韩梦露控制玩具屋核心，将花园别墅挪移到了一处山清水秀的小山谷中，作为新家！

    家具什么的后续都会跟韩梦露那边置办！

    看着眼前的花园别墅，玻色体笑了，大眼中全是满足！

    突兀的道：“给我们两个起个名字好了，就算是开启新生活的礼物吧！”

    两只玻色体并没有名字，因为不需要！

    可既然选择融入人类世界，就要遵循这边的规则！

    江南摸着下巴看着两人，一脸沉思：“我可得好好想想才行！”

    玻色体低头扣着手指，俏脸微红：“那我们能姓江么？”

    江南一怔，自己姓江是因为是在江城被捡到的！

    自己老爹姓啥江南也不知道！

    想要跟我的姓么？

    不知为啥，江南心里暖暖的！

    “嘿嘿！当然可以，等等，我想到你们的名字了！”

    玻色体两人满脸的期待！

    “叫什么？”

    江南一脸得意：“你叫江木瓜，她叫江荷包！怎么样？很有辨识度吧？”

    “我可真是个小天才！”

    [来自江木瓜的怨气值+1000！]

    [来自江木瓜……]

    此刻玻色体贝齿紧咬的看着江南！

    什么鬼的木瓜跟荷包？

    啊啊啊！你能不能正经一点啊，我很认真的好不好？

    荷包蛋满脸开心的原地做转圈圈！

    “江荷包！咿耶～”

    江南欣慰道：“看！她多喜欢？”

    玻色体黑着脸：“什么鬼的荷包？不叫这个！难听死了！重新起，起不出来就别走了！”

    江南一脸为难，多好听的名字，怎么就难听了？

    “江大角？江辣酱？”

    荷包蛋：“江辣酱！咿耶～”

    玻色体：“咯吱～！！！”

    还小天才？你这简直就是起名鬼才！

    我才不叫江大角！

    “话说她为什么有两只角，你只长了一只啊？”

    玻色体没好气的道：“她的父母应该是上族……快点起！”

    江南缩了缩脖子，再起不出来独角兽大姐姐怕是要打我了！

    “你就叫江宁好了！小荷包蛋叫江静！”

    “宁静，愿你俩在这个世界上有个宁静的家！”

    玻色体一怔，随即笑道：“江宁么？这个好听，就这个了！”

    荷包蛋：(｡i

    ‸

    i｡)江辣酱……

    [来自江宁的怨气值+233！]

    看来荷包蛋不是特别喜欢江静这个名字，她还是喜欢自己叫江辣酱……

    告别了江宁江静，江南往回走，一脸的舒心！

    以后要是想见自己，江宁也可以从玩具屋溜出来，很方便！

    只是江宁似乎并不愿意多说自己过去的事情！

    比如她为什么会被放逐，江静为什么被抛弃在玩具屋中！

    那所谓的上族又是什么意思？

    玻色体的这个族群又是个怎样的存在？

    杨坚包括叶镇国这帮经历过灵祸之乱的人都知道些什么，可并不愿多说。

    江南自然也不会多问！

    自己看中的只有眼前，至少这个结果自己是满意的！

    刚走出玩具屋，就见钟映雪夏瑶她们等在门外！

    此刻正穿着训练服，一身香汗，还冒着热气，大狼灭的银色短发都被汗水打湿！

    一见江南从玩具屋出来，不由得眼睛大亮，满眼的欣喜！

    一路小跑的飞扑了过来！

    “嘿呀～小南呐！”

    “回来了！真好！”

    两人一左一右，把江南紧紧的搂在怀里，生怕一松开就跑掉了一般。

    ｜

    )`ヮ′(

    ｜

    江南的脸都被挤变形了，满满的温暖！

    甚至都能听到雪雪狼灭那过快的心跳声，独属于女孩子的芬芳飘进鼻翼！

    哇！大狼灭还是这么凶！

    雪雪也有所成长哦，点赞点赞！

    夏瑶嘻嘻直笑：“暖和吧？”

    江南不住的点头：“嗯嗯！暖和！”

    “那你这回知道什么叫做热菜了吧？”

    江南一怔，随即老脸一红，小心脏差点没直接爆掉！

    “这菜也太香了啊！”

    钟映雪俏脸都快红出血了，睫毛轻颤：“瑶瑶，快别逗小南了，家里做好饭了，等你回去吃呢，一会儿别再凉了！”

    江南心中一暖，看着钟映雪眼睛下淡淡的黑眼圈，有些心疼！

    怕是自从叶老哥跟柱爷从学院去米国之后，雪雪就没睡好觉吧？

    “走走！回家吃饭！”

    几人刚要往回走，就见一旁的吴良身穿燕尾服，扎着领结，整个人的气质一下子就凸显出来了！

    手中还捧着一束花！

    看的江南眼睛一亮，吴良这一身打扮行啊，虽然比我差了一点点，可也足够帅气了！

    看来暗地里没少为这次奔现做准备！

    “欸？吴良手里捧着的是什么花？怎么是绿色的？”

    夏瑶满脸无语：“什么花！西蓝花！我说让大个子买99朵玫瑰花，女孩子都喜欢这种的，浪漫！吴良偏不！”

    钟映雪偷笑：“今天一大早去菜市场精心挑了99朵西蓝花回来！铁牛喜欢西蓝花的么？”

    江南懵了！

    什么鬼的女孩子会喜欢蓝朋友送西蓝花啊！

    大个子！你特喵咋想的啊！

    就算是铁牛异于常人也不能送西蓝花啊！

    这奔现怕不是要翻车啊，江南急了，刚要招呼！

    只见吴良激动的脸通红：“妙妙！”

    铁牛一愣，眸光落在了吴良身上，眼睛大亮：“熊熊～”

    说着大步流星就跑了过去，两只麻花辫在空中撒欢！

    一头撞进了吴良的怀中！

    “砰！”

    一声闷响，吴良面色一白，深深的吸了一口气，脸色恢复正常！

    江南咽了口唾沫，刚刚那一下，绝壁撞出内伤了吧？

    此刻，萧吹火关虎他们都懵了，妙妙？

    啥情况？这身高两米，扎着麻花辫的肌肉壮汉名字这么可爱的么？

    还扑进了吴良怀里？这这……

    萧吹火怒道：“现在这年轻人怎么都不对劲的？这男的跟男的……那那能行么！”

    关虎：“虽然院方不反对你们谈朋友，可也不能胡来啊！”

    “江南！你可得劝劝你兄弟！”

    陶欣怡俏脸微红，看着吴良跟铁牛大眼放光，腐女之魂熊熊燃烧：“哦豁？哦豁豁～”

    江南苦笑：“林妙可！在役暗夜军！铂金级肉坦！代号铁牛！人家是个妹子来的！”

    萧吹火瞪着眼珠子差点没背过气去，关虎一阵猛咳，差点没把黄金假牙咳出去！

    妹子？这咋能是个妹子的？画风不对啊！

    陶欣怡倒是一脸失落！

    吴良搂着铁牛，满眼神情：“送你的！喜欢么？”

    铁牛愕然的看着99朵西蓝花，脸都黑了！

    “你就送我这个？”

    西蓝花什么鬼啊！亏得我那么期待！

    吴良深沉道：“如果我送你玫瑰，它的作用只是摆在一旁，而玫瑰终究会有枯萎的一天！”

    “这99朵西蓝花代表的是我对你的思念！它是花，同样也是蔬菜！我们今晚就把它吃掉！”

    “让我对你的这份思念跟你的胃，你的身体融合在一起！而不是让它在一旁静静地枯萎！”

    “妙妙！你懂我的心么？”

    铁牛呆住了，看着西蓝花，又看着一脸认真的吴良，眼中蕴满了晶莹！

    “熊熊～你好有心，好男人，好会过日子哦！”

    “喜欢么？”

    “喜欢！最喜欢了！这比什么99朵玫瑰花更有意义！这是我收到过的最棒的礼物！”

    江南：∑(๑°口°)

    夏瑶：∑(๐o△o)

    钟映雪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪

    ‧̣̥̇)

    这……这都可以的么！

    这究竟是什么鬼的钢铁直男一般的爱情呐！

    一捧子西蓝花愣是让你给我说感动了啊！

    看不出来平常直不楞登的吴良竟然有这么柔软的内心……

    吴良嘿嘿一笑：“吃一朵，有惊喜！”

    铁牛美眸含羞，一把摘下一朵西蓝花塞进嘴里吃掉！嘎嘣脆……

    然后铁牛就看到了99朵西蓝花下面，藏着一堆的小雨衣！

    俏脸腾一下的红了起来。

    吴良挑了挑眉：“喜欢么妙妙？”

    铁牛耳垂都红了，害羞的扭着身躯，砂锅一样大的拳头锤在吴良胸口上！

    “轰！”

    “熊熊讨厌！你坏～“

    吴良瞪着眼珠子，脸成了猪肝色，一口老血从嗓子眼里涌了上来，被其生生咽了下去！

    吓得江南脸都白了，这就是传说中的女子力么？

    “咳咳～所以……身份证带了么？”

    铁牛红着脸：“带了，我有三天的假，咱们找个地方把西蓝花吃掉吧！”

    吴良哈哈大笑：“好好好！哥这就带你去吃西蓝花！”

    说着回头道：“南哥！我今晚不回去了嗷！不用给我留门儿！”

    江南捂脸，抬手一个空间虫洞甩出，将一瓶大力跟一捆韭菜塞到了吴良怀里！

    吴良一脸感动，还得是我南哥啊！

    看着吴良离去的背影，江南一脸感慨：“羡慕不来的爱情呐！”

    夏瑶嘟嘟着小嘴儿，用肩膀撞了撞江南：“瞧瞧人家大个子！你学着点儿！”

    江南嘿嘿直乐：“你也想吃西蓝花了嘛？”

    夏瑶：(≖

    ‸

    ≖๐)

    [来自夏瑶的怨气值+233！]

