    “10月2日，天气晴朗，这种日子不知道什么时候是个头，什么时候才能找到新大陆啊。我们总不能永远困死在海上吧？”

    “今天我和张牛牛打了会游戏……等会，操你大爷的，怎么回事！！”

    “我翻看了昨天的日记，吓了一大跳，张牛牛不是我的大学室友吗，我们约好了这个夏天一起去太平洋彼岸来着。昨天的日记怎么回事？！”

    “我感觉自己快要疯了！难道我又失忆了？！”

    “我尝试着用超能力试探了一下张牛牛，果然，他的脸皮耷拉了下来，不像一个正常人！陷入暴怒状态下，他嘴里仿佛要吐出一个东西，迫不及待地想要攻击我！”

    “我严重怀疑，是睡眠让我丢失了一部分记忆……”

    刘许伟身体一抖，手指快速划过手机屏幕。

    再下一天的日记。

    “10月3日……张牛牛居然变成了我的表哥！我醒来之后，和他亲密的聊天。干，干他妈的，我醒来之后又丢失了记忆，和他聊了很久很久！如果不是这本日记提醒我，我真的会觉得，他就是我的表哥，和我一起去国外度假！！！他到底想干什么？获取我所有的记忆吗？”

    “我决定给日记本设置一个定时功能，提醒我去定时查阅！”

    “每一次睡觉，我都会丢失一大堆记忆，然后放松警惕。这种身份的逐渐拉近，让我产生了一种极致的危机感。这个张牛牛绝对没什么好心。”

    “或许到了明天，他就会变成我……会变成我本人！！我也会变成那种怪物！”

    “怎么办，怎么办……（一大堆疯狂而又紧张的胡言乱语，这个时候刘许伟绝对是吓坏了。）”

    下边的文字，再一次让刘许伟心惊肉跳：“我下定了决心，不能再耽搁下去了。”

    “我找了个机会，趁着周边没人……”

    “我把张牛牛给杀了，把尸体丢进了水里，没有人发现这件事。”

    看到这些疯狂的记载，刘许伟瞪大眼睛，咽了口唾沫，我我我……啥时候……还杀人了？

    完全没有印象。

    这种记忆丢失的感觉让他极为难受。

    很显然，当时的情况危险到了极致，才迫使他做出了“杀人”这一举动。

    但现在，他又忘记了一切，心态也恢复成了普通人的心态。

    慌得一逼。

    他只能凭借手中的日记，来一点点知晓起到底发生过什么。

    只见日记中继续道：“……它果然是怪物！张牛牛的脑袋只剩下一层皮了，里边空心的……一个如同大脑般的奇怪生物占据了他的大脑，被我一刀给砍成了两半。”

    “未来的我，如果再一次失忆了，看到这一段记载时，一定要选择相信！如果你不相信，能够在柜子与墙壁的缝隙中，发现一根手指。它就是证据！”

    “而我，很可能是船上唯一的知情者！”

    “并且，每一次从睡梦中醒来，我的记忆都会发生一系列的改变。我会倾向于忘掉这些事，放下警惕心。也不知道其他人怎么样了……不要相信任何人！”

    “操，该死的，又有点想睡觉了，这种生理现象完全没办法阻挡。”

    刘许伟颤抖着身体，转过身子，他真的在柜子底下，找到了一根血淋淋的手指，这玩意已经快要腐烂了，简直令人感到恶心。

    “我真是……”他有点想骂娘，又完全骂不出来。

    再后边的日记当中显示，刘许伟又宰了伪装成亲人的两个怪物。

    然后，他尝试着向邮轮中的船长汇报这件事，令人感到恐惧的是，船长……也有极大的概率怪物！

    他不知道这艘船上到底有多少类似怪物，而每一天突然陷入昏迷的次数也在慢慢增多，从一天睡一次，到一天两次，一天三次……

    船上的形式正变得越来越危机，正常人的数量或许不多了。

    “这把刀也存在……妈的。”

    刘许伟又找到了藏在床底下的一把西瓜刀，这玩意还是厨房里偷出来的，砍了三个人。

    他的额头上青筋直露，心中开始发狠。

    “那么，那个女孩向菲菲……”

    如果那个小姑娘不停地接近他，他并不介意把她也给宰了！

    当然了，现在船上怪物的数量大概率已经超越了正常人类，如果真的被发现，他这个出头鸟肯定会被优先击杀。

    这些诡异生命体，控制人类的身体后，战斗力和正常的人类差不多，如果来两三个成年人，他也是打不过的。

    “伊丽莎白女王号”的船长都是怪物，想想就是一阵绝望，如同深渊般的绝望……

    “按照目前记录的信息，这种莫名的怪物，能够通过交流，特别是对话，来修改我的记忆。也就是，和对方说一两句话的功夫，我的记忆就有可能受到了影响，什么莫名其妙的亲戚朋友全都出来了。”

    “而且我会产生一种很奇妙的信任感，仿佛和这个人相处的很不错，对方完全能够值得信任。”

    “另一方面，睡眠休息之后，将会被大幅影响记忆，只能够记住好的体验，完全记不住糟糕的体验。”

    “妈的，我一直躲在房间里，也没什么意义啊？”

    刘许伟在房间中来回徘徊，显得极为焦虑，汗水在他的脑门上不停地冒出，滴落在地上。

    “我们这些穿越过来的人，最终的结果就是被怪物给吃掉？！”

    就在这个时候，房间里的广播突然间响了起来，传出一个女声：“各位船员，大家好，现在播报一则紧急通知！一个天大的好消息！我们发现了……”

    播音员的声音显得很激动，说是发现了，同源人类的大型避难所，上方足足有十几万的人口，整艘船将会向着避难所的方向进发，预计六个小时之后双方能够会面。

    这一则消息发出之后，船舱内部响起了一片热烈的欢呼声。

    每个人都在由衷地感慨着，喜悦着。

    他们船上的三千人，与十几万人，又是两个不同的概念了。

    “避难所？”

    但刘许伟心中却很复杂，他甚至产生了一点被害妄想症。这个所谓的“大型避难所”到底是真是假，还是两说，指不定是个怪物地基，他们这一船人就是去自投罗网的！

    当然了，如果“大型避难所”真的是人类基地，他才有可能真正获救……这一艘邮轮，已经被怪物给占据，甚至其中的人类还不知情，他们没有把人类全部杀死，很可能只是想获得更多的知识罢了。

    凭借一个人的力量，抗衡这么多的怪物，实在太困难了，几乎无解。

    刘许伟不停地祈祷着……思考着……

    面对一好一坏的两种可能，他究竟应该怎么做？如何选择？

