    北齐大军占据黄河以北，原本用来抵挡北疆铁骑的宁武关，变成了齐军的大后方。两国交战虽然影响很大，但北齐终究是来复国，除开征召入伍、募集钱粮，底层百姓的生活并未受到太大侵扰。

    清晨时分，汾河畔的清徐县，已经变成北齐臣子的刘知县，站在城墙上，背着手看着遥远的西南方，目光深邃，大有几分‘王师北定中原日、家祭无忘告乃翁’的味道。

    城墙下的百姓照常出入，不过守城的兵卫变成了北齐的兵马，郭显忠所率的关中军被堵在了河东一带，短时间是回不来了。

    距离县城不远的汾河弯，两匹马走过田野，进入覆盖着积雪的桂花林。

    骏马一棕黄一雪白，用马衣做了遮掩，不过还是能感觉出体型的庞大，主要是因为马上的骑士，身材有点太娇小了。

    棕黄色的追风马上，祝满枝披着蓑衣带着斗笠，背后斜背着长剑，坐姿十分江湖气，可惜长得珠圆玉润小巧玲珑，坐在高大骏马上，看起来非但没有江湖人的英气，还凭空多了几分可爱。

    旁边白色骏马上，陈思凝要好少许多，身材高挑，充满爆发力的双腿圆润结实，配上腰后的弯刀和头上的斗笠，举手投足间都带着‘生人勿进’的气势。

    白色追风马是宁清夜的，在萧绮答应满枝出来逛逛后，满枝便以帮忙遛马的理由，把追风马借了出来，然后一溜就从岳阳溜到了太原。

    祝满枝好不容易跑出来一趟，长途奔波丝毫不显疲惫，兴致勃勃的指着河边的一块大石头，老话重提：

    “看到那块大石头没有，我以前经常和我爹坐在上面钓鱼，别看我爹是剑圣，钓鱼的手艺可差了，还没我厉害……”

    陈思凝眼神憧憬的扫视着河边，稍显疑惑：

    “祝大剑圣，连王八都掉不上来？不至于吧？”

    哪壶不开提哪壶！

    祝满枝表情一僵，摆摆手跳过了这个话题，来到了早已经荒废的小院前：

    “这里就是我爹隐居的地方，那惊天地泣鬼神的一剑，便是在那块菜地里练出来的。记得剑成之日，上有天公垂泪、九龙来朝，下有百鬼禁声、万兽俯首……”

    相伴同游这么多天，陈思凝早已经摸清了满枝的性格，很有眼色的捧哏：

    “嚯！这么厉害？”

    祝满枝翻了个白眼：“老陈，你能不能走点心？在茶馆里面，你这么一惊一乍的喝彩，会被人当傻子看的。”

    陈思凝眉眼弯弯笑了下，做出认真聆听讲解的模样。

    祝满枝这才满意，不过一栋山边上的破败院子和两块菜地，也没什么可讲解的，她总不能说小时候被娘亲吊在树上打屁股的事儿，当下又调转马首，朝着树林外行去：

    “这里就是剑圣隐居的地方，已经看完了，我带你去县城吃家老馆子，吃完打道回府。”

    陈思凝心思根本就不在游山玩水上面，对这地方自然没什么留恋，跟在满枝旁边缓行，想了想道：

    “都已经到这儿了，离太原城也就两百多里，据说太原王氏老家就在那里。中原五大门阀世家，我自幼如雷贯耳，我父王想娶个嫡女当王后，人家都看不上，我一直想瞧瞧凭啥这么目高于顶，刚好走到跟前了……”

    祝满枝微微抬起手来，制止了陈思凝的话语，无奈道：

    “老陈，你这样不行啊。说是随便出来转转，咱们出了岳阳你说襄阳就在附近，出了襄阳你说洛阳就在附近，然后是河东、临汾，这一路往北都块出宁武关了，你到了太原还准备去哪儿？去草原上看看？”

    “呃……”

    陈思凝还真就这个意思，路上她随口打探，得知许不令来了北方，具体去哪儿了却不清楚，直接说去找许不令，怕满枝不同意，才用这种循序渐进的法子，把满枝一路哄过来。

    此时见满枝终于忍不住了，陈思凝讪讪笑了下：

    “来都来了，去凉城也就四百来里，追风马两天就跑到了。你不是说许公子来北边了嘛，反正已经走到这里，顺道过去见个面，也不当误事。”

    祝满枝也挺想去找许不令，不然根本不会过黄河跑到北齐的地盘。她犹豫了下：

    “我和绮绮姐说好了，就在附近逛逛，结果一声不吭跑这么远，还跑去找许公子，这要是回去了，把我撵出门咋办？”

    陈思凝眨了眨眼睛：“是在附近逛逛，大玥附近嘛。按理说这也是大玥的疆域，咱们连大玥的门都没出，你说对不对？”

    ？？

    我又不傻！

    我傻绮绮姐也不傻呀……

    祝满枝小眉毛一皱，抱着鼓囊囊的胸脯想了下，若有所思的点头：

    “好像也是哈。那到时候，你和绮绮姐解释，我会错意了，你强行把我拐过来的，”

    “没问题。”

    陈思凝认真点头，拍马就往北方的宁武关方向走去。

    祝满枝都快想死许不令，有个扛雷的顶前头，自然不多说，驱马小跑跟在后面：

    “可是许公子具体去哪儿，我也不知道，就是陪崔姑娘散心，然后去归燕城取根木头什么的，咱们总不能跑到北齐的京城去吧？”

    陈思凝对这个倒是胸有成竹，从袖子里取出正在打盹的小青蛇：

    “阿青记得许公子的味道，咱们找个必经之地，只要找到许公子停留过的地方，就能沿着线索追上去。你不是当过捕快嘛，连这点本事都没有？”

    祝满枝挺了挺胸脯：“本事我自然有，可漠北那么大，咱们去哪儿找许公子停留过的地方？”

    “既然是陪着姑娘散心，肯定是去风景好的地方，沿路慢慢找就是了……”

    闲谈之间，两个姑娘骑着骏马，朝宁武关方向飞驰而去。

    宁武关距离清徐县不到两百里，以追风马的马力，全力跑过去用不了多久，但好马万金难求，祝满枝和陈思凝都把追风马当宝贝看待，没事的时候恨不得人背着马走，自然不会全力狂奔，和寻常马匹一样，跑上三十里就会休息片刻。

    随着北齐大军占据黄河以北近一年，宁武关已经成了大后方，以前双方禁边不通往来，如今也没了限制，大批北齐商旅从宁武关过来，关内的商客去北齐的也不在少数，在辖境内通商，北齐军队自然也没有设卡阻拦。

    下午时分，祝满枝和陈思凝一道，走到了宁武县境内。临近年关商客激增，天又快黑了，官道上的马队车队摩肩接踵几乎堵塞，两人干脆下马在河边休息，等着道路通畅些再走。

    祝满枝很喜欢唠嗑，只要身边有人就没有停嘴的时候，陈思凝同样话痨，永远不会是结束聊天的那个人，两个人凑在一起，结果就是把两匹马听得头皮发麻。

    祝满枝上到天文地理、下到鸡毛蒜皮什么都能扯，聊着聊着，话题不知怎么就跑到了男女之情上面：

    “……当年在长安城的时候，我和许公子大半夜一起去挖坟，你别看许公子外表冷冰冰的，实则可会忽悠姑娘了，当时带着我回来，你猜他怎么说想带我回家的？”

    陈思凝对这个话题自然感兴趣，注意着沿途的商队，询问道：“怎么说？”

    祝满枝左右瞄了两眼，凑到跟前小声道：“许公子说，他家有个特别大的花海，花海里面还有一张大床，睡十个人都不挤。”

    “嗯？”

    陈思凝眨了眨桃花美眸，稍微思索了下：

    “弄那么大个床作甚？”

    “对啊，当是我也奇怪来着，有点不信，还真想去看看。后来跟着许公子到了肃州，发现他真有那么大一张床，而且还真有十个人可以睡……”

    祝满枝说到这里，发觉笑话有点荤，有点破坏自己天真可爱的形象，轻轻咳嗽了一声。

    陈思凝不相信许不令会做那种‘夜御十女’的荒唐事儿，对此自然只当笑话听，摇头道：

    “许公子是有点多情，不过也很负责，身边的姑娘，都照顾的挺好。”

    祝满枝点了点头：“那是当然，许公子和那些以貌取人的王公贵子不一样，而且很有男子汉气魄。不像我爹，堂堂剑圣，被媳妇训的不敢还嘴……”

    陈思凝本来在安静聆听当代剑圣妻管严的趣事儿，心中却隐隐感觉不对。

    转眼望去，却见远处的道路上走过去一个商队，插着关内商号的旗子，十几辆车人数挺多，周边几十号镖师打扮的武人，从气质到体格都绝非常人，特别是最前面一个扛着精铁长枪的汉子，坐在马上四平八稳，光是背影就让人心生忌惮。

    陈思凝武艺很高，也只有她这种境界的人，才能感受到来自于强者的压迫力。车队正从官道上缓慢驶过，而和她们平行的一辆马车，帘子挑开了些，里面露出一张中年男人的侧脸，穿着普通平平无奇，里面还有个中年书生，正望着她们这边。

    陈思凝天生谨慎，不明底细自然抱有戒心，捏住了袖子里的烟丸，只是她还没仔细打量，马车里的中年人便移开了目光，继续望向别处，好像只是随意扫了眼路边风景，随后又放下了帘子。

    祝满枝依旧在说着她爹当年贪杯她娘不让进门的事儿，发觉陈思凝眉头紧蹙，疑惑道：“怎么了？”

    陈思凝不明商队的底细，为了安全不可能去招惹是非，翻身上马绕道走向别处，随口道：

    “这条路不太安全，我们走别的地方出关。”

    “哦……”

    祝满枝没感觉出什么异样，知道陈思凝武艺高，也没多问，上马跟着陈思凝，继续开始絮絮叨叨……

    -----

    稍等，在精修……

