    XDM，首先，今天是中秋节，祝大家中秋快乐，阖家团圆！

    有件事要和大家商量一下。

    月初上架，到今天是第21天了，这21天我更新了275064字。

    每一章，都是两千字左右，最多也是2200字。

    这样一来，章节就变多了，每天新增的订阅在缓慢减少。

    不可避免的，均订在下降。

    之前是刚上架，从860左右的均订冲到了1600，翻了一倍左右。

    在这里，我不得不感谢各位支持我的读者老爷们，正是有你们的支持，我才能继续写下去。

    但是，现在就有了一个问题。

    如果每天都是一万字五章的话，均订就会慢慢减少。

    因为，新增不足以保持均订不掉。

    所以，我现在有两个想法。

    那就是每天更新的字数不变，但是从五章一万字，变成三章一万字，每章三千三左右。

    或者是，直接一章一万字。

    花费的点币是不变的，依然是普通会员50币，初V是40币，高V是30币。

    只不过，分几次付费而已。

    说起来，我以前几本都是一万字大章，只有少部分是五千字或是六千字的。

    所以，我想问问大家的意见，一万字是分成三章，还是不分章。

    麻烦请留个言，我好分开章节来。

