    

    秦啸霖这些话极其的霸气，这话一出，在场的人明显感觉出秦啸霖就是一个暴发户的样子，这话倒是让韩云吃惊了。

    “啸霖，我相信你的”，而一旁的韩雪也是态度转了一百八十度，十分乖巧的依偎在秦啸霖的身边。

    事情已经发展到现在这个样子，在场除了孙杰，其他人倒也没什么，他现在十分的尴尬，他今天来这儿，就是跟小雪来见面。

    但没想到对方竟如此穷追猛打，在自己面前秀起恩爱来，完全不把自己当一回事儿，这让他是十分的生气。

    “你们能不能注意一下，可以了”，一旁的韩云看到了孙杰越来越臭的脸色，对着秦啸霖和韩云喊了一句。

    “姑妈呀，你这也太小看现在的年轻人了，我们也就互相表达了心意而已，不过念着您是长辈，我们这样做确实有些不太对”。

    秦啸霖听了这会笑呵呵的赶紧给韩云赔不是，转过头又对着韩雪说，“雪儿呀，等会儿到家之后咱俩再亲昵，这场合确实对姑妈不太好，现在我们应该先陪姑妈吃饭”。

    他顺手就把桌子上一盒鱼子酱打开，拿起勺子挖了满满一勺的鱼子酱，另一只手又拿起一旁的金枪鱼刺身，递到了韩云的面前。

    “我跟你说，姑妈，这金枪鱼的刺身呀得搭配鱼子酱才好吃，而且得放足了，要不然吃不出他正宗的味道”。

    秦啸霖的这一系列动作，把一旁的韩云惊呆了，这么大的一勺子鱼子酱，怕是得要两千多块钱儿了吧，那么小小的一盒，用勺子挖也就才五勺左右。

    韩云带着震惊的眼睛看着秦啸霖，一只手慢慢的接过了金枪鱼刺身，然后送到了自己的嘴里边儿。

    “姑妈你觉得味道可还好?”秦啸霖看着韩云吃进去了，立马追问起来，“嗯，确实是顶尖的，这着实是我吃过的金枪鱼刺身里边儿最好吃的”。

    韩云吃完之后，确实也觉得非常的美味，“那什么，秦啸霖呀，你这花钱大手大脚的，你婆家人知道吗？”

    韩云刚说完好吃，转过头就问起了秦啸霖，当婆家这两个字在韩云嘴里面说出来的时候，似乎带有浓烈的火药味。

    他这句话说出来就是想警醒警醒秦啸霖，不要忘记自己的身份，他就仅仅是一个上门女婿，他现在花钱大手大脚，那他的日子也好过不了。

    而秦啸霖听了之后，似乎非常不在意，大手一挥，十分霸气的说，“说到这，姑妈，你说的这些，那都是好久之前的了，如今的赵家，完全在我的掌控之内，就凭赵嫣然那臭娘们儿还想管的住我？

    我说东他不敢往西，他还想控制我，等这边都打点好了到时候把小雪娶回家，然后再把赵嫣然那臭娘们变成我的通房，就凭当年他天天欺负我，如今的我可不是那么好欺负的，当然要还回去”。

    一旁的韩云和韩雪听了，眼睛都瞪得大大的，韩雪心里面也是十分的震惊，他对于秦啸霖并不是十分了解，她只知道秦啸霖在鉴宝大赛上夺得了冠军，但是并没有很多钱呀，他现在这样如此豪迈，韩雪心里面十万火急，万一等会儿被自己姑妈识破了，那不就有大麻烦了吗？

    一旁的韩云似乎倒是真的相信了秦啸霖说的这些，毕竟现在都过去三年了，这三年之中，他从来没有见过秦啸霖，也不知道他发展的怎么样，完全不清不楚。

    而现在秦啸霖跟自己说话底气十足，看上去就是暴发户的样子，确实让他有些动摇秦啸霖是否真的发达了。

    一旁的孙杰看着此前的情景，插话也不是，不插话也不是，浑身难受，但是自己又不想死心就这样离开，心里边儿十万个憋屈。

    ”姑妈这个再尝尝这个，今天这些菜我可都是专门为您准备的了，您要是吃不高兴，那我到时候就找他们的厨子聊聊天了”。

    秦啸霖说的越来越猖狂，其实韩云刚刚已经快要相信了，但是这句话一出来，却又忽然间怀疑了起来。

    这江北酒店即使秦啸霖是一个暴发户，但也没资格训斥人家的厨子吧，这完全就是吹牛的呀。

    几个人正愣神之际包间的房门被服务员打开，他手里端着一瓶红酒，这瓶红酒似乎看上去像是没有见过一样。

    “秦先生您好，这瓶酒是我们的副总经理嘱咐我们送过来的，请您验收”，服务员一边说一边把酒送到秦啸霖的眼前，并打开了酒瓶。

    “秦先生，我们杨总还转交一句话，说秦先生今天能来到我们江北酒店，简直是江北酒店的荣幸，区区一瓶酒，不成敬意，以后只要秦先生来江北酒店，全部免单”。

    服务员打开酒之后，又补充了一句，还特别强调了免单两个字，“秦先生杨总交代我的话转达完毕”。

    服务员的这些话说出来，让在场的人都震惊了，什么！秦啸霖竟然能够在江北酒店免单，这不可能吧，一旁的孙杰完全接受不了这个事实。

    他觉得秦啸霖就是在演戏，指着秦啸霖喊道，“秦啸霖，你在这儿搞什么乱七八糟的，你当江北酒店是什么?免单?

    你可知道，即使是江北市市长，那些高官到江北酒店吃饭，也从没有免单这一回事儿，你真以为你花的了几个臭钱就能搞定江北酒店嘛，你太看得起你自己了吧”。

    孙杰完全不相信服务员对秦啸霖说的这些话，毕竟这个江北酒店在外界一直都是规格非常高，而江北酒店的持有人在商界、政界几乎是不敢招惹的对象，甚至连市长都要让他三分。

    要让江北酒店免单，但是绝对不可能发生的事儿，他怎么也不可能会想到这秦啸霖是被江北酒店的老板看中了，这才派服务员去给秦啸霖送酒，还免单。

    被人家的老板看中了，送一瓶酒和免单那就是在普通不过的事情了。

    “你以为大家都跟你的智商一样，出门不带脑子的吗？我懒得搭理你，那什么，你回去帮我给杨总捎一句话，就说我秦啸霖今天承杨总这个情了”。

