    

    
赵九洲的话就像一根针一样，一下子扎进了我的心里。

    
不疼，却让我很不舒服。

    
我多少了解一些赵九州，此人性格孤傲不羁，不像是一个说谎的人，他能够说出这样的话，一定是知道这其中的秘密了。

    
其实他不说，我多少也应该猜出了一些。

    
“呼…”

    
我长长的吐了口气，目视着赵九州，“还有吗？”

    
赵九州长长的叹了口气，“张九阳，我只是想告诉你，以你目前的实力还无法保护到她，有的时候要学会放手，不能断送了自己的性命！”

    
“放手？”

    
我目光看向了赵九州，空空如也的右手，脸上露出了一丝淡淡的嘲讽。

    
“天地虽宽，皆是人心所向，你心中也有欲-望，受了这么重的伤，还要搞这么蠢的事，可曾想过放手？”

    
赵九洲微微一愣，陷入了沉默了之中。

    
“连你赵九州都明白的道理，难道我张九阳不明白吗？”

    
赵九州闻言，却轻轻的摇了头：“不，我和你不一样，我的敌人是我自己，可是你的敌人却是这片土地上最强大的一批人，这是实力和气运之争，你拿什么和他们博弈？”

    
我点了点头，没有去反驳赵九州的话，虽然他没有明说，但是话里话外的意思已经再清楚不过了。

    
我知道他说的都是真的。

    
胡球身具乙木青龙，承载着天地巨大的气运，怎么可能会没有的觊觎呢？

    
所以不管是天机阁，还是周青阳，亦或者是背后还有我不知道的更大的人物，都是现在的我不能够对抗的。

    
可是这又能怎么样呢？

    
男子汉大丈夫生于天地之间，有所为，有所不为，我本身就是一个身负血海深仇的人，早就做好了粉身碎骨的准备。

    
“赵九州，如果你跟我说的仅仅就是这些的话，你可以闭嘴了！”

    
赵九州微微的皱了皱眉头。

    
“我这也是为了你好，我不希望你就此万劫不复…”

    
“得！”我伸手打断了他，目光死死地盯着赵九州。

    
“我很想知道，就今天的这件事情，你在里面扮演着什么样的角色呢？”

    
“我？”

    
“没错，你，赵九州，为何在这里？你的目的又是为了什么呢？”

    
赵九州的面色微微一变，哑口无言。

    
“不说话了？你不也是一样，都在巨大的漩涡之中！”

    
我冷笑一声，进而看向老狐狸，“我再问一遍，我的未婚妻现在到底在哪？”

    
老狐狸微微一叹，“她和天机阁的那个老太太在一起。”

    
我顿时皱了皱眉头，事实和我想的差不多。

    
“那老东西呢？”我毫不客气的问道。

    
老狐狸眼珠子一转，“那我就不知道了…”

    
我顿时皱起了眉头，手指不断的在桌子上轻轻的敲击起来。

    
这老狐狸不可能不知道对方的下落，只是他不愿意告诉我罢了，我在想要用什么办法撬开它的嘴？

    
突然，我脑中灵光一闪，想到了一件事情，微微一笑对着老狐狸说道：

    
“说起来，我突然想起来一件事想想问问你，棺材里面的东西，应该是你纽们狐族的东西吧？”

    
老狐狸眼神一变，“你怎么知道？”

    
我端起桌子上的茶杯，狠狠的喝了一口，接着道：

    
“我听说你们狐族分为好几个群体，是根据毛发来区分姓氏，不知道是不是真的？”

    
“你问这个做什么？”老狐狸微微一怔，好像是感觉到了什么。

    
“没什么，我还听说，你们胡族之中，就属金狐和白狐最为尊贵，就比如说您，您的毛发是金色，应该就属于纯正的金狐血统了吧？”

    
“那是当然！”老狐狸的脸上顿时露出了一丝得意的表情。

    
然而我却话锋一转。

    
“是吗？不过我怎么好像还听说有另外一个说法，其实你们狐族中，还有比金狐更加高贵的血脉，传说中它们有着银色的毛发，生着9条尾巴……”

    
说到这里我猛的停了下来，目光却紧紧的盯着老狐狸的脸，想看看他到底是个什么反应。

    
果不其然，当我说出银色毛发的的时候，老狐狸的脸色猛的变了一下子。

    
可当我说出9条尾巴的时候，他的身体竟然不可抑制地出现了颤抖。

    
我也跟着陷入到了差异之中。

    
莫非他们狐族真的存在9条尾巴的狐狸？

    
据说，只有到达了千年的道行，才有可能会长出第9条尾巴。

    
那个时候，狐狸也就不再是狐狸了，而是真正的变成了狐仙，就如同是巨蟒化作了蛟龙一样。

    
我猛的将手中的茶杯往桌子上一放。

    
“既然如此，那我就很好奇了，棺材中的银色狐尾到底从何而来？”

    
老狐狸猛的瞪大的眼睛不可思议的看着我。

    
“你，你未曾开棺，你是怎么知道的？”

    
“我怎么知道的你别管，我就想问您一个问题，这条尾巴到底从何而来？”

    
老狐狸的眼珠子咕噜噜的转个不停，虽然不知道他在想些什么，可是我看得出来，它的眼神中带着一抹淡淡的不安。

    
看着它的样子，一个大胆的猜想，忽然在我的脑海中出现，不由得将目光落在了赵九洲的身上。

    
“赵九州，这个问题应该你来回答我对吧？”

    
赵九州显然是没想到我会突然将矛头指向他，面对我突如其来的问题，他的脸上露出了一丝震惊，可仅仅是几个呼吸的功夫，这一丝震惊的表情，就变成了淡淡不安。

    
“呼……”

    
我长长的吐了一口浊气，眉头也跟着深深的拧巴在了一起。

    
“赵九州，看来我猜对了，这东西果然是来自于你的手上。”

    
“你，你还知道些什么？你到底在那里见到了什么？”赵九州努力的控制着自己的情绪。

    
听见他的问题，我的一颗心也跟着沉了下去，没想到所有的猜测都变成了真的。

    
这条银色的狐狸尾巴，果然是赵九州从长寿村带回来的。

    
我盯着赵九州断掉的手臂，脑海中浮现的是那金色的骷髅，以及小秦伸手抚-摸它的画面……

    
一股寒意，不由得从我的心中泛起，一时间只觉得自己的手脚冰凉，没有了温度！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->