 黑狗就这样被硬生生地拖走了。

随后他的那些小弟们也都被拖出了屋子，去面临被暴打的惩罚去了。

姜婉儿看着这一切，都有些咂舌，有些茫然，又有些不忍，却也终究没有说话。

而杜小可则是一脸自然，仿佛一点情绪波动都没有。

杨天看了看杜小可，道：“你倒是够平静的啊。”

灌水泥沉江，这显然是要杀人的事情。

一般的女孩听到，恐怕都会有些情绪波动吧，就像姜婉儿那样。

但杜小可表现地就像看蚂蚁搬家一样稀松平常。

这倒是让杨天稍稍有些好奇。

毕竟，虽然从他的角度看，黑狗是死不足惜，但这俩小丫头应该还不太清楚发生了什么情况呢。

这杜小可何至于这般平静？

“嗯？

平静？

我有什么好不平静的吗？”

杜小可回头看着杨天，道。

“这黑狗可是要被拖出去杀掉呢，”杨天略带笑意地提醒道，“从你的角度讲，这家伙好像罪不至死吧？”

杜小可闻言，嘴角一翘，笑眯眯地看着杨天道：“你以为我看不出来啊？

我记得，你貌似没有故意攻击别人那啥部位的习惯的吧？

而刚刚那黑狗，裆部可是被踩得一滩血呢。

这说明了一点——这黑狗肯定对你在意的某个女孩动手了。

现在，我和婉儿都在这儿，那就只可能是韩雨萱受到威胁了，对吧？

你把黑狗打成这样，就说明你是希望他死的，可碍于是在家里，又不好杀他。

所以……这人替你杀了他，我觉得挺好啊，有什么不对吗？”

听完这一番话，杨天的脸上倒是更多了一份惊异。

杜小可这小妖精，果然不是一般的机智狡猾，这才刚刚进来没多久，就已经不动神色的看出了这么多东西。

杨天笑了，站在她的身边，摸了摸她的小脑袋，略带调侃地说道：“你这小脑袋瓜儿，转得可是够快啊。

不过……说杀就杀，真够冷血的呢。”

杜小可轻笑着撇了撇嘴，道：“这算什么啊？

我可是从小到大受到了许多东西的熏陶呢。

在我眼里，我在乎的人，就算再坏，我也不在意。

而我不在乎的人，在我眼里就没有一点价值，就算死了，也和我没关系。

怎么样？

是不是觉得我就是个蛇蝎一般的毒女人？”

说着，她回过头来，略带揶揄地看着杨天。

“你这三观，可真够不正的呢，”杨天笑了笑，道，“我倒想知道，你在乎的人……有多少？”

“没几个，”杜小可摸了摸她白嫩的下巴，道，“以前就我爸一个，现在，多了两个。”

“那我还真是荣幸呢，”杨天笑道。

这丫头虽然没有明说，但很显然，这两个，一个是姜婉儿，另一个，只可能是他了。

“哼，你当然该荣幸了，”杜小可白了杨天一眼，“如果你不是这三个人中的一个的话……你敢那样欺负我，我早就拿小刀刀戳你胸口了。”

杨天拍了拍胸口，露出一脸庆幸的样子，道：“嗯，这样说来，我真是太幸运了。”

“对了，你还没正面回答我的问题呢，”杜小可又道，“你是不是觉得我是个冷血的毒女人？”

杨天想了想，道：“是挺冷血的。

这样的冷血，我可不喜欢。

不过……”他嘴角一翘，忽然拦住少女那纤细的腰肢，顺势拍了拍她挺翘的小PP，道：“这样的你，我喜欢。”

杜小可微微一怔，随后……小脸上倒是浮现出一抹淡淡的红，嘴角一翘，用“算你识相”的眼神看了杨天一眼，然后乖乖靠在了他怀里…………杨天和杜小可打情骂俏的全过程，田洪可都在一旁看得清清楚楚。

这下他彻底确定——这小子的确就是大小姐的男朋友了！而这一发现，也让他的心里愈发恐慌起来！要知道，他刚刚可是当着这位大小姐男朋友的面儿，发了狠话，说一定要置他于死地啊！现在大小姐来了，知道这般情况，岂不得置自己于死地？

田洪越想越慌，越想越怕。

杜小可和杨天表现得越亲昵，田洪心中的恐慌也再越多一层。

到后边……杨天和杜小可一把目光转向他，他便直接跪了下来！这一跪，可不是单纯得被吓到了，而是他思考之后做出的最明智的决定。

他田洪能到今天这个位置，靠的就是对自己的这份狠劲。

只要能活命，下跪又算什么？

“大小姐，姑爷，我田洪是真不不知道您们的关系，才做了这么些愚蠢的事情。

求您们原谅我这一次，我保证以后给你们当牛做马，绝无二话！”

田洪一脸诚恳地说道。

杜小可见状，倒是不怎么在意，转头看向了杨天，让杨天来决定怎么处置。

杨天摆了摆手，道：“你们可以走了！”

田洪顿时一怔，整个人都微微一懵，然后……有些惊喜——居然就这样没事了？

但杨天的下一句话，很快就如同一盆凉水，泼在了他的脑袋上。

“不过小可呀，他说的话，你还是得传达给你父亲的，”杨天对杜小可道。

田洪瞬间就慌了，连忙道：“别啊别啊！小姐，姑爷，千万别啊！我……我真得是一时糊涂！”

他先前说的那些话，可谓是大不敬啊，要是传到杜老大耳朵里，他就死定了！杨天笑了笑，道：“一时糊涂？

无论你是不是一时糊涂，说错了话，总还是要负责的。

而且……你以为你带着这么多人来我这儿一趟，能毫发无损地离去？

是不是想太多了？”

杜小可听完，点了点头，道：“嗯，说的对。

田洪，你放心吧，你的话，我肯定会传达到我老爸那的。

一个字都不会少哦！”

田洪这下彻底吓傻了，连忙狂磕了几个响头，“不要啊！大小姐，不要啊！求求您，不要啊！”

杜小可却是丝毫不留余地，笑了笑，道：“你要是再不带着你的人走，我现在就给我爸打电话，你信吗？”

田洪一下子面如死灰，却也没胆子再在这儿待下去了。

他只能哆嗦着站起身来，喊上手下的小弟们……离开了…… 