    凌笑环视了一眼这四十八人，年龄几乎都是在三十五至四十五岁之间，仅有五名在三十岁以下的而已，整体显得有些老龄化了。

    这已经是集中了陨石城一半佣兵和冒险者的高手了。

    “你们都想追随我，都想变强，都想成为像独鹰冷蛇一样的灵师阶高手？”凌笑淡淡地问道。

    “是的，凌大师”四十八人异口同声地应道。

    “那你们说说，我有什么理由收下你们？”凌笑问道。

    四十八人面面相觑，当即有一名四十岁的高阶玄士上前一步说道“凌大师，我可以帮你杀人，只要凌大师想要杀谁，就算我拼掉性命也会干掉对方”。

    “这位大叔你叫什么名字？”凌笑问道。

    “回凌大师，我叫康托”那中年人应道。

    “康托，那你认为你比独鹰还厉害么？”凌笑反问道。

    “这……”康托被问得说不出话来了。他可以杀人，人家独鹰也可以杀，而且独鹰比他要强大得多，人家为什么要他去干呢？

    “凌大师，我可以为你做任何事，只要你肯收我为仆”一名瘦个子的低阶玄士朗声道。

    “好，那你自杀在我面前看看”凌笑点头说道。

    这话一出，那低阶玄士愧疚地退了回去，不敢再多言。他要变强没错，可是命都没有了还怎么变强？

    一时间，所有人都愣得说不出话来了，他们都觉得凌大师分明是在刁难他们嘛。

    这时，一道清脆的声音响起“我可以为凌大师去死”。

    走出来的是一名蓬头垢面的女子，她声音清脆悦耳，身材曼妙，只是脸庞被秀发遮住大半，看不清其样。

    “你真的可以为我去死？”凌笑眯着眼看着那女子问道。

    “是，凌大师”那女子应了一声没有废话，抽出随身带的冷刃，毫不犹豫地朝着自己的脖子抹去。

    “够了！”眼看那冷刃就要抹到她那脖子之处，凌笑阻止喝道。

    虽然凌笑出言及时，但是那冷刃仍然划伤了她的脖子，几丝鲜血流了出来，不可否认，如果凌笑叫迟一点，她或许真的死在凌笑面前了。

    “你过来”凌笑向她招了招手说道。

    那女子收好冷刃朝着凌笑过了过去。

    “把脸抬起来”凌笑吩咐道。

    那女子身子轻轻一颤，最好抬起了头。

    凌笑把她那盖住脸的秀发给拨了开来，几道狰狞的伤痕展现在眼前。

    只见这女子脸上被横七竖八地划了不少的十几刀，整张脸如鬼脸一般狰狞吓人，唯有那双眼睛依旧清澈动人。

    凌笑轻吸了一口气，淡淡地问道“你叫什么名字？”。

    “别人都叫我鬼三娘”那女子应道。

    这时候，在旁边的佣兵和冒险者们脸色一变，显然他们都知道鬼三娘这一名号。

    “你留下来吧”凌笑把她的秀发放下，淡淡地说道。

    “谢凌大师”那女子跪谢道。

    接着，凌笑又用古怪地问题提问这些佣兵以及冒险者，最后再挑出了七名意志力坚定潜力不错的人留了下来，其余人一个都不留了。

    这些佣兵以及冒险者在陨石城或许是一股不错的力量，可是他们资质有限，留下来充奇量只能给凌家当个护卫。

    如今在凌家有太上长老坐镇，在两百年内陨石城绝对无人敢挑衅凌家的严威，所以凌笑根本没必再养这些潜力不大的人。

    他之所以再挑出八人，是为了自己未来做打算，必竟他的眼力并不会局限在陨石城。玄灵大陆地域广阔，强者众多，陨石城只不过是最为落后偏僻的小城，等日后自己闯荡大陆的时候必须要有一批忠实助手才行。

    所以，眼前这八人将会成为凌笑日后的左膀右臂。

    “再过三日，我将会远赴紫天宗竞选外门弟子，我现在让你们留下来，在短时间内无法给予你们任何好处，但是我会给三年时间你们自己好好考虑，是否铁定要追随我，这三年你们便在凌家充当护卫一职，空余的时间就多修炼，如果三年我归来之后，你们仍然能留在凌家，那么你们想要得到的，我必定会让你们如愿以偿”凌笑对着眼前的八人说道。

    “我等誓死追随凌大师”八人单膝跪下声誓道。

    “好，你们日后绝对不会为了这个选择而后悔的”凌笑满意地笑道。

    眼前这八人并不知道，他们选择追随凌笑，让他们在日后成为了凌笑身边强大的八大战将，响誉玄灵大陆。

    凌笑吩咐由独鹰与冷蛇暂时统领他们八人，先让他们充当自家里的护士。

    转眼间又过了一日，再过两日便是离开陨石城的日子了。

    凌笑来到后山太上长老修炼之地。

    如今太上长老再次返老还童，进阶王位，寿元大增，所以他也不再像以前那样镇守玄技阁了，另外派了一名上代长老去镇守，把时间用来修炼。

    “老太爷，不知道您叫我来有何事？”凌笑来到山洞外叫唤道。

    紧接着，太上长老便从洞内走了出来，整个人显得意气风发。

    “后天便是你前往紫天宗的日子了？”太上长老问道。

    “是的老太爷”凌笑应道。

    “有没有舍不得离开？”太上长老问道。

    “是有点不舍，不过我更想离开”凌笑坚定地应道。

    “好……好一句更想离开”太上长老拍着凌笑的肩膀笑道，接着他又说“自从你小子再次能修炼玄力之后，我便觉得你心性更加坚韧了，所以当初才选择让你做我的接班弟子，只是我没想到你天斌会如此惊人，看来陨石城是再也困不住你这条蛟龙了”。

    “那是当然，也不看看本少是谁的弟子”凌笑小拍马屁地说道。

    “小滑头，今天我叫你来是想要告诉一些关于紫天宗的事情给你听，给我仔细听好了，这对你未来有好处”太上长老轻骂了一句。

    凌笑当即认真了起来，确实他根本不知道关于任何宗门的事情呢。

    “首先，我先给你说一下关于宗门的划分，在我们大陆，一共分为一至九品宗门，九品最低，逐级上升，实力越强，达到五品以上为大宗门，达到二品以上为超级宗门，各大宗门划分都有其定义，而在我们西北一共有三十六大宗门，其中紫天宗排在三十六宗门的第八位，实力非常强大，具说紫天宗内玄士无数，灵师随处可见，更有着数名王阶强者坐阵”太上长老淡淡地说道。

    听了太上长老的话，凌笑不禁有些乍舌了。

    他怎么都没想到紫天宗是这么大来头，居然有着数名王阶强者坐阵。

    要知道在陨石城达到玄士阶已经算是高手了，而灵师阶的已经是顶尖的强在了，要是太上长老不是侥幸突破，只怕陨石城还没有一名王阶强者呢。

    难怪当日在家族大比上各大家主以及长老对那两名紫天宗执事如此恭敬，这来头真是相当大啊！

    王阶强者是何等存在，只要人家派一人到陨石城，便可以屠杀陨石城所有家族了。

    “紫天宗建宗已经有两千多年了，我们陨石城属于紫天宗管辖的范围，早在以前，他们每隔一段时间都会派人到陨石城来挑选年青一代的精英去竞选外门弟子的名额，只是陨石城每次被挑选去的人，皆没能通过外门弟子测试，久而久之，紫天宗便放弃了到陨石城来挑选外门弟子，只是不知道这次紫天宗为何再次出现，真是让人不解”太上长老说道。

    “原来如此”凌笑恍然。他觉得这次想必是云梦琪为他争取来的机会吧。

    “放心吧梦琪，你迟早会是我的”凌笑体会到云梦琪的苦心，在心中暗暗坚定地想道。

    “不管如何，紫天宗能来陨石城挑选弟子也是好事，这次就要看你能不能通过竞选，为我们陨石城开先河了”太上长老待期地说道。

    “那是自然，区区外门弟子有何难，我一定能顺利通过的”凌笑信心十足的说道。

    “我也相信你能行，就算武力不行，就凭你那炼药师的身份都足以让紫天宗奉为上宾了”太上长老赞扬道，接着他又道“如今内忧外患已除，我也是时候到处游历一番，看看此生还有没有能力更进一步”。

    “老太爷老当益壮，当然没问题的”凌笑说道。

    “说实话，要不是你那滴万年树乳汁，老太爷我早去见阎王了，其实早在年青的时候为了修炼金刚五变诀以及四处闯荡，全身都落下了许多暗疾，这也是导致我一直无法突破原因，幸好老夫在寿元将近时选择了你这小家伙，注定你是我命中的福星，也是我们凌家之福星啊！”太上长老感慨地说道。

    确实，如果没有凌笑那万年树乳汁，他早就挂了，他一直在心中庆幸他选了这么一个好的接班弟子。

    被太上长老这么夸，厚脸皮的凌笑都有些不好意思了。

    他在心里反对想到“我是众多美女的福星还差不多！”。

    与太上长老相谈了半日，凌笑又去见了他爷爷凌苍，自然又免不了唠叨一番。

    这让凌笑对这两位老人都心存感激，等自己日后强大了也绝对不能忘本。

    接下来与紫天宗执事约定的时间就到了。

