    虽然是短短的一个片段，却足够让人惊艳。景恬从柴碧芸的口中得知，姜泉已经好几年没再创作音乐。但见到去年学校礼堂时的演奏，以及姜泉在天台之上的一人吟唱，景恬就彻底的怀疑这句话的真实性了，今天在姜泉的书房中发现了谱了一半的曲子，景恬这才完全确信姜泉就从来没有将音乐彻底放下。

    姜泉自然看不出景恬心里在想些什么，只当她是真喜欢这首歌：“这首歌我还没有谱完，等到我把它完成之后，再给你看好了。”

    “那我们可一言为定噢！”景恬展颜一笑。

    姜泉报以同样的笑容：“一言为定啊！”

    “其实老泉的创作音乐还是不多的，我来了老泉家这么多次，见老泉搞原创音乐的次数屈指可数，老泉现如今还是进行翻唱居多。其实老泉也不是真不接触音乐，只是不喜欢在公开场合搞音乐演出，这一年，他也是才刚刚有了缓和的趋势。”在书房门口的张若云偷偷的给自己身旁的唐艺心解释起来。

    唐艺心用只有自己和张若云才能听到的声音问：“为什么姜泉明明是音乐人出道，最后却成了演员。”

    张若云嘴巴都快抵在唐艺心的耳朵上，用更小的声音说：“因为他父亲是大学的音乐教授。”

    唐艺心也是个心思细腻的人，张若云一句话，再一联系张若云自身境遇加之前张若云提过，姜泉在自己祖父去世后，基本年年都不回故乡。唐艺心立刻懂了姜泉不喜欢公开场合表演音乐的原因。

    张若云会隐晦的告诉唐艺心原因，其中也有姜泉明确的把唐艺心当自己人的缘故。不然，为了唐艺心不被针对，他是肯定不会随便告诉唐艺心的。张若云深知姜泉对待自己人是无条件支持，简直像是个老好人。但这只是对自己人或是自己看得上眼的人。

    对待外人，姜泉从来也不是什么善男信女，姜泉对外人向来都是利用关系和等价交易，没有任何情谊可言。

    姜泉之所以最后能跟张若云成为朋友，其中一点就是他对张若云的第一印象好的不行，好到能让他对张若云另眼相看。

    能被姜泉看的上眼，无非是有才华的人，比如谢元，薛志谦，有魅力的人，如景恬，沈滕，性格有趣的人，如张若云，柴碧芸，亦或是兼而有之的人。但就是这样的条件，依旧是相对少的可以，和姜泉真正交往密切的人也就这些。

    “老姜，我这还是第一次来你家呢。”柴碧芸环顾书房说。

    “难怪你从来不请我来你家，你居然一直都在搞音乐......骗我......”

    姜泉苦笑着劝着看起来可怜巴巴的柴碧芸：“老柴你别这样，我真的从来不在公开场合搞音乐演出了，而且我在家里搞的大部分也都是翻唱。”

    姜泉说完从一个中形书柜上，拿下了一张黑胶唱片放到了书房中央装饰的唱片机上。姜泉独特的歌声开始在书房中回荡。

    还贪恋着你的风情

    诱惑着你的神秘

    埋葬了我的爱情

    忧郁蓝色土耳其

    原版《蓝色土耳其》的那种孤独落寞被姜泉完美的表达出来，同时副歌过后，姜泉又一改前一部分的曲调，旋律变得优雅而舒缓，如同一个人反复挣扎后，被动的选择释怀。

    柴碧芸半是怀疑，半是欣赏，没有再去计较姜泉之前骗自己的话。

    趁着所有人都在姜泉的书房里试听姜泉录制的翻唱的时间，姜泉偷偷的拉着张若云离开了书房。

    姜泉四下张望，见没有人跟了出来，这才郑重其事的对张若云说：“小云，虽然有点为难你，但还是要麻烦你尽量提早去见殊畅。”

    张若云会意的点下头：“我懂得，殊畅肯定是没有多少空闲的档期的。”

    “小云，如果殊畅问你，你为什么忽然找她，找她又是来干什么，你会怎么回答？”姜泉试探的问。

    张若云想也不想就说：“当然是告诉她，请她拍电视剧了。”

    姜泉立刻追问：“那她要是问制作人是谁，她在剧中担任什么角色呢？”

    “制作人自然是你，她担任女三号......这么说貌似不行吧？”张若云说着说着，就说不下去了，他自己都觉得这话不靠谱。

    姜泉觉得一阵头疼：“这么说当然不行。人家好歹以前一直都是女主待遇，你突然说让人家当女三，制作人还是我，不管是出于虚荣，还是地位，怎么可能会答应你呢。”

    张若云点点头，表示理解姜泉说的话。

    姜泉继续说道：“但是你要知道，她的实力是毋庸置疑的，而且她的粉丝数量也非常庞大，如果殊畅真的答应了你，那么她的粉丝就会成为潜在观影观众。”

    “所以，你见了他，就只说请她拍摄的这部电视剧，这部电视剧势必可以让她的咖位恢复到之前的程度。”

    张若云眉头挑的老高：“老泉，你这大饼画的太玄幻了。”

    “你都没看剧本，这么就觉得玄幻呢，再说，她又不会真的完全信你的话。因为过去的关系，再加上新剧成绩加成，她会因此半信半疑。诱导她和小丛见面谈剧本的事就行了。”

    “这样就行？”张若云依旧是一脸的不信任。

    “这样就行，除非是你中途提到了我。所以，千万不要提我，至少是在事成之前不要提。”姜泉最后还不忘嘱咐张若云。

    “老泉我又个问题，为什么你给景恬定制的剧本，完全不用这么费劲的找演员，给我的却要各种费心费力的物色演员。”

    姜泉笑中带着丝恶意：“景恬现在需要的是创造观众缘，她的合作演员原则上都不能和她抢戏，你是在增加观众缘，合作演员可以凭本身和你抢戏。”

    张若云像是吃了苍蝇一样，嘴唇紧绷，缓缓的说了句：“我能抗议吗？”

    “当然不能！”

    “我就知道......”

    时间过了一小时，张若云和唐艺心一队，景恬和柴碧芸一队，分两批离开了姜泉家。所有人走后，姜泉轻松的叹了口气。

    貌似家里有朋友来，也挺不错。

