    第847章 温妮的天赋

    来到骨傲天的世界中，罗塔也不介意培养点徒弟，独自一人总归是有些无聊的，人类并不是独行动物，是需要社交的。

    温妮从各个方面来讲都很不错，是个好苗子，稍加培养绝对可以成为一个出色的人才。

    没等罗塔开口询问温妮的想法，温妮率先开了口。

    “雷神大人，温妮想跟着您学习，不知道可不可以……”

    说罢，温妮还用起来女孩子总为通用的一招，撒娇卖萌。

    罗塔没有立刻答应，主要他想多彰显一下自己的逼格，绝对不是想多看温妮卖萌才这样的，绝对不是！

    欣赏差不多后，罗塔也算是答应了温妮的请求，在欣赏下去可就问题大了。

    “成为我的徒弟可是很辛苦的，你可要做好吃苦的觉悟！”

    “没问题师傅，温妮很能吃苦的，只要能为人类做出贡献，温妮不在乎。”

    罗塔摇摇头，顺带着给了她一个爆栗，“孩子，不用给自己那么大的压力，你首先要保护的永远是自己。连自己的性命都不在乎的人，永远成不了大器。”

    温妮俏皮地吐了吐舌头，嬉笑着回答：“师傅大人说的是，徒儿谨记在心。”

    “滴，触发支线任务，心腹的培养。培养一名在overload世界的心腹，奖励随进度发放。目前进度10%，奖励，魔法套组。”

    魔法套组也是罗塔未曾听闻的新名词，不过从字面意思上也不难理解，应该是和魔法相关的东西。

    经过贾维斯的解释说明，罗塔也算明白了魔法套组的具体用法。

    简单来说，这个奖励就是让罗塔可以使用法术并且配套传授魔法的相关道具和知识理念。

    可以说是良心为罗塔准备好了教学用具，对此罗塔只能说一句贾维斯牛逼！

    罗塔轻轻咳嗽一声，郑重对温妮道：“首先，想要改变目前人类悲惨的局面，力量是不可或缺的，若是没有力量，未来的一切也只是空谈罢了。”

    紧接着，罗塔掏出一个水晶球体，正是魔法套组中用来检测魔法资质和属性的道具。

    “将你的手放在这水晶球上，之后静下心来感受身体的力量，先看看你有没有学习魔法的资质。”

    温妮伸出纤细的小手放在水晶球上，随后按照罗塔的指导静下心神，专心地感受着自己身体中的力量。

    几秒之后，水晶球散发出绚丽的湛蓝色光芒，时不时地还发出嘶嘶的声音，结合水晶球的种种反应，罗塔微微一翘，他已经知道了温妮的魔法属性了。

    温妮收起手，颇为紧张地看着罗塔，轻轻询问道：“师傅，我有学习魔法的资质吗？”

    “当然，不仅可以学习魔法，你的资质还十分出色。另外，看来咱们也真的很有缘分，你的魔法属性也是雷电。”

    “这么说我也可以像师傅那样释放出强大的雷霆咯？”温妮激动地拉着罗塔的衣角。

    “自然可以，不过想要达到我这种级别，可要努力很久呢。”

    一边鼓励罗塔一边对温妮使用了名为感知的魔法技能，这也是魔法套组中的附带技能。

    “姓名:温妮.莉亚丝

    性别:女

    种族:半人半精灵

    职业等级:魔法师lv1

    年龄:10”

    在感知之下，温妮的信息被罗塔尽收眼底，让罗塔有些意外的是，温妮并不是纯种的人类血统。

    其实仔细一想，如今的世界背景下，人类的地位很是卑微，有混血种出现并不奇怪。

    自己模板的技能虽然不能传授给温妮，但魔法套组给予了罗塔使用魔法的力量，也就意味着他可以自行开发魔法。

    现在的温妮才刚刚起步，暂时不需要学习太过于困难的魔法，开发几个难度适中的魔法传授给她即可。等她彻底掌握之后，在教她更高级的。

    开发魔法对身为二次元爱好者的罗塔来说，简直毫无难度可言。

    大把大把的招式可以直接借鉴，更何况魔法师的事，那能叫抄袭吗？

    “温妮，距离天黑还有些时间，我先传授一个简单魔法给你。”

    “真的吗？太好了，我一定不会辜负师傅您的期待。”温妮高兴地抱住了罗塔，脑袋在罗塔的腹部蹭来蹭去。

    罗塔带着温妮和村民们打了个招呼就出去了，对此村民们也将此事告知了村长。

    “看来温妮那孩子很讨司空震大人喜欢啊，这样我们就放心了。那孩子之前也受了不少苦，现在可算是找到了一个归宿啊……”

    村子外围，罗塔没有选择太远的地方，只要稍微空旷一些即可。

    “想要学习魔法，首先就要知道驱动魔法的媒介，魔力……”

    理论方面的知识罗塔仅仅讲了一遍，温妮就已经理解了，实际操练中更是用了不到一个小时就提炼出了魔力。

    想来应该是温妮身体内的精灵血统起到了作用。若是正常人类，排除那些拥有什么类似自然亲和等特殊buff的，想要提炼出魔力至少也得小半天。

    每个从无到有的过程都不容易，过了提炼这一步，后面就相对来说轻松一些。

    “师傅，您看我表现的如何，我提炼出魔力啦！”温妮将手指尖伸到罗塔面前，上面时不时地跳跃着细小的雷电。

    引发元素力，这便是提炼出魔力的最明显标志。拥有了魔力，也就拥有了正式研习魔法的资格。

    考虑到魔法师的体质普遍偏弱，罗塔打算先传授温妮一个防御性质的魔法，最起码先保障自身身体的安全。

    真正的强者不能有太过明显的短板，均衡发展是最适合的。

    按照罗塔的想法，他不想将温妮单纯地培养成一个法师，就像是世界树游戏那样，可以多培养几个职业，这样才能全方位变强。

    这些目标都太过长远，还是先从最基本的魔法师开始，之后再是近战法师。

    对，没有听错，就是近战法师！法师什么的要隔空放技能？哪来的说法？真正的法师就是要骑着战马拿起法杖打近战。

    这样一来，针对温妮的训练计划，罗塔也隐隐有了眉目，不只是魔法的修炼，身体素质方面的锻炼也必须安排上。

    若不是罗塔接受了挑战任务，他大可以将三色霸气传授给温妮，这样一来温妮的身体素质方面就不必担心了。

    就算没有霸气的辅佐，罗塔自然也有方法帮助温妮增强身体素质，而且还是一种耳熟能详的方法——天雷淬体！

    司空震在追寻雷电之力时不也是这样的吗？沐浴在雷霆之中，久而久之也获得了强大的体魄。

    当然光靠天雷肯定是不行的，还是需要进行许多体质方面的锻炼，指望被雷劈成强者，怎么想都不现实。

    变强之路，从未有捷径可走！想要成为真正的强者，磨炼是必不可少的。

    “温妮，仔细看好了，第一个传授给你的魔法便是这招。”

    “三阶魔法，雷电盾。”

    (本章完)

