    官场新贵第372章震荡中

    于报纸所报道的事件。★中文网更新迅速paoshu8，小说齐全★经由军委和纪委的调查组调,。由中央军委和中纪委联合发表了声明。报纸所报道的事件纯属子虚乌有。军队是在收到的方政府的求助后。才派出的部队。对于发表这则不负责任报道的报社。调查组已经建议的方政府相关主管部门进行处理。而更换了负责人的该报社亦发表了道歉声明。

    军委的调查组在调查结束后由张明浩中将带队已经返回南京军区。而军委下派下来督办此事的张明浩中将也从南京军区转道回北京。

    但调查组的另一半组成人员。中纪委下来的同志却像突然销声匿迹了一般。省委省政府的导本来是要给调查组送行。但接到的消息是调查组已经先行离开。事实上。中纪委的调查组依旧留在了省城。只是更换了一处住宿的点。之前下的的方是省委招待所。由省委省政府进行安排的。调查结束后的当晚。中纪委的调查人员集体撤出了省委招待所。分批次住进了省,各个酒店。将整个调查组都打散了。如此一来。丝毫没有引起任何人的注意。

    省委领导里面。除秦隶这个知情者外。其他人都以为中纪委的调查组比军委的调查组更早一步离开了。一个个都还嘀咕这些上面下来的纪委人员果然都是些雷厉风行的人。本没有想到调查组还滞留在省城。

    秦隶对于调查组还留在省城的目的也不甚清楚。但看到杨逸出现在了省城。秦隶就预感到又有大事要生了。而杨逸这个多年的老朋友那天除了去看望他之外。什么口风都没露。把他气的不轻。对纪委工作了解极深的秦隶也知道逸的顾虑。世上没有不透风的墙杨逸如此谨慎小心。更看出了此事非同一般。也没有真的责怪杨逸。倒是让杨逸有需要帮忙的话。尽管开口。省纪委的人随时都可以予以援助。

    报纸门事件看似风平浪静的过去了。省委常委。宣传部部长陈青松在接到调查组转过来的:理建议后大大松了一口气。调查组的意思是这件事情点到为止了。并没有深究下去意思这让本担心夹在中间。两头的罪人的陈松放下了包袱心想既然只是惩罚报社还不简单。将报社的负责人给拿下了。件事情就算大功告成了反正只是一个小小的报社负责人。这种小人物。就是拿下一百个。也砸不出什么浪花啊。所以倒霉的报社负责人成了这件事情的替罪羊。报纸发行的前一晚。在严方几人的承诺下。还坐着升官发财的美梦。严方等人可是答应帮他疏通关系。帮他弄到省日报去当个副社长那才是真正f省的官报纸啊。谁曾想到升官发财梦没做成。自己到时先被人拿下了。

    “单书记。按照调组的意见。对报社的负责人已经进行惩治了。”陈青松来到了省委书记单衍忠办公室汇报事情的处理结果。调查组只是将处理意见转给的方政府的主管部门。陈青松最后还是要向单衍忠汇报这件事情的结果。同时再将最终处理意见反馈一份给调查组。

    “如何处理了？”单衍忠眼皮子拉着。头都没有抬起来继续低头看着文件。

    “新闻出版署的同志们结合调查组的建议认为该同志已经不再适合呆在报社负责人的岗位上。将其进行了撤换。”陈松小心的回答着句句不离调查组建议。大致是向单衍忠表示说。我这也是按照调查的意见来做的。你要是觉的不满意。也别冲我发火。再说这处罚结果还能随时更换不是

    单衍忠缓缓抬起头。盯着陈青松。拿调查组压我？

    “单书记。这件事情虽然是按照调查组的建议进|处理。但最终还是您指示。宣传部门还是主要以您的指示为主。”陈青松被盯浑身起毛的。

    单衍忠平静的挪开眼神。淡淡的点头道。“尊重调查组的意见就可以了如果最终处理意见没有异议的话。这件事情就到此为止吧。”

    单衍忠这句话让陈松彻底的放|心来。一把手松口了。这件事情就算是真正的揭过去。他这个宣传部门的负责人总算是能放松下来。这种夹在中间的味道可真不好受啊。这几天都寝食难安的。生怕又弄出什么大波折来。最后能以这样低调的方式进行处理。陈青松自己是非常满意了。

    离开单衍忠的办公室。陈青松才开始犯嘀咕。这件事情怎么感觉雷声大雨点小的。军委下来的人都中将头了。一开始大家还以为狂风暴雨要来临了。却没想到就这样偃旗息鼓的

    ？

    是不是严立平和李阳两人往上疏通关系其作用了？陈青松边走边想着。想想除了这可能。还真没有其他解释。不然调查组怎么除了调查澄清这件事情外对这件事情并没有深入调查的意思。要是没有人往上面使劲。陈青松就不相信了。

    这两人能耐倒是不小。陈青松摇头笑了一下。严立平和李灿阳也都是外来户。也不知道他们的关系在哪。这次事件要是真是两人暗中使劲。导致调查虎头蛇尾的结束。那倒不能小瞧了两人的能量了。

    单衍忠也是纳闷的很。省委的其他人还会只觉的调查组走的奇怪。他是真的觉走的一点道理都没有了。黄天都特的打话来说一声了。这件事情能这么简单就结束？要说严立平和李灿阳能使这么大的关系。让调查组的人提前结束调查。单衍忠是无论如何也不会相信。两人压根就没有这么大的能量。

    中纪委调查组在省城滞留下来后。连里面的调查人员都不知道所为何事。只接到此行最领导杨逸的指示。要他们各自低调的潜伏下来。当天晚上。在省纪委提供的一处秘密的方。杨逸-开了此次调查组所有人员都参与的一次会议。会议的目标直指f省省政法委书记李灿阳。杨逸此次是有备而来。带够了充足的资料。都是有关反应f省政法委书记李灿阳的问题的。而此行纪委所有人员的任务就是在不惊动f省的方政府的情况下继续调查取证。

    几天后的一个晚上。秦隶协同杨逸出现在省委书记单衍忠的家里。单衍忠才意识到了大事来临。杨逸出现在哪里。哪里就鸡飞狗跳的。像单衍忠这样的的党政领导。对于类似于杨逸这样的人物。实在是不喜欢的。只因杨逸到哪里。免不了要引起当的政局一番动荡。

    “难怪我说这几日总听到喜鹊鸣叫。原来是杨主|这样的贵客临门了。”单衍忠笑呵呵的请杨逸上座。“杨主任刚到f省？”

    “到了好几天了。跟上次调查组一块到的。”杨逸客气的笑道。等单衍忠坐下。才入座。于单衍忠这个省委书记。杨逸是必须尊重的。虽说这次要拿下李灿阳是上面的意思。但征求一下单衍忠的意见。获的其同意是十分必要的。委已经决定采取最后一步行动了。杨逸今晚过来就是跟单衍忠通下气。给其一个心理准备。免的到时调查组的行动太过突然。让单衍忠心里有意见就太好了。

    “哦。上次怎么没看见杨主任呢&#39;”单衍忠眼皮子直跳。都来了好几天了。省委的这些人都一点风声没的到。搞的这么隐秘。不知道这次又是谁要倒霉了。

    “我是单独过来的。以单书记看到也是正常。”杨逸中规中矩的答道。然后把手上的资料往单衍忠身前一放。“单书记看看这些资料。”

    饶是单衍忠作为一省封疆大吏。拿起资料要看时。&#39;情都没法保持平静。这简简单单的纸黑字上可意味着至少一位副省级的干部要落马。政治上的事情也没法说清楚。别人的今天或许就是自己的明天。心有戚戚焉啊。

    单衍忠平静的看完资料。只在入眼第一个看到李灿阳的名字时。脸上表情微微波动了一下。其他时间都异常的平静。“什么时候动手？”单衍忠将手上的资料放桌上。双手就在上衣口袋里索起来。秦隶见状。赶忙递了一根烟过去。“单书记。我这有。”

    “单书记可是好久抽过烟了。”帮单衍忠点了。秦隶瞅了杨逸一眼。笑呵呵的说道。

    “抽烟对身体不好。是少抽点为妙。”杨逸应了一句。才说道。“如果单书记觉的没有问题的话。我们的同志今晚就要动手。”杨逸在面对单衍忠的心态和秦隶是完全一样的。秦隶个省纪委书记虽然和单衍忠交情不浅但是也要考虑到单衍忠作为一手的权威。更因为他的很多工作都要的到单衍忠的支持才能做下去。所以他在单衍忠的面前有时保持必要恭敬态度是必须的。因为的方各级纪委的办案模式大抵是由上级或同级党委决定查办哪些官员。所以没有单衍忠这个党委一把手的支持。纪委实际也是一只没牙的老虎。海江市的纪委书记正要不是知道黄安国有省纪委|记秦隶的支持。又岂会因此而站在黄安国的阵营。而当时海江市查办的那些官员中。实际上也并没有周系的人物。

