
　　“漂亮！”

　　进入休息室的那一刻，孟马跟苏晨狠狠地击了次掌，脸上同样是一副解了气的表情。

　　这一局，虽然他有觉得拿出卢锡安上单，很有可能会打三星一个猝手不及，顺势拿下比赛。

　　但是，就连他自己也没有想到，YM会在第四场以近乎摧毁性的方式，碾碎了三星全队！

　　不光是赢了比赛。

　　而且还狠狠地回击了第三局的“时光回溯”。

　　“你在当时就遇见到了总决赛会出现这样的X因素吗？”孟马感慨道。

　　“怎么可能，”苏晨耸了耸肩，“我只是觉得，如果目标是冠军的话，那么无论在任何一个方面，我们都应该做到极致，包括预防突发状况这一块。”

　　此刻孟马心中很是庆幸。

　　这套阵容的雏形的诞生，源于从柏林飞往巴黎的那趟航班上，苏晨对孟马提出的疑问。

　　如果在总决赛上，YM遇到了三星，他们应该怎么限制住下路尺帝的发挥。

　　当时，按照孟马想的比较直接，觉得靠着EZ+轮子妈，在线上不至于被尺帝打崩。

　　但是，仔细考虑后，觉得还是有必要预防一些极端的情况。

　　于是他直接从行李中掏出了平板电脑，跟苏晨一起讨论了起来。

　　苏晨的说法比较直接。

　　如果有必要，他也可以承担AD这個位置的部分功能。

　　孟马一听就明白了他的意思。

　　在去年苏晨前往IG试训的那一天，孟马作为IG二队的助理教练，见识到了苏晨使用上单卢锡安打出来的效果。

　　而LSPL冬季总决赛的第四场，也同样是苏晨使用上单卢锡安，将比赛的局面给挽回了过来。

　　使用卢锡安走上单路，已经得到了苏晨的验证，效果非常惊人。

　　但是，仅凭这样还是不够。

　　孟马琢磨了几天后，最终确立了直接移除下路AD选项，拿出双AP推线组合的套路。

　　可以说，这套阵容，苏晨的上单卢锡安是一切的基点，而剩下的，则是靠着孟马和YM其他几名助理教练补完的。

　　但是，虽然YM的教练组补完了这套阵容和战术思路的运用。

　　但其实，按照孟马赛前的比赛计划，YM应该不至于在总决赛上走到这一步。

　　因为小组赛阶段，YM也跟三星碰了两场，只要拿到蓝色方，YM的下路基本上都可以应付尺帝。

　　而MSI总决赛，YM拥有三场的选边权，理论上靠着三场的蓝色方，就可以顺利的赢下三星。

　　第一局的胜利，也证明了这一点。

　　然而，第三局的“时间回溯”，却打破了这一切的平衡。

　　如果没有这个事件，YM不出意外也能拿下第三场的胜利，实现蓝色方的全胜。

　　也可以说，正是这次“时间回溯”，逼的YM冒险拿出了卢锡安上单的阵容，打出了一场载入MSI史册的壮丽之战。

　　此刻，赢下了第四局的YM少年们，还沉浸在方才碾压对手的兴奋劲中没有缓过来。

　　“我说，第四把三星被我们打成这样，应该全队都心态崩了吧。”小天笑嘻嘻的说道。

　　“我瞅三星那上单的样子，好像脸都白了，这以后都不敢跟晨哥对线了。”张小文骄傲的说道。

　　“确实，既然红色方我们都赢了，那第五局有选边权了，应该没悬念了。”左手的声音中也是按捺不住的兴奋。

　　YM距离MSI的冠军奖杯，只剩下一场的胜利了。

　　他们这些初出茅庐的一年级生们，在捧起了春季赛冠军奖杯后，将很有可能再一次创造历史，为LPL带回三年内的第一座国际大赛冠军。

　　要知道，他们这支队伍，在半年前还只是LSPL的一支鱼腩队伍！

　　这可是RNG、WE、IG等等这些LPL的豪门队伍，都未能取得的成就！

　　然而，正当众人兴奋的时候。

　　静静坐在椅子上的苏晨，此刻依然眉头紧锁。

　　“三星是那么容易就崩盘的队伍吗？”他摇了摇头，“你们是不是忘记了，这支队伍，可是去年的S赛冠军。”

　　一听到苏晨这话，休息室顿时静了几分。

　　“确实不能太大意。”一旁的战队经理小马也忍不住发了声。

　　“我看了LPL这么多年，不管是MSI还是S赛，我们在B05中也不是一两次比分领先，看上去胜券在握了，但是最后都输了。”

　　“我虽然很讨厌寒国的队伍，但是这几年，我们LPL没有在任何一次B05中赢过LCK，也能说明这个赛区的底蕴和韧性，确实要比我们强。”

　　小马摇着头说道。

　　身为PDD的头号小弟，他进入电竞圈也有几年的时间了，亲眼见证过这些年LPL在赛场上经历过的失败。

　　“冠军底蕴是个很悬的东西，但是，我觉得在经历了第四场的失败后，吸取了教训的第五场的三星，可能会变得更加难以应对，如果我们想着可以很稳的赢下对手，大概率会翻车。”苏晨缓缓说道。

　　虽然他知道，原本时空中的S8赛季的MSI，乌兹率领的RNG，击败了KZ获得了当年的冠军。

　　但是，如今轮到他自己经历这一切。

　　他不敢有任何的懈怠。

　　万一输给了三星，将原本这一年就属于LPL的MSI冠军让给了LCK。

　　哪怕这个时空的人们并不知道。

　　苏晨也绝对不会原谅自己。

　　“我懂你的意思了……”孟马慎重的点了点头，接着拿起了战术板。

　　……

　　在第四局结束后的休息时间里。

　　斗鲨TV的直播间内。

　　三名解说，还在兴奋的讨论着第四局苏晨的发挥。

　　在选手离开舞台后。

　　第四局的MVP也随之诞生。

　　屏幕中，苏晨和卢锡安侧身相对的画面出现在了众人面前。

　　13-0-7的超神KDA，同时还特别注明了五杀的成就。

　　与此同时，苏晨本场的卢锡安输出伤害高达48231。

　　而作为对比，三星上单可汗的伤害是4443，中单皇冠哥的伤害是9643，而尺帝的伤害则是15557。

　　三个人加起来的输出，不及卢锡安一人。

　　而对位差距这一块，卢锡安直接压了可汗的纳尔120刀，经济领先近一万。

　　足以可见，第四局卢锡安的影响力到底有多大。

　　“怎么说，我觉得先让小狗评价一下苏晨的卢锡安吧，你看完这场比赛有什么感觉？”记得笑道。

　　“我其实还真挺意外的，”乌兹尴尬道，“我记得去年在寒服双排的时候，这人有一次说我卢锡安出装有问题，我还嘲笑过他懂个屁的ADC，没想到他的卢锡安是真的有点东西的。”

　　“你都能给出这样的评价，那看来苏晨这卢锡安是真的玩的可以了。不会MSI打完回来，江科大直接转下路了吧。”管择源半开玩笑道。

　　“好像那也挺有意思的，我还真想跟他在赛场上正面对一次线。”乌兹笑道。

　　“好的，咱们也言归正传，”记得切换了一叠资料，“虽然第四局YM打出了史诗级别的一战，但是系列赛还没有结束，我们想要拿到MSI的冠军奖杯，还需要在第五场击败三星，在这之前，都不能掉以轻心。”

　　“我是觉得，YM其实最危险的就是第四把了，因为他们在红色方的时候，是真的拿尺帝没办法，但是现在既然扳回来，到了第五场有了选边权，我觉得YM的赢面就很大了。”管择源竖起手指，边说边比划着。

　　一听到管择源这样说，原本还信心十足的LPL观众们顿时慌了，立刻在直播间刷了起来。

　　【别搞别搞，这种关键时刻别扯些没用的事情啊！这比人开始了这个比……】

　　【回LPL你想怎么奶就怎么奶，这一场管择源千万给莪忍住啊！】

　　【怎么还有人让朴狗加大力度的啊？？这种时候谁不支持YM，谁就是卖国贼！】

　　【第三局GenG靠时光回溯，第五局靠管泽源是吧，下一把直接江科大VS管择源，双神之战！】

　　【这比看三星打不过，直接开始做法了我滴龟龟】

　　【毒奶算什么，我们要相信JKD！JKD是我们华夏人的骄傲，不管在什么时候我们都要相信他！】

　　一旁的记得听到管择源直接开始毒奶，顿时脸色一变。

　　而管择源也听到了耳机里导播善意的提醒，顿时反应了过来，尴尬的咳了两嗓子。

　　“还是听听小狗的看法吧。”

　　一旁的乌兹正在看热闹，见管择源把话题抛给了自己，一时之间笑脸都有点收不回来了。

　　想了十几秒，这才开口道。

　　“我觉得，第五局YM也不能掉以轻心吧，这就跟去年S7我们跟SKT打的那一轮一样，也是二比一领先，然后被翻了回来。”乌兹严肃道。

　　“诶，那不是因为……”管择源刚要脱口而出，一旁的记得连忙咳嗽了一声。

　　“因为什么？”乌兹扭头瞅了他一眼。

　　“额，没什么，你继续。”管择源默不作声的低下了头，感觉这种时候还是少说话为妙。

　　“就是LCK的队伍，他们在关键时候的执行力和应变能力都太强了，我觉得第五场三星肯定不会轻易的就垮了，YM如果第五场回到蓝色方，重新用常规的思路跟三星打的话，那就是要比两边的执行力，看谁会先失误了。”乌兹说道。

　　“确实是这样，不过既然上一局苏晨的卢锡安效果这么惊人，我感觉第五场三星应该会主动Ban掉，没有上路AD这个选项，YM也只能重新打回蓝色方的套路了吧。”记得分析道。

　　像卢锡安这种ADC英雄，跟上单这条路的英雄池完全不兼容，他也不觉得苏晨还能再掏出第二个来。

　　乌兹刚想说话，直播的画面已经调回到了现场。

　　休息时间结束。

　　两侧的通道中，选手们也相继回到了舞台上。

　　在经历了上一局耻辱般的惨痛失利后，重新回到比赛席的三星众将们，并没有像大家所预想的那样，氛围十分的沉重。

　　安掌门甚至还跟尺帝开了一下玩笑，而在可汗坐回椅子前的那一刻，他按了按可汗的肩膀。

　　可汗的表情看上去也很坚定。

　　“尽管上一局输的很惨，但是重新回到台上后，我们可以看到三星的氛围其实并没有大家想的那么沉重，而作为队魂的安掌门，此刻也在尽力的给队友们打气。”

　　画外音里传来了管择源的声音。

　　“虽然今晚因为一些意外，大家对三星这支队伍产生了很多负面的情绪，但我们还是要明白，这支三星是拿下了去年S赛冠军的战队，里面的选手们全都是身经百战，不会那么轻易的都被击垮。”

　　“面对这样的对手，YM可一定不能掉以轻心啊……”

　　镜头变换，这一次对准了YM的比赛席。

　　队伍里领头的苏晨在一登场，就收获了整座天顶体育馆的欢呼。

　　“JKD”的口号此起彼伏，响彻场馆的每一寸。

　　甚至有部分原本穿着GenG队服的观众，已经脱掉了外衣，露出了里面的YM的队服。

　　与此同时，导播同样还将摄像头对准了站在苏晨座位席后，穿着深蓝色西装，但是平光眼镜的YM主教练，孟马。

　　这个年轻的教练，在YM拿到LPL的春季赛冠军后，一度在网上被人戏称为锦鲤。

　　毕竟他的资历太浅，而且还是被苏晨一手引荐到YM。

　　即便YM取得了巨大的成就，但是他一直都笼罩在江科大的光环下，存在感并不强。

　　但是，今晚生死局的第四场，这个年轻的教练不光是给了苏晨无限的信任，同样还为YM下路组合设计出了可以赢过三星的套路。

　　看着站在苏晨背后，跟他耐心沟通的孟马。

　　现场不少人都举起手机，拍下了这一幕。

　　现场的人隐隐有一种预感，YM的这两个人，亦如建立SKT王朝的Faker和Komma教练一样，在未来能够将YM这支队伍，带到前所未有的高度。

　　选手入座完毕。

　　而直播间的三名解说，也得知了YM在最后一场的选边情况。

　　“YM第五场居然没有选择蓝色方！”

　　“他们主动的选择了自己一向避开的红色方！”

　　直播间内，记得在得知现场的情况后，直接愣在了原地。

　　要知道，蓝色方的YM，因为在BP上变相多出一个Ban位，不光是可以帮Bovy抢下EZ，同时还可以让尺帝拿不到卡莎，很好的限制住三星的优势阵容。

　　但是，谁都没想到，在B05的决胜局，YM居然没有选择过往赢面最高的蓝色方，而是再一次的选了红色方！

　　“选红色方最直接的目的，应该就是最后一选的康特位了，看来YM还有秘密武器没有亮出来啊。”乌兹啧啧称奇。

　　“还有一点，就是红色方对于小龙的视野布控是有利的，如果YM第五局继续主打下路推线的玩法，那将很有机会控到小龙。”管择源补充道。

　　此刻，三星的主教练Edger在得知了YM继续选了红色方之后，也是极为的惊讶。

　　其实，第四局在打到15分钟的时候，他就已经知道这一局三星翻不回来了。

　　剩余的时间里，他跟教练组在一起主要做了两件事。

　　第一，检查YM的选手们，尤其是上路的苏晨，在近期的排位赛中使用过的英雄。

　　第二，针对YM在第五场回到蓝色方的情况下，三星的战术思路的设计。

　　卫冕冠军的教练组的战术设计能力，自然不是一般的战队可以媲美的。

　　原本Edger都已经胸有成竹了，而且选手们都已经调整好状态了，但是，没想到第五场，YM居然主动选择了红色方。

　　“对面不会又拿出什么AD英雄打上路吧。”可汗已经感受到了压力。

　　“我觉得可能性不大，”尺帝摇了摇头，“刚才教练也说了，卢锡安是去年JKD就在上路用过的英雄，今天拿出来也不奇怪，但是上单玩家的英雄池还是跟下路不一样的，不可能再拿出像卢锡安熟练度这么高的AD英雄了。”

　　“Ruler说的有道理，但是康特位肯定是会给上路的，以防万一，我们还是必须要防守一下。”Edger下定了决心。

　　哪怕这一场YM其他人站出来，也绝不能再让江科大Carry起来了。

　　选边确定后。

　　大屏幕也进入到了BP画面！

　　首轮三个Ban位，三星依次禁掉了青钢影、千珏、死歌。

　　YM则是禁掉了蝎子、玛尔扎哈、EZ

　　“嘶……这两边首轮的Ban人，都有点意思啊。”记得倒吸一口凉气。

　　三星没有Ban掉卢锡安，而YM同样放出了卡莎。

　　这是极为少见的。

　　“我觉得两边的教练这是真的在博弈了，蓝色方的三星是可以以抢代Ban卢锡安的，而且这个英雄现在理论上是三路摇摆，就看可汗会不会用了。”

　　“而YM显然也料到了这一点，选择先Ban掉发育期更短的EZ，如果三星的卢锡安是拿给尺帝的，那么他们也省了一个Ban位，如果卢锡安是拿给上路的，那么他们必须提前在首轮抢下卡莎，不然第二轮就会被Ban。”乌兹快速的说道。

　　听到他这么说，很多观众才看明白两边教练的博弈。

　　顿时感受到了第五局的焦灼。

　　单从首轮Ban人上，就已经像是在棋局上的博弈了。

　　果然，Ban人结束后，蓝色方的第一选直接锁下了卢锡安。

　　现场一片惊呼。

　　镜头更是在可汗和尺帝之间来回调转。

　　尺帝的卢锡安是在第三局里使用过的，熟练度自然是没问题。

　　但是，可汗能不能使用卢锡安打出足以媲美JKD的效果，那还需要打一个问号。

　　红色方，YM的一二选，先锁定了飞机，接着补了一个慎。

　　“既然飞机放出来了，那YM继续给左手拿这个英雄是没什么问题的，但是这个慎就有意思了。”乌兹露出了笑容。

　　“我们都知道，在四强赛，YM和G2打的那一场，Jankos是拿出过慎打野这样的黑科技套路的。”

　　“而且YM在中路补了飞机之后，理论上小天是可以不拿男抢这样的野核的，那么这个慎是有可能放在打野位的。”

　　“三星如果给安掌门这把选个盲僧或者男枪的，那在野区可能还真不好打这个慎。”

　　“而且理论上，慎也是可以在上单和辅助位出现的，这就得三星做判断了，会不会YM在红色方的康特位，其实是拿给小天的？”

　　场外的乌兹都能看出这么多。

　　场上的三星主教练Edger，自然不会放弃这些可能性。

　　如果YM真的把慎放在了上路，那么他可以很放心的把卢锡安给到尺帝，让可汗选个坦克跟JKD对着带。

　　但是，Edger怎么也不相信，生死局YM会让JKD拿慎。

　　那就要考虑在辅助和打野位的可能性了。

　　考虑许久后，Edger终于还是下定了决心。

　　蓝色方，三星的二三选，先锁卡莎，再拿皇子。

　　“三星还是把卡莎锁下来了，但是卢锡安还是可以给皇冠哥在中路对线左手的飞机的，三星倒还是有回旋的余地。”管择源说道。

　　此刻，YM的比赛席。

　　孟马面色平静，将笔记本翻了一页后，接着为红色方的YM，拿下了第三手选择。

　　远古巫灵！

　　泽拉斯！

　　又是一个在MSI上从未登场过的英雄！

　　场馆内再一次的因为YM的这个选择而陷入到了骚动之中！

　　“来了啊，Fox的泽拉斯！！”记得挥拳庆祝道。

　　在YM的五名选手中，辅助位的Fox是一名充满着X因素的选手。

　　尽管他在YM的资历最浅，但却是唯一一个由苏晨亲手带进YM的选手。

　　也正是因为张小文的加入，顶替了原本的辅助Alu，才让YM的下路达到了LPL的及格线水平，让队伍最终还是走到MSI。

　　而张小文这名选手，虽然目前看来还没有达到联盟顶级辅助的水平，但是，他的英雄池确实比一般的辅助选手要复杂的多。23sK.com

　　而辅助泽拉斯，则是之前就已经在赛场上出现过的了。

　　三星主教练在看到这个泽拉斯后，顿时懊恼的摇了摇头。

　　虽然他有考虑过YM会拿出辅助泽拉斯的套路，但是Ban位实在是不够了。

　　没想到对面在第五局，还真的敢拿出来这样的套路。

　　而且，辅助泽拉斯一旦掏出来，这也意味着YM很有可能会再一次复制第四局的下路无AD打法！

　　双方进入到第二轮Ban人。

　　三星继续Ban掉了剑姬、奥恩。

　　而YM则是禁掉了塞恩、杰斯

　　YM禁掉塞恩，是防止皇冠哥在中路的推线，同时把杰斯这种可以针对长手上单的英雄给Ban掉，逼的三星只能拿卢锡安打上。

　　可以说设计的让三星主教练Edger一点脾气都没有。

　　而红色方，YM的第四选，再一次的亮出了一个超级冷门的英雄。

　　爆破鬼才！

　　吉格斯！

　　红色方的四楼窗口上，一个戴着战术目镜，竖着一对尖耳朵，浑身背着炸弹的约德尔人冒了出来！

　　“居然是炸弹人！！YM再一次的拿出了无AD的下路双AP组合！”记得兴奋的喊了起来。

　　导播也很敏锐的将镜头给到了Bovy。

　　鉴于第四局YM的打法。

　　这个炸弹人基本上是可以确认拿到下路的。

　　这样，YM的下路再一次的出现了炸弹人+泽拉斯这样的双AP组合。

　　而且，和上一局的死歌不同的是，这一局，YM这个组合的下路推线能力会更上一层楼。

　　看到炸弹人出来后，三星主教练Edger叹了口气。

　　他没有想到，这支年轻的队伍，居然还有备选项没拿出来。

　　双AP的下路推线组合再一次的被YM给拿出来了。

　　尽管YM的阵容，这个慎还存在上野摇摆的可能。

　　但是，Edger已经没有别的退路了。

　　蓝色方，三星的四五选，先锁下了卡尔玛，来勉强应付YM的下路推线组合。

　　接着给皇冠哥拿下了加里奥。

　　这样，三星的阵容就完全明确了，情况两级反转，在上一局被苏晨爆打后，这一局可汗则是成为了拿上单卢锡安的那一方。

　　此刻，Edger眉头紧锁。

　　他感到有点不安。

　　可汗的上单卢锡安只是无奈之举，效果肯定没那么好，但好歹也是个长手。

　　但是，如果YM再掏出别的长手上单选择，那他也不知道可汗顶不顶得住。

　　Edger望着舞台另一侧比赛席。

　　坐在队伍最左侧的那个华夏青年，此刻正在和孟马做着沟通。

　　他明明是一副书生气的长相，但是此刻一身黑衣，笼罩在镁光灯下，却给人一种无比危险的感觉。

　　“虽然是康特位，我还是感觉有点不太稳啊，这一局对面也拿了卢锡安打上了，那YM没道理让苏晨拿慎吧，只是，他真的还有别的长手上单可以拿出来吗？不会真这么邪门吧。”管择源此刻心跳都有点加速了。

　　“小狗有什么内幕消息吗？”记得忍不住问道。

　　“这个我还真不知道，苏晨这货一向嘴紧的很，问他就是一句“你到时候就知道了”。”乌兹撇了撇嘴。

　　“好吧。”记得重新看向屏幕。

　　此刻，整座场馆静悄悄的，仿佛变成了一座图书馆。

　　现场的观众们，都压低了声音，睁大了眼死死地盯着YM的五楼窗口。

　　YM在生死局主动选择的红色方，就是为了最后的这一个康特位。

　　他们相信苏晨可以再一次的拿出终结掉比赛的英雄。

　　然而，卢锡安已经被抢了，难道江科大还能再拿出别的AD英雄吗？？

　　他可是上单选手啊！

　　正当场下窃窃私语之时。

　　YM的五楼，终于亮了出来。

　　当看到这个英雄时，寂静无比的天顶体育馆，顿时炸开了锅！

　　手持长矛，披着铠甲的暗蓝色的幽灵。

　　充满着寒意的声音，慢悠悠的回荡在天顶体育馆之内。

　　“所有背叛者……都得死！”

　　YM的最后一选是，

　　复仇之矛！

　　卡莉丝塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百章 【什么叫六边形上单啊！】免费阅读。https://xs.23sk.com 