    “先生，韩国真的亡了？”

    焰灵姬双眼有些迷茫，曾经正是韩国将她的故国百越给覆灭了，她也因此被人囚禁了很长时间，哪怕后来脱困了她心里还藏着这段仇恨，一直跟着天泽报复韩国，直到被张玄带来咸阳，没想到韩国就这么亡了。

    “我说了，韩国已经亡了，你以后可以开心一点，不过这次我去韩国没有见到天泽，听紫兰轩的人说他们应该是回百越去了。”

    张玄有些心疼道。

    听完张玄说的，焰灵姬一改双眼迷茫，右手撑着螓首，对他调戏道：“先生，你帮了人家这么大忙，想让人家怎么谢你呢？”

    正说着，焰灵姬调皮的眨了下左眼，空气中突然出现一朵小火花，从她身前飘至张玄眼前，

    看着这朵小火花，张玄微微一笑，伸出右手想要捏住它，见此，焰灵姬轻笑一声，那火花突然绽放，如同烟花般消逝。

    “呵呵，你啊！”

    张玄笑着摇了摇头，随后想说些什么，可

    “先生，王上急召！”

    盖聂突然闪身进了院子，将嬴政想要张玄赶快进宫，有急事与他相商。

    见盖聂的语气急促，张玄也就没同焰灵姬再说什么，只是让她告诉惊鲵和明珠他要进宫的事，随后他便跟在盖聂身后上了马车。

    “先生，王上召你入宫是因为五国合纵了，已经派兵伐秦，但伐秦不是目的，他们想要废了先生你！”

    马车上，盖聂将事情原委说了出来，秦国埋在五国内部的探子和罗网的杀手都已探得五国已经合纵，目前各国都已出兵，正在向秦国赶来，因此秦王才急召张玄。

    “挺好，还让我省了一番手脚！”

    张玄把话说完就靠在马车上，闭目养神，再不出声了，看着张玄这样，盖聂内心虽然着急，但也不好再说些什么。

    就这样，一路无话，马车飞奔着赶往咸阳宫。

    “先生，王上在里边等先生，此外还有许多军中重臣，先生小心为上。”

    宫殿门口，赵高小声提醒道。

    “呵呵，多谢赵大人提醒。”

    看着与动漫中的赵高差不多的赵高，张玄感谢道，虽然他不知道赵高为何这么做，但好处接着，毒药打回去就行了。

    踏步进入殿内，张玄看着嬴政和几位军方名将正在讨论着什么，一个个眉头紧凑着，似是遇到棘手的事情。

    “先生，你放心，无非是一战而已，我大秦绝不会让先生失望！”

    正在思索着什么的嬴政看见张玄进来，斩钉截铁道。

    说实话，秦国方面觉得这次五国合纵很奇葩，五个国家聚集上百万兵力只为一人，这在战国史上还是独一例，有些不明白内情的人甚至觉得将张玄交出去不失为一件好事，可在嬴政看来，这一战必须打，还要打的漂亮，所以他集结了军方大将在这苦想对策。

    下首的将领也多有附和，都认为要打，包括王齮、王翦等人。

    “呵呵，王上，各位将军，那在下就多谢各位的厚爱了。”

    诚然，纵使张玄认为嬴政不会把他交出去，亦或者耍手段谋害他，但是面前等人的做法还是让他觉得很舒服。

    他这边话刚说出口，那边就有人出声道，

    “王上，微臣认为此战是否要打还值得商榷，对方拥有百万兵力，我大秦一家想要与其硬碰硬，实在划不来，我们或许可以和对方谈谈，当然，我的意思不是将张玄先生送到对方手里，或许有别的破局方法。”

    张玄当做没听见，不过心里却给他记了一笔，把目光转向了嬴政，想看他怎么说，

    嬴政却不含糊，怒声道，

    “我大秦何曾屈服过，历代先王都不见的事，你想让寡人来做，今日因为百万兵力你就屈服，那他日对方拿出两百万、三百万想要寡人的人头，你桓齮是不是还要和对方商量？”

    “微臣不敢！”

    桓齮吓得立刻下跪叩首道。

    而张玄的表情就比较奇特了，就在于他听到了‘桓齮’二字，这不就是樊於期吗，和长安君成蟜一起造反的人，他不是应该在赵国吗，怎么还没被通缉，看来这位仁兄有点本事啊。

    王齮就比较直接了，出声怒骂道，

    “彼其娘之，入你娘的，先生不费一兵一卒就取了韩国，你现在居然还讨论值不值，老夫真是怀疑几年前你是怎么带兵的。”

    听到最后这句话，桓齮的脸上出了冷汗，也没功夫和王齮对骂，只是在那叩首着，他做过的事他自己清楚，如果嬴政对前次伐赵的事起了心思，那他桓齮恐怕走不出咸阳宫。

    “王上，其实不必如此，桓将军也是为大秦考虑，就绕了他这次吧！”

    张玄在‘这’字上加大了读音，嬴政听得分明，对他投来了奇异的目光，随即，嬴政借坡下驴，警告了桓齮一番。

    说实话，这次五国很自信，你张玄再能杀，还能碰的过我百万人吗，更何况，五国还在江湖上大力招揽高手，想来个王对王，在他们看来，这次是十拿九稳了。

    而嬴政等人也是为此头疼，绕过桓齮之后，众人又讨论了起来，围绕敌方进攻路线，兵力多寡进行分析。

    见众人讨论半天没有答案，

    “王上，还有各位将军，此事既因我而起，那我自然不会退缩，虽然他们人是多了点，但我们也不是没有机会……”

    ……

    张玄说出那句话后，所有人都很惊愕，不是他们对张玄没有信心，而是这次那五国是下了决心要除掉张玄，他们甚至放言，要是秦国肯配合，他们不是不能给秦国好处，例如割让国土之类的。

    可想而知，连这种条件都开出来了，要是在战场上张玄被他们发现了，他们会多疯狂，特别是张玄还确认了七国里还有和他一样的人，如果那些人被请动了，那他的处境就更危险了。

    可最后张玄还是说服了他们，让他们同意了他的计划，毕竟要是真的打不赢，还能跑不是。

    但是对张玄来说，这次他要一战定乾坤，趁机将五国打垮，彻底定下局势，再然后，他要扫平江湖上的诸子百家，将其化为秦用。

    农家，墨家，道家乃至阴阳家都如此。

    待所有人都走后，嬴政看向张玄，他对方才张玄所说有些好奇，

    “先生，你方才所说的‘这次’是什么意思？”

    “王上，长安君伐赵桓齮也是参与了的，可他最后非但无过，甚至还升官了，这不是很有意思吗？”

    张玄将他所想的说了出来，按这位老兄在动漫里的表现，怎么都不可能是干净的，只要嬴政肯查，那就一定能发现问题。

    “先生的意思是，他底子不干净？”

    嬴政明白了张玄所说，张玄不说还好，他一提起这件事，嬴政再联想到王齮所说，他很难不多想啊，

    “赵高，去查查！”

    “是，王上！”

    跟着张玄进来，随侍一旁的赵高接旨道。

    ‘方才多谢赵大人提醒！’

    张玄的声音在赵高耳旁响起，他看着嬴政并无反应，当即明白这是张玄对他一个人说的，强大的演技让他不露分毫破绽，当做没听见般向外走去，同时他也明白到底该怎么做了。

    待赵高出去后，

    “不知王上如何看待阴阳家？”

    张玄问起了嬴政对阴阳家的看法，他不得不防一手，这个门派极其擅长背后里搞鬼，他怕嬴政被搞的中道崩阻了。

    “先生想听真话还是假话？”

    嬴政放下手中朱批，一双丹凤眼有些好笑的看着张玄，

    “假话！”

    “阴阳家堪为护国法教，应当支持其发展！”

    “如果他们能让人长生呢？”

    提及长生这个充满诱惑力的话题，嬴政将面上的笑意隐去，出现几丝沉凝，他丝毫不会怀疑在他开始衰老之后，如果阴阳家提出能让人长生，他会怎么做，

    “先生能让人长生吗？”

    “目前不能！”

    张玄反而笑着说道。

    ……

    坐在庭院当中，张玄抬头看着天上的明月，感叹着这个时代的狂野。

    “张玄，你在想什么？”

    惊鲵三人来到院子里，看着望月的张玄，好奇道。

    “我又要出去了，这次你们要去吗？”

    张玄动作不变道，依旧望着月亮。

    “去！”

    三人异口同声道，再这么下去，估计一年到头她们都和张玄在一起待不了几天，所以这次说什么她们都要去。

    “先生，你是不是有难言之隐啊？不然，你为什么不碰我们？”

    焰灵姬沮丧道，今天白天她都那样暗示了，张玄还是不为所动。

    听见焰灵姬问出了她们想知道的，另外两人也将目光投向了张玄脸上，想看他怎么说。

    “哈哈，今天月亮好圆啊，你们快看！”

    “早点睡，明天还要赶路。”

    说完，张玄钻进了自己的房间，留下三女大眼瞪着小眼，她们都开始怀疑张玄是不是真的有问题了。

    “唉！”

    ‘系统，打开面板！’

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、至强硬功（圆满）、横练法（圆满）

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：2534

    当前世界：秦时位面”

    这次韩国被灭的时间提前，以及因为他五国伐秦为他提供了两千多点命运点，可惜气之一道没了前路，气血一道自从上次些许进步之后也没了进展。

    别看这两千五百多点很多了，万一下个世界是仙侠世界，动辄闭关成千上万年，那他这点命运点提升后的效果还没别人一次闭关来得强。

    还是要努力啊！

