    陈达和这些天真是焦头烂额，本来换届将近，在他的活动下，这次有望提升半个或者一个格，调到县局成为刑侦大队长似乎已经板上钉钉，但无端端出了个李文和案，县委盯得很紧，作为一桩大事来抓，从县里传出的风声看，自己的调动基本泡汤，现在的问题不是能不能上调的问题，而是自己这派出所所长的位子到底还能不能保得住。

    陈达和也知道柳书记闹大李文和案是醉翁之意不在酒，但偏偏殃及了自己这一池无辜的小鱼，这些天他真像热锅上的蚂蚁一样，每天都提心吊胆的过日子，电话每次一响，都吓得他一哆嗦，就怕是李文和事件已经定性，上级下达的免职通知。

    接到陈珂电话的时候陈达和刚刚被副所长话里话外挤兑了几句，正郁闷呢，听到陈珂说唐书记叫他去李家一趟，不由心里一阵乱骂，这唐书记真是活祖宗啊，这都什么时候了，还有心思和自己联系，不怕被人说搞串供啊？现在的情形两个人就是走在一起也应该装作不认识才对。

    不过既然唐逸发了话，陈达和也不好意思不去，毕竟现在他连个说话的人都没有，人人像避瘟神一样避开他，他也想找人商量下该怎么办，唐逸这个二把手都不避忌，自己还顾及什么，咬了咬牙，既然是一根线上的蚂蚱，那就一起死吧。

    陈达和骑着三轮摩托赶到李文和家的时候，马金莲和陈大壮已经完全平静下来，当陈达和听到她俩平静的讲述着李文和自杀的始末时，简直不敢相信自己的耳朵，做梦也想不到事情会这样峰回路转，看着唐逸淡定的笑容，陈达和突然觉得这位年轻的书记简直可爱到极点，有一刹那他都想抱住这位可爱的书记狠狠亲上几口。

    “陈所长，事情就是这么个事儿，后续跟进你来办吧。”唐逸笑眯眯的关照陈达和。

    “成成，您放心唐书记，我肯定把事情办好！妈的柳大忠想整死咱们，老子以后有机会一定要他好看！”若是平时陈达和就是这么想，也不会宣之以口，主要刚刚的惊喜实在来得太突然，搞得他有些头晕脑胀，口不择言起来。

    唐逸笑道：“也不能这么说，只要没给党和政府抹黑，咱们受点小委屈有什么？柳书记的出发点也是好的嘛！如果真的逼死了人命，咱们就是被处分也是应该的。”

    “对对对！看我，都说啥呢！”陈达和一惊，忙笑着圆场。

    唐逸又道：“这案子后继你准备怎么跟进？怎么写这个报告？”

    陈达和激动劲儿还没过去，大声道：“唐书记您放心，您为了这个案子鞠躬尽瘁大家都是有目共睹的，这案子当然是唐书记侦破的……”

    “别别别！”唐逸摆摆手，道：“报告就不要将我写上去了，这案子都是你和派出所的同志日以继夜的辛苦侦破，才得以真相大白，我不过是他们迫于压力自首的目击证人，根本谈不上什么功劳。”

    “啊？”陈达和有些傻眼，但他在基层打滚十几年，马上明白了唐逸的意思，这种敏感案子显然唐逸不想再牵涉到其中。只是这功劳可就全归自己了，要知道这件案子县里可是相当重视，如果真的算在自己头上那对自己的前途可是有莫大的帮助。

    “成了，我该走了，下面的事你看着办吧。”唐逸用力拍了拍陈达和肩膀。

    陈达和看着面前这位年纪轻轻的书记，看着他淡定从容的微笑，那一股子佩服从心窝里直向外翻腾，自己像他这么大年纪哪有这种功夫？就算现在的自己，只怕也做不到他这份荣辱不惊，这位年轻的书记可不是池中之物啊！

    “唐书记，我算是服了您了！”在唐逸出门口的瞬间，陈达和喊出了这句语带双关的话，唐逸没有停步，只是举起手摇了摇，留给陈达和一个伟岸的背影。

    出了李文和家，陈珂嘟着嘴道：“凭什么这案子是他们侦破的，明明是唐书记您的功劳。”

    唐逸好笑的看着陈珂，自己这小干妈现在也太青涩了，和十几年后的精明果决不可同日而语，这种案子一来敏感，自己不想再扯上什么关系，二来它算在陈达和头上那是不小的业绩，但算在自己头上对自己的仕途没有任何帮助，如果给人留下自己只会破案子的印象，以后分配工作时优先考虑分配自己去抓政法工作，那可真是得不偿失。

    唐逸拍了拍陈珂的秀气的短发，笑道：“小同志，你还小，很多事你是不会明白的。”气得陈珂翻起了白眼。

    ……

    延山县城地处北疆，是一座偏僻的边陲小城，距离中朝边境不过几十里，从县政府的五层楼顶楼看去，甚至能看到银带似的鸭绿江和北方兴安岭黑压压的原始森林。

    火红的太阳悬挂在天际，使得小城的残冬多了一丝暖意，在县政府东马路拐角处工人俱乐部近邻的一家小饭店内，唐逸和陈达和坐在靠窗的位子上，要了一盘烤肉，一盘炒酱菜，就着卷葱的烧饼大口的吃着，现在正是中午的饭口，小饭店内坐满了人，生意相当不错，

    唐逸和陈达和刚刚在县委汇报了李文和案的侦破工作，县委书记萧日很满意他们的工作，作了一系列消除影响的批示，受到褒扬的陈达和心情大好，要了一杯二两的烧刀子呷了起来。

    唐逸却回想着刚刚见到萧日的情景，萧日，五十三岁，参加过越战的他身材高大，说话豪爽，声音洪钟似的响，但看得出来，他对自己这个大学毕业的笔杆子不大瞧得上，大概军人天生就讨厌文人吧。

    不过唐逸并没有不愉快的感觉，反而觉得听这位越战英雄的大嗓门是一种享受，毕竟在自己的那个年代，这种偶像似的人物可是不多见，随着商品经济的发展，就算昔日的那些英雄们也渐渐的失去了往日的那股子气势。

    至于他对自己的印象，唐逸更不觉得是什么难题，路遥知马力，别人怎么看自己都是自己一步步走出来的。

    “唐书记，要不要喝一口暖暖身子？”陈达和大咧咧的递过口杯，唐逸笑着推开，道：“我下午还要去办公室递些材料，可不敢像你陈所长这样享受。”

    陈达和咧嘴一笑：“唐书记，您就叫我陈大炮吧，再不然叫我老陈，老是陈所长陈所长的听了生分。”

    唐逸笑道“那成，以后私底下我叫你陈大哥，你叫我小唐，我听你叫唐书记还别扭呢。”

    “那可不敢，不敢！”陈达和嘿嘿笑着，唐逸的话虽然是客套，但听了心里还是舒服。

    “嗡”旁边的几个小青年的哄闹再次响起，唐逸微微蹙眉，邻桌坐着几个打扮光鲜的小青年，一次又一次的哄闹，旁边的食客大多敢怒不敢言。

    “小兔崽子！我去教训他们一下！”看到唐逸不悦，那就是陈达和的不爽，他利马放下酒杯，被哭笑不得的唐逸拉住，这里不是镇上，谁认识他陈达和是谁？说起来多半就要动手，派出所所长，镇长和社会闲散人员斗殴，那不成笑话了吗？

    陈达和悻悻坐下，低低骂了句：“妈的，如果在陈家坨老子早收拾他们了。”

    唐逸道：“算了，和他们一般见识作啥？你这脾气得改改，难道以后作了县局领导也是到处放炮？”

    陈达和嘿嘿笑道：“县局领导？唐书记您也太看得起我了！我啊，到退二线的时候能混上刑侦大队长当当就心满意足了，县局领导？俺可没想过。”

    正说话呢，饭店的后屋门帘一掀，走出一名艳丽娇俏的少妇，鹅蛋脸，丹凤眼，描得淡淡的眉，露出一抹动人的妩媚，黑色紧身连体皮裙将她柔软的腰束的紧紧的，更加突出了胸部的高耸，裙摆下，纯黑棉丝袜紧紧包着她纤细修长的腿，黑色高跟鞋踩着水泥地，“蹬蹬蹬”迈着充满诱惑力的脚步，走到喧闹的小青年那桌前，似乎小声说了句什么。

    唐逸背对窗，正看她个对脸儿，在这个时代，这名艳丽少妇的装扮可以说极为前卫了，尤其是她似乎天生知道该如何表现自己的妩媚，那黑色连体皮裙和高跟鞋，裙摆下丝袜的雪白一抹，处处动人心弦，就是唐逸，也忍不住盯着她多看了几眼，心里叹口气，真是一个尤物。

    (全本小说网 )

