    

    陆宁把书包扔在沙发上，整个人斜躺了上去。

    顾辰看她的样子弯唇笑了下。

    拿了东西过来给她又检查了一下。

    “好多了，但是药还要继续吃两天，听到没有。”

    陆宁依旧斜躺着动了动脑袋表示知道了。

    顾子抱着电脑一屁股坐在了沙发旁的小矮桌上：“你们那个班主任很奇怪啊。

    霍津言，京城霍家唯一的继承人。却跑来做你们的英语老师？什么目的？”

    陆宁看着他，抬手在太阳穴绕了一圈：“不知道，脑抽吧。”

    顾子难得神色严肃。

    盯着电脑，手指在键盘上敲了两下。

    “他来A市十几天，但是跟你的行程重合度非常高，你要小心。”

    “我？”陆宁疑惑了：“他的目标是我？为什么？我无权无势，他图什么？”

    顾子看着她：“现在还不清楚，但是他不断地出现在你的面前，现在甚至还当起了你的班主任跟你朝夕相处，你不觉得奇怪吗？”

    陆宁看着他点点头：“奇怪……”

    “对吧，就是很奇怪……”

    陆宁依旧看着他：“奇怪，你竟然能说出来这么有逻辑的话。”

    顾子：“……”

    顾辰在旁边忍不住笑出声。

    “笑屁啊。”

    玩归玩闹归闹，陆宁也确实觉得有问题。

    “我刚回国的时候在机场见过他，后面在游乐场见过他，现在他直接来当了我的班主任，他昨晚是不是也在？”

    两个人点点头。

    这重合度确实有点高啊。

    但是……为什么呢？

    她也没的罪过霍津言啊。

    难道是……

    陆宁皱眉，想到了什么。

    “不会吧……”

    “什么不会吧？”

    陆宁摸了摸脖子咳嗽了两下。

    “就是我刚从路家搬出来的时候遇到过他，我喝多了，然后吐了他一声，他不会是记这个仇吧？难不成他想吐回来？”

    “……”

    “……”

    想不通就先不想了。

    陆宁叹了口气从沙发上坐起来，拎着书包往外走。

    “我去上课了。”

    “中午想吃什么？”

    陆宁站在门口沉思了一会儿：“恩……小笼包。”

    “好！去上课吧。”

    陆宁点点头转身出去了。

    顾辰和顾子同时面色一沉，对视了一眼。

    “肯定不是巧合，也肯定不是小宁想的那个原因，不管他什么目的，先保护好小宁的安全。老九，老六到了吗？”

    “到了。”

    “让他们暗中跟着小宁。如果遇到霍津言，另一个就分开去跟着霍津言。”

    “好。”

    “我倒要看看他到底要做什么。”

    顾子看了看电脑屏幕，最后抬手把电脑合上，面色严肃。

    “其实我刚刚有一点没说。”

    “什么？”

    “我怀疑霍津言这次来A市跟一个黑客有关。”

    “谁？”

    “Z。”

    “Z？”

    “恩，据我查到的，霍津言在京城的时候和霍老爷子遭遇过几次袭击，而这些事情上能追踪到的线索只有Z。”

    “Z现在在A市？”

    “至少霍津言是这么认为的。而且，我详细的调查过这个Z的资料，发现他有一些手法和小宁介绍给我的这个小徒弟很像……”

