    

    活塞在有组织有纪律的隐秘控分，对此林飒不以为然，虽然他们有步行者当拦路虎，但是西边也没强多少，马刺跟湖人这对老冤家都容易把脑子打出来。

    这场比赛，麦克斯小弟拿下12分3板2助攻的战绩，中规中矩，已经有了轮换级别的水准。

    球队制服组为了显示对老布朗跟林飒的尊重，跟他们谈了这笔关于比卢普斯跟麦克斯为主体的交易。

    林飒跟老布朗的论调非常一致，直接拒绝呀，这要同意不就是吃假药了么。

    比卢普斯对活塞几套体系都非常重要，麦克斯也是他们的第二战术核心，这要交易，就是拆分球队排名第一跟第二战术的核心球员，再脑残也不能干这事儿啊。

    活塞经理听的脸都通红通红的，不过还好他找老布朗商量了，要不这要交易直接成立，惹火了老布朗跟林飒，他说不定都得走人。

    骑士有诚意的报价直接被PASS了，这位经理还把骑士的电话暂时加入了不被欢迎名单。

    活塞跟马刺的硬仗又要来了，最近活塞春风得意，他们的控分战术非常成功，赛季末尾的比赛是魔术2场，猛龙2场，奇才1场，这种五连废的球队，非常有利于活塞控分，他们的季后赛准备妥妥的，想赢就赢，想输就输。

    25号，在圣安东尼奥玩（宅）了两天，充分休息的底特律人等来了疲惫的马刺，他们之前刚跟步行者在客场打完，背靠背，打的难受极了，邓肯帕克吉诺比利跟鲍文的主力阵容，头发都好像稀少了很多。

    也不知道马刺是不是得罪了联盟高层，接连打步行者跟活塞这还没完，明天马刺还要连续去洛杉矶客场打湖人跟森林狼，又是背靠背，林飒有理由认为这是联盟要搞死马刺，这么打法，铁人都受不了。

    马刺堪称赛季末尾最悲催的球队之一，只有最近3连败的76人可以匹敌，76人那边吵的不可开交，现在状态越打越差，艾弗森虽然场均都能拿25分，然而他们已经跟胜利和季后赛都没有什么关系了。

    下午6点，活塞跟马刺的比赛要开始了，这里就要吐槽一下，圣安东尼奥这地方，真是个修心养性的好地方，往常去别家客场作战，林飒只能看着球队成员各种潇洒，然而，在马刺这地儿，全队成员陪了林飒整整两天，一步都走不出去。

    打完步行者，被老米勒缠的吉诺比利现在人都是耷拉着的，一副那几秒之后的疲劳样子，帕克跟鲍文能强一些，但是也掩饰不了眉宇间的疲劳。

    只有邓肯，这家伙面无表情，依旧在那晃来晃去，好像一个大号的咸鱼一样，林飒根本在他脸上看不到疲劳，无论是肉体上的还是心灵上的。

    林飒想骂街，这家伙是真的几乎没有弱点。

    本来活塞以为他们能躺赢，所以开始打的就没那么用力，先消耗一波再说，但是耗着耗着，活塞就崩盘了，邓肯忽然就站起来了，在吉诺比利、帕克、鲍文都无法有效输出的现在，邓肯忽然就梦回巅峰，直接接管了比赛！

    这呆子在场比赛打的上天下地，差点给活塞造成惨案，30分钟里连砍32分16板，20投12中，罚球8中7，直接就是开挂来了，活塞挡都挡不住。

    马刺跟76人不一样，76人林飒会拼一拼，因为76人进季后赛对活塞一毛钱好处都没有，全是坑，但是马刺这就是无所谓的，无论如何恶心的都是唠嗑跟那条肥鲨，林飒直接不打卡，全场平躺。

    95比88，马刺在邓肯爆炸的表现下两连胜，地狱三连客，就差那只湖人还在等待他们的征服。

    惯例的赛后采访，林飒被质疑放水打法太不敬业，林飒直接对喷谁看见他放水了？没有吧？他很拼的，不爱流汗是体质问题！

    终于回到了位于底特律的小家，林飒窝在自己的小窝里大门不出二门不迈，看了一整天的电视，本来想跟贝基林奇小朋友煲个电话粥，但是竟然说是又外出上课了，林飒很意外，现在模特公司都这么重视文化培养的么？

    剩下的比赛，只有步行者一场对活塞算是硬仗，老布朗还不一定打不打，剩余的，都是一群无所谓的类型，说真的，林飒还是希望老布朗能让他好好打一场，他可是给阿泰备了厚礼的。

    控分，老布朗非常专业。

    镜头的另一面，某山脚下，有一间四边形的训练馆，馆内一座大大的四方台上。

    贝基林奇跟一位同样穿着比基尼，一头金发，体魄惊人的美女互相击掌，两个人站在舞台中央，浑身闪烁着微微油光的汗水。

    她们脚下，横七竖八的躺着六个人，男女都有，共同点是，强壮到不像话，在四方台外，贝基林奇的大美女老板露着满意的微笑，她总是正确的，这次挖角贝基林奇以及另外一个姑娘，都再次证明了这一点，她们，会是新的超级摔跤明星！

    洛杉矶是一座美丽的大都市，号称天使之城，这里的风格跟底特律那种百废待兴显得格格不入，简单形容就是60年代县城跟现代化北上广深的既视感。

    大城市，总是让人着迷的，例行训练之后，大本跟拉希德惯例的携手走进健身房，林飒认为，给这俩货只要配备足够的健身器材，他们的女朋友就丝毫不用担心她们的地位问题。

    老大去健身了，其他的人也各有各的活动，在洛杉矶，不存在没有消遣地方的想法，底特律的生活愁的是钱要怎么花得掉，洛杉矶的生活，愁的是钱为什么怎么都不够花。

    预约好了餐厅，来到洛杉矶林飒自然怎么也要约一下03一届的小伙伴剥削一下，不能跟安东尼那里似的鹊巢鸠占，起码混吃混喝不是问题吧。

    快船是林飒他们在3月份的最后一场比赛，接下来的4月份就是平躺月了，唯一例外的是步行者，这要看老布朗有没有兴趣在赛前来一波交手，不过大家都是知根知底的，林飒认为这种可能性不大。

    米利西奇出现在餐厅门外，马上有小姐姐在一边看着他一边窃窃私语，而米奇这家伙竟然还在露着一脸不好意思的表情，林飒想问候他大爷一声，都特么多久了，你装什么纯呢。        

