    空间中的残骸正在‘自动’地汇聚着。

    混沌空间的许多地方都在进行着构造。

    那些原本是混沌生物的物体，以及各种飘散的碎屑都在组装起来。

    虽然这些东西形态不一，而现在看起来它们好像原本就是一整个东西的零件，非常合适地装在了一起。

    现在混沌空间已经不是混沌空间，而是一个……类似于正常虚空的地方。

    所以琳从枯星的位置派出了很多的兵种到已经完全漆黑的空间中进行探索。

    现在在这片漆黑中，能见到许多的东西都在不停组装着，它们组装到接近一公里大小了之后便会到处移动。

    琳的一些兵种接近了一个组装好的物体，这个物体的内部给琳的感觉很奇妙。

    它里面大部分结构都没有在运转，只是单纯地拼凑在一起，但是它却能够在这里移动。

    这个原因似乎是因为……里面有个‘舰长’的关系。

    这个舰长就是个固体混沌生物，它和别的混沌生物不同，没有完全停止活动，也就是它的体内还在缓慢地变化着。

    全部的结构都是以这个混沌生物为中心组装起来的。

    接着琳也检测了多个别的组装物，可以发现它们全都是如此，最初组装时都会以某个飘着的混沌生物为中心开始组装。

    这个混沌生物原本是停止活动的，但在组装好了之后，它体内又有了微弱的变化。

    同时也是这个作为中心的混沌生物给组装物提供了动力。

    每当混沌生物对某个方向进行‘注视’的时候，整个组装物便会向着那个方向移动。

    ‘注视’实际上就是主要感知某个方向，目前琳还不是很清楚它到底是怎么产生动力的。

    但在中心的混沌生物的确会不断地改变它注视的方向从而使组装物移动，琳知道这些生物的感知器官的朝向。

    然后它们会继续聚集在一起，组成更大的物体。

    这些东西组装的越来越大，看起来也越来越像是死亡战舰，琳觉得有可能……混沌空间的所有一切都会组装起来。

    不过米德虚空是怎么控制它们组装的呢？为什么在把这里的混沌给抽空了之后，这里飘着的东西会这么行动？

    似乎用了某种奇妙的方法控制它们……但应该不是米德加尔特直接用意识控制。

    除了这些组装起来的东西之外，琳在这里也见到了一些米德虚空的生物。

    它们显然是从米德虚空来到这里的，它们都是些很大的生物。

    米德虚空正在全面改造这个地方，是想让混沌空间变成一艘巨大的死亡战舰的样子。

    由于这些不断组装的东西不会对琳采取什么行动的样子，所以琳也可以在这个时候造出很多兵种，让它们扩散到整个混沌空间进行研究。

    同时琳还有另外一个地方需要特别观察。

    也就是那个巨大的气泡区域……现在已经是一个单独的空间了。

    这里有很多力场混沌生物，它们通过某种方法使得这个气泡区域脱离了原本的混沌空间。

    因为原本的混沌空间已经没了混沌，它们一直待在那里就无法活下去。

    这个气泡区域目前已经和混沌空间分割开，变成一个单独区域。

    虽然分离了出去，但是这个空间的混沌非常少，可以说几乎没有，因为本来就是个隔开了混沌的气泡区域。

    它们显然需要补充混沌才行，因为这里面的混沌生物内部变化也越来越缓慢了。

    似乎在完全没有混沌的情况下，即使这个空间算是一个混沌空间也没办法维持里面的生物。

    它们需要变化的最剧烈的那种混沌。

    但是，到哪里补充呢？

    似乎……是去正常虚空补充。

    琳原本以为这些力场混沌生物会让这个空间去‘无’中获取信息转变为混沌，但琳现在……却发现它们把空间给移动到了正常虚空中。

    想要知道空间在哪个‘位置’需要开启一个出入口。

    现在这个分离为单独空间的气泡区域，就有好几个出入口，琳发现它们都通向正常虚空。

    这些出入口只会开启数十秒就关闭，然后再度打开……打开时的位置距离上次非常远。

    可以说这个空间正在正常虚空里高速移动着，用类似传送的速度。

    这些力场混沌生物……实际上根本看不出是它们在操作，但目前也只能认为是它们控制着空间在移动。

    “就是……这个位置。”

    忽然，尔什和琳说了这么一句话。

    同时琳也发现，空间的出入口一直开着，没有再关闭上了。

    当琳想让一些兵种飞出去调查一下的时候，忽然发现所有的出入口都涌入了大量混沌。

    这些混沌就像水一般在空间中快速扩散，淹没整个区域。

    这个正常虚空的位置为什么会有混沌涌进来……原因是这里是尔什的‘混沌战舰’所在的位置。

    以前尔什在混沌空间进行研究之后，自己弄出了一个小空间并让它充满混沌。

    最后尔什自己搭乘这艘‘混沌战舰’离开了。

    而现在，气泡区域来到的位置就是尔什曾经制造的混沌战舰所在的位置。

    这个‘战舰’停在了正常虚空的这个位置。

    琳之前也有想过要去找这个‘战舰’，没想到这个气泡区域会飞过来那么快就找到了。

    因为‘战舰’内充满混沌，所以这些混沌可以被吸出来为气泡区域所用。

    战舰本身是个很小的空间，里面的混沌不足以填满星系大小的气泡区域，只能填个10%。

    当混沌停止涌入的时候，气泡区域随之也关闭了出入口，似乎打算离开的样子。

    不过此时，琳已经有一些兵种进入了尔什的混沌战舰，看看里面到底是什么情况。

    尔什这时也想起了它以前把自己造的混沌战舰停在这里的原因。

    它是为了……用来击杀某个超级生物。

    这个生物并不是创造之海，也不是琳所认识的那些生物。

    它是属于一种叫做‘星寂’的东西。

    简单的说就是可以让星空变得寂静。

    另外还有一个目的，这似乎和琳的诞生有点关联。

