    周一。

    公司又多了一段八卦。

    那就是技能实操竞赛出现了黑幕。

    所有人都觉得。

    第一名，“最强水工”的称号。

    不应该属于市区巴嘎供水中心的叶木青，而是应该是属于办公室最靓的仔林铮同志。

    因为林铮的表现实在太优秀了。

    传统旋翼式水表的安装，林铮和叶木青相比，速度更快更粗更硬，而且没有丝毫的失误，水表量程选择正确，水表安装得绝对的水平，方向没有丝毫的偏差。

    而我们的叶木青同志，安装得歪七斜八就不说了，就连水表的量程都选错了，另外水表外壳箭头方向与水流方向也不一致。

    八米水塔上下攀爬及清理PK中，林铮上塔还是一马当先，灵活得跟一个猴子似的，速度比第二名的叶木青整整快出一倍以上，让众人看得目瞪口呆。

    冯婉婷姐姐一个劲地叫“林铮加油，林铮好帅”，让旁边的张颖雪脸红心跳，也是拽紧了拳头，后来在林铮完成的时候，也是不自觉喊了一句：“林铮好棒”。

    我们的叶木青同志不多说了，反正差点掉进水箱淹死了！

    深坑驳接水管项目。

    林铮从容不迫，思路清晰，步骤清楚，下坑的时候戴好面罩，关闭来来水阀门，做好做足安全措施，手上功夫娴熟，好像工作了十几年的老师傅。

    和叶木青手脚颤抖，频繁错漏，安全面罩纷纷落地形成了强烈的反差。

    但是最终宣布结果。

    第一名。

    还是落在了叶木青的头上。

    当公布结果的时候，所有人都面露讶异，觉得不可思议，只有林铮自己，非常的坦然，因为自己本就知道，这一次竞赛的第一名。

    只能是他叶木青。

    上一世是他，这一世，也很难改变。

    原因嘛。

    因为他姓叶。

    巴嘎公司也姓叶。

    这个叶木青在巴嘎供水中心所也做了四年多了，资历啥的也差不多混够了，现在就是需要一个机会，一个在众人面前成名的机会。

    这一次竞赛。

    说直白的，或许就是为他而办的。

    这个叶木青同志，平时脑子还是够用的，就是平时工作懒散了些，在基层做了四年，除了增加了几年的工作年限，什么都荣誉都没有。

    所以如果公司贸然地要升他。

    估计有点难堵住悠悠之口。

    这一次的第一名，就是一个跳板。

    林铮倒是看得很开，二等奖五千块到手，已经很不错了，自己一开始就没想过要得第一名。

    只是那天自己发挥太好了。

    倒是激起了一些民愤，看来公司还有一些义愤填膺之士的。

    心里欣慰。

    至少。

    办公室林铮，名字响彻了。

    .......

    “林铮，听说你拿了技能实操的第二名？”

    林铮在和林总核对稿子的时候，林总微笑着问了一句，公司发生的大小事，他几乎都能知道，这个林铮不奇怪。

    因为他耳目众多，情报工作做得很到位。

    “嗯呵呵...是的林总，我也有点意外，本来就是抱着学习体验的态度去的，没想到却混了一个第二名。”

    林铮露出腼腆的笑容，假装得很谦虚。

    “第二名不错了，你一个办公室的新人，你难道还想拿第一名？”

    林总脸色不变，反问的这话，让林铮摸不着头脑。

    自己明明表示了能得到第二名已经很荣幸，怎么还问自己是不是想拿第一名？

    这逻辑有问题啊。

    猪吗？

    不过林铮也不敢反驳，还是非常恭敬地回答。

    “第一名哪敢奢求啊，这不可能的，这一次参赛我也看到了自己和第一名的差距，确实还有很长的路要走。”

    林铮都不知道说啥了。

    是有差距，他差自己挺多的。

    “嗯，林铮千万不要有什么个人情绪，也不用抱怨什么，一个人的能力，公司是能看到的，也是很清楚的，明白吧。”

    林总又加了一句，老乡的忠告，还是很不错的。

    林总好像是看出了林铮的不满....

    “....明白。”

    林铮其实不明白。

    因为自己真的没有任何的情绪啊，也没有跟谁抱怨过，本来还想反驳一下的，但是看林总这表情，林铮就放弃了。

    再多的狡辩，也是徒劳。

    说下去，就可能是自己不愿承认错误了。

    看来领导是觉得公司那些流言蜚语和打抱不平，是因为自己跟别人抱怨才流传的。

    真的又做了一次冤大头！

    无语了。

    “不过从这里可以看得出你在供水中心实习的时候，非常认真，没有混日子，对供水中心的业务很熟悉，不是一个书呆子。”

    林总反口又赞美了林铮一句，更令人摸不着头脑了。

    “是学到一点皮毛，是陈所长平时教导得好。”

    林铮继续谦虚说道。

    心里已经非常的郁闷了。

    刚想走。

    林总又叫住了林铮。

    “这段时间，工作应该不忙吧。”

    “还...行。”

    林铮有点尴尬回答，天天摸摸鱼写写小说，确实也不好意思了。

    难道丁万财又来告状了？

    林总肯定也知道，不过领导其实不在乎你摸鱼，只要交给你的事情，你给他办好就行了。

    “行，没事出去吧。”

    一头雾水。

    ......

    第二天早上，马主任走了进来，还以为是安排什么任务，没想到直接让林铮去一下三楼的局会议室一趟。

    林铮不明所以，不也敢多问，穿戴整齐就去了。

    走进大会议室。

    发现里面坐了十来个同事，都是公司年轻有为的骨干，基本赫赫有名，坐在中间的还是公司的当红炸子鸡生产计划部的副主任曾日。

    这是要干嘛。

    好恐怖的感觉。

    林铮在众人疑虑的目光中，忐忑地坐下。

    曾主任就站起来，数了一下人头，然后开口说道。

    “好啦，人齐了，今天把你们各部门年轻得力的干将聚在一起组成一个专家团队，是按照林总今天早上的开会的意思，准备开展一次下面供水所业务的抽样调查。”

    林铮听到这个年轻得力还有专家这个词，不知道为什么，突然都有点羞愧！

    我天天摸鱼竟然也成了年轻有为的得力干将了，还是专家，真是受宠若惊啊。

    不过想到了林总昨天的对话，大概猜到自己是林总安排了。

    麻烦啊。

    “那个...”

    曾主任还想说什么，这个时候，大门口矮小的影子闪过，是林总高大的身影快步走了进来。

    “林总。”

    “林总..”

    曾主任第一个倏地站起来，跟通电一样，其他人自然也赶紧站了起来，齐声问了声林总。

    “都坐下吧。”

    林铮都还没来得及站起来，就让林总的话给摁下去了，真不是故意的。

    “我来嘱咐几句的，这次调查，是一项严肃的任务，我希望大家本着认真负责的态度，不能有半点的马虎，我们这次是内部调查，需要的是准确数据，不需要弄虚作假，只要是为了更好部署下一步的工作，大家明白吗？”

    “明白。”

    啪啪啪。

    曾主任拍手了，大家也跟着拍手。

    这也要鼓掌？

    林铮一脸问号。

    “嗯，我分管供水所好几年了，情况也是一直在变好，我们一定要珍惜成绩，珍惜公司荣誉，检查遇到问题可以直接报给我，也可以报告曾日，他这次是负责人。”

    林总这番话说出来，铿将有力，让林铮这个上辈子在下面呆的人，深有感觉的，顿时觉得林总形象高大了，不是酒囊饭袋之人。

    确实现在的供水所业务太那个了。

    所有东西都是无中生有，或者是有中生无。

    水损率，出水指标，管道维护长度，水费回收率，全都是纸上的数据！！

    必须要整顿一下了。

    曾日等林总说完，马上接过话，添油加醋强调：

    “林总刚才的指示非常的重要，大家也听到了，所以一定要谨记，一定要打醒十二分精神，不能辜负林总的希望。”

    林总也没停下来，走了出去，曾日起身送了送.....

    好熟悉的画面。

