    张山一路前进，还真让他找到了两只BOSS，一只橙色的一只紫色的。

    他不费砍灰之力，将BOSS解决。

    虽然这两只垃圾BOSS，并没有给他掉什么好东西。

    但是经验却是实打实的，给了他近千万经验，这样的话，他距离升到四十级，又更近了。

    说不定，他都不用再去刷怪，只要再找到几只小BOSS打打。

    就能把等级升上去。

    不过，目前升级不是张山的主要目的，他只想找找，五十级的怪物到底在哪里。

    当然了，这事急不来，要是这么容易的话，天门关地图都开放了这么久，其它玩家早就找到了。

    他打算一直往前跑，直接跑个一两天时间，就不信这地图中的怪物，还是没有变化。

    张山在跑了一两个小时后，其它人也陆续上线了。

    风云一刀在上线后，没有看到张山在刷怪，还以为他没上线呢。

    不过在查看好友信息后，才发现张山是在线状态的，就对他问道。

    “六管兄，你跑哪里去了？不刷怪了么？”

    “不刷了，刷烦了，出来逛逛。”

    “靠，牛批人就是任性，我也想出去浪一下啊，可是想了想自己的等级，还是刷怪吧，早点刷到四十级换装备。”

    “你们刷吧，我去找找怪物地图，顺便看看有没有什么大BOSS。”

    “哈哈，这个可以有，找到大BOSS记得通知一下，大家过去搞一波。”

    张山也就随口一说，天门关地图的BOSS确实很多。

    但那是指橙色和紫色BOSS，至于红色BOSS，那就不多了。

    如果特意去找的话，估计找几天也不一定能找得到。

    而更强大的实名BOSS，那就更难找了。

    整个游戏中，到现在被打爆的实名BOSS，估计都没有超过十只。

    像张山他们这种想打的找不到，别人可能有找到过。

    但是实名BOSS强大无比，现在游戏中能打得过的人不多。

    就算是那些大公会全员出动，有的时候也不一定能搞得定。

    最主要的是，这个游戏中的BOSS，并不是定点刷的。

    你看到了BOSS，当时没去打，或者没能打得过，下次再来的时候，肯定就找不到了。

    所以想留着BOSS，等自己变强了再去打，也是不行的。

    找到BOSS，要么就当场打爆，要么就一直守着BOSS，等来齐了就打掉。

    至于说留着以后再来打，那是想都不要想。

    而且一只BOSS再被打爆后，下次几乎就不会刷在同样的地点了。

    张山他们开始的时候，在兽王谷中，打爆兽神之子纳卡里斯。

    现在都过了这么久，他们也一直都在兽王谷刷怪。

    却再也没有见纳卡里斯，再刷新过。

    也不知实名BOSS，是打完一次就没了，还是说刷到其它地方去了。

    反正他们是再也没有见过。

    张山快速前进，一直跑到晚上的时候，他看到的怪物，仍然都是五十级的。

    更高等级的怪物，根本就看不到。

    阿西巴，不会真的要跑几天吧？

    不过张山跑了一天，也不是没有收获，大BOSS他没有找到。

    但是橙色BOSS和紫色BOSS，他倒是打了不少，虽然没爆什么值钱的东西。

    但是却让张山经验条，又涨了一大截。

    现在他距离升到四十级，只差不到一千万经验了，只要再打一两只小BOSS。

    他就可以升到四十级。

    张山觉得，他以后好像不用刷怪，天天骑马在地图中乱逛就行。

    打BOSS所获得的经验，并不比刷怪慢，甚至还要快一些。

    而且BOSS的掉落，就算再垃圾，也要比刷小怪要强百倍。

    当然了，唯一的缺点，就是打BOSS的收益不太稳定。

    虽然说天门关的BOSS很多，但并不代表，张山就天天能找到BOSS打。

    而且一直跑地图找BOSS，也是很烦的，偶尔跑跑调节一下心情还差不多。

    找了差不多一整天，张山仍然没有看到更高级的怪物。

    不过他并没有放弃，继续前进继续找。

    突然他发现前面有一条幽暗的小路。

    嗯？这是通往什么地方？

    张山沿着这条幽暗的小路，向前跑去。

    没一会就进入一处灰蒙蒙的地图，同时他收到系统提示：

    你已进入死亡谷。

    纳尼？这里难道是一处，类似兽王谷一样的刷怪点吗？

    但是这个刷怪点，完全没有价值啊。

    他是跑了一整天，才跑到的这里，可以想象这里距离天门关的关城是有多远。

    就算这里的刷怪点再好，也不会有人来这刷怪的，实在是太远了。

    跑路一整天，才能跑到刷怪点，这谁能受的了，附近又没有补给点的。

    在这里刷怪的话，那补给和修装备怎么解决？

    总不能每次都花一整天跑路，然后又刷一天就回去修装备？

    这完全就不科学嘛。

    所以，虽然发现一处不错的地方，却是没有价值的。

    不过话虽如此，张山还是打算，在这里仔细找找。

    在这里刷怪不合适，但是如果有BOSS可打的话，那还是值得跑一趟的。

    这里作为一处，没人发现过的独立地图，应该会有一只大BOSS吧？

    就像他们刚发现兽王的时候，不就在那里找到了兽神之子纳卡里斯么。

    说不定这处刷怪点，也会有一只类似的大BOSS呢。

    张山打算仔细的找找看，反正他现在也是瞎逛，浪费一些时间也没事。

    张山在进入死亡后，发现这里全是五十级的僵尸怪。

    他试着打过，怪物经验和兽王谷的老虎怪一样，而且同样是没有圣魔护佑状态的。

    不过这些僵尸怪的血量，好像特别多，同样是五十级的怪。

    张山居然两枪打不死，要打四枪才行。

    他再打了一只，同时查看属性。

    血肉僵尸：50级，攻击力2400，生命值5万，技能，腐肉堆积（被动）。

    腐肉堆积（被动）：大幅提升生命值。

    靠，五十级的老虎怪才2.3万血，这里的僵尸怪的血量居然有五万之多。

    是因为腐肉堆积这个被动技能么，这个被动技能强啊，直接让这些僵尸怪。

    比同级别的怪物，多了一倍多的血量。

    不过，这个被动技能虽然不错，但是现在张山好像并不缺少血量。

    他在装备王者披风后，血量都达到了33.6万。

    但是玩游戏嘛，谁会闲自己太肉啊，大家就怕自己血量不够多。

    不管玩什么职业，在不影响输出的情况下，当然是越肉越好。

    这个被动技能不错，可以试一下看看能不能刷出来。

    虽然说这些僵尸怪不好打，血量比老虎怪多一倍我。

    张山都要打四枪才能打得死，不像在兽王谷刷老虎怪，他只要两枪就行。

    但是为了腐肉堆积这个被动技能，张山打算以后来刷一波。

    下次叫上吴老板一起过来刷，有吴老板给他加攻击祝福的话。

    三枪就可以打死僵尸怪，这样的话，可以刷得更快一些。

    不过这事不急，想要刷被动技能，完全得靠缘分，运气好的时候，随便打几只怪，就能把被动技能刷到。

    运气不好的时候，刷一两个月，都一定能刷到被动技能的。

    这事急是急不来的。

    还是先找找，看看这里有没有大BOSS吧。

    说不定打爆BOSS，直接就把被动技能给刷出来呢。

    经过这几个月的经验，张山已经可以确定，BOSS身上的被动技能，更容易刷出来。

    就像物品掉落一样，小怪虽然也会有机率，会掉极品装备。

    但是那个机率实在是小得很，但是BOSS相对来说，就更容易掉好东西。

    越是高级的BOSS，掉好东西的机率就越大。

    张山发现，他的被动之王天赋，同样是这样的，越是牛批BOSS身上的被动技能。

    就越容易被他刷出来，有的时候打一只BOSS，就能刷到被动技能。

    比从小怪身上刷被动技能，要容易得多。

    张山抱着试一试的态度，骑着赤兔马，在死亡谷乱跑。

    他还没跑几步，就看见不远处，有一只金光闪闪的僵尸在那里来回晃荡。

    靠，那不会就是大BOSS吧。

    张山小心翼翼的下马靠近，刚才隔的有些远，他并没有看到怪物的名字。

    不能确定这是大BOSS，还是说只是一只普通橙色BOSS？

    当他慢慢的靠近后，远远的观察这只金色的僵尸。

    哈哈，真的是一只实名BOSS。

    金色僵尸是有名字的。

    尸王龙右。

    名字简单明了。

    但是有名字就行，这肯定是一只实名BOSS。

    虽然发现了大BOSS，但张山不敢轻举妄动，实名BOSS的强大，他是知道的。

    他要是敢打一下，怕就跑不掉了。

    可是要怎么办呢，这里离着兽王谷太远了，差不多有一天的路程。

    如果不把BOSS的属性和技能试出来的话，那要怎么叫人来打？

    总不能全公会十万人，一起跑一天到这里来打这只BOSS吧？

    其实就算大家一起跑一天，也没事。

    就怕这个尸王龙右强得离谱，他们全公会一起上，都打不过。

    那不就扯淡了，一定得先把尸王龙右的属性的技能试出来才行。

    所以，张山一边远远的观察，一边想办法，要怎么才能把龙右的属性和技能试出来。

    蛮干肯定是不行的，他就算骑马都一定能跑得过实名BOSS。

    实名BOSS的强大，是全方位的。

    速度也是快到离谱，几乎就和瞬移差不多。

    得想个办法才行。

