    两年时间一念而过，这一天，陆均心中有感，天道融合完成了！

    下一刻，陆均身影就出现在了天道本源空间之中！

    陆均面前，属性列表展现了出来：

    姓名：陆均。

    种族：人族。

    年龄：46亿年。

    天道本源：四十五缕（40/100）。

    等级：五阶。

    实力：四阶三层。

    权限：本源空间开放，成功连接诸天万界，五阶世界通道开启，可穿越五阶世界（有效期一个月，过期作废）。

    天道特殊权限开启：目前进度3/10，获得世界权限：可提升任意一个所融合三阶以下世界等阶一阶，真身可随意降临所融合任意世界，时间不限，可对地球上的生灵进行世界投放（名额，一百名），范围仅限于所融合的世界，投放后，当被投放者实力达到世界极限或者死亡后，自然回归。

    获得空间权限：可在地球范围内瞬间移动，可完全掌控方圆十万里空间。

    获得时间权限：时间静止，可静止世界时间，时常为十秒，高于道主本质等级两阶以上者无效！

    灵气：灵气提取成功，目前灵气总量：一亿缕，可投放。

    灵气特殊权限开启：所融合的世界，每新生一名二阶修士，可提取一缕灵气，二阶修士每突破一个大境界，可提取十缕灵气，每晋级一名三阶修士，可提取一千缕灵气，每晋级一名四阶修士，可提取一万缕灵气，每晋级一名五阶修士，可提取百万缕灵气！

    功法：天道诀，玄冥诀，破灭指，功夫世界：功法绝学，秦时明月世界：功法绝学，火影世界：忍术，倩女幽魂世界：金刚经，蜀山御剑术，昆仑五行道法，枉死城鬼修之法，诛仙世界：天书，诛仙剑阵（残缺），巫术；青蛇世界：妖经（残缺），斗破苍穹世界：炼药术，斗气诀，异能地球世界：异能；圣境强者遗留世界：遮天法，圣墟法，长生界法，神墓法，完美世界法……

    天道本源溢出，触发特殊世界权限：一，随即投放权限开放，可随机投放十名所融合世界修士至诸天万界，世界等级不限，死亡后自动回归；二，溢出世界天道可再次提取，溢出量为先前的一半，目前可提取世界：遮天法，圣墟法，长生界法，神墓法，完美世界法！

    “多了时间权限，还有一个天道本源溢出！”

    陆均目光悠悠，神华无限，这次的收获，可谓是前所未有的巨大！

    时间权限终于开放，虽然仅仅十秒，而且对高于陆均本质两阶以上的存在无效，但，这其中能发挥出来的作用，超乎想象！

    要知道，陆均如今的本质可是五阶，高于两阶，也就是七阶，也就是说，即使是七阶存在降临地球，陆均也可以静止！

    十秒时间，对于高阶存在来说，已经极其漫长了！

    有了这个权限，陆均信心大增，对于诸天万界时代的来临，也有了几分底气！

    这也让陆均隐隐感觉得到，他距离完全掌控地球的那天，已经不远了！

    接着是天道本源溢出，这真的是意外惊喜，果然，当初陆均的感觉是对的！

    原来凭借实力，强行融合世界本源后，会有这样的大丰收！

    这一点的作用，同样难以想象，甚至与时间权限一样重要！

    因为，这可是直接与陆均的本质相关的，等于融合一个世界，就可以多出一半的天道本源！

    “提取！”

    陆均没有犹豫，直接提取，顿时，他的属性面板中，天道本源那里有了变化，由之前的四十五缕（40/100），变为了四十七点五缕（47.5/100）！

    虽然仅仅多出了2.5缕，看似不多，但实际上已经非常巨大，因为，五阶世界能够提供的本源单位只有1，2.5就意味着2.5个五阶世界！

    也就是说，只要陆均凭借着自己的实力，融合一个世界的天道，然后再完成融合的条件，陆均的本源收获就会多出一半！

    这多出来的一半，可谓是一笔巨款，可以大大缩短陆均提升等级！

    “或许，诸天时代即将来临，地球……也感到了紧迫了！”

    陆均喃喃自语，随着等级提升，权限开放的就越大，陆均强大的步伐就越快！

    而且，天道本源溢出还触发了特殊权限！

    “可随机投放十名所融合世界修士至诸天万界，世界等级不限，死亡后自动回归！”

    要注意，这里的世界等级不限，也就是说，有可能投放到五阶世界，也可能是六阶世界，当然，也可能是七阶世界！

    甚至……是八阶世界，九阶世界！

    八阶以上世界，其中可是有圣境强者都需要仰望，需要臣服的无上存在！

    那样的存在，不可观，不可望，不可想，没有任何痕迹，也没人能知道他们的名字，但又无处不在，甚至，你以为你是你，但实际上，你有可能只是那样存在的一个念头，一个想法，他身上的一颗尘埃！

    那些存在，可是真正站在了诸天万界最巅峰的存在，一念之间，诸天万界都要颠覆，强大已经不足以形容他们！

    他们，就像是高维世界的生灵，处于另一个不可认知的维度！

    如果，陆均投放过去的人之中，有人晋级成了那样的存在，那么对于地球的提升，他的实力增幅，恐怕将无可估量！

    “接下来，在我再次穿梭世界之前，先完成投放！”

    陆均先是把灵气提取了出来，投放到地球，接着，开始点兵点将，在地球范围内挑了一百名修士，投放到遮天世界，然后再带到长生界！

    这其中的人选，陆均放在了天道院之中，挑选的都是天道院的高层以及一众一代弟子！

    他们的资质和悟性，那都是百里挑一的，陆均需要他们快速成长，然后回归后带动地球的发展。

    接着，是更为重要的十个名额！

    地球这边，是陆均的一众徒弟，分别是，林伊曼，龙千秋，叶芸三个。

    另外七个，陆均放在所融合的世界之中，分别是长生界的萧晨，完美世界的石昊，遮天世界的狠人大帝，叶凡，陆君临，以及笑傲江湖之中的东方不败，秦时明月中的秦始皇，一共七个！

