    华北暖气炉：你们订购热水了吗？我抢了半天也没有抢到。

    漫画解析所：凌晨零点的时候开始的，我提前十分钟就在等着，刚过零点就显示网络错误，等几秒钟过后就发现库存没了！

    热心的小李：是热水湖热水吗？

    中华二当家：肯定的啊，现在各个群里都在聊这个，第一批热水只有几个一线城市才有，而且都是用直升机直接从飞机场那里接货！

    热心的小李:什么时候开始卖？

    中华二当家：别想了，需要提前购买热水券才能买到热水，没有那个券和条形码，连入场的资格都没有。

    华北暖气炉：几个主要城市都有，都是直接在机场附近借用或者修建酒店来当销售点，魔都这里不一样。

    华北暖气炉：魔都这里是公瑾哥哥在负责，人家直接有整个热水湖三分之一的股份，你想想有多少吧。

    热心的小李：一月最少一个亿吧？

    高板龙儿：不可能，顶多就几千万，几千万都没有，估计也就是一千万吧。

    中华二当家：这么少？

    高板龙儿：你自己算算，人家飞机不要油钱？租地方的房租不要钱？都是一线城市，地皮多贵啊！

    一瓶算多的，挣个五六千吧，除去营销和各种费用，还有工人和给地方的一些钱，最后给周公瑾502的我估计就一千块了。

    一瓶一千块，一百瓶十万，十万瓶一个亿。

    我查了一下去年的人参市场，全年人参产量四万吨，销售额不到250亿！

    这还是成熟的市场！

    你们觉得那个热水湖热水能够一开始就这么大的销量？

    不可能！

    群聊里的大家感觉这个家伙说的有道理。

    大家都觉得有道理了，窥屏看的周瑜就觉得更加有道理了。

    原来我挣得没那么多啊！

    周瑜松了口气，又歪着头，皱着眉头想了想。

    卓尔立那些人，整天和周瑜说什么赚大钱，几百亿几万亿说的，周瑜其实一点都不信的。

    虽然一万一瓶的热水很快就卖完了，看起来也很容易就能赚他个几万亿。

    可是周瑜总觉得不靠谱，总觉得哪里奇怪了。

    现在看到群聊里旁观者的言论，周瑜就觉得自己被骗了。

    被骗了怎么办？

    被骗了就被骗了呗……

    这就是普通人的结局，周瑜虽然不是普通人，但是他比普通人更容易认命。

    周瑜躺在沙发上继续看睿智的群友发表独到的见解。

    长江后浪推前浪，现在群里的老人也不多了，隔一阵子就会有一批新面孔入群。

     UP主的保质期都不长，尤其是一些跳舞的，一年两年就差不多上岸了。

    上岸之前还会清除以前的视频，搞得周瑜好多收藏都404了。

    群聊还在继续。

    并不是所有人都知道内幕，也不是所有人都有上层圈子里人尽皆知的了解。

    有些事情，到了一定层次后自然就会知道。

    就比如如何收钱，你到了那个级别，自然就有人教你应该怎么办了。

    很简单的。

    除非是周瑜这种奇葩，不然正常人不需要多久就能适应屁股所在的位置了。

    上下两个世界，周瑜就是融入不到上层世界里，反倒是在什么都不懂，什么都不知道的下层世界里，更容易找到符合他常理的认知。

    热心的小李：这算法有问题，热水湖热水那么神奇的东西，怎么会只赚这点钱？

    高板龙儿：隔空充电、自动化驾驶、空气造面包，那个不神奇？

    你别光看网上说的，网上明星做假广告的还少吗？那些人吹什么，你就信什么啊！

    我刚才就说了，热水湖热水就是一场营销，你只要买一瓶试试，那恭喜你，你的智商经过鉴定是合格的了！

    热心的小李：不可能，我有一个亲戚在大公司里上班，他们老板就是用了那个热水湖热水，还在会议上夸那个热水作用神奇！

    高板龙儿：瞎说的，故意骗人的。

    热心的小李：我听说好多高官也用这个了！头发都长出来了！

    高板龙儿：戴假发了，没有这个借口，人家怎么好意思说长出头发了？

    热心的小李：别人都那么蠢吗？就你聪明！

    高板板儿：相信水变油的是谁？依我看，小康村从头到尾就是一场骗局，那个喷泉是地下喷水机喷的，冬天里的春天也是开了地暖。

    这一切，都是为了振兴北方经济！

    热心的小李本想反驳他的，但是没想到这人的最后一句话不按照常理出牌……

    高板龙儿：你看现在各地都缺钱了，上次有个县里忙来忙去忙了几个月，上上下下搜刮一遍才罚了六千万，但是别的大城市随便查一个带货主播就是搞了14亿。

    依我看，现在就是要人造一个头部级人物，然后等年底了，狠狠地罚他一次！

    咯噔！

    躺在沙发上一边吃薯片，一边看睿智网友发言的周瑜，手机掉在了地上。

    周瑜迅速的坐了起来，因为躺太久了突然坐起来，心脏有些发闷，跳得厉害。

    双手有些颤抖了，心里更是慌得不行。

    周瑜一脸害怕的捡起了手机，希望不是真的。

    还好，手机还能继续看。

    热心小李：周公瑾502真的有14亿？

    周瑜大急，没有啊，我没有啊！

    我就算是买两个亿的彩票，也中不到十四亿啊！

    周瑜的钱虽然没花多少，但是两个亿的钱一直都在不断地减少。

    高板龙儿：有没有不重要，现在大家都知道他有钱了，实在不行还可以打工还债啊！现在谁不知道公瑾哥哥认识的有钱人多，而且公瑾哥哥现在可是当之无愧的带货一哥！不缛他羊毛，缛谁的？

    高板龙儿：不管他实际上赚了多少，只要报告书和财务书上写的是几百亿，那他不交足了钱，就是偷税漏税！

    真以为一年缴个几十万一百万，就不是偷税漏税了？

    周瑜赶紧打开纳税APP，查了一下自己今年的纳税额度。

     861204.2

    八十六万！

    周瑜赶紧又去公司里找了找。

    他随便拿起一个文件，里面的额度都是几亿，几千万起步。

    怪不得最近那帮人都是让他做决定，他不同意就不开工，我靠！

    周瑜猛地一震！

    “我靠！我是法人啊！”

