    玄机籽这东西，真有这么强的威力。

    那些自修行道路上苦苦求索，每日辛苦搬运累积那么一丝灵气，一旦遇到瓶颈，不知要被卡多少年的修士们，哪怕是明知道这异宝带来的并非全都是机缘，也可能是万劫不复，他们也会毫不犹豫的选择接受。

    别说赵小旺了，把玄机籽给云念影，哪怕是有庞大的云家作为后盾，她怕是也有八成可能抵挡不住。

    而整个功勋榜单上，最不可思议的至高奖励赵小旺已经验证过了，对于上面其它宝物自然也不会再有怀疑。

    但实际上，除了玄机籽，其他的统统不存在……

    至少目前是没有。

    孙长鸣微微一笑，收回了玄机籽，道：“小汪你以后在内典用心做事，早日将境界提升上去，你越强对本座越有用。”

    “能完成的任务越多！”

    你需要用《兽言术》沟通，而且跪舔的姿势如此专业，我叫你一声“小汪”不过分吧？

    赵小旺连连点头，然后忽然有些惭愧：从利诱这个角度来说，你看看人家这出手！再想想自己之前的那一半家财……

    丢人啊。

    忽然间，小汪觉得先生的眼神有些不对劲，竟然是颇为不善的盯着自己手中的小册子。

    小汪暗自哆嗦，自己刚才可是用这本《百刑书》威胁过先生！果然就听先生语气不善道：“此书，与吾有缘。”

    小汪立刻双手奉上——这种《百刑书》丢失了、用光了，都可以随时再申请一本，尤其是内典，根本没人多问一句。先生明显是怀恨在心，要拿去泄愤。

    孙长鸣满意，手在《百刑书》上一按，就收进了自己的储物锦囊，这可是个好东西。

    然后，他猜到：“我来问你，这一次内典为何要调查吾等？”

    赵小旺毫不犹豫的说了出来。

    孙长鸣结合机关道兵在绝户村中的见闻，在赵小旺说出缘由之后，就明白了葛遥那些家伙，就是凭空捏造，找个理由赖在绝户村不走。

    孙长鸣松了口气，正常来说，等他们找到了足够的煞英，就会澄清这件事情；毕竟中间还牵扯云念影，她背后站着云家呢。

    如果只有自己一个人，孙长鸣就没有这种自信了。

    随后，赵小旺和孙长鸣一起出来了，内典总旗大人当场表示：经过初步调查，云念影和孙长鸣身上嫌疑基本可以解除，不再限制他们的行动了。

    赵小旺手下的校尉们大失所望，而云念影狐疑的看着两人，总觉得这两个大男人，关在屋子里整整一上午，出来之后关系好像……亲密了许多？

    发生了什么？！

    不过内典是个很难缠的机构，赵小旺主动放弃，云念影也不会故意找事儿。

    等到下午的时候，云念影专门来找孙长鸣：“我跟小姨通过消息了，你猜这次为什么调查咱们？”

    云念影卖个关子，孙长鸣早就知道了呀，一脸的不感兴趣，敷衍的捧哏：“为什么？”

    云念影没好气：“你不想知道就算了呀。”

    孙长鸣哦了一声转身就走，被云念影拽回来：“都是葛遥……”

    孙长鸣只好又听了一遍，云念影气愤不已：“为了一己之私，就构陷我们这两个大功臣，葛遥该杀！”

    “这件事本座跟他没完！”

    “他以为事后澄清一下，给我们云家一点不补偿，这事情就过去了？天真！随便给本座泼脏水，早晚要他付出代价。”

    云念影的确气不过，可也从家里得到了消息，葛遥已经跟家里达成了协议，云家不准备因为这件事情，向葛遥发难。

    云念影想要报复……至少目前小小一个总旗无能为力。

    孙长鸣则是再次惊闻“本座”。

    不过在报复这件事情上，他倒是跟云念影一致：“总旗大人有什么计划，需要我做什么吗？”

    这一次能够顺利过关，而且在内典中“藏了一手”，还真是因为机缘巧合，恰好有了一枚不适合自己用的玄机籽。

    万一自己真的被下狱，妹妹怎么办？

    孙长鸣心里，对葛遥也很冒火。

    云念影背着手，嗯嗯几声，道：“此事……还需从长计议！”

    孙长鸣：“……”

    ……

    葛遥七位微笑看着面前的煞英，两天时间，手下的校尉们基本上搜遍了村子附近的河流，中间有三名校尉“以身殉职”。

    河中的那些凶物，真不是好相与的。

    不过收获令人满意，摆了半桌子煞英。虽然都是小块的，最大的也不超过两根手指，但比最初已经翻了几倍。

    “明日再找一天，就可以收队了。”葛遥说道：“给云家的煞英，从总数里扣除，这是咱们说好的。”

    其他几人各自点头，有点肉痛，不过这次牵扯到了云家，必须给他们补偿，否则云家面子上过不去。

    就在这个时候，外面忽然传来一阵急促的脚步声，葛遥一个心腹百户冲进来：“大人，小的们有新发现，你们……应该去看看。”

    这几天校尉们的搜索重点，都在河流中。反倒是村子里冷清了下来，但是百户带着七位直奔村子中央，已经有七八名校尉将一处断壁残垣严密看守，并且用朝天司特制的灵符，将那一处地方笼罩起来——每人面容冷酷，远处其他的校尉想要凑过来观看，都被他们毫不留情的赶走。

    葛遥七人匆匆而来，百户当先领路，校尉们让开一条通道。

    进了灵符的光帐，里面是一座残破不堪的小屋，中间一个地洞，只能容纳两三个人。

    “在地洞里。”百户说道，七人聚到了地洞上面，下面一目了然，有一株谷物生长在地洞的土壤中，只有三尺来高，但是周身散发出肉眼可见的淡绿色灵波，而且顶端结出了谷穗，约么二十余粒谷子，每一颗都有拳头大小！

    一股淡淡的谷物香气，萦绕在周围，钻进众人的鼻孔中。

    只是嗅着这种香味，就让他们感觉到体内灵气，得到了不弱的补充。

    包括葛遥和孤蓑老人在内，大家脸色齐变：“高阶灵粮！”

    孤蓑老人毫不犹豫的跳了下去：“不对……关键不在这一株灵粮……”

    他见多识广，仔细检查了地洞后，一挥手喝令道：“其他人退出去！”

