    第433章 下不了床的林开武【3更】

    他始终想不明白，为什么自家老婆突然这么热衷于做这事。

    不过，最后一次后，他感觉自己好像隐隐的有点要触及到宗师境界的样子。

    但是，他对此完全没有欣喜之情，因为他现在两条腿都在打颤。

    今天肯定是下不了床了。

    昨天还雄赳赳气昂昂的要让陆碧云下不了床，没想到最后是他下不了床。

    “叮……”的一声，是慕盛明发来的消息。

    “老林，今天我发现一家棋馆，里面好多下棋高手，走，我们去玩一玩。”

    “不去。”

    “为什么？”

    “不想去。”

    “你身体不舒服？”

    “没有！！”

    “那我喊他们来你家里下棋？”

    “不用，我不在家。”

    “可是我这大数据显示你在家里啊。”

    “我的灵魂没在家里，好了，不跟你说了，我要去神游太虚了。”

    --

    苏辰这边，一个晚上，慕紫晴从四品中级突破到了四品高级。

    两人如胶似漆的从房间里走出来，回到501室。

    501室里，女儿们在楼上的健身房里锻炼，苏妈妈和林婉雪在厨房里忙活。

    苏爸爸在客厅里笑着接电话，电话是他的好友们一个个打来的。

    都表示中午就能到帝都，到时候一起吃中饭。

    苏爸爸笑着说道：“没问题，酒店已经给你们订好了，你们直接到前台报你们的身份证号码，就可以拿到房卡。”

    “我们全家中午过来。”

    上次苏爸苏妈在SKP商场见到关少凡后，关少凡就挨个给苏爸爸的老同事老朋友打电话，邀请他们来帝都玩。

    老同事和老朋友们给苏爸爸打电话问情况后，苏爸爸直接爽快的答应下来在帝都聚餐，并且给大家安排好吃住行一条龙。

    苏爸爸打完电话，看向走进来的苏辰和慕紫晴，目光落到慕紫晴身上，讶然的说道：“紫晴，你四品高级了！”

    慕紫晴抬头害羞的望向苏辰，然后点点头，“嗯，爸，我四品高级了，都是苏辰哥哥的功劳。”

    “那个，我去厨房里帮妈和婉雪姐的忙。”

    说完，慕紫晴就害羞的钻进了厨房。

    苏辰宠溺的笑了笑，然后来到客厅，跟苏爸爸一起喝茶。

    苏辰问苏爸爸昨晚没用那功法？

    苏爸爸这才想起来昨晚儿子跟他说过的阴阳功法一事。

    他淡定的喝了一口茶说道：“你妈跟我都已经这么大年纪了，对那些事情没什么兴趣，不过，儿子，你这功法还真厉害，才一个晚上，紫晴就突破到四品中级了。”

    他才不会跟儿子说昨晚的尴尬事呢。

    昨晚他本来想尝试一下儿子说的那门功法。

    但是，他洗完澡躺到床上后，发现苏妈妈已经睡着了。

    他又不好喊醒苏妈妈，说，起来hi，别睡觉了，来练功。

    所以他也就闭上眼睛睡觉了。

    现在看到儿子这边的功效，他决定今晚再跟苏妈妈说说。

    他自己提升不提升倒是不太重要，毕竟已经到中级宗师境界了，最主要的是看能不能帮助苏妈妈提升。

    苏辰笑着说道：“爸，妈还没有突破到宗师，你可以经常和妈练练这功法，把这功法修炼到大圆满，可以让妈到了六品高级境界后，一次就突破到宗师境界。”

    “还有这大功效！”苏爸爸着实震惊了一把。

    因为宗师真的是一个超级大的门槛，如果没有那悟性以及宗师心境，很多武者都会被卡在六品高级阶段，无法再突破。

    苏辰点头，“嗯。”

    “行，爸知道了，今晚跟你妈练一下。”马上就要去域外了，家里多位宗师，家里的综合实力更强。

    在域外那个险象环生的地方，也能多一份安全。

    这会儿苏爸爸的手机又响了，是他的另外一位老友打来的电话，他去阳台接电话去了。

    苏辰去楼上教女儿们隐藏武道等级的功法。

    女儿们得知自己也可以学后，纷纷欢喜的表示要学。

    “以后我就可以扮猪吃老虎了！”苏幼鱼兴奋的挥了挥小粉拳嗷嗷叫道。

    苏可欣笑着说道：“小五，你这么想当猪？”

    “猪猪也很可爱啊~”苏幼鱼眨了眨眼睛说道。

    虽然当初林婉雪带着五个女儿过的日子比较艰苦，不过五个女儿还没真正的过过农村生活，也没见过真正的猪。

    见过的猪，也是在动画片里见过的麦兜的故事。

    麦兜小猪猪很可爱。

    所以在苏幼鱼的眼里，猪猪也很可爱的。

    苏一诺找了一张真实的猪圈里的猪的图片，拿给苏幼鱼看，“怎么样？可爱吗？”

    “啊啊啊！二姐，你太坏了，你不要破坏猪猪在我心目中的可爱形象，那肯定是你故意丑化的，我才不相信呢。”

    纯洁的苏幼鱼说完就跑到苏辰身边，让苏辰教她们隐藏武道等级的功法。

    苏辰看着女儿们之间打趣，笑着说道：“好，大家一字排开，我们开始学习功法。”

    这门功法是苏烨在一次机缘巧合之下，在一次域外的地摊上买到的。

    很好修炼。

    所以到吃早饭的点，五个女儿都学会了。

    林婉雪上来喊大家吃饭，苏幼鱼兴奋的跑到林婉雪面前去耍宝，让林婉雪看她刚刚跟苏辰学到的功法。

    林婉雪看到女儿们都学会了这门功法，十分高兴，说道：“走，下楼吃早饭去。”

    “嗯嗯。”

    女儿们蹬蹬蹬的一个个跑下楼去吃早饭了。

    苏辰对林婉雪说道：“婉雪，等会儿吃完饭，我教你。”

    “行。”林婉雪点头，然后暧昧的问道，“老公，我看到紫晴晋级到四品高级了，你们俩昨晚，是不是大战了好多次？”

    “有几次？”

    苏辰笑着敲打了一下林婉雪的脑袋，“你这么好奇，今晚我告诉你。”

    林婉雪眼睛一亮，“老公，今晚你要跟我修炼吗？”

    “好啊！”

    “多多益善！”

    “对了，老公，你看下手机，妈跟我说给你发了微信，你还没回。”

    “我问妈跟你说了什么，她也不告诉我。”

    “你记得看一下手机，回一下妈。”

    “行。”刚才他在全心全意的教女儿们练功法，没去看手机。

    不过，不用看，他也知道丈母娘给他发来的消息是什么。

    (本章完)

