    “又来了一个死神吗？”烟雾散去，虚看着突然出现的木村沐阳，调笑道。

    “你看起来很强啊，不像刚才的那些个死神，不但实力弱，就连味道也很次呢，你应该会比他们美味许多吧！”

    “你把他们吃了？”木村沐阳眼神一冷。

    “是啊，虽然味道不怎么样，但是和一般的魂魄比起来还真是美味啊！那种滋味，我永远都忘不······啊！！！”

    虚突然发出一声尖叫，用左手捂住自己的右手臂，血液顺着他的指缝留下来，虽然脸上有着面具，还是可以清晰地感受到他的暴怒。

    “死神，你居然敢切掉我的手臂！”

    虚抬眼看着木村沐阳，眼中泛出刻骨铭心的仇恨，原本右手臂的地方已经齐根断去，血液不断地从伤口处涌出。

    “兹~兹~”

    随着手臂断裂处一阵肌肉的蠕动，虚原本被木村沐阳切掉的手臂以肉眼可见的速度重新长了出来。活动了一下新长出来的手臂，虚恶狠狠地看着木村沐阳说道：“你死定了，死神，你已经激怒我了！”

    “超速再生！”木村沐阳眉毛一挑，“我倒是不想就这样杀了你呢，虚！”

    “那也要看你有没有这样的本领了！”

    “奏鸣吧，紫霄。”挥出手中的斩魄刀挡住了来自身后的袭击，木村沐阳不屑道：“难道你就只有这点实力吗？”

    “哼，不要太自大了，死神。”面对木村沐阳的嘲讽，虚毫不生气，而是身形变动，围绕着木村沐阳不停地发动着进攻。

    “当当当当”

    木村沐阳站在原地，轻松写意地挥动着手中的斩魄刀，将虚的进攻一一挡下。

    “如果你的实力只有这种程度的话，我想我就要结束这场战斗了。”

    “不要太自大了，死神！”

    久攻不下的虚听到木村沐阳的嘲讽，忍不住怒吼一声，随即在伸出右手，在指尖凝聚出一颗红色的虚闪，比起上一次的那个虚闪，简直判若云泥，光是感受到上面蕴含的灵压，就已经让躲在一边的铃木楠感到一阵心惊胆战。

    “虚闪！！”

    看到虚凝聚出一发虚闪向自己射过来，木村沐阳却还是不慌不忙的站在原地，没有丝毫躲避的意图。

    “队长！！”

    看到木村沐阳一动不动，似乎想要硬接下这一记虚闪，铃木楠忍不住惊呼一声，这样的一发虚闪，这种程度的灵压，队长难道想硬扛下来吗？

    看到发射过来的虚闪，木村沐阳连斩魄刀都没有抬起来，只是伸出了自己的左手，迎向了发射过来的虚闪。

    “什么！想要单手接下一记虚闪！！”

    看到木村沐阳的举动，铃木楠感到自己的心跳都要慢了半拍，虽然队长很强，但是这样真的没问题吗？

    “找死，居然想单手接下我的虚闪，就算是最上级的瓦史托德也办不到，死神，你这是找死！”

    看到木村沐阳的举动，虚忍不住嘲讽道，区区死神，虽然他很强，但是居然妄想凭借单手接下自己的虚闪，简直就是找死！

    “嘭！”

    虚闪轰击在掌心，木村沐阳觉得自己的手臂微微一震，随后手臂一挥，直接将那一记虚闪撇到了一边，被弹开的虚闪轰在地面上，瞬间将一大片的树木销毁殆尽。

    居然真的挡下了，这就是队长的实力吗？

    铃木楠看着完好无损的站在那边的木村沐阳，心中不由得震惊万分。

    “怎么可能，居然单手就挡下了我的虚闪？？”

    虚不可置信的看着木村沐阳，难道是自己的虚闪威力下降了？不对，从破坏的面积来看的话，不但没有威力下降，甚至可以算的上是超水平发挥了，但是这个死神为什么可以单手毫发无损的接下并弹开我的虚闪？

    轻松写意的挡住自己所有的攻击，就连虚闪也可以一只手挡下，而且一开始的时候在我毫无察觉的情况下斩下我的手臂，这家伙，绝对不是一般的死神！

    虚的眼神一晃，瞥到木村沐阳身上穿着的白色的羽织，刚才没有在意，不过白色的羽织，那是······

    “你是队长？”

    “喔？你居然还知道队长。”木村沐阳挑了挑眉毛问道。

    “以前曾经听同伴们说过，但是一直没有见过，没想到这次倒是让我遇见了。”

    “嗯。”木村沐阳点了点头，然后扬起自己手中的斩魄刀，“奏鸣吧，风霄。”

    随着木村沐阳话音落下，他手中的斩魄刀再次变化了模样，淡青色的刀柄，一米长的刀刃，在刀尖处30公分处则是呈现出双刃的形态，看起来倒是更加适合刺。

    随着木村沐阳手中斩魄刀形状的变化，他的灵压再次猛然提升一截，感受到木村沐阳的强大的灵压，这只虚的心中顿时泛起一阵绝望，灵压居然再次提升了，原本自己就不是他的对手，现在的话就更别说了，这绝对不是自己可以对付的了的，甚至就连逃走都是一种奢望。

    “这就是卍解吗，果然名不虚传。”

    “卍解？”木村沐阳嗤笑一声，“你想太多了，对付你这种程度的虚，我还没有卍解的必要。”

    “不是卍解？就我所知，死神斩魄刀的解放分为两个部分，即为始解和卍解，你之前解放过一次斩魄刀，这次难道不是卍解？”

    “这不是卍解，这只是二次始解罢了。算了，和你说了你也不能理解，你可以把这个当做卍解，很多人都是这么认为的。”

    “本来对付你这种货色，别说这种姿态了，就是始解都是不需要的，我之所以向你展示这样的形态，只是出于对被你杀害的队士们的尊敬。”

    说道后面，木村沐阳的声音渐渐变冷，对于这种残忍地杀害了自己的队士的家伙，木村沐阳心中没有半点犹豫。

    “再见了，死神。”虚伸出手指在虚空中一点，随后一道黑腔慢慢打开，虚将一只脚踏入黑腔中，转过头对着木村沐阳嚣张道，“这次我就先饶了你，下次在遇到的时候就是你的死期，死神！”

    “谁允许你走了。”木村沐阳抬起手中的斩魄刀对着虚轻轻一挥。

    一道淡绿色的风刃一闪而过，随后虚钻到黑腔中的那条腿立刻被一刀斩断，斩断虚的腿后，那道风刃斩落在黑腔中，随后黑腔渐渐变得不稳定，将虚从中挤出后消失在半空中。

    “可恶！”

    被截断处的肌肉一阵蠕动，迅速地长出一条新的腿，虚满脸恨色的看着木村沐阳，黑腔居然会被死神的力量干扰破坏。

    “幸好，我还在想你会不会被一刀劈死呢，幸好你没有我想象的那样脆弱。”木村沐阳看到恢复过来的虚，反倒是一副放松的语气，但是他的下一句话立刻就让虚遍体生寒，“我可不会让你轻松地死去。”

    “超速再生，真是很优秀的再生能力呢。”看到已经恢复的虚，木村沐阳赞道。

    木村沐阳越是这样以这样的语气说话，虚的心中就越是感到心慌，此时的木村沐阳在他的眼中，比任何东西都可怕，居然可以破坏黑腔，这简直超越了虚的想象。

    “你会数学吗，只是简单地加减。”木村沐阳突然开口对虚问道。

    “你想干什么？”

    “噗~”

    一道伤口出现在虚的胸前，血液喷薄。

    “我问你会还是不会。”木村沐阳的语气显得很是清冷。

    “会。”

    “很好。”似乎是听到了满意的答复，木村沐阳的语气稍微显得愉快了一些，“哦，胸前的伤口已经恢复了，你的超速再生能力还真是优秀啊！”

    “那么我问你，一千减去七等于多少？”

    “九百九十三。”有了上一次的教训，这一次虚显得很老实。

    “很好，我对你的回答很满意。”木村沐阳满意的点了点头，“六丈光牢！”

    六片光束突然冒出来，将虚束缚住。

    “你想干什么？我知道我不是你的对手，杀了我！”

    “想死？没那么容易！你杀害了我24位队员，我要杀你24次才行！”木村沐阳的声音像是从地狱传来一样，让这只虚不由得感到一阵恐慌。

    “在接下来的这段时间中，我希望你能够从1000开始，将前一个数字减去7然后将数字告诉我。不然的话，可就不止24次了！”

    不过，在这之前···木村沐阳脚下一动，出现在铃木楠的面前，随手释放一个鬼道将她弄晕，这种事情，还是不要让她看到比较好。

    “好了，让我们开始吧。”木村沐阳俯视着跪倒在地上的虚，“我先问你，1000减去7等于几？”

    夜色中，木村沐阳狰狞的面孔，恍若恶魔！

    ——————————————————

    ps:原谅我的恶趣味，食尸鬼真的很赞的说·······