    第34章 S级英雄 审阅

    心情激动的李琦一晚没睡，激动是一个原因，还有就是忙着调配从属到伍世伦名下，以此来加快他的升级速度，加上又是统帅型英雄，前20级根本没难度，升级速度飞起，看的李琦羡慕不已。

    直到三十级，升级的速度才慢了下来，但是比起其他英雄，他的成长速度快的惊人，想想自己的前期升级速度，李琦差点哭了出来。

    不管如何，一下子增加了三千多从属名额，让镖局又可以扩大一些规模，其他方面的人才也可以增加，让李琦舒坦了不少。

    等伍世伦回到铁山，就可以把刘安民放到衡州来，把衡州镖局的业务开展起来，这样一来，从属的数量又能快速增加，想想都美滋滋。

    一万多的从属，四个山寨就占了近六千，还有两千多其他方面的人才。

    尤其是铁山郡，这两年的科考李琦都安排了文职从属参加，有四个人中举，通过疏通关系，都安排到铁山郡任职，毕竟铁山郡算是李琦的大本营了，自然得多照顾照顾。

    至于下属的县尉，已经完全掌握在了李琦手里，有严祜协助举荐，只要任期一满，就举荐自己的从属接任，毕竟有一批军官是被吸纳进来了。

    光是铁山郡兵和县兵，就有两千余从属在里面，李琦还在不断安排山寨的从属加入进去，一方面是洗白身份，一方面是加强对铁山郡军队的控制力度，这批人加入军中，很多都成为伍长、什长，可以协助掌控军队。

    虽然还有三个营将不在掌控之中，但是三个营的初中级军官基本都是李琦的从属，实际掌控军队的，是李琦。

    军中两千多人，一千多商业、技术方面的人，还有数百情报方面的从属，这就是四千多人，镖局有三千多，剩下的全部在几座山寨里，不过设立了不少分寨。

    虽然分散在各地，但如果有事发生，这些人集结起来，那绝对是一股可怕的力量，装备齐全、甚至比边军更好的军队，爆发出的战斗力，那是很吓人的，李琦大致对比了一下，打三万边军应该是没问题的。

    这是指损失不会很大的情况下，如果守城，一万多人，李琦有把握让十万人躺在城下。

    791年4月17日，李琦终于来到了衡州首府衡山城。

    找到这里的镖局，李琦直接躺床上睡了起来，尽管是一路玩过来的，但长时间的漂泊，还是让李琦累的受不了，急需好好休息一下。

    伍世伦倒是精力充沛，拉着衡山城的负责人不停的打听这打听那，一副好奇宝宝的样子。

    冯鑫也是最早跟随李琦的从属，A级资质，镖局扩张到衡州的时候，被李琦调到这边当总负责人，镖局内挂了副总镖头的职位。战将型，在李氏武力集团内也能排到前列，把他放到这里，也是希望通过历练尽快蜕变。

    这些年下来，等级早已经满了，经过几年历练，管理经验学到了不少，把衡州镖局打理的井井有条，在三个州里边发展还算不错。

    第二天，李琦神清气爽的起床，满身的疲惫似乎都减弱了不少。

    听完衡州各项产业的的情况汇报，李琦十分满意，不过也有糟心事，冯鑫要求加人。李琦哪有人给他，虽然伍世伦的加入增加了不少名额，但这不是还在练这呢嘛，上哪去找人给他。

    只有等冯鑫自己蜕变成英雄再想办法招人，没办法，衡州距离铁山郡还是很远，正常骑马来回都得近一个月，英雄本来就少，不可能特意安排人来添加从属。

    只能先安抚着，不过这次来倒是可以给他增添一些人手。

    李琦手底下不少秘密，为了防止泄密，很多关键岗位都是死忠在担任，忠诚度没到90，都不会放出来。毕竟镖师们佩戴的可是改良过的盔甲，防御都可比轻铁甲了，这要是泄露出去，朝廷找你，你给是不给？

    情报部门组建起来前，李琦就发现不少的密探在盯着李家，就连自己出来玩，屁股后边都跟了不少尾巴。

    而且情报部门完善后，发现很多探子不是近期才安排的，有一些早在十年前就在。这让李琦十分惊悚。

    这就意味着，从自己在小王庄练兵开始，李家的一举一动都在别人的监视下。好在李琦每次出门都很小心，确认没有尾巴才到目的地去的，两百多的精神，让李琦的直觉很敏锐，有人跟随不可能瞒过李琦。

    还好自己的动作很少，连山寨都没去过。李忠的精神也高，基本不怕有人跟随。在接管春意阁后，情报部门完善不少，对反侦察方面也加强了力度，这些尾巴基本在李琦的监视之下。

    在衡州待了好几天，稍微有些收获，S级一个，智力型的，A级的两个，一个行政一个商业，B级的五个，一个智力型，一个行政三个武力，C级的17个，D级的41个。

    数十万人口的大城，确实人才多了不少。这还是李琦只逛了一部分的收获，想要逛完，没个几个月是搞不定的。

    这些人都被安排给了冯鑫，算是满足了冯鑫的需求，智力和行政类的都会割裂与李家的联系，这些人都会安排进行科举，算是李琦安排的隐藏力量，至于他们中举后分派到哪里，那就看运气了，在完全掌握铁山郡全境后，李琦不会继续干涉这些人的去向。

    这天，又一个惊喜砸在了李琦头上。

    李琦正在城里闲逛，冯鑫派人火急火燎的找自己回去，说有大惊喜。

    等李琦回到镖局，冯鑫直接告诉说了出来：“老板，前面来了个大才，说要来镖局任职！”

    “大才，就你还能分辨出谁有才能？”李琦鄙视道。李琦和最早的一批从属都比较熟，相处的方式更像是朋友，经常开些玩笑。

    冯鑫直接额头冒出黑线，直接怼了回去，“我好歹做了这么久的镖局负责人，这点眼力还是有的好吧。”

    “行吧行吧！我去看看，如果不行，扣你一个月工钱。”李琦瞥了冯鑫一眼，直接朝大厅走去。

    李琦在40级的时候，直接让金灵开放了权限功能，可以让死忠的英雄查看到属性面板并且添加从属，虽然没李琦的权限那么大，不能添加英雄，但一般的从属还是可以直接添加的，不过冯鑫只是从属，还不能查看和添加从属，只能通过经验判断一个人的才能高低。

    要不然靠李琦一个人，累死了也搞不定这么多人。那可是成千上万人，就是一分钟看一个，也得看上十多天，眼睛看瞎了也看不完。

    有了这个功能后，各地的负责人就可以把认为有资质的筛选出来，然后送到李琦或是其他英雄那确认，然后添加为从属，最后统一培训上岗，不至于漏掉人才。

    当然，李琦手里英雄不多，目前只覆盖了岳州的郡城以上城市，宪州和洹州各自只有一名英雄，衡州最惨，一个英雄都没有，还得努力。

    等看到人，直接让李琦眉开眼笑。

    审阅，S级英雄，等级上限40级，特性：练兵，后勤。

    练兵：增加麾下从属经验获取速度百分之三十。非从属士卒训练速度20%。（金色）

    后勤：担任后勤类岗位时，物资补给效率提升10%，物资损耗减少20%。（金色）

    非常强大的特性，既能练兵，也可以节省物资损耗。尤其时第二个，完全是神技。

    军队后勤是一个很重要的环节，缺少后勤补给，再强大的军队都顶不住，而对一个国家来说，后勤补给的效率和消耗，一直是个老大难的问题。

    先不说效率的问题，只说损耗，假设一万斤粮食，走一千里路运到某个地方，一车装一千斤，就得10辆车，运送的人员按照五十人计算，每天走50里路，需要20天才能到达目的地。每人每天两斤口粮，路上消耗的粮食就是两千斤，到目的地就只剩8000斤。这两千斤就归入到损耗里。

    所以古代运送粮草，一个地方要一万石粮食补给，实际出库的粮食远大于这个数字，因为你要考虑路上的消耗。

    而如果是审阅负责，特性直接先提高10%的效率，把你路上的时间缩短到到18天，消耗就变成了1800斤，再把你的损耗减少20%，也就是360斤，前前后后帮你省了560斤的粮食，相当于整体节省了四分之一的损耗。把这个数字扩大，那是一个无比庞大的数字。

    所以古代的兵部、户部和后勤军官那专业素质是很高的。

    出兵打仗，兵部得计算好出多少人，携带多少物资。户部得计算要抽调多少民夫运送物资，沿途能不能征集到粮草，损耗会是多少，仓库里物资有多少，从哪里调配物资等等，是一个非常复杂的过程。

    所以每次大军出征，除了紧急情况，没个几个月准备，你根本动不了，得等户部协调好，你才能动，要不然物资供给就会乱，造成的损失很大。

    后勤军官也是，你得时刻掌握军队和押运物资的人数，做好手里的物资分配，还得清楚沿途到哪里可以补充物资，后方的物资什么时候运到，运来的物资有那些，够用多久。因为数字一直在变化，每天都得不断计算，非常的费脑子，一般人根本干不了。

    后勤军官在军队里的地位，可不像有些电视剧里演的那样随便就能砍了，你要是这么做，保管你第二天的饭都没得吃，士兵直接哗变都有可能。就算出现贪污的后勤军官，也得等到有人接手你才能处理，要不然后果你承受不起。

    一个好的后勤官，虽然没直接上战场，但起到得作用，可不比直接带兵得武将差，直接关系到一只军队得运转。

    所以，李琦看到审阅，立刻大喜，后勤的掌舵人有了。

    光是现在，李琦从属的数量就达到一万一千多人，还不包括数万的非从属。这么庞大的下属数量，物资分配可不是小事，虽然目前是商业化管理，不少物资都是原地采购，出镖回来后报账，可是如果有更合理的物资分配方式，可以节约不少成本。

    更别说如果真的打起仗来，没有合格的后勤管理人员，造成的损失无法估量。

    看着坐在打听等候的审阅，李琦十分好奇，这么一个人才，怎么会想到来镖局做事呢？

    李琦不知道，伍世伦是这个位面诞生的位面之子，只是因为金灵的级别太高，压制了这个位面的气运，让李琦把位面之子收入囊中。

    原本伍世伦会在乱世开启后，一路壮大，最后平定乱世一统天下。

    李琦的到来打乱了一切，但位面之子的气运在加入李琦后重新释放出来，并且变得更强，原本会投入他旗下的人才，也会被气运吸引，纷纷投入到他的旗下。

    而审阅就是位面意识为伍世伦定下的大管家。现在伍世伦在李琦手下，审阅也就来到了镖局求职，其他人也会不断在命运的引导下到来。

    审阅只是开始，后面还会有更多的人才来投。这些，直到李琦统一天下，进入到更高层次的世界后，问了金灵才知道。

    此时李琦脑子里根本没想过气运的概念，自然不会去问这些。

    不管怎么样，一个S级的英雄到来，让李琦十分开心，举行了一次宴会，名义上是犒劳大家，大家胡吃海喝了一番。

    可能是相性高，伍世伦和审阅见面没多久，就开始勾肩搭背，好的跟亲兄弟似的。

    “两个人就此开始了基情满满的一生。”嫉妒的李琦吐槽到。

    大管家到来，让镖局和各地产业的物资分配、调度走上了正规。在审阅回到铁山郡查阅了各类留档资料后，便制定了一个详尽的优化方案。

    从镖局出镖出门，根据距离的不同应该携带多少物资，沿途到哪里补给，各地农庄、分部应该储备哪些物资，储备多少数量，碰到紧急情况应该怎么处理等等，列的清清楚楚明明白白，用李琦的话说就是：照着这个做，就是头猪也能把镖局的物资管好。

    除了镖局，审阅还把各地农庄、商铺、酒楼等的物资调度计划做好，他从运输、储备等方面给出了建议，从哪里采购原材料成本会更低、更有效率。农庄的储备粮该怎么调运，调运到哪里，运多少，交代的也算是明明白白。

    年底李琦一算账，好嘛，利润提高了20%多，一年就可以增收十多万两银子。

    把审阅安排好，让冯鑫亲自护送回铁山郡，李琦还得继续游历寻找人才，审阅是文官类行，虽然有一定武力但李琦还是不放心，直接安排回铁山。

    李琦继续自己的旅程。

    七月一日，李琦收获A级英雄黄鑫，统帅型，擅长步兵作战，直接安排到衡州，接替冯鑫担任副总镖头。

    七月三日，李琦来到了白河河畔。

    八年前，正是白河一场大水，让大夏损失了数十万人口，数百万百姓流离失所，让大夏元气大伤，过了八年才勉强缓过来。

    这里也是重要的交通运输枢纽，岳州、衡州的客商在此汇聚，沿白河直下，到达锦州、徐州、洹州等地，再从陆路转运各地。沿途也是大夏中部最重要的粮食产地，水量充沛的白河，形成了流经区域广大的平原，地形平缓，土壤肥沃沿途的直流提供了充沛的灌溉用水，说是鱼米之乡丝毫不为过。

    可惜一场大水摧毁了一切，与之前相比，沿岸的人口稀疏了不少，不少地方还是淤泥遍地。

    李琦打算在这里登船，沿河直下，到黑山郡上岸，一路往北逛一遍宪州，欣赏一下宪州的大草原，然后在往西回岳州。

    宽广的白河上，河水清澈，白帆被风吹的鼓鼓的，船头破开水面，泛起朵朵浪花，李琦站在船头，凉爽的风吹拂在脸上，吹起了白色的长袍，好一个风度翩翩的少年郎。

    沿岸是翠绿的群山和平原，无数勤劳的农民在田间耕作，快到夏收的月份了，田里的稻子已经泛黄，在阳光的照射下，被风吹起的稻田，泛起了金色的波浪。

    这是李琦想象的画面。实际的情况是——李琦吐了个半死。

    虽然前世是南方人，但也没怎么坐过船，原本想像的画面完全没有，上船开始，李琦就开始晕船。坚持了不到十分钟，李琦就开始趴在船沿上吐了起来，吐得昏天黑地。

    按理说以李琦一百多点的体质，不应该晕船，没看见李獒始终活蹦乱跳，其他人也老神在在的欣赏沿途的风景。可有些事就这么不讲道理。

    此后两天，李琦继续保持着这个状态，每天昏昏沉沉，吃了吐，吐了吃。李獒等人过的很开心，不少人找来鱼竿渔网，钓鱼的钓鱼，撒网的撒网，捞上来不少好东西。大家弄到鱼就晚上在船头搭个架子，炭火点上，把腌制好的鱼摆在架子上，撒上随身携带的香料，那香味，能把人馋哭。然后在把船上厨房里熬的鱼汤端上来，等烤鱼熟了，一口烤鱼一口鱼汤，吃的可香了。一旁的李琦看的额头青筋直冒，这缺德注意是伍世伦出的，故意刺激李琦。

    闻着香味，李琦却一点胃口都没有，恶狠狠盯着伍世伦，如果目光可以杀人，伍世伦早已被千刀万剐。伍世伦直接无视李琦，继续大口的吃烤鱼。还是李獒心疼李琦，拿着一条烤鱼，递给了李琦，李琦正想感动呢，刚打算接过来，李獒似乎想到了什么，嘀咕了一句：“不行，吃了也得吐，浪费，还是我自己吃。”把李琦气的头顶都快冒烟了。

    趴在船舷上，李琦哇的干呕一声，肚子里的东西早就吐光了。李琦脸都绿了，一半是被他们气的，一半是吐的，搁谁连续吐了两天脸也得绿。

    “老子再也不坐船了！”李琦暗暗发誓。

    (本章完)

