

    燕锦没开口，宁康大长公主倒是开口了。

    这些年过去，宁康大长公主老态毕显，大半的头发都变得花白，但是精神还算不错。

    宁康大长公主抬眸看了眼忠亲王，威严道，“太子是一国储君，如果皇上真的出了什么事，太子继位难道不是理所当然的事？”

    宁康大长公主是长辈，而且是高了忠亲王两辈的长辈，他不能对宁康大长公主无礼，免得落人口舌。

    忠亲王不甘道，“父皇没病之前可是对太子一直不满，甚至私下里也说过要废了太子。”

    皇族长道，“皇上何时说过要废了太子，本王可从未听过这话。”

    苏阁老也道，“老臣也没听皇上说过。”

    继苏阁老开口，紧接着其他几个阁老也纷纷开口，他们的确是没听皇上说过这话。

    忠亲王大怒，他猛地指向丽贵妃，“丽贵妃可是父皇最宠爱的妃子，是父皇最亲近的人。想必丽贵妃的话，大家总该相信吧。”

    宁康大长公主似笑非笑打量着丽贵妃，嘴角一扯，“说好听了是贵妃，说白了不还是一个妾吗？这里有一个妾室开口的资格？”

    丽贵妃顿时气得满脸通红，好不尴尬，已经很久没有人那么不给她脸了。

    “还有皇上这一次是怎么突然中风的，这事情该好好查一查吧。外面可是有个说法——”宁康大长公主说着，视线在忠亲王和丽贵妃之间来回游移，“外面说是你们二人私下苟且，被皇上撞了个正着，皇上气急之下，这才会中风。”

    忠亲王暴怒，“大长公主不要信口雌黄！你有什么证据证明本王和贵妃私通？你红口白牙，上下嘴皮子一掀，就给本王和贵妃的头上扣屎盆子，本王可不会善罢甘休！”

    丽贵妃也强撑着开口，“没错！本宫可是皇上的贵妃，轮不到别人这样污蔑本宫！”

    宁康大长公主道，“空穴来风，未必无因。你们二人之间就真的一点鬼都没有？反正本公主是不相信。听说你们二人私会，这可是铁证如山的事，不少人都看到了。”

    这件事，忠亲王和丽贵妃无法反驳，谁让正清帝在那儿晕倒，接着又出现不少的太监宫女，那么多双眼睛看着，想抵赖也抵赖不了。

    就是忠亲王和丽贵妃想把那些人全都灭口，也做不到。

    丽贵妃美眸里慌乱一片。

    忠亲王见状，暗暗在心里骂了丽贵妃好几句，女人真是头发长见识短，被人说这么几句话就给吓到了，没出息！

    忠亲王深吸一口气，一脸正气，“本王承认的确是同贵妃私会了。不过本王是请贵妃娘娘好好注意父皇的身体，仅此而已。”

    丽贵妃连忙附和道，“没错，王爷就是请本宫好好注意皇上的身体，除此之外，并无其他。”

    在场的人有几个相信忠亲王和丽贵妃的话？怕是连一个都没有吧。

    皇族长问道，“忠亲王和丽贵妃可有证据证明你们说的都是真的？”

    忠亲王反问道，“你们又有什么证据证明本王说的不是真的？”

    燕锦此时也终于开口，“皇弟说得没错，没人有证据证明你们说得是假的，同样你们也没有证据证明自己说得是真的。所以现在你和丽贵妃仍然是嫌疑人。”

    忠亲王咬牙道，“太子如今见父皇中风，病在床上，心里怕是得意得很吧。父皇早就想废了你的太子之位，立我为太子。现在太子就是想以此为把柄，除了我和贵妃，这样太子你就能一人独大了。太子可真是好心机啊！”

    燕锦并没有为忠亲王的话而愤怒，淡淡道，“证据。凡事都得讲证据。皇弟说父皇要废了我的太子之位，立你为太子，证据在哪里？是父皇当着满朝文武的面说了，还是父皇留下了圣旨。”

    忠亲王一噎，要是正清帝真的跟满朝文武说了，或者留下什么圣旨，他还需要理会燕锦吗？

    “有个人是父皇最信任的人，孤相信他的话，大家肯定会相信。”燕锦说着，派人将正在正清帝身边伺候的洪菘喊来。

    洪菘进来后，便给众人见礼。

    燕锦道，“洪公公免礼。洪公公，你是父皇身边的老人，也是父皇最信任的人。你来告诉大家，父皇可有想废了孤，立皇弟为太子的心。”

    洪菘看了眼忠亲王，很快收回视线，正色回答，“没有，皇上从没有废太子的心。”

    忠亲王大怒，“你胡说！本王知道了，你一定是背叛了父皇！你说，你什么时候被太子收买了，你对得起父皇吗？你个老阉奴！”

    洪菘连眉头都没有挑一下，淡淡道，“老奴不敢当王爷口中的背叛。老奴敢说一句，自己对皇上是忠心耿耿，绝无二心。皇上私底下的确是从未说过要废了太子，更没有说过要立忠亲王为太子。

    皇上若是真的有这样的心，怕是早就留下圣旨了。问题是，没有。”

    皇族长道，“忠亲王的意思，本王算是名表了。只要不符合你利益的话，那都是假的。凡事只有顺着你，才是皇上的意思喽？可惜，世上没这样的理。

    本王是皇族长，就是皇上还醒着，也得给本王几分面子。本王就把话放在这儿了。皇上中风瘫痪在床上，理应由太子监国，这才是正理。”

    宁康大长公主附和道，“本公主认为皇族长的话很有道理。理应有太子监国。”

    接着，几个阁老和六部的尚书也一一认同。

    忠亲王眼看着所有人都站到燕锦一旁，心里大恨不已，“父皇还没出事时，朝政也是由太子和本王共同掌管。凭什么这一次就全都交给太子？本王不服气！莫非你们是不把父皇的旨意放在心上不成？”

    苏阁老道，“我们为人臣子，自然将皇上的话放在心上了。只是俗话说得好，此一时彼一时。那时候的确是由太子和忠亲王共同掌管朝政。可是这会儿，王爷你可是将皇上气得中风的嫌疑人之一。你连自己的清白都无法证明，你如今有什么资格掌管朝政？”

    忠亲王差点没来一句，你们又没有证据证明我害的父皇中风瘫痪，话到了嘴边，他忽然反应过来，这话不能说。

    是啊，现在对方没证据证明正清帝是被忠亲王和丽贵妃害的，所以不能对他们如何。同样的，忠亲王和丽贵妃也没办法证明自己的清白，所以他们还是嫌疑人，就只能乖乖任由大权旁落。

    忠亲王气得差点没吐血！忠亲王这是走进死胡同了，他一时间去哪儿找什么所谓的证据证明自己的清白！

    更别提，这会儿根本没有一个人愿意站在忠亲王一边，这可真是——

    燕锦总理朝政的事就这样定下来了。

    至于嫌疑人忠亲王和丽贵妃，因为没证据证明他们的清白，又不能确定他们的罪证，所以大家的决定是将忠亲王关在王府，丽贵妃关在她的宫殿里，等闲不要出来。说白了，就是禁足吧，不过这禁足又不是很严格，没有派人严加看管，当然也禁止他们靠近正清帝。

    燕锦总理朝政后，下的第一道旨意就是让唐瑾睿官复原职，还有将顾明卿身上的诰命还给她。

    忠亲王得到这消息后，像是抓到了燕锦的把柄，硬是将阁老还有六部尚书重新请来，要当着所有人的面揭露燕锦的罪行。

    唐瑾睿重新成了户部尚书后，他自然也有资格参加了。

    忠亲王指着唐瑾睿，怒气冲冲道，“当初唐瑾睿对父皇不敬，父皇才罢黜了他的官职。如今父皇才中风瘫痪，太子你就将唐瑾睿官复原职。你这是想做什么？你这分明是在打父皇的脸！你的心里可还有父皇！？”

    “当初唐大人为何会被罢官，孤相信皇帝的心里应该有数。父皇私下里曾经对孤感慨，说他一直很后悔将唐大人罢官。只是找不到合适的机会让唐大人官复原职。

    如今孤总理朝政，自然得完成父皇心里的遗憾了。皇弟你激动个什么？”

    “呸！燕锦你少拿所有人当傻子！你真当本王是白痴不成？父皇从未后悔将唐瑾睿罢官，相反父皇心里对唐瑾睿是十分恼怒，只恨不得永远见不到唐瑾睿才好！你少因为父皇中风瘫痪，就胡说八道一通！”

    燕锦挑了挑眉，“皇弟的话，孤可不敢认啊。要说最明白父皇心意的，肯定是洪公公。来人啊，去请洪公公过来，让洪公公亲自跟皇弟说。”

    忠亲王气得面色铁青，咬牙道，“洪菘那老阉贼早就被你收买了！自然是你说什么，那老阉贼就说什么！”

    燕锦皱眉道，“几位大人，你们可相信洪公公会背叛父皇，为孤所收买吗？”

    万易彬摇头，“洪公公可是打小就伺候在皇上的身边。对皇上是忠心耿耿，说洪公公会背叛皇上，本官不信。”

    “本官也不信。”

    接着许多人纷纷表态，总归都是相信洪菘的忠诚。

    忠亲王顿时气得咬牙切齿，真是连杀人的心都有了。

    等到洪菘过来后，忠亲王阴测测道，“洪公公你可是伺候父皇几十年了，别看父皇如今中风瘫痪着，就对父皇起了二心，违背父皇的意思啊！”

    洪菘连眼皮子都没有动一下，等到燕锦开口后，才道，“皇上私下里的确是曾经感叹唐大人的忠诚，也有些后悔就这样轻率罢了唐大人的官职，这行为有些不妥。一直想找机会让唐大人官复原职。”

    “你胡说！你一定是被太子收买了，所以才在这里胡说八道。”

    燕锦斥责道，“够了！皇弟别在这里无理取闹了！皇弟也不看看自己是多大的年纪的人了，还跟孩子似的在这里无理取闹，也不怕惹人笑话！”

    被说成跟孩子似的忠亲王，死死瞪着燕锦，要是可以，他真的想冲上去跟燕锦拼命，只是忠亲王知道他不能。

    忠亲王深知再继续留着，怕是也得不了什么好，冷哼一声，一甩袖子离开。

    唐瑾睿官复原职后，燕锦便给他下了一个命令，户部里凡是跟忠亲王有关系的官员，通通剔除掉。

    唐瑾睿一怔，若有所思道，“若是如此，忠亲王怕是会狗急跳墙。”

    燕锦微微抬起下颚，冷声道，“孤就是要他狗急跳墙！”

    唐瑾睿不再开口，他明白燕锦的用意了，他就是要逼忠亲王谋反，怕不止是户部，其他地方，燕锦也给他的人下了这样的命令。

    唐瑾睿又重新当上了户部尚书，燕锦还大加赏赐，一时间，要不是因为正清帝中风瘫痪，不好大肆庆祝，来唐家恭贺的下人怕是会络绎不绝。

    唐瑾睿跟顾明卿道，现在唐家还是低调行事，不要惹人眼，还有家里的安全一定要注意好，最好加强守卫。

    顾明卿心里一动，低声问道，“相公，是不是京城里要出什么事？”

    唐瑾睿也没有想瞒顾明卿的意思，将燕锦吩咐他做的事都说了。

    “太子这是要逼着忠亲王反啊。太子是想趁着这机会将忠亲王还有他一系的人彻底斩草除根啊。”唐瑾睿能看出来的，顾明卿自然也能看出来。

    唐瑾睿点点头，“太子就是这意思。”

    “京城怕是还要再大动荡一番。”顾明卿不由地感慨道，“相公你放心就是，家里我会管好的。一定会保证家里每个人的安全。”

    唐瑾睿还是很相信顾明卿的能力，有顾明卿顾着家，他就不用担心了。

    唐瑾睿按照燕锦的吩咐，户部里凡是忠亲王的人，一个不留。

    唐瑾睿让那些人滚蛋也都是有理有据，绝不是无的放矢。

    忠亲王在户部的人一个个可真是大硕鼠!

    户部油水多，这一点毋庸置疑。

    忠亲王在户部的人一个个捞钱捞的可真是厉害，连唐瑾睿看了都不能不叹为观止一番。

    唐瑾睿没费多少功夫，查出那些人干的好事，二话不说就将那些人赶出户部，谁也没法子多说一个字。

    忠亲王得知他的人都被赶出户部，大怒，亲自来了户部，同唐瑾睿对峙，“唐大人这是什么意思？一回户部就如此嚣张。将那么多人赶出户部，难道是新官上任三把火不成？”

    唐瑾睿看了眼忠亲王，什么话也没说，只是将他查出的那些人贪污受贿的证据拿出来。

    忠亲王接过那账本一看，脸色越来越阴沉，这上面的事情，有的是忠亲王知道的，有的是他不知道的。

    那些人在户部捞钱，忠亲王对此心知肚明，只是唯一没想到的是他们捞钱捞的竟然这样厉害！

    忠亲王忍了忍，将手中的证据重新放回到桌上，沉声道，“是人都会犯错。唐大人何必如此不近人情。依本王的意思，唐大人还是再给他们一个机会吧。本王保证，他们不会再犯。”

    唐瑾睿不为所动，“王爷的话，下官不能苟同。户部绝对不可能留这样的硕鼠，否则国法何在？听说王爷可是最受皇上宠爱的，一定对这样的贪官污吏也是厌恶不已吧。王爷还是别再为他们说话了。”

    忠亲王气得想杀人，双目通红一片，咬牙切齿道，“唐瑾睿你别给脸不要脸！本王给你脸，对你好声好气的，你识趣的就按照本王的意思做，否则——”

    “否则王爷能如何？杀了下官，还是罢了下官的官职？无论哪样，下官都不可能改变主意。”唐瑾睿一脸正色地说道。

    看着唐瑾睿那副不为所动的样子，忠亲王心里的火气几乎冲到了天灵盖，“好！好！好！你唐瑾睿可真是好。你最好永远这么有骨气下去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520这样美丽的日子里，七七带着新文《腹黑首辅心尖宠》来跟大家表白^_^