    第921章先婚后爱（番外四）

    于是，云焱急匆匆地离开了阿姒姐姐的家，然后躲在暗处，每日偷偷摸摸地观察。

    为了不让阿姒姐姐发现他的踪迹，他每次都离得远远的，借着蕴灵珠，刻意隐藏自己身上的气息。

    结果，阿姒姐姐果然没有发现。

    云焱为了抓到那个臭男人虚情假意的证据，特地买了很多装备。

    包括摄像机，窃听器，乃至远程望远镜等等......

    他准备了种种，每日偷偷摸摸跟着那个臭男人的行程走，就是想找到他出轨的证据。

    他想着，只要一拍到那个男人出轨，或者是有什么不忠的照片，到时候拿给阿姒姐姐看，阿姒姐姐就一定会放弃他的。

    云焱每日信心满满地想着，然后开工。

    结果——

    万事俱备，可东风......

    偏偏不来。

    或者说，一点来的迹象都没有。

    那个臭男人，哪怕是没有旁人在，演技居然也如此之好，愣是每日按时上下班，连应酬都不怎么去。

    即便是去应酬，也几乎不碰酒，压根就不找女人。

    气得云焱直跳脚，恨不得原地找个女人塞给他。

    好不容易，有那么一次他喝了些酒，看起来似乎有些醉了。

    云焱正激动着，顺手在酒杯里动了手脚，想让他控制不住，去找个女人发泄。

    结果，云焱正调整着摄像机的角度时，那个臭男人打了个电话给阿姒姐姐。

    阿姒姐姐马上就去找他了，两个人一起进了酒店，开了间房。

    云焱拿望远镜看着，气得说不出话。

    下一秒，他还没来得及反应过来，忽然就一阵巨大的阻力，把他弹出了世界之外。

    他在一瞬间，被送回了地狱，和正在熬汤的孟婆大眼瞪小眼。

    他坐在锅里，锅外孟婆拿着汤勺看着他。

    随即，又是一顿暴打。

    “小兔崽子！你敢毁了老娘的汤！老娘好不容易熬好一锅汤，你他娘的天杀的——”

    孟婆气得吹胡子瞪眼，举着汤勺就去暴打他。

    可怜云焱一个大块头，孟婆打不过，只能躲着嗷嗷乱叫。

    好不容易躲在了花海里，一众彼岸花护着他，孟婆气得站在外面，指着他大骂，

    “小兔崽子，有本事就别躲，像个男人一样跟我打一架！”

    云焱大声反驳：“我才不跟你打！你现在欺负我，看阿姒姐姐回来了怎么收拾你！”

    孟婆直接泼妇骂街：“你一个大男人，躲在云姒后面算怎么回事儿！”

    “有本事，你现在就来跟我打一架！”

    “我就不！等阿姒姐姐回来，让她和你打！”

    云焱底气十足，“阿姒姐姐说了，我的命很重要，要是我跟你打架受伤了，她会心疼！”

    孟婆都给气笑了：“云姒那个见色忘友的狗东西，她骗你的！你个蠢蛋，居然相信她说的话！？”

    “怎么不信！姐姐不会骗我！”

    云焱躲在花海里和她吼，“还有！不许你骂她！你这个欺软怕硬的老太婆！”

    “什么！？你敢骂我老太婆！？”

    孟婆举着汤勺就要杀人。

    “就是老太婆！老太婆！”

    两个疯批开始对骂个没完。

    一时间，黄泉路边闹得鸡飞狗跳。

    (本章完)

