    “卧槽！”

    “还真是！”

    “这真的是我妖族小公主啊！”

    “她怎么会出现在这里？”

    “她不是不久之前失踪了，还没找到吗？”

    “这是个什么情况？”

    当有人惊呼一声，认出妖族小公主之后。

    其他的妖族强者也是愣了一下。

    随即，反应了过来。

    紧接着，直接炸开了锅。

    议论纷纷。

    无数人你看看我，我看看你，都是一脸的茫然。

    因为，在不久之前，妖族小公主无故失踪的消息早就传出来。

    妖庭之中，还派出无数强者前去搜寻。

    到了如今，都一直没有任何消息。

    这件事情，他们哪里能够不知道？

    只是！

    他们怎么也没有想到。

    这失踪了那么久的小公主，居然在这个时候，突然出现在这里。

    而且还是莫名其妙出现的。

    这让所有妖族强者都是没法儿反应过来。

    有点儿懵圈。

    于是乎，在无数议论之中，无数人同样把目光看向场中的妖族小公主身上。

    一片茫然。

    同时，他们也想到。

    如今就连妖族妖皇都无法对付这个眼前的人类。

    那么，现在小公主出来又能怎么样呢？

    这不等于是来送死的吗？

    无数妖族强者一想到这么漂亮的小公主即将被杀。

    他们心中又是升起一股怒火。

    这个该死的人类啊！

    ……

    而这个时候！

    场中！

    当夏子辰看到这妖族小公主的出现。

    也是愣住了。

    直接被她绝世的容颜吸引住。

    没办法！

    因为，这个妖族小公主真的是太好看了。

    和金兰梦比起来，在夏子辰心中都是不相上下的。

    两人都很美。

    但是，真要夏子辰说出一个所以然来。

    夏子辰还真是说不出来。

    因为，这两者的美，都是不同的类型。

    然而，这种呆滞，只是持续了片刻，夏子辰便是反应了过来。

    他可不是那种见了美女，就挪不动脚步的男人。

    只是被小小的惊艳了一把而已。

    不过，当夏子辰反应过来之后。

    他便是想到了另外一个问题。

    那就是。

    这个妖族小公主。

    居然就是他之前养的那只小白狐？

    想到这里。

    夏子辰的脸色瞬间难看了下来。

    这种事情，是他没有想到的。

    因为，之前夏子辰救下这小白狐之后，这小白狐虽然有些灵动。

    但是，身上没有多少灵力波动。

    更是没有妖气。

    所以，夏子辰当初还以为她只是一只受伤的普通小白狐罢了。

    根本没有想过，她还是妖族的小公主。

    甚至当初还粗俗的去分辨人家的雌雄。

    一想到这里，夏子辰的脸色也是变得窘迫不已。

    第一次感觉到是十分尴尬。

    脚趾头都快把虚空抓碎了。

    心中想着，自己当初眼睛怎么那么贱呢？

    ……

    而这个时候，场中的小白狐也是感受到了夏子辰的目光。

    回头看到夏子辰窘迫的样子。

    也是脸色微微一红。

    她也想到了当初尴尬的一幕。

    不过，她也根本来不及细想什么。

    便是转身回头望去。

    见到躺在地上来回翻滚，痛苦不堪的妖皇。

    一张绝美的面容一变。

    顿时惊呼一声。

    “母皇！”

    下一刻，她直接化作一道白色身影飞了过去。

    一把扶起妖皇，感受着妖皇疼痛到颤抖的躯体。

    小白狐顿时眼泪控制不住，一下子便涌了出来。

    之前，她一直处于自我修复状态。

    为的就是早日可以重新幻化人形，然后赶回妖庭来禀报夏子辰的事情。

    好让妖庭有个防范的作用。

    到时候，死伤也不至于那么惨重。

    最重要的，还是她要阻止妖族和夏子辰大战。

    因为，那是她不想看见的。

    可是，她万万没想到，这一沉睡便是那么久。

    夏子辰已经打上妖庭了根本不给她喘息的机会 。

    一睁开眼，便是看到残破的妖庭 ，还有痛苦不堪的妖皇。

    所以，她根本也没有犹豫便是现身。

    不过，她也知道，自己醒来的太晚了。

    一切都太迟了。

    她想象之中的一切都发生了。

    顿时心中有些慌乱害怕。

    不禁紧紧握住妖皇的手。

    眼中满是泪水。

    “小可儿，你怎么……”

    这时，原本痛苦不堪的妖皇，也看到了白可儿。

    顿时脸色微微一变。

    虚弱无比叫了一声。

    有些难以相信。

    她找了那么久，都没有发现白可儿的踪迹。

    如今，白可儿居然出现在了她的面前。

    她有些惊喜。

    “是我！”

    “母皇，我回来了！”

    白可儿见到妖皇这幅样子，心就好像被扎了一样。

    泪水顿时宛如泄洪一般，不断涌了出来。

    妖皇见状，脸色顿时一变。

    疼痛再次传来。

    “啊！”

    一声惨叫，妖皇再次抱头痛呼了起来。

    白可儿更是脸色一变。

    有些慌乱。

    根本不知道怎么办。

    突然，她想到了什么。

    连忙转头看向夏子辰。

    忙是开口求道：“夏皇哥哥，求求你，救救我母皇吧！”

    “你放过她吧！”

    “求求你了。”

    白可儿知道，现在这里唯一能够救妖皇的人 ，只有夏子辰了。

    所以，她根本没有犹豫直接向夏子辰求情。

    而她也根本不知道夏子辰叫什么名字。

    只听过别人叫他夏皇。

    这时候，她也没来得及多想，也跟着这么叫了。

    她只求夏子辰能够救救她的母皇。

    而她这话一出，再加上她满脸的泪水。

    当真是我见犹怜。

    无数妖族强者都是心中低沉无比。

    这个该死的人类啊！

    “却是没想到，你居然是妖族公主。”

    而这个时候，天穹之上，听到白可儿的叫声。

    夏子辰淡淡看向他。

    脸色有些复杂。

    这白可儿居然是妖族小公主。

    妖皇的女儿。

    现在自己居然打了妖皇。

    这的确是有点儿尴尬。

    所以，她心情很复杂。

    但是，她这个表情落到其他人眼中。

    却是变了味。

    都以为夏子辰这是铁了心要杀妖皇。

    根本不会手下留情。

    妖皇痛苦不已，但还是挣扎着看向白可儿，道：“小可儿，你不该回来的。”

    “这个人类很可怕，她会杀了你的。”

    “听母皇的，赶紧走。”

    “好吗？”

    妖皇哆哆嗦嗦说完，满脸愤怒看着夏子辰，道：“小可儿是无辜的，要杀要剐，冲我来 ，你放小可儿离去。”

    很显然，她也怕夏子辰也会杀了白可儿。

