    要炼制一具可以容纳一具全新的神魂的肉身需要的时间不短。

    纵使是封炤这样级别的强者,也需要消耗不少的时间和精力。为此,连万俟天奇都不敢去打扰他,只能偶尔凑到窗口看几眼,再小心翼翼地离开。

    楚灼依然坐在樊梨树下的石矶上思考人生大事。

    楚元苍尽职地陪着他闺女。

    只有镜和万俟天奇无所事事。

    于是万俟天奇只好找镜聊天唠嗑。

    “阿镜,你担心么？”万俟天奇问道,“要是你的肉身没有炼制成功,你就要像个孤魂野鬼一样，只能在秘境继续漂泊。”

    镜一直向往外面的世界，可惜因为神魂未能凝聚,只能一直守在秘境里。如今希望即在，万俟天奇觉得，要是自己面临镜现在的情况,一定会担心的,根本无法像镜这般，心平气和地等待。

    【无甚可担心的。】镜依然很淡定。

    “真的？”

    【以封前辈的实力,炼造一具肉身于他而言,不过是件轻而易举之事。】镜说道。

    万俟天奇：“你能这么相信老大,我是很高兴啦,老大确实厉害,就是脾气不太好。”

    镜：【…………】

    “对了，镜,你为什么突然告诉我们关于上古时期的事情？”万俟天奇继续好奇地问，“上古之事,只是百族和神族之间的斗争,人族独立于外……”

    【你错了。】镜打断他，【没有生灵能独立于外。】

    万俟天奇吃惊地看他。

    【只要是这片大陆的生灵，没有能独立于外，不管是神族、百族、人族、神兽、妖兽……但凡栖息于这片大陆的生灵，皆会卷入这场浩劫之战中。直到亿万万年之后，历史再次重演。】

    镜说得很慢，语调是一惯的平静，仿佛只是在叙述一件无关紧要的事情。

    万俟天奇呆了下。

    这时，楚灼的声音响起：“你说，历史会再次重演？如上古之时的大战，也会再次爆发？”

    镜的目光转向她，对上她清澈如水的目光，他轻应一声，飘到樊梨树上，抚摸着那絮絮而下的洁白梨花瓣，声音从风中传来。

    【对，在你觉醒之时，亦是大战之时。】

    楚灼顿时沉默。

    “不可能！”楚元苍急促地说，神色不善地盯着他，“我闺女觉醒，是为了摆脱神族的诅咒，可不是为天下苍生带来浩劫。”然后又对楚灼说：“闺女，你别听他胡说八道，他是个闭门不出的神念，能懂什么？”

    楚灼没说话。

    万俟天奇难得附和楚爹，“对啊，阿镜，你不能危言耸听，很吓人的。像我这般弱鸡的炼丹师，要真有大战，第一个陨落的估计就是我，难道你忍心么？”

    镜瞥他一眼，暗忖这不是忍不忍心的问题，而是一个事实？

    他虽然不懂人类的感情，不过也知道自己这话引来两人的不满。

    【并非无解。】镜又说。

    “如何解？”万俟天奇和楚无苍目光灼灼地看着他。

    【吾不知。】

    两人：“…………”

    如果镜现在有实体，估计楚元苍真的忍不住将他摁在地上摩擦一顿。

    倒是楚灼忍不住笑了，笑得清婉美丽，盈盈的笑脸，格外的亲切。

    镜面对两个男人的目光逼迫，依然从容不迫，【届时，将看她的选择。】

    两人看向楚灼，只见楚灼朝他们笑了笑，没有说什么。两人自然不敢逼她，于是再次用眼神去逼镜。

    镜也不说话了。

    湖边再次恢复平静。

    当然这平静只是持续一会儿，万俟天奇再次和镜唠嗑起来。

    “阿镜，你说当年那些神族是怎么想的，他们为何要和百族生下罪妖？如果没有生下罪妖，这一切就不会发生……”

    【战争依然会发生。】镜补充。

    “我知道。”万俟天奇摆摆手，“但没有罪妖的阴谋，百族族长就不必以身补天罡地煞，依然能好好地活着，有她在，百族和神族的战争不会那般惨烈，大陆也不会分离。归根到底，还是神族惹出的祸事，他们就不能收敛一些，不折腾出罪妖么？”

    说到最后，万俟天奇都觉得神族真不是东西。

    神族已经强大到整个上古大陆没有他们的敌人，百族对神族而言，不过是起到其制约作用，只要神族不作死，以百族亲近自然的性格，自不会离开四方灵宿，彼此皆能相安无事。

    偏偏神族对百族起了不轨之心，弄出罪妖这般存在，还要轻蔑地将之定义为“罪”。

    只管生不管养的典型代表，也不怨罪妖要反了他们。

    说到底，神族在他眼里，其实就是一切事情的罪魁祸首。

    镜显然被他的话弄得愣了下，他在樊梨树上飘了飘，半晌方道：【当某个种族强大到一定程度，便会做出自认为正确的事情。对于神族来说，百族并不需要存在，罪妖是他们折辱百族的手段之一……】

    百族崇尚自然，尊崇自然，所以他们无法接受被强迫而来的孩子。

    罪妖身上有神族的血脉，更让他们无法接受，这是一种生理及心理上的抗拒，纵使是最善良的百族，也无法与罪妖和平相处，与其互相伤害，不如远离。

    “神族果然不是东西。”万俟天奇总结道。

    镜无话可说。

    于是，在炼丹师眼里，觉得神族才是原罪，一切皆因神族而起才对，谁让他们折腾出罪妖呢？

    ***

    他们在传承之地的湖边等了近一个月，屋子里封炤也忙碌了一个月。

    万俟天奇每天都偷偷摸摸去看一眼，发现一具以镜的神魂为原形的肉身正在塑造而成，已然接近尾声。

    万俟天奇将这件事情同大家汇报时，他恭喜了镜，并且道：“阿镜，等你的肉身塑造好，你可以离开秘境，届时你要不要和我们一起去大荒界？”

    镜平静地说：【以我的修为，只能去大荒界。】

    修为达到一定实力，若是留在低级大陆，对低级大陆的影响是巨大的，无法长久逗留。

    “那很好啊，到时候你就和我们一起混吧。”万俟天奇高高兴兴地说，“还有，你一定要将秘境带走啊。”

    这可是上古秘境，空间重叠着空间，保留着很多上古时期的荒兽和灵草，可是个聚宝盆，万俟天奇可舍不得里面的东西，就算秘境不是自己的，偶尔能进来采些灵草，他已经心满意足了。

    镜看他一眼，没有说话。

    万俟天奇继续说服他，“反正你看起来也很关心百族和神族之事，难道你不想去看看么？到时候，你还能给我们一些见解，以免我们走错路……”

    接下来，只有炼丹师一个人的絮叨，将大荒界的情况以及如今的百族后人和神族后裔之间的紧张关系也同他说一遍。

    镜安静地听着。

    就在这种絮叨中，封炤从木屋走出来。

    瞬间，所有人的目光皆集中在他身上。

    封炤先是朝楚灼笑了下，矜傲地道：“你的肉身已炼制完成，自己去试试合不合适。”

    听到这话，众人都有些囧，肉身又不是衣服一类的，还能试一试合不合适？就算不合适，也是没办法脱下来啦。

    镜显然对他十分信任，从樊梨树飘下来，郑重地朝他行了一礼，方才走进木屋。

    其他人没有跟进去。

    他们在屋外等候。

    半日后，略有些沉重的脚步声响起。

    众人抬头看去，便见到一个俊美的男人一步步地从木屋走出来。可能是还不习惯新的身体，他走得很慢，一步一个脚印，显得脚步声格外的沉重，一双墨黑的眸子淡淡地看过来，比起神魂时更加的真实。

    万俟天奇欣喜道：“阿镜，你现在是人啦。”

    镜朝他微微颔首，略有些迟缓地走出来，拱手行礼，感激地说：“多谢诸位相助。”

    封炤略略抬手，淡声道：“你日后有何打算？”

    镜道：“如若前辈不嫌弃，在下愿意随尔等去大荒界，待百族和神族之战再起时，略施绵薄之力。”

    封炤的脸色方才好一些，“如此甚好。”

    楚灼他们皆看向封炤。

    封炤对镜道：“我们会在这里多待些日子，你尽快适应身体，将神魂与身体契合，届时同我们一起离开。”

    镜应一声。

    接着封炤携着楚灼的手，瞬间就消失在传承之地，让楚元苍和万俟天奇都没能反应过来。

    楚元苍那个怒，不用想也知道，某个臭小子又将他闺女拐走了，而且不知道跑到秘境中的哪个空间里。这秘境一个空间重叠着一个空间，想要找他们不容易。

    楚元苍问镜他们的去处，镜道：“吾先适应身体，你们请自便。”便重新回木屋，将门关上。

    楚元苍：“…………”

    另一边，封炤和楚灼来到碧晴灵雾果树的空间。

    整个空间，皆是一株参天古树支撑而起，碧晴灵雾果树即是这片空间的唯一生灵及其主宰。

    封炤拉着楚灼坐在碧晴灵雾果树上。

    两人静静相偎。

    楚灼轻声道：“你特地将镜带走，可是为解百族和神族之事？”

    封炤虽在屋内为镜炼制身体，但外面的情况他也“看”得一清二楚，自是听到镜所说的话。

    “他知道的事情极多，说不定将来确实要寻他问些事。”封炤直言不讳地道，仍是那只心机兽，对于自己拿捏一个单纯的神念没丝毫的愧疚感。

    楚灼知他如此一切为自己，靠着他不说话。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

