    “这琅琊洞天的几个字，是谁写的，一点书法水平都没有，写得可真是难看……”

    叶云望着那些歪歪斜斜的笔画，轻声摇头。

    “老弟，其实这是我写的，你就将就着看吧！”

    碧水真龙一脸尴尬，挠头说道。

    “十八道兄，这四字竟然是你写的？那这洞天内，又是何种风光？”

    叶云惊讶的问道。

    “我也不记得了，很多记忆都消失了，大概只记得这牌匾是我写上去的……”

    碧水真龙尴尬的哈哈一笑。

    “原来如此……”

    望着碧水真龙，叶云大有深意的笑了笑。

    仅仅那么一瞬间，叶云就入侵了碧水真龙的脑海。

    他发现，碧水真龙的记忆被人给硬生生的篡改了，只不过手法有些低劣，有些记忆清除得不彻底。

    所以碧水真龙的脑海中，才会留存有一些简单的记忆。

    叶云又望向了苏家老祖，经过一番探查，他发现苏家老祖的脑海中的记忆并没有被修改过。

    连续扫描了其他人，也没有记忆被篡改的痕迹。

    这上百名的附体者中，就只有碧水真龙一人被篡改了记忆。

    “这件事情越来越有意思了……”

    叶云轻轻一笑，对于这个琅琊洞天充满了期待。

    “走吧，我们要尽快完成主人交代的任务。”

    黑袍老者语气急促，大声说道，率先走了进去。

    其他人也陆续跟了进去。

    进到琅琊洞天的洞口之后，眼前忽然一转，便出现了一方小天地。

    这一方小天地，艳阳高照，绿草茵茵，远处山峦起伏，近处河水潺潺。

    空气中的灵气十分浓郁。

    宛如一处世外桃源。

    “这一小方世界竟然也有压制之力，永恒境之上，竟然无法进入……”

    叶云感受了一下，暗自给外面的不死神蚕传音道。

    “老爷，放心好了，伪装可是我的拿手好戏！”

    不死神蚕轻轻一笑，这一具分身立刻降到了生死境一层，和叶云展露的修为一样。

    一道银光一闪，不死神蚕飞到了叶云的肩头。

    叶云笑着点头。

    当初在云痕洞天内，不死神蚕就喜欢用伪装来装神弄鬼。

    当时，叶云还以为它是一位神王境的强者。

    “这里面很凶险，处处都是阵法和禁制，大家要多加小心……”

    待所有人都进来之后，黑袍老者用手指着远处的一块石碑，脸色肃然，沉声说道。

    叶云望了过去。

    那里的地面上竖立着一块石碑，上面歪歪斜斜的写着一行字。

    “琅琊禁地，善入者死！”

    这一行字，洞口牌匾上的四个字如出一辙。

    “十八道兄，这也是你写的吧？”

    叶云悄悄问道。

    “不是啊，我印象中可没有这个石碑啊？”

    碧水真龙挠头，苦恼的说道。

    叶云笑着点头。

    这一片记忆被抹除掉了，所以碧水真龙也不记得了。

    “前面五百米之内，都被主人上一次给破解掉了，过了那五百米，才是真正危机的开始，诸位要多加小心……”

    黑袍老者一边向前缓缓的行走，一边嘱咐道。

    “为了主人的任务，哪怕牺牲性命，我等也在所不惜！”

    众人大声喊道，脸上的神情显得无比的狂热。

    “这琅琊洞天里，看起来不像是血灵阴蛊主人居住的地方……”

    叶云默默的想着。

    此刻，众人随着黑袍老者走到了大概五百米的位置。

    前边有一条奔腾的小河，眼下他们要跨过这条河流，进入到对面的树林之中。

    “我们排队，依次前往……”

    黑袍老者举起手来，发出了一道莫名其妙的指令。

    所有人排成了一条长长的队伍，叶云走得比较慢，所以和碧水真龙排到了后面。

    而那黑袍老者，则站在队伍中间的位置。

    “琅琊洞天世界里，到底藏着什么东西？竟然让这么多血灵阴蛊的附体者趋之若鹜？”

    叶云刚刚想到这里，忽然就看见队伍最前方的一名灰衣老者，猛地高高跃起，朝着河对岸飞了过去。

    就在此时，忽然发生了异变。

    奔腾的河水，刹那之间开始诡异的倒流。

    嗡！嗡！

    空间发出了莫名其妙的震荡，一枚枚细小的古老符文，绽放着淡淡的金光，不断的在虚空中显现。

    那名灰衣老者忽然怒吼了一声，将身上所有的法宝，硬生生的朝着那些金色符文投掷了过去。

    轰！

    轰！

    法宝碰到金色的符文，立刻全都炸裂开来。

    金色符文微微荡漾，颜色变浅了一些。

    不过，水面上空的空间震荡依然没有停止，嗡嗡的作响。

    一股难以想象的强大力量，朝着灰衣老者涌了过来。

    灰衣老者挥剑，刹那间劈出了上万道剑光。

    轰轰……

    恐怖的剑光，宛如瓢泼大雨，全部落在金色符文上面，发出一声声惊天动地的响声。

    金色符文再次暗淡。

    噗！

    受到剧烈的震荡，灰衣老者猛地吐出了一口鲜血。

    河水哗啦啦的响动了起来，似乎有什么新的变化在酝酿之中。

    “还等什么？”

    队伍中的黑袍老者突然怒吼了一声。

    “啊！”

    河面上空的灰衣老者惨叫一声，身上大放光芒，身体剧烈的膨胀，在一声轰然巨响声中，自爆了整个身体。

    无数的血肉从半空中落了下去，落到了河面之上，那翻滚的河水才变得宁静了一些。

    “好了，这河水中的古怪禁制消失了！”

    黑袍老者阴沉着脸说道，然后挥了挥手，命令道：“继续前进！”

    这一次长蛇般的队伍，纷纷越过这条小河，向着树林里走了过去。

    “这禁制有些古怪……”

    叶云目睹了这一切，眉头微琐了起来。

    禁制的符文极其古老，连他也认不出来。

    这奇怪的禁制的攻击力很强，逼得那灰衣老者自爆了以后，才把这禁制之力消除。

    “主人，这好像是血灵禁！”

    不死神蚕的声音在叶云的耳畔响了起来。

    “血灵禁？”

    叶云好奇的问道。

    “老爷，若是我没有记错的话，这也是纪元之前的一种古老的禁制……”

    不死神蚕沉思着说道。

    “又是纪元之前？”

    叶云的心头微微一跳，忽然意识到这一番琅琊洞天之行，恐怕会有意想不到的收获。

    “老爷，在我的印象之中，这血灵禁制很是霸道，一旦闯入血灵禁的生灵，除非在最后关头献祭血肉之躯，这禁制才会真正的破灭……”

    不死神蚕解释道。

    “怪不得，那灰衣老者在对付血灵禁的时候没人帮忙，原来是不死不休的一种禁制……”

    叶云点头，望着远处起伏的山峦，脸色凝重的说道。

    如今琅琊洞天内这么多血灵阴蛊的附体者，看起来都是破除血灵禁的“钥匙”。

