    本来周萧也没有抱什么希望，没了线索倒是也没有多纠结。

    “感觉怎么样？”周萧问她。

    “挺舒服的，要是每次出去工作回来都能有这么一下就好了。”

    她眨眨眼睛，看着周萧。

    还准备挑逗一下他来着，马上又转移了话题。

    “说起来，龙葵研究的怎么样了？”

    “循序渐进中，预计一个月后进入临床试验，在这之前大概会平静一段时间吧。”

    “绿意会平静下来是意料之中，但你怎么会知道伟嘉制药那边也会平静？”

    李静雯能听出他话语中的含义。

    不只是绿意，伟嘉制药接下来也会平静一段时间，这个时间肯定会持续到进入临床试验以前。

    为什么？

    周萧没有说。

    总之接下来确实平静了一个月，无论是网上还是现实中都好像遗忘了这件事情一样。

    除了在摄像头安装两个星期之后就被发现的这个事情。

    陈绍对此是无所谓的，要拿到培育方法已经拿到了，接下来就是自己这边慢慢培育，视频可以看得出培育的步骤，但看不出培育时候需要的剂量是多少。

    大概会持续到年底吧。

    陈绍是这么想着的。

    医药研究是非常花时间的，虽说抗癌因子的提取不难，但要应用到人体，还是要有很多方面的测试的，测试之后，才会进入临床实验阶段。

    本来是这么想的。

    早上。

    刚刚睡醒，正在喝牛奶。

    这个想法就被打破了。

    “什么？绿意已经成功申请了临床试验！”陈绍完全懵了。

    怎么能这么快！

    为什么？

    难道有什么地方是不对的吗？

    “秦教授今天早上就带人过去了，和江州第一人民医院商量临床试验的事情。以秦教授的性格，如果不是已经达到了标准，他肯定不会去申请临床试验，而且现在已经成功申请，肯定是已经获得了彻底的成功。庄北就是个例子，抗癌因子带来的效果绝对非同一般，陈少，要想个办法了。”

    杨峰在江州人头最广。

    绿意研究所这边一有情况，他马上就收到了风声。

    “先不急，让你的人再探探情况，看看临床试验那边的情况。”

    陈绍欲言又止，眼睛里闪着寒光。

    和伟嘉制药的合作是最后的合作，他的目的不只是击溃周萧那么简单。

    周萧的秘密。

    古华先生又是谁。

    还有培育鸡枞菌的那种神秘的培养液，都是陈绍的目标。

    拿走了这些东西，回了家才能够有一席之地。

    这也是个机会。

    陈搏龙失踪，家里能站出来撑场面的后辈就那么几个，只要治疗癌症的药物成功研究出来，还就在自己的名下，地位肯定能上升几个档次。

    一定要成功！

    陈绍暗暗下了决心。

    “钱高义那边的情况呢？”陈绍一一问起了各种情况。

    “那个女人基本上都躲在酒店里，每周三会去探望一下，我打听过了，她和钱高义确实认识，和周萧的接触不是很深，但稍微有一些合作，据说她当年是和杜海莺争过钱高义的。这条消息的来源还在查，不能确定是否真实，如果是真实的话，这个女人兴许是念旧情吧。”

    “好好查。这个女人偏偏在这种时候去看钱高义，问题很大，这个周萧的医术神奇，说不定是打算用钱高义来做目标的。”

    “不能把钱高义给……”杨峰做了一个抹脖子的动作。

    陈绍摇头。

    “这么做了，目标更大，不过这个女人如果真是这个目标，倒是可以这么做。”

    “其实我还挺不想杀她的。”杨峰嘿嘿一笑，“这女人挺漂亮的。”

    “只要不影响我的计划，随你。”

    “谢谢陈少，那我继续去探消息了。”

    陈绍点头。

    最先打听到消息的是杨峰。

    官方这边发出这条消息是在中午。

    消息一出，伟嘉医药研究所这边就沸腾了。

    最懵逼的当属曹帆这群人，他们从绿意跳槽来到了伟嘉，就是希望能够得到好待遇的同时击溃绿意，这样一来，名声和钱财都能一起得到了。

    但要说钱财和名声哪个更重要，他们之中所有人都会选择后者。

    “要我说，也不用太担心了，现在才只是临床试验阶段而已，我们还有机会的，不是所有的药物都能通过临床试验的阶段。”

    “是的，就算是临床试验阶段，也有好几期的。”

    “就是就是。”

    “药物对不同的人体会有不同反应的。”

    众人纷纷议论，给自己增添信心。

    他们说的也没错，临床试验阶段是最重要的一个阶段，也是最难通过的一个阶段，很多药物都会在这个阶段出现一些问题，尤其是关乎于癌症的。

    伟嘉这些年不是没有研究过这类药物，基本上每次都会或多或少出现一些问题。

    问题是，这次已经是有成功案例了。

    猴子先不说。

    另外一个成功案例就是庄北。

    这是最头疼的地方，也是陈绍最忧心的地方。

    伟嘉制药这边是很头疼。

    但在网上却是引起了一片好评。

    “听说绿意这次提出的是疫苗和药物的结合治疗，注射疫苗之后，基本上以后就不会被癌症打扰了。”

    “真的假的？”

    “应该不是疫苗吧，我听说就是单纯的注射治疗。”

    “都是小道消息，不能太过于信赖了，还是要看绿意官方这边怎么说。”

    “要是真的能治愈癌症的话，我爸就有救了。”

    “我妈也是。”

    “绿意要是真的能研究出治愈癌症的药剂，足可以载入史册了吧。”

    “牛逼。”

    “就算真的可以治愈，各位也要注意身体啊！”

    网上热议。

    医院里也在热议。

    学校里的学生也是。

    工厂的工人更是不用说。

    走在路上，不聊聊这个话题，根本不好意思说自己是个人。

    而在这个时候，周萧也终于踏上了回江州的飞机。

    沪市一行。

    虽说没有找到什么对付陈绍的线索，但周萧在这边安静了一个月，倒也学习了不少的知识。

    至少林雨露再跟他提起要学中医的时候，他不用那么心虚了。

    甚至不用说是中医，西医也有很多了解了。

