    梵音跌跌撞撞爬到车辇的窗口，眼神怨毒的看向远方秦云的位置，她不仅恨王敏，还恨秦云。

    没有他，就没有这一切，她知道秦云和王敏就是一伙的。

    “你要救她，本宫就偏要杀她！！”

    “全军冲锋，不惜一切代价杀掉她，不留全尸！”她大吼，木乃伊般的绷带已经渗血，仿佛厉鬼。

    “是！”

    “驾！！”

    当即有梵家死忠杀出阵中，手持一杆亮白银枪，带着几百人绝尘，追上故意放慢速度的王敏。

    “竖子，焉敢？！”秦云炸吼，但鞭长莫及。

    只好侧头对刘万世大吼：“你率一万八千人撞阵，给朕拿下那个贱人！”

    “其他人和锦衣卫，随朕走！”

    话音落，他的烈马也已经调头，分头行动，没有给刘万世等人反应的时间。

    “是！”

    “陛下，切记小心！”

    说完也仅仅几个呼吸，刘万世率领大部队，撞进了女真军队的洪流之中。

    那一刻，地动山摇，如末日降临。

    砰！

    战马撞飞，尸体不整，尘烟滚滚。

    惨叫嘶吼穿透了耳膜。

    “杀！！”

    刘万世悍勇嘶吼，铁甲轰鸣，一刀就砍下了一个女真蛮子的头颅，用鲜血侵染了这片大地。

    “杀，杀，杀！！”

    神机营狂吼，即便没有穆乐，他们依然是强大的军队，抽刀马战，恐怖至极。

    而女真军队非常狼狈，本就是逃窜，被追上慌乱的一塌糊涂，根本没有还手之力，被瞬间撞开了阵型，死伤无数。

    噗……

    漫天的血雾从他们的口中喷出，一个接一个的倒下，可谓是刚交手，就崩盘。

    另一边。

    秦云已经急速赶到，双方军队基本上停止了赶路，陷入了厮杀之中，宽阔的大地上，伏尸无数。

    只见，王敏几十人遭到了骑兵围杀，形成了一个圆圈对其冲锋。

    一个又一个黑衣人在倒下，他们身手很好，但那是江湖厮杀，跟战争马战有着本质的不同。

    最多还有一会，几十人要全惨死在此，毕竟斗不过军队。

    但那王敏，偏偏是一副稳如泰山的样子，甚至气定神闲的坐在马上，连一点动作都没有。

    红衣如血，青丝滚动，非常的扎眼。

    她的桃花眼有着天生的凉薄，根本不看自己的手下如何惨死，而是直勾勾的透过战场，紧紧看着秦云。

    秦云的视线正好和她对视了那么一秒，那一刻，仿佛四周都安静了，整个战场只有二人。

    他莫名一沉，那怕只是一眼，可并没有看出王敏变了，眼神还是那么锋利，很多东西还在。

    这不是一个好兆头。

    可他没有犹豫，不管如何，王敏不能死！

    “住手！！”他大喝，声音震动。

    女真人齐刷刷看来，望着只有一千多人的大夏骑兵，眼神又怕又恨。

    “来的正好，杀了你，凑一对！”有一青年将领震怒，杀红了眼。

    仔细一看，他就是不久前被周翦赏了一巴掌，让其不要那么气盛的年轻将领，名叫梵乌尔。

    他暴怒之下，提枪就冲来，手臂的肌肉都在隆起，异常彪悍。

    “就怕你没有那个命！”秦云大骂，眼神蔑视，从战场地面提起一把断戈，就投掷过去，一气呵成，力道不小。

    “杀！！”

    梵乌尔怒吼，面色通红，一枪扫来，砰的一声击飞断戈，化解危机，进攻气势越发澎湃。

    他的双眼燃烧着复仇的火焰，那一巴掌，伤了他的自尊。

    他纵马，眼看即将撞上秦云：“大夏皇帝，本将也送你一句话，不要太气盛，否则死都不知道怎么死的！”

    “下马，受死！”他炸吼，五官狰狞，将“初生牛犊不怕虎”演绎的淋漓尽致！

    大夏诸将，震怒！

    “不知所谓的东西！”丰老沉声一骂，他的任务本是近身保护，不参与厮杀，但此刻单手也放在了一把长刀之上。

    他杀人，不用刀，若用刀，大罗金仙也保不下。

    这时候，一枪闪烁着迫人的寒芒，发出轻颤，直捅秦云。

    同一时间，双方撞阵，轰隆一声，天塌地陷一般，落马即死！

    望着长枪，秦云早已经准备好，一个压身，长枪就从他的脑后穿了过去，并未造成杀伤。

    “躲什么！”青年将领大吼，意气风发。

    他自信，自己这几千人，足矣迅速解决秦云的一千多人。

    但下一秒，他的脸色微变。

    秦云的反应太快，是躲，也是进攻，手中一把钢刀抽出，一气呵成，借用惯性，狠狠的扫向他。

    强大的危机让他寒毛倒竖，他当机立断，横枪要挡。

    但异变突生，丰老和静一同时暗中出手，一人打出飞镖，一人打出发簪，刁钻而快速的射向梵乌尔的双臂。

    他听见了破空声，隐约看到了黑影，也感受到了危机，但瞳孔呆滞，根本反应不过来。

    噗，噗……

    他的双臂鲜血迸溅，脸上浮现刹那痛苦。

    砰！

    秦云的钢刀不留余力的砍向他的腹部，铿锵一声，铁甲被切开，鲜血喷涌，留下了一条恐怖的伤口。

    “啊！！”梵乌尔惨叫，面色扭曲。

    他是能挡的，但双臂被废，只能眼睁睁看着：“卑鄙无耻！暗箭伤人！”

    “本将，不服！！”

    秦云纵马回头，又是一刀狠狠拍了过去：“你这个小角色，不服，也给朕憋着！”

    砰！

    刀身狠狠拍在了他的脸上，顿时血肉模糊，惨叫出来。

    “啊！！”

    因为惯性，他的身体不留余力的坠下战马，摔的轰隆一声。

    来时有多么嚣张，倒下去的样子就有多狼狈，他自以为的光环，其实屁都不算一个。

    “给朕踩死他！”秦云怒吼，不打算继续纠缠他。

    轰隆隆！

    战马奔腾，大批锦衣卫纵马横穿，将地面都踩的摇曳。

    倒地重创的梵乌尔，感受到震动，往后一看，是滚滚铁蹄，而自己的人被杀的丢盔弃甲，压根抵挡不了。

    他的脸瞬间变的苍白，张大嘴巴，发出嘶吼：“不！！”

    咔嚓！！

    战马无情的踩了上去，发出骨裂的声音，紧接着是无数头战马过境，蹄子踩在他的身体上。

    “啊！”凄凉的惨叫持续了几声，就没了动静。

    战马掠过，几乎找不到他的全尸。

    秦云看都不想看他一眼，转头回来，脸色却猛的一变，厮杀的战场之中，王敏又不见了！

    她刚才明明在哪的！

