    “你手里有蕴含寒冰法则的至宝？”

    三叔公眉头微微一皱，这话可不是一般人能乱说，蕴含法则之力的东西，也不是谁都能拿得出来的。至少，那种东西，不是低阶超凡者能触碰的了的。

    而且，海伦现在的情况，一般的宝物还真解决不了问题。

    雷蒙点了点头，又神情严肃地说道：“嗯...不过那东西很危险，拿出来会冰封三千里...”

    “哟？”

    三叔公一听，也来了兴趣。如果真有这么大威能，或许还真是神阶宝物。

    雷蒙想想，还是决定先问清楚，直接说道：“你们纯毛族是尼克斯祭司守护一族，听说过【喀俄涅之凛冬锁神链】么？”

    听到这个名词，海伦虽然一脸茫然，可三叔公眼睛却亮了起来，惊讶道：“你找到了镇压‘山龟神庙’的寒铁链？”

    雷蒙点了点头，“嗯，机缘巧合。”

    听说过就好，老头知道这东西，大概也知道它的威能。真要拿出来了，也不用担心大家会同归于尽。

    “如果是那件寒冰神物的话，海伦丫头的伤势确实能解决，或许还能让她修为更进一步。不过....”

    老头看了雷蒙一眼，又疑惑道：“可件东西可是传说中的宝物，霸道的很...你小子放身上居然会没事儿？”

    雷蒙含糊道：“我有一门秘法，能收取宝物，不过那东西现在拿出来我控制不了。就看您能不能控住，否则...”

    这当然看不得玩笑，真要老头控制不了那霸道寒气，不仅他们几个，或许整个青鸟城十万纯毛族立刻就得陪葬。

    “真的能恢复！”

    海伦听到这话，眼中也重燃了希望的喜色。她看着雷蒙，满脸期待，可又不敢表现的太过急切。三叔公都说是时间难寻的神物，自然是无价之宝，怎么能叫人忍痛割爱呢...

    何况，自己承诺他的两件事，一件都还没办到。

    雷蒙肯定不能等别人先开口，这样大佬的面子也挂不住，自己的动机也就显得太过功利。

    他直接说道：“那件东西对我来说用处不大，如果能帮海伦小姐解决伤势，那就再好不过了。”

    “哦？”

    三叔公浊眸中浮现一抹睿芒，眉头微微一挑。

    可这时候，海伦却先开了口，歉意道：“那个...雷蒙，之前我给你承诺的事儿，可能要失言了。”

    顿了顿，她又说道：“我是也才听族人们说，深渊地窟那边出了一些状况，那头深渊黑龙...恐怕猎杀不了了。”

    她决定还是先把情况说清楚。

    “啊？”

    雷蒙听着微微皱眉，这头七阶黑龙如果错失了，他该再去哪里去找龙晶来配置序列5的【猎龙】？

    一旁的三叔公大概也猜到了什么，好奇道：“你小子要猎杀那头黑龙干嘛？可是缺什么魔药材料？”

    “嗯，我需要一颗七阶龙晶。”

    雷蒙点了点头，又看着海伦，疑惑道：“为什么杀不了？难不成那头黑龙飞走了？”

    海伦没来得及说话，三叔公却摆了摆手，解释道：“地窟那边出了点状况，现在想猎杀那头黑龙确实很难...”

    他没多细说地窟的事儿，又道：“不过，七阶龙晶虽然稀有，可老头子我也能想办法弄来。但单单一颗龙晶，远远底抵不过‘锁神链’的价值。所以，如果你真愿意拿出那件神器，我也不会让你吃亏。”

    说道这里，他看着雷蒙问，笑道：‘说吧，你小子想要什么？’

    “这个...”

    雷蒙知道自己的动机隐瞒不足，很显然，就只能让它看上去不那么让人觉得功利。

    他想要的东西很多，可一时半会也想不到真要向这位隐藏大佬开什么口。而且，无论说是要神兵、还是神技...真要是等价交换了，肯定都是自己亏了。金大腿就要是抱着，才能源源不断地发掘潜在价值，而不是一次性的交易。

    他眸子一转，说出了个取巧的答案，“我想要...纯毛族的友谊！”

    “呵呵，你小子到是鬼精。”

    听到这回答，老头轻松地笑了笑，说道：“你救了小海伦回来，就已经获得了我们纯毛族的友谊了。”

    雷蒙眨了眨眼，眼里似乎还有着什么期待。

    果不然，这老头也挺上道，抬了抬眉说道：“也罢，你现在可以在青鸟城里好好住一段时间，等你什么时候想好想要什么了，再给老头子说。”

    “好的！”

    等的就是三叔公您的这句话！

    雷蒙脸上一喜，点了点头。

    他们还要去“象鼻山”岛确认一下当年的沉船是否就就在那片海域，大概最近一段时间也不会离开。何况，没把三叔公的金大腿报稳之前，撵他走他都不会走！

    说着，雷蒙又看了看四周，问道：“三叔公，我那‘锁神链’现在给您拿出来？不会有危险吧...”

    “呵呵...你这小子这么怕死，我还真怀疑你小子怎么敢把那么危险的东西放身上的？”

    老头儿挑眉笑了笑，又道：“拿出来吧，有老头子在这里，出不了大事儿。”

    “哦。”

    虽然知道得到了这隐藏BOSS的肯定答复，可雷蒙还是心惊胆战的，“前辈，您准备好了没？我真拿出来了？”

    “...”

    老头瘪了瘪嘴，一脸嫌弃，“啰嗦！”

    “哦。”

    雷蒙吞了吞口水，戳了一下系统包裹中的丢弃物品图标...

    就这时候，一截寒铁链子凭空冒了出来。这件神器刚显露在空气中的一瞬间，雷蒙立刻就感觉到了一股面对死亡的危机感。

    如果任由那寒气肆虐，大概他连反应的时间都没有，立刻就会被冰封。

    可就在这时候，突然一支干枯的手掌伸了过来，就在铁链寒气还没来得及外放的瞬间，一把就抓住了铁链。

    像是被掐住脖子的毒蛇，毒牙还没来得及咬人，就被制的死死的。

    “果然是这件神物啊...”

    三叔公将铁链捏在手里，老脸罕见地出现了一些凝重。

    寒气狂暴外溢，但见他掌中肉眼可见的浮现出了一层薄薄的冰霜，像是那“锁神链”有灵性，要挣扎脱手一般。三叔公哪里会让它脱手，那一只枯掌中溢出一团熠熠白光的“气”包裹在了铁链上，让那寒气丝毫不的外泄。

    “呼...”

    雷蒙看着老头将铁链牢牢抓在手里，也松了一口大气。

    显然，他也看出了老头这一手控气之法肯定大有门道，心中惊疑道：“这个‘气’...怎么感觉和普通的‘真气’不一样？难道这就是传说中纯毛族的别具一格的武道流派‘气功’？”

    看到这里，他眼底闪过了一抹精芒，嘴角微微一样，大概知道自己要像这老头请教什么了。

    海伦看着眼前这条寒铁连，神色有些复杂。哪怕是被三叔公的气给包围着，她也从这条寒铁连中感受到了寒冰本源法则的那股熟悉感。

    她又看了看雷蒙，心头有些异样情绪，这家伙不仅仅救了自己，现在又给了她“重生”的机会。

    【叮！海伦·芙尔雷雅对你好感度+7，当前关系‘友好’！】

    雷蒙听着系统提示，心中一喜。他自然也感受到了海伦的目光，便朝着她微微一笑。

    “得了，有这东西就好办事儿了。”

    这时候，三叔公一手拿着寒铁链，一手扶住脖子上骑着的小肥鸟，扛起来起身离席。他朝着雷蒙说道，道：“今儿这顿酒肉就到这儿了，我先去帮小海伦重塑法则之躯。”

    “您慢走。”

    雷蒙连忙起身相送，突然又想到了什么，问道：“三叔公，您住哪儿啊？改日怎么找您？”

    老头没回头，随口道：“白石巷，院里有颗大枣树的那家，最近几日我会在那里。”

    闻言，雷蒙心中一喜：“好！改明儿一定上门叨扰您老人家。”

    老头的步子看得不快，可眨眼就已经在街角，悠远的声音传来：“没事儿别来烦我。”

    “好嘞，一定有事儿才来。”

    雷蒙笑呵呵地回应，心中却嘀咕了一声。

    有事儿要来，没事儿就是找事儿也要来！

    这下，东西送出去了，雷蒙非但没觉得心疼，反而觉得神清气爽。

    看得出，这老头子和海伦的关系非同一般。既然接下了那“锁神链”，这人情自然得欠下。

    就老头那给一块肉都要还一碗酒的性格，肯定是不会让自己吃亏的！

    ......

    雷蒙本以为海伦即便是拿到了【喀俄涅之凛冬锁神链】，想要恢复实力至少也要一段时间。可没想到第二天，就有一个身材高挑的大美女来了“花熊餐馆”。

    昨夜的龙肉宴吃的太嗨，雷蒙又被热情的纯毛族街坊们用各种自酿的山珍果酒给灌了了个遍，虽然那些酒没有三叔公的来劲儿，可架不住人多酒多，这一喝，又上头醉了一宿。即便是安娜和猴子吉吉，也都醉的不省人事。

    清晨，鸟儿叽叽喳喳的在树枝上叫唤。

    雷蒙和肥猫瘫皮糙肉厚，也不惧寒意，睡在了院子里。

    “雷蒙...”

    睡意朦胧间，恍惚听着似乎有人在换自己的名字。

    雷蒙睁开了眼皮，看到一张绝美精致的脸庞近在咫尺。

    那双水灵清澈的大眼正盯着他，似笑非笑...

    咦...她居然笑了？我肯定是看错了。

    “海伦？”

    语气有些不确定。

    大概是雷蒙看那肥鸟儿闺女的样子习惯了，突然看到她变成这倾国倾城的盛世容颜，还微微有些不习惯。不过，海伦这个样子，才和他印象中的游戏里的那个“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅吻合了起来。

    “嗯。”

    海伦点了点头。

    雷蒙好奇：“你实力恢复了？”

    “还没有。”

    海伦摇了摇头，又道：“不过伤势稳定下来了，大概过不了多久就能恢复。”

    顿了顿，那张绝世俏脸上闪过了一抹暖意，她看了看雷蒙，语气诚挚道：“谢谢你。如果不是你的‘锁神链’，大概我想恢复实力这辈子都是妄想了。”

    【叮！海伦·芙尔雷雅对你好感度+5，当前关系‘非常友好’！】

    “呃...不客气的。”

    雷蒙觉得很不习惯，突然有些拘谨了。一个昨天还能在自己怀里抱着的小闺女，今天眨眼就变成了这么一个高挑大美女，这种感觉...总让他总觉得哪里怪怪的。

    虽然海伦依旧是那副古井不波，看上去像是板着脸的表情。可她晶眸中流露的神情却让雷蒙瞧不出半点冰冷，不是拒人千里，更多的是恬静淡雅。他突然觉得，这副模样或许才是她本来的样子。

    雷蒙没意识到自己的眼神有些走神，直勾勾的盯着那张俏脸...

    海伦被也被盯着有些不自在。

    自从她当上“往下七武海”后，这么多年，还没人敢用这么无礼的目光地注视着自己。

    “你不是说想去找‘象鼻山’岛么？要不...就今天去？”

    雷蒙点了点头：“好啊。”

    只有靠近那片海域，他才能确定那“象鼻山”到底是不是黄金罗盘指向的沉船位置。

    “嗯。”

    海伦总觉得有些亏欠雷蒙，又说道：“深渊地窟那里出了些状况，如果那头黑龙猎杀不了，我会再想办法给你弄来一颗七阶龙晶的。”

    雷蒙皱眉问道：“深渊地窟里到底出了什么状况了？”

    如果这是游戏里，地魔岛的“深渊地窟”恐怕就是纯毛族幅度的高阶隐藏地图。那种地方，不用想都意味着藏着某些高级剧情。

    而且，他已经知道那里有一座尼克斯八大神庙之一的“地窟神庙”，自然很感兴趣。他也记得伊利亚给他说过，每一座神庙中都有一尊“六臂阎魔金身”的雕像，每一座雕像里可是蕴含着一种尼克斯神祇的八大元素规则，都是世间一等一的至宝。

    听到这话，海伦脸色不太好，犹豫了一瞬，她又说道：“前年地魔岛的封印破了，从深渊里跑出来了一头‘邪眼帝王’，它控制住了一大批深渊生物，时刻朝地面冲击妄图脱困，那头黑龙就是其中之一...”

    顿了顿，她继续说道：“我们的族人守护在哪里，损失惨重...所以，这才是我急于恢复实力的原因。”

    “十阶生物，邪眼帝王？”

    雷蒙听着一惊，想起了游戏里曾经被这种邪门怪物支配的恐惧。

