    学生会文艺部！

    “这一次迎新晚会的节目名单已经是定下来了，大家看看，各自分配好所负责的节目，务必要保证晚会时候不出一点差错。”

    听着文艺部部长的话，李晴脸上露出激动之色，不过她也知道，作为一个新人，她是不可能负责节目的，最多也就是帮着学长学姐打打下手。

    名单打印了许多份被发在每个人的手上，李晴还没有看，便是听到前面的学长学姐的惊呼声。

    “张铭主席代表学生会发言，看来下一届主席人选已经是预定了啊。”

    对于前几天发生在学生会的内部事情，在场的不少人都知道，严书记难得表态支持张铭，这说明张铭在和马正信的竞争中已经是胜出了。

    不过只要选举没有开始，谁也不敢保证张铭就一定可以当上主席，但眼前这名单却给了所有人一个确定的信息。

    因为历届以来，新生迎新晚会，学生会这边都是由主席亲自发言的，可现在陈石主席把这个机会给了张铭副主席，说明张铭副主席接任已经是铁板钉钉的事情了。

    “相比起张铭副主席，这个新生是谁啊，我怎么没有听说过。”

    “我也没听说过，虽然才开学没多久，但新生中那些风云人物多少都听过一些，可就是没有听过苏望这个名字。”

    “这个苏望是从哪里冒出来的啊，经管09届新生，有人认识吗？”

    刚拿到名单的李晴，听到学长学姐们的议论，连忙将目光看向手上的名单，果然发现在最前列新生代表演讲后面一栏写着苏望的名字。

    “这不是我们班班长吗？”

    李晴轻声嘀咕了一句，声音不大，但却被身旁的人给听到了。

    “李晴，这苏望是你们班的？”身边那位声音就大了许多，一瞬间整个会议室大半的人都听到了，文艺部部长更是第一时间目光看向了李晴。

    感受到众多人目光的注视，李晴有些慌张，连忙解释道：“部长，我就是经管09届的，苏望是我们班的班长。”

    “哦，是你们班长啊，那这样，苏望这边就由你负责，新生代表演讲是晚会很重要的一环，你要配合你们班长，不能出差错。”

    听到部长给自己下任务，李晴连忙站起来保证，不过此刻她的心理却是充满了震惊。

    对于自己班这位班长，说实话她并不熟悉，因为这位虽然是班长，但根本只是挂个职而已，班上的一些班务都是由副班长刘健还有团支书张媛媛去做的。

    为此，李晴心里对于苏望是有些瞧不起的，觉得苏望是站着位置不干事情，她替张媛媛还有刘健觉得不值，当然，刘健和苏望是一个寝室的，可能还不会说什么，但她觉得张媛媛心里肯定是不满的。

    所以在一次班委会议之后，她曾经问过张媛媛，可没想到张媛媛脸上没有任何的不满之色，反而是意味深长的回了一句：“苏望当班长，其实也是一件好事。”

    “好事嘛……”

    李晴呢喃，想到刚刚散会时候，部长拍着自己肩膀说看好自己的表情，还把自己的号码存在通讯录中，而在这之前，部长私下里一句话都没有跟自己说过。

    ……

    宣传部，张媛媛手上也是拿到了晚会节目名单，因为他们宣传部同样也要进行宣传。

    “我果然是没有猜错，苏望真的是有大来头。”

    实际上，在刘老师选了所有班干部唯独留下班长职位，而后在班委开会的时候，话里话外提到苏望的时候，她的心里已经是有猜测了，否则的话也不会主动提出提名苏望当班长的话。

    不管苏望管不管事，班长这个职务是谁都抢不去的，所以她只有端正自己的心态，配合苏望做好班委工作。

    而现在，回报来了。

    因为苏望的存在，在班级里她是不可能超过苏望了，苏望堵住了她争夺班长的路，但也给她在学生会的发展给铺开了一条道路。

    她们班这一届加入学生会的有八位，虽然是分配在不同部门，但是这个人数已经是超过了其他班级太多了，其他班级最多的好像也就三位，而少的连一位都没有。

    正常来说，学生会的高层会考虑各个班级平衡的，不会在一个班级招太多的人，而他们能够进八位，先前她还不知道原因出在哪里，但是看到这份名单后她知道了。

    学生会那些高层，这是看在苏望的面子上才通过的。

    张媛媛猜的没有错，此刻在学生会主席办公室，陈石看着手上的名单也是凝神思考，虽然他知道张铭会胜出，是因为赵冲攻击错了人，攻击到那位叫苏望的新生身上。

    只是此刻看到苏望的名字出现在新生代表上，他才发现，自己还是低估了这位苏望在严书记心中的份量啊，而且要知道学生代表也不是团总支可以决定的，那得是院系的院长和主任点过头的。

    “张铭是个聪明人啊，直接审核招收了苏望的八位同学，这份人情卖的不小，马正信输的不冤枉。”

    ……

    苏望不知道他成为新生代表的事情，又一次引起了班上和学生会的轰动，就算知道他也不在意，现在在他心中，没有什么比新房入住更重要的事情了。

    房屋过户手续已经办好，房门的钥匙也换了，因为房屋是新装修的，请了阿姨打扫了两天，换了床单被套，现在这里和新房子没有任何区别。

    “人家都说赚钱买新房娶媳妇，我现在是不是算是完成这两步了，而且我还记得一年前，某人可是曾经答应过我什么的。”

    和唐瑾两人在新别墅参观了一会，看着唐瑾妙曼的身影，苏望突然嘿嘿笑着。

    唐瑾俏脸一红，昂着头，装作忘记了的模样，俏生生说道：“某人答应你了什么，你去找某人啊。”

    “既然你要这么说的话，那我就要跟你讲一个故事了。”

    “什么故事？”唐瑾有些好奇问道。

    “单纯女大学生误入色狼宿舍，接下来发生404不可说事情。”

    如饿虎扑食，苏望直接是将唐瑾给抱了起来，唐瑾娇呼，粉拳捶打着苏望，只是怎么看都像是没吃饭一样软绵无力。

    砰！

    走进卧室，右脚一勾将门给关上……

    三分钟后，苏望走出了卧室，嘴里呢喃着：红灯停，绿灯行，遵守交规好市民。

    PS;肥达书友的打赏加更