    温酒挑眉，果然内卷无处不在，立即笑了：“那就劳烦赵公公去把鱼处理好吧，这两条大的，咱们就留着做锅子。

    剩下的，这几条偏大的鱼，把鱼头切下来做剁椒鱼头，身子用签子串起来可以烤着吃。”

    赵全一愣，即刻陪着笑脸道：“姑娘，这灶上暂时离不得奴才，要不奴才叫几个小太监来收拾？”

    温酒却笑道：“行啊，公公带着人一同去处理，也让人放心。这灶上有小安子就成了，他伺候的还算尽心。

    爷，您说是吧？”

    “嗯？”四爷本在看温酒的脸，也不知是怎么的了，总觉得她似乎越看容色越佳，好似一日更比一日好看些似的，压根儿没听她说话。

    不过想来也不是什么重要的事情，便点了点头：“嗯。”

    赵公公对上温酒似笑非笑的眼神，立刻满脸堆笑：“哎，奴才这就去。”

    紧接着，凉凉的看了安禄海一眼，端着鱼盆子走远了些。

    瞧清楚安禄海的忐忑，温酒拍了拍他的肩膀：“快去忙活吧。”

    “哎，谢过姑娘，能碰见姑娘，真是奴才的福气。”说着，安禄海拿起袖子抹了把眼泪，姑娘真的是他的大造化。

    “快别干愣着了，过来瞧瞧这块骨头来熬锅底怎么样？”

    安禄海应了一声，立即跑过去准备，一时之间众人都忙碌了起来，热闹非凡。

    马车上，九爷听见声音忍不住撩开的帘子，向外头看：“四哥那儿带着一群人，也不知在忙活什么。”

    边上十爷探个脑袋出来：“哎？好像是在做吃食，九哥，咱们也下去看看吧。”

    九爷摇头：“爷才不去呢，外头那么冷，傻了才像四哥似的，要在外头挨冻。”

    十爷撇了撇嘴：“你不去，我可去了啊？我看见了，四哥那个小妾也在外头忙活呢。你还记不记得她上次炸的那个鸡块儿了？我到现在还没吃进嘴里呢，正好让她给我做。”说着，眼睛都开始冒光了，迫不及待的跳下了马车。

    九爷不屑的撇撇嘴，又给自己身上盖了个大氅，屁股都没动一下。

    被四哥打了一通，又睡了一下午，浑身的肌肉越发酸疼。

    他今儿个不想动，天王老子来了他也不动！啥吃的都不及命重要。

    “你这是在做啥？是做你上一次炸的那个鸡块吗？”

    猛地听见身后传来了声音，温酒吓一跳，一回头，便见十爷探着脑袋一副好奇宝宝似的往自己的锅里瞧。

    温酒：“……不是。”

    十爷眼睛一瞪，凶巴巴的道：“你之前答应爷，要给爷做鸡块的，怎能不守承诺？”

    温酒额头冷汗都冒出来了，这位十爷，能不能别坑她了。

    她啥时候说要给他做吃的了？明明是这位爷命令自己的好吧，自己也没答应啊！

    下意识的向着四爷看过去，便见四爷眸色很是不善的向着十爷看了过去。

    那头十爷却一丁点儿都没察觉到，自顾自的念叨：“上一次都不够爷塞牙缝的，你这回做多做一点，爷躺在马车里也能够打打牙祭。”

    眼瞧着四爷的脸越来越黑，温酒最终决定还是拯救一下这个说话不过脑子的少年。

    便指了指安禄海：“回十爷的话，上次那个鸡块是他做的。他做的鸡块特别好吃，让小安子给那个十爷做一次好不？”

    十爷下意识地看向安禄海：“你做的？”

    安禄海忽然被温酒这一句话吓了一大跳，一时之间应也不是不应也不是。

    温酒对着他眨了下眼睛：“我到时候在你旁边学学，回头做给四爷吃。”

    安禄海眼睛在几位主子身上瞧了瞧，也明白了姑娘心中的顾忌，便点头笑着道：“十爷放心，奴才必定尽心竭力。”

    他面上平静，但其实手也在哆嗦了。

    身为厨子，自然知道这新鲜吃食的名贵之处，且这吃食能够让十爷这般惦记，必定是好东西。听姑娘这意思，是有教导自己的意图？

    赵全那头手脚也算是利落，不多时便将鱼都处理好端了回来。

    温酒看着这些鱼肉，却犯了难。

    鱼头有了，可是没有剁椒啊！

    这个年代，怕是那就还没有正式引进过来呢。

    当季便跑到了空间里头：“小锦，有没有什么方法可以弄到辣椒？实在不行，牺牲点生命值换都成。”

    小锦：“……主人，为了个吃，你竟然开始动你宝贝的生命了？”

    温酒翻白眼儿：“别说废话，到底怎么能弄到辣椒。”她嘴都淡出个鸟来了，之前她是无辣不欢，一顿不吃都难受。早上吃个包子都要站着辣椒酱。穿越过来这么久，她想吃辣都快想疯了，不要命也想吃的那种！

    “也不是说完全不可以，但是……代价有点儿大呀。”小锦又趴回它的爱心上，悠哉悠哉的晃着尾巴。

    不知道是不是温酒的错觉，总觉得小锦这家伙似乎长大了些。

    只可惜这点儿郎当的样子，实在是看的温酒有些火大。

    伸手便捏着衣领子将它给整个提了起来：“抓紧想法子，要不然我把你丢进锅里面炖汤。”

    小锦脑袋上的头发丝儿都立起来了，立即陪笑道：“主人，兑换辣椒这事儿实在是太不划算了，咱们还是别干了？”

    温酒：“啥条件你直说。”

    “异界的东西拿过来，不符合规矩的……”

    温酒眯着眼睛：“怎么就是异界的了？现在世界上已经有了辣椒了。”

    小锦挠了挠脑袋：“有是有，但是我们附近没有，这片地域目前也检测不到辣椒的存在。”

    温酒：“你上点儿心，我现在可正在努力的收集四爷的爱心呢？一旦拿到了辣椒，四爷吃的开心了，指不定要多给好几个爱心。对于以后，我跟他建立羁绊值也有很大的功效的，知道吧？”

    小锦：“可是……可是……”

    “别可是了。”温酒伸手指在它脑袋上嘣儿弹了一下：“抓紧把法子说出来。”

    小锦：“……那，我去问一问。”

    “快去，快去！”

    下一秒就见小锦钻进了系统面板里，不过眨眼功夫它就出来了：“主人，可以啦！只需要二十颗帝王星爱心，就可以兑换一颗辣椒种子。”

    温酒：“……咋不去抢呢？我全身上下只有十五颗，打个折行不行啊？”

    小锦摊了摊手：“这是异界兑换东西，本来就是要贵重一点，这还是尝鲜价，第二次兑换就需要主人另加一朵往生花了，如果不是咱们有帝王心树这个灵气空间，异界的东西是断然拿不过来的。”

    温酒听了，眼睛忽然一亮：“可以兑换异界的东西？手机，平板儿行不行？”

    这是要到人生巅峰的节奏吗？

