
　　“大哥，沐黎安在天境城这么多年，他的暗线是那么好拔的吗？”姜池头疼，“南桑传回消息来，证实沐黎安和孟世良早有勾结。我觉得你那娇妻，极有可能会倒戈相向。”

　　沐垣生的脸色本就不好，现在更不好了。

　　房间里的温度，陡然降低了好几个度。

　　仿佛置身于冰窖中。

　　姜池坐在沙发上，搭着一条腿，吊儿郎当。

　　“还有一个办法。”

　　沐垣生盯着他。

　　隐隐觉得，他说的不会是什么好办法。

　　姜池笑，“你去诱惑兰心。让兰心成为你的女人，她一定会把沐黎安那些事抖出来……”

　　话才落下，沐垣生抓起桌上的笔筒砸向姜池。

　　姜池抬手一挡，笔筒落下。

　　“这么大火干什么？”姜池说：“为了事业，做出一点牺牲有什么？”

　　“你去。”

　　“我？”姜池摇头，“我对女人没兴趣。要是兰宇在，我还可能去搞一搞。”

　　沐垣生眼里满是厌弃。

　　姜池都无所谓。

　　“我要去渝城。”沐垣生冷声说：“这里的事情，你看着处理。”

　　“你要去找孟盈？”姜池眯眸，“千里追妻？哦，人家都不是你的妻子。”

　　沐垣生眼眸里有黑雾翻涌。

　　姜池跳起来，“别，淡定点。”

　　这人，脾气怎么这么不好？

　　“不是，你去渝城，要是师父他老人家知道了，会不会又要惩罚你啊？”姜池有点担心他，“要不，你还是再忍忍？毕竟，你刚登上这个位置，还有很多事情要处理的。为了一个女人丢下事业不管，师父更会觉得女人会耽误你的。”

　　“这对你的心上人而言，并不是件好事。”

　　“我去找沐黎安。”沐垣生冷漠。

　　姜池瞥嘴。

　　别人不知道，他还能不知道？

　　沐黎安跟孟世良有勾结，孟世良是孟盈的爹。

　　这四舍五入，不就是去找孟盈嘛。

　　说得这么艺术。

　　“我觉得吧。你要不先跟兰心……啊啊啊，我错了。你去找孟……沐黎安吧。我会在师父那里替你打好掩护的。”

　　姜池逃窜。

　　……

　　孟盈每天都泡在温柔乡里。

　　都只是吃喝玩乐，没睡。

　　她还没有到那一步。

　　现在对男人也是有点挑了。

　　有些男人，适合看看。23sk.Com

　　想让她睡的，还没有。

　　孟世良每天都在等孟盈回家。

　　有时候她是彻底不归，有时候会在凌晨一两点回来。

　　最早，也是在十一二点。

　　“盈盈。”

　　孟世良闻着她身上的酒气，皱眉。

　　又是十二点了。

　　孟盈脸上染了红霞，眼神有几分迷离，但是更加的妩媚动人。

　　她跟她妈很像，长得漂亮。

　　只是性子，差太多了。

　　“爸，在等我？”

　　孟盈走到沙发上一躺，整个人都显得极其慵懒。

　　孟世良蹙眉，“你是个女孩子，不能每天都在外面玩得那么晚。”

　　“这是正常的社交。”

　　“哪里正常了？谁的正常社交是玩到深更半夜不回家？不管你怎么玩，最后吃亏的都是你。”孟世良是真的有些生气。

　　到底是他的女儿。

　　就算是利用她，有些事情还是不能任由她那么发展下去。

　　孟盈勾了勾唇角，眼睛里带着不屑，“最近沐黎安没有什么安排吗？让你有时间来管我？”

　　孟世良脸色不太好。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，763、千里追妻免费阅读。https://xs.23sk.com 