    “自然到极致的完美城市巡演，精灵与精灵之间的合作，在不经意间引起巨大的轰动，让民众不由自主地被吸引……”

    “这是精灵世界的主题，爱！”

    “被这一位华国训练家杨御诠释的淋漓尽致！！”

    “他是真正天才的精灵广告设计大师！！”

    当波仕顿当地新闻媒体一个个“横冲直撞”疯了一样沿着环城河去寻找那鲤鱼王大军以及它们背上的其它小精灵的时候，它们最终的目的地……

    到达了波仕顿的南郊！！

    在一个个记者紧张刺激的边赶路边为电视台汇报最新情况的时候，波仕顿广告设计师威廉，也就是被杨御直接否定了广告方案的设计师，此时此刻在浏览广告论坛寻找新灵感的时候……注意到了一则视频！

    这是一位新闻记者博主上传的一段波仕顿最新环城河露天精灵音乐节的视频。

    视频片段很短，但是，里面的内容，却瞬间吸引了威廉的注意！

    里面坐在美纳斯背后的人影，哪怕是死，他也不会认错！

    就是那个拒绝了他们广告方案的杨御！！

    可是，在这短短的视频中，杨御引导着鲤鱼王的这一个个镜头……

    让威廉的内心……开始因为激动而忍不住地颤抖！

    “他是怎么做到的，他是天才，他才是真正的天才广告设计大师！！”

    短短的十几秒钟，视频里，人与精灵，精灵与精灵之间的友爱，在其中展现的淋漓尽致，这一个个镜头，都是自然的表现！

    甚至……甚至不需要任何的裁剪，都能够作为广告设计的绝好素材！

    “这是魔法对不对？这一定是魔法，我一定要找到他，和他合作，如果能够让一群鲤鱼王这些被精灵世界大部分人忽略掉的精灵来拍成广告……”

    突然间，威廉的神情僵硬在了这里。

    “在这些一个个光鲜亮丽的广告之中，出现了一个与众不同的主角，鲤鱼王和广告界最爱的精灵沙奈朵之间形成巨大的反差，这个反差……”

    早在之前胖丁的广告，就是这样的反差！

    土到极致就是潮流！

    “难怪他会拒绝我们这些方案，因为这些方案一个个看起来外表很华美，但是这些方案都相当于从一个模板里出来……他打破了常规！他发现了波仕顿商业广告之中的漏洞，另辟蹊径……”

    “他才是真正的大师！”

    威廉并不知道的是，当时否决广告方案的，实际上是波克比看了一眼不喜欢而已，不过，现在这并不重要，重要的是……

    波仕顿现在全城都已经被这个充满创造性的环城河露天音乐节的活动所吸引，不单单只有威廉一个人，甚至除了记者，还有一些民众纷纷自发骑上了勇士雄鹰，顺着那一鲤鱼王群离开的方向在空中快速追赶。

    这就是呆呆钓鱼，愿者上钩。

    这个典故，来自于呆呆。

    呆呆若是在河边想要钓鱼，会把尾巴放到河里，如果有鲤鱼王咬住了呆呆的尾巴，那呆呆就会把这一条鲤鱼王从河里抱起来。

    这是一条幸运的鲤鱼王。

    同样，这些跟随而来的好奇的波仕顿民众……也是幸运的！

    在南郊，在王小力率领的拆迁办施工团的夜以继日加班加点下，一块空旷开阔的场地，此刻已经基本改建完毕，同时，竖起的一块“10”字样的巨大广告牌，已经开始了个人道馆演唱会的倒计时！

    宣传，什么是最好的宣传？

    潜移默化，深入人心。

    在精灵世界，让精灵与精灵、精灵与人类的友爱，触动人心，让人们自发地追随而来……

    这就是最好的宣传！

    在这不经意间，鲤鱼王和走路草，这精灵世界中一种最为常见的水系精灵，一种最为常见的草系精灵，居然“弱弱联手”，甚至在环城河中如此友爱和谐地一起组队游玩……

    这是怎么办到的？！

    这就是奇迹！

    在空中那美丽到极致的精灵美纳斯背后的那一位训练家，一瞬间，成为了波仕顿的焦点！

    “来自华国的魔术师！”

    “酷，太酷了，你看到了吗，电视上的记者说，十天后，在波仕顿南郊有一场演唱会，偶买噶，是精灵的演唱会！”

    “十天后……刚好是这个月月亮最圆的那一天，月光……月光下露天的精灵演唱会，哇，真的想想都很兴奋诶！”

    “有人知道门票在哪买吗，门票在哪买？”

    “组队组队，算我一个！”

    ……

    露天下的大型精灵演唱会，无论在哪里，都有着极大的吸引力，倘若是北美地区的明星主办，那更加不用说，自然场场爆满。

    可杨御这一次的情况不一样。

    杨御在北美地区若是打精灵对战，那肯定不用说，有了超能道馆一战，已经有了一定的号召力，但现在问题是……

    这是露天演唱会！

    在精灵联盟本身的封锁下，看起来，这里面杨御完全没有机会让这一场演唱会的知名度以及其中的吸引力迅速扩散，但是……

    机会都是创造出来的！

    波仕顿精灵联盟，可以封锁机场，可以封锁道路，但是封锁不了的，是精灵世界的主题，爱与被爱！

    这是流浪小精灵自己发自内心深处的呐喊！

    ……

    “简直，爽爆了！”

    “我说过，那些人会后悔的，那些人一定会后悔的，罗姆老大，真的，能够加入到这个计划，哪怕我是流浪者，我也做到了很多人都做不到的事情！！”

    “真的是太荣幸了！”

    波仕顿南郊，这一片空旷的精灵对战场地。

    此时此刻，流浪小精灵们已经在杨御的带领下，来到了这一片陌生的土壤……

     Welcome-to-the-wild-no-heroes-and-villains！

    欢迎来到不分正邪的荒野！

    (《RISE》歌词首句)

    “喵！”

    猫老大舔舐着自己身上微微浸湿的毛发，这一只眼睛，死死地盯着这一片巨大的场地。

    十日之后，这里，就是它们的舞台！

    站立在地面上，这一个个燕京精灵大学以及燕京音乐精灵大学的学生，恍若还没有从刚刚的劲头里清醒过来。

    “方建，方建方建方建！”

    “陈炳秋，你特么说话啊，别老叫我的名字，我又没有聋！”

    “我们，我们在波仕顿这样这样……溜了一圈？”

    “没错！完全没有问题，我们就是在这里溜了一圈！”

    “可是……就像是做梦啊……”

    就在这时，杨御回过头，看了一眼胡静的方向，笑道：“这一次有什么感受，波仕顿精灵联盟的封锁，真的，就是一个笑话。”

    “不，我在想当初在流星森林里的时候……和杨御教授您作为对手，真的太可怕了，这就是一个噩梦！”胡静忍不住说道。

    好在……

    现在这一刻，胡静现在是杨御的助教，站在杨御这一边，是友方！

    这就是一个美梦！

    “波仕顿精灵联盟，怕是已经坐不住了啊，讲真的，波仕顿精灵联盟的会长，说不定还得来亲自谢谢我！”

    “啊？为什么？”胡静下意识地大声问了一句。

    杨御看了一眼百合樱，百合樱轻轻一笑，代替杨御回答了这里面的关键因素。

    “利益！”

    ……

    此时此刻，波仕顿精灵联盟何止是坐不住了？

    简直……已经炸锅了！

    “会长，会长，会长！快去叫救护车！！！”

