    风哥此时正站在训练室中，没有获胜的欣喜，反而眉头紧锁。

    作为教练，他这局把目光重点放在了刚刚大改过的下路。

    虽然这一局，上中野打出了碾压性的优势直接结束了比赛，但下路的问题，还是不能忽视。

    在所有ADC都被削弱了前期攻击的情况下，下路的压制力明显要弱太多了。

    在以往与JDG的对战中，只要Uzi拿到优势英雄，在十分钟时，下路一塔就算没有被推，也应该是岌岌可危的状态了。

    在这种情况下，他们只需要顺势来一波包下，将对方下路赶走，这个下一塔就是水到渠成，连先锋都不需要。

    不过现在，四点攻击力的削弱比他们想象还要严重。

    并且现在的出装思路也有所改变，无尽的改版彻底杜绝了裸无尽的可能性。

    ADC的第一件出装都从无尽变成了火炮或是电刀。

    在攻击力大幅缩水的情况下，推线，推塔，耗血，三个方面全部受到巨大影响。

    这一局，在十一分钟，对面下塔竟然还有大半血。

    虽然这一局上中野的优势足够大，依旧能凭借先锋强行打出推塔节奏，但要是如果没拿到先锋呢？

    都是职业战队，凭啥你能一直拿先锋，你家养的？

    “既然这个版本下路推不动塔了。”风哥轻声说道：“那峡谷先锋的战术地位对我们来说就更重要了。”

    陈源此时忽然说道：“我倒是有个想法...”

    “说说看。”风哥竟然有些欣慰，真不愧是源子哥，总是能第一个有想法...

    “我们可以这样...”陈源将自己的想法娓娓道来。

    说着说着，风哥也越发的激动，为陈源竖起了大拇指。

    不过另一边，TOP虎的表情就像吃了屎一般难受了。

    ...

    JDG休息室。

    教练也在认真的说道：“在我看来，上一局之所以输得这么快，主要原因就是在于上中野的劣势导致过早的丢了先锋。”

    “下一局，我们以上野为主。”教练继续说道：“下路就不管了，让他们抗压去，反正他们现在也推不动塔。”

    “只要我们能通过上路优势控到先锋，那对面下路的优势都是假的。”

    天降大任于自身，Zoom此时恶狠狠的咬了一口手里的士力架。

    上一局，他们其实就输在三级的那波抓上，不然正常情况来说，小虎的慎应该是站不了线的。

    不过这一局，他肯定是不会犯这种错误了。

    ...

    五分钟休息时间很快过去，双方队员重新落座选手席。

    随着现场音响的鼓点声，第二场的比赛BP开始。

    这一局轮到JDG选边，他们同样选择了红色方。

    双方的ban人与上一局还是如出一辙，并没有ban掉上一局表现亮眼的妖姬。

    蓝色方RNG第一手，风哥决定先拿辅助牛头。

    对面一二手则是先后锁定卡莎和莫甘娜。

    “EZ还在。”米勒点头说道：“上一局Uzi用卡莎压制了loken的EZ，那这一局他会来一波正反手教学吗？”

    米勒还在滔滔不绝的讲着，不过Uzi这边并没有拿EZ的想法，他淡淡的说道：“卢锡安吧。”

    “拿卢锡安了？”娃娃笑着说道：“果然，就连Uzi也不想后手使用EZ打卡莎啊。”

    然后，RNG第三手选择了塞恩，JDG第三手则是锁定青钢影，不过这两个英雄是哪个位置还尚不明确。

    来到第二轮BP，风哥直接把刀妹和佐伊按死，JDG那边则是ban了妖姬和船长。

    后两手，RNG锁定了赵信和发条。

    JDG这边则是选择了瑞兹和乌鸦。

    至此双方阵容确定。

    蓝色方RNG：塞恩，赵信，发条，卢锡安，牛头。

    红色方JDG：乌鸦，青钢影，瑞兹，卡莎，莫甘娜。

    调试符文技能的时间，RNG这边却还是嘴不停，依然还在商讨着刚刚提出来的打法。

    很快，比赛开始。

    这一局轮到JDG拿到了莫甘娜，那一级入侵是肯定的了。

    他们就像上一局的RNG那样，五人抱团集体进入对面红区。

    不过这里空无一人。

    RNG直接敞开了他们双腿，任由对面进入。

    而他们，一开局就直接进入了对面的红区，打定心思了要帮香锅换野。

    因为没看见对面的人，此时JDG这边反而有些为难了，这时候肯定是不能让上单去守野区的，如果被对面埋伏的话，那上路就又炸了。

    “被对面猜到了，就这么换野区吧，不亏的。”lvmao这边下达了正确的指令。

    zoom此时点了点头，乌鸦原地回程，与刚刷新的兵线一起回到了线上。

    不过上线后的情景，却令他头皮发麻。

    卢锡安和牛头出现上路，两人迈着嚣张的步伐，直接将他赶出了经验区。

    “RNG这边选择打换线？”米勒有些诧异：“不过效果倒是出乎意料的好啊！zoom这上路直接没法玩了。”

    zoom这边此时站在塔下看着卢锡安补刀，脸上满满的都是苦闷。

    上一刻他还摩拳擦掌准备好好打carry一把来着，结果下一秒直接被残酷的现实打入了地狱。

    “心疼粽子哥”

    “粽子哥心里苦啊！”

    “zoom直接把兰德里带脸上了哈哈哈”

    此时直播间的观众都被zoom的表情逗乐了，纷纷都表情截图保存了下来。

    很快，Uzi将一波兵线推到了塔下。

    因为是两人分经验，所以卢锡安和牛头都是两级，不过乌鸦的等级更低，只有一级。

    这时，后面蹦出来了一个三级的赵信...

    “香锅想要越粽子哥的塔吗？”娃娃大声道：“这也太嚣张了吧？”

    这就是换野区的后果了...

    我德邦在你的红区开，刷完了顺便越一波你上路的塔，不是顺便的事？

    小明的牛头直接前压，顶着乌鸦的Q，一个二连将其顶了起来，此时触发余震的他巨肉无比，抗塔同时笔直的朝着塔外走去。

    zoom这边已经没有任何操作空间了，牛头将其击飞后，德邦也冲上来，丛刃三Q将其再次击飞。

    Uzi的卢锡安也冲上来，E点点W点点，打出强攻，伤害爆炸。

    一级的乌鸦哪里扛得住这个爆发，直接满血蒸发。

    此时小明的余震也刚好消失，小半血的牛头最后抗了一下塔，空血生还。

    另一边，Clid的青钢影其实也是一样的想法，单红BUFF之后刷石头人，紧接着就准备越塔了。

    不过别忘了，他要越的人是谁。

    TOP虎将稳之一字拿捏得死死的，出门一个多兰盾的塞恩，还学了W，奇肉无比。

    当JDG三人在塔下将他包围时，莫甘娜一发精准的Q将塞恩禁锢，但小虎不紧不慢，开启W，血量直接来到八百。

    青钢影的前期伤害本就不高，配合上同样没伤害的莫甘娜，想要越这个塞恩的塔无疑是天方夜谭。

    Clid在塔下犹豫了两秒钟，最后还是选择了放弃，反而是莫甘娜被防御塔打了两下，掉了不少血。

    “这塞恩太肉了，三个两级的根本秒不掉啊！”米勒笑着说道：“那这波JDG就有点崩了。”

    zoom的乌鸦是JDG方专门用第十手康特位为他选出来的。

    到现在，两分多钟一刀未补，而且还送出一血，这局比赛显而易见的要隐身了。

    ...

    “换线吗？”

    loken此时善意的问道。

    现在版本，下路一般都是带的TP，可以直接回城后亏TP强行把线换回来。

    zoom此时都要哭出声了：“换换换，我复活直接T下。”

    于是JDG下路双人组直接后撤开始回程，zoom的乌鸦也交TP传送到了下路。

    不过这个信息，被RNG这边敏锐的捕捉。

    Uzi因为刚刚杀了乌鸦一波，此时正在泉水补装备，问道：“对面也换线了，我们要不要跟着换。”

    “不用了。”陈源毫不犹豫：“现在对面即使把乌鸦换到下路去，也打不过小虎了，经验差太多。”

    同时，对面下路双人组因为白亏一个TP，面对上拿到一血的UZI，同样也是打不过的。

    所以他们自然也没必要继续跟着换线，正常玩就行。

    此时导播将镜头切回中路。

    陈源这把拿了发条，其实队伍就没打算让他前期能C了。

    实力上他就算是想C也不可能，大家都是职业中单，一边瑞兹一边发条，明摆着就是对刷的，你凭啥能单杀。

    每当陈源拿刷子英雄，那他的打野一定就是香锅。

    香锅上下到处跑，存在感拉满，陈源则是中路死命了推线刷野，拉着对面中单一起隐身。

    比赛来到十分钟。

    此时双方中路的补刀已经双双破百。

    不过上下的对局就没这么和谐了。

    塞恩和乌鸦的补刀都只有可怜的六十，发育均等。

    卢锡安补刀八十多，卡莎补刀六十多，领先二十刀。

    不过防御塔的血量情况就不太一样了，拿到一血的Uzi回家直接购买了一把长剑，压制力拉满。

    虽然上路一塔有推塔保护，但目前也已经被他磨了大半血。

    因为中下路对线都是均势，所以双方都没有想着拿小龙，现在到了十分钟，峡谷先锋刷新。

    在比赛开始前，双方都已经将其设定为了赢得比赛的重点，所以自然都不会放过。

    甚至在下路一直在推线挂机的小虎也推完线直接选择回城，往峡谷先锋跑去。

    提前三十秒，RNG五人全部就位，打野辅助两个扫描开始扫图，做视野。

    看着这个阵仗，娃娃忍不住道：“RNG这边是拼了命也想要这个先锋啊！”

    “毕竟RNG的推塔节奏一直是需要先锋来启动的。”米勒游戏理解不错，解释道：“顺便说个冷知识：RNG拿到先锋的胜率为百分之百！”

    将附近的视野排干净后，Uzi一枪打中先锋，这个龙坑的紫色巨兽便一头撞了出来。

    先锋的血量并不高，还有菊花的真伤，在五人集火下可能连十秒都活不到。

    JD方此时坐不住了，随着zoom的TP在龙坑亮起，其余的队员们也渐渐的开始靠近，开始寻找机会，

    这时陈源按下E技能，发条的魔偶飞到德邦的身上。

    香锅此时也是心领神会，开始朝着敌方阵营走去。

    对面看着德邦带球走过来，当然也不是傻子，将阵营拉开，不给德邦E过来的机会。

    这时zoom已经TP下来了，乌鸦站在龙坑开启大招，整个人闪耀着黑光，变得骇人无比。

    然而...没人理他。

    因为乌鸦的装备实在是太差了，一个十分钟只有催化神石的乌鸦能干嘛？

    RNG一边逼退敌人，一边顶着乌鸦的骚扰直接拿下了这个先锋。

    在先锋死亡的瞬间，团战开启。

    小虎的塞恩直接开车，朝着敌方阵营冲了过去。

    对面的阵营本来是四人分散的，但因为小虎刻意的开车角度，对面变成了三人站在一团，还剩一个瑞兹单独站开。

    小明的牛头是第二个冲上去的人，他直接闪现WQ二连，将抱团站的三人全部高高的击飞。

    第三个自然就是陈源的发条了。

    【魔偶：冲击波】无情绞杀，将空中的三人绞成一团。

    乌兹此时也冲上来，卢锡安开启大招迎风乱射。

    此时战场分割成了三块，一边是赵信和乌鸦solo，一边是塞恩和瑞兹solo。

    最后则是RNG中下辅对着JDG剩下三人疯狂输出...

    最终结果很明显，香锅的赵信发育多超前，配合着红惩戒捅死一个乌鸦那是轻轻松松。

    打出爆炸AOE的六人战区就更不用说了，JDG那边的三人直接被融化。

    最后则是小虎这边，他虽然没杀掉瑞兹，但满身魔抗的他拖住还是没问题的，最后队友一拥而上，瑞兹也没能跑掉。

    这一波以后，胜利的天平已经彻底倾斜，RNG以聪明的换线策略和完美的先锋团，将经济差拉开到了三千。

    随后，配合着先锋，RNG一路高歌猛进，直接破掉了JDG的上路高地。

    紧接着又是下路外塔。

    因为上路高地破掉后，超级兵带来的兵线压力，JDG这边根本就守不过来。

    二十分钟，大龙的刷新成为了压倒JDG的最后一棵稻草。

    陈源他们根本就没打算打大龙，他们只是利用大龙强行逼了一波团。

    陈源这次没有让人带球，而是自己找到了一个机会，直接闪现大招同时绞到了对面双C，轻松的赢得了这场团战。

    团赢后，他们便利用上路的兵线直接推掉了敌方水晶。

    “让我们恭喜RNG！以2:0拿到了夏季赛的开门红！”娃娃此时大声说着，同时他也结束了今天的解说，打卡下班。

