    第21章 我请客

    赵轩这一晚很晚才回家，所以并没有见到井如洋的人。

    到了第二天，赵轩起床以后再次去往了公司，继续查看后台数据的时候，情非得已这首歌曲的试听人次突破了七百万，付费下载人次已经达到了70多万。

    但是赵轩却高兴不起来，因为他知道，这里面有不少井如洋的支持。

    而对方那种网红式的打榜方式，让赵轩感到很不安，生怕井如洋最终会被得到的利益反噬。

    于是他开始给井如洋发了微信，想要约对方一起吃晚饭，顺便好好聊一聊打榜的事情。

    但是井如洋并没有回复，

    赵轩也生气的丢下手机，没有再理会对方。

    直到晚上十点钟左右，情非得已上线已经24小时了。

    总的下载人才已经达突破了一百万。

    这样的成绩其实对于任何一个乐坛新人来说，都是一件了不起的事情了。

    于是章靓影主动走过来约赵轩去庆功，顺便也算是犒劳一下为了新歌发行付出努力的工作人员。

    赵轩答应了，也和众人一起去往了一家KTV。

    但是过了一会儿，当赵轩去厕所方便的时候，却听到同样站在尿池旁边的两个男人聊天的内容居然涉及到了井如洋。

    “这井如洋还真难搞啊，光投资钱好像还不够。”

    “不够那就多投点儿，我还没见过哪个女孩儿真的能顶得住大红大紫的诱惑……”

    “没错，有渔歌这层关系在，任何行业大佬都得低头，更何况是她这么一个小丫头了……”

    “是啊，要不是看最近她凭借赵轩的MV火了一把，渔歌也看不上她啊……”

    “唉，你们发现没有，旁边这哥儿们长得好像赵轩啊……”

    “是有点儿像……该不会真是他吧……”

    “黑哥们儿，你是不是赵轩？”

    …………

    赵轩并没有理会这些人，他只是抖干净以后，提上裤子就离开了厕所。

    不过走出厕所以后，赵轩并没有直接回到自己的包房，而是躲在角落里观察着那几个男人的动向。

    等那几个男人走出来以后，赵轩偷偷的跟了上去，并且最终确认了对方的包厢。

    对于赵轩来说，刚才那几个男人的聊天内容已经说的很明白了，他们今天就是要“搞定”井如洋的。

    至于说这个“搞定”到底是什么意思，作为一个同样好色的男人，他自然是心知肚明。

    于是在确认了对方的位置以后，赵轩跟上去通过包厢的玻璃想要看一看里面的情况。

    但是里面的灯光忽明忽暗，赵轩只能看到里面有男男女女的人影闪烁，其余的什么都看不见。

    但是即使这样，他也能猜到里面的人大概率是在互相搂着手舞足蹈……

    于是赵轩的脑海中顿时出现了很多关于公子哥们强行玩弄女主播的片段，

    虽然这些片段大部分都是赵轩自行脑补出来的，但还是让他气愤不已，

    以至于赵轩直接就推门进去，并且第一时间关掉了旋转灯，让包厢里面的热烈气氛顿时戛然而止……

    “谁呀，搞什么飞机？”

    “艹，正开心着呢，谁他喵的捣乱？”

    …………

    包厢里面顿时有几个正在跳舞的男人不悦的大吼大叫起来，并且第一时间将目光汇聚在了赵轩的身上。

    赵轩迅速环顾了一下四周，发现包厢里面男男女女一共大概有十几个人，

    但是他并没有仔细观察其他人，而是第一时间就将目光锁定在了井如洋的身上。

    只不过此时的场面并不想赵轩最初想象的那样不堪，井如洋也并没有像他想象的那样，被几个榜一大哥轮流灌酒或者是搂着占便宜。

    相反，一直坐在c位的井如洋翘着二郎腿，就如同一个大姐大一样将双臂报于胸前，观看着周围其他人的表演……

    而她的身边，就坐着刚才在厕所的那几个男人，

    只不过这几个人男人不仅没有对井如洋动手动脚，貌似还像是有事相求一样，一副卑微的样子……

    看到赵轩进门的一刹那，井如洋也是一愣，随即下意识的放下了自己的二郎腿：“赵轩？你怎么来了？”

    那几个男人听到井如洋对赵轩的称呼以后，也开始议论起来。

    “他就是赵轩？刚才在厕所是不是就是他？”

    “我看着确实很像……”

    …………

    赵轩没有说话，而是直接走过去将井如洋从座位上拉回到了自己的身边：“这几个就是你的那些榜一大哥？”

    井如洋虽然不知道赵轩具体什么意思，但还是下意识的点了点头。

    “你们当中谁是给井如洋打榜的那几位大哥？”赵轩从井如洋那里确认情况以后，就主动开口问道。

    这话一出，此时坐在沙发上的四个男人当中，有三个人举手示意……

    那就没错了，当初一次性买5万张唱片的人一共有三个，他们为的就是和井如洋线下见面。

    所以此时这种情况，也省得赵轩一个一个去找他们了……

    紧接着，赵轩拿起桌上的一瓶洋酒，随后将四个杯子摆在了茶几上面。

    将四个杯子倒满酒以后，赵轩拿起酒杯，对着那三个男人郑重道：“我女朋友不懂事，还劳烦哥几个替我的唱片打榜，不过你们放心，我会把钱换给你们的。”

    井如洋闻言虽然很是诧异，但是对于赵轩现在的举动，似乎打心底来讲还有些感动。

    “你以为我们缺那几十万吗？”其中那个精瘦的男人呵呵一笑，翘起了二郎腿说道。

    而其他两个男人也同样没有拿起赵轩替他们倒好的酒杯，似乎都在以这个精瘦男马首是瞻。

    赵轩微微一笑，随后将自己手中的那杯酒一饮而尽，

    杯中酒被喝光以后，赵轩稍显用力的将酒杯拍在了茶几上面，郑重道：“我知道哥几个不缺钱花，不过来而不往非礼也，既然你们替我女朋友打了榜，那我就请你们喝酒吧。”

    说罢，赵轩将目光投向了正半蹲在茶几前给另外一拨人倒酒的一个女孩。

    这个女孩穿着ktv里特质的迷你小短裙，显然是这里的公主小妹。

    于是他对着这个公主小妹大声道：“去把你们这里最贵的酒拿来，算在我的账上……”

    (本章完)

