    看着李平泰目瞪口呆，祝齐随口问了一句：“你妻子会写字吗？”

    李平泰摇头：“不会！我妻子斗大的字不识一个。”

    他叹了口气，外表能证明人是自己的妻子，可内在越来越多能证明魂魄是刘翠萍刘大小姐的，这可该怎么判啊。

    李文飞好奇的问道：“祝齐，如何？该如何判决？”

    “如何判此案并不重要。”祝齐摇头，说道：“她是李氏, 还是刘翠萍，这件事完全可以商议。”

    “商议？”

    “她可以选择留在李平泰身边，不过我看她偷偷叫自己兄长带着人，拿上棍棒前来，就知道她心中一定十分的不愿意。”祝齐说道：“如果她想回去做自己的刘家大小姐，完全可以和李平泰商议出一个双方都能答应的价码。”

    只要钱给够，老婆没了还能娶。

    果真，祝齐注意到李平泰表情微微一动, 像是有些心动。

    而刘家的那群人虽然不情愿，但也没辙，好像接受了祝齐的建议。

    “多谢大人”刘家人立即说道：“今日幸亏有大人主持公道，草民先行告退了。”

    李平泰也站起来，想要离开。

    “等等！”

    三伙人停下来，甚至以为此案结束的李文飞和一群江湖中人，以及徐崖等人都被吓了一跳。

    祝齐微笑道：“谁说这件事结束了的？”

    如果他不想插手此案，用这种方法草草结束虽然不人道，但也没什么问题。

    李平泰虽然没了妻子，可是他得到了足够的钱财补偿。

    刘翠萍也成功回家，如果程家人还要她的话，她还能继续自己的姻缘。

    可这里还有一个问题，李氏呢？

    李平泰和李氏待在一起，同床共枕，醒过来身边人的魂魄都换了，李氏就这么睡了一觉然后就死了？甚至死时到李平泰都没察觉到？

    她年纪也不过二三十岁，而且有些肥胖，不是抗不过冬天严寒的人, 身体十分健康，说是被冻死，或者寿终正寝绝对是无稽之谈。

    除开看热闹的程家人，看起来剩下的只有李平泰和刘翠萍两方人的利益，实际上还有一个人的利益已经受损，那就是李氏！

    祝齐以秘法练成的阴目虽然没什么特殊威力，却对鬼怪邪祟之事看的“清清楚楚”，刘翠萍确实是鸠占鹊巢而来，而且还是左道秘法鸠占鹊巢，法力的痕迹清晰可见。

    并非刘翠萍口中所说的，只是睡了一觉醒过来后自己就莫名其妙的变成了其他人。

    刘翠萍在说谎！

    换成别人，哪怕是来一个五境高手都未必能看的破。

    可惜刘翠萍遇到了祝齐。

    能够施展左道秘法，换魂改命，幕后之人的修为不低啊！

    “大人，可还有什么不妥的地方？”刘家人有些紧张的问道。

    这份紧张落在祝齐眼中，则十分的不寻常。

    慌了？

    “我说未结束便未结束，镇长，还请你准备房间，让他们在此歇息。”祝齐说道。

    一旁的镇长连连点头, 不敢说不是。

    人群散去，李文飞好奇问道：“祝齐, 你可是看出什么问题了？”

    刚才李文飞也觉得祝齐解决案子的方式过于草率，以钱私了，终究有损自己“铁面无私”的好名声，没想到祝齐只是提了一嘴，并未打算就此结束。

    祝齐点头：“此事却有蹊跷，刘翠萍确实是借尸还魂，只不过她未必是借的，可能是抢的！”

    “抢？”李文飞惊讶，借尸还魂难道还能解释成抢尸还魂？

    “好！”李文飞心中做出了决定，点头说道：“既然你觉得有问题，从现在开始，所有人都听你调遣，你可还有什么需要本大人配合？”

    祝齐抱拳说道：“大人只需要静静等着便可。”

    李文飞非常满意的点头，他就喜欢祝齐这种省心的手下，只要自己有什么想法，吩咐下去，祝齐便可以一力承担，而且能解决的很好。

    嘱托完的李文飞到一旁椅子上小憩，祝齐则将众人聚集在一起。

    “诸位……”祝齐刚想说话。

    段一端说道：“祝大人为人忠义，实力又是我等之中最强的，我段一端愿意听祝大人的吩咐。”

    “老汉也愿意”背着草人的木匠王也表达了自己想法。

    五个江湖高手都没有什么意见。

    “徐大人？”祝齐看向徐崖。

    徐崖脸色虽然难看，但还是说道：“还请祝大人吩咐。”

    见此，祝齐点头，他不在意徐崖是否认真听话，因为这就是个零碎而且没什么技术的活儿，是个人都能做。

    但这群人的是为了在李文飞面前露脸，希望能傍上李文飞的大船才出现在这里，若什么都让祝齐一个人做了，他们分不到好处，只会记恨祝齐。

    倒不如零碎的活儿派给几人，也能多几分香火情。

    “几位，我希望你们立即前往调查刘翠萍家附近打听消息，尤其是刘翠萍近一段时间来去了何处，经常去何地。”

    他让实力最强的五个江湖人去调查刘翠萍家附近的情况，也是因为此行可能很危险！

    五个江湖人领命离开后，祝齐看向徐崖等人：“还请派两位同僚去附近的泰康镇调查程家。”

    一直不说话的泰康镇程家也很奇怪，自己家未过门的儿媳妇借尸还魂，借的还是一个他人妻的尸体，从黄花大闺女变成妇人，程家不仅不退婚，不大闹，反而派人过来看热闹？

    事出反常必有妖，即便祝齐不明白程家在这里头扮演什么角色，但也不妨碍他多做调查。

    至于李平泰，嫌疑最大也最小。

    嫌疑大，是因为祝齐怀疑真正的李氏可能死在了李平泰的手中，恰巧被害死的李氏被刘翠萍鸠占鹊巢了。

    如果祝齐猜测失误，李平泰的嫌疑也可以直接洗清。

    剩下的人没什么事，各自聊着天。

    祝齐看了一眼李文飞，李文飞已经拉着镇长的小妾进屋做饭后运动去了。

    一旁的镇长则赞叹着说道：“李大人老骥伏枥，厉害啊。”

    他睡的是你的小妾，你这一脸满足的表情是怎么回事，别是被牛头人夺舍了吧。

    祝齐无力吐槽，难道这个世界只剩下我一个纯爱战士坚守着？

