    第367章过来，让我抱抱

    秦思然最后是被欧哲半推着出门，欧哲多怜香惜玉啊！一路上都在不停的安慰她。

    “秦小姐你可是大明星，身边人这么多，怎么就非我们老板不可。麻烦你自己还是稍微有点廉耻之心，其他的话我也就不多说了。你这张漂亮的脸，应该花了不少钱吧！要是哭变样可就白费钱了。”

    这是拐着弯说秦思然的脸是整过的。

    “欧特助，请你说话尊重点。”

    ……

    秦思然冷着一张脸握着手机离开。

    直到电梯门合上，欧哲转身就给郁氏前台打了电话。

    “以后，秦思然再来，让她在楼下等着，别在随便放些无关紧要的人上来。”

    要知道，能让欧哲都厌恶的人，世间少有啊！

    确认秦思然离开，闻卿从休息室出来。

    郁时盛放下纸笔，转身面对她的方向张开双手。“过来，让我抱抱。”

    闻卿站着没动。

    “怎么了，对于我刚才的表现不满意？”不应该啊！他刚才可是完美的诠释一个好男人是如何拒绝外界的诱惑。

    “很满意。”

    “那还不过来。”

    闻卿笑了笑，这个人啊！给你抱给你抱。不就停了一下就闹小脾气了。

    晚上两人一起离开公司时，黑暗中一丝亮光从闻卿面前划过。偏头朝着黑暗的某一处看去，神色晦暗不明。

    等两人上了车，开车的人变成欧哲，关烈破天荒的没有跟着他们一起走。

    “关烈呢？”

    郁时盛握着她的手。

    “他的今晚有事情，不跟我们一起走。”

    -

    漆黑的深巷中，有人气喘吁吁抱着相机跑。身后的人不紧不慢的跟着，下一秒，前方的路被阻断，当他后退往后跑时，后路也被人斩断。

    关烈神色冷淡靠近男人，伸出手。

    “东西拿出来。”

    “什么……东西，不知道你在说什么。”男人还在垂死挣扎之中。

    男人被逼到角落，瑟瑟发抖护住怀中的东西。

    关烈弯腰轻而易举就将相机从男人手中夺过来，翻了几张。

    全都是郁时盛和闻卿走在一起的照片。

    冰冷的机器无情的拍打在男人脸上。

    “谁让你拍的。”

    “没谁，就是我自己想赚点钱。”

    “不说实话？”

    “这就是实话。”

    行吧！关烈也不是要刨根问底的人。拿到东西，再毁掉里面的东西，完美搞定。

    剩下的交给身后的人。

    “好好招待一下我们这位爱偷拍的朋友。”

    身后的惨叫声不绝于耳，关烈回到郁宅先去了一趟书房。将事情的经过跟还没休息的郁时盛说了一遍。

    “不知道是谁？”

    “咬死不说，我倒是觉得不像是一般的狗仔，到像是经过专业训练的人。”

    专业训练，几个字落在郁时盛耳里。

    “我知道了，早点休息。”

    郁时盛走到走廊，闻卿在客厅和欧哲组队打游戏，欢声笑语溢满整个郁宅。他站在高处看了一会儿，没有打扰对方。

    接到原子润的电话不意外。

    只是对方质问他和秦思然什么关系时。他不耐烦的说了句，什么关系都没有。

    并且直言不讳警告对方。

    “别在让人跟着闻卿，不然就算是你哥求情我也不会放过你们H部。”

    (本章完)

