    云月影到苏陌家中，嘴巴塞得鼓鼓囊囊的，并不拘礼也丝毫不在意淑女形象。她过去放假在家的时候一般都是点外卖，不过苏陌家的饭菜比外卖好吃多了。

    她饭菜当成太日天这个混蛋，恶狠狠地在嘴里嚼碎。

    不过这家伙的妹妹真多，云月影一眼望去，苏荷华，苏礼诗，苏烛萤，苏林兰……听说还有一个住外面。

    他爹妈也太能生了吧！还有为什么除了苏陌都是女孩儿啊，他就没有一个弟弟吗？

    “慢点吃，别噎着。”苏礼诗微笑着给云月影舀了一碗排骨汤。

    好温柔，比起太日天这个混蛋真是好太多了，再看看自家这个妹妹……简直没放比。

    “呜。”云月影含糊地点了点头，低头喝汤……然后连忙低下头，连饭带汤全都吐了出来，狼狈不堪，让别人食欲顿消。

    “嗷！好烫好烫！”云月影惨叫着，连忙往外吐舌头。

    “没事吧……”苏礼诗连忙递过去一瓶矿泉水，关切又带着一丝嗔怪，“我是让你吃完饭以后再喝汤，这汤刚从锅里盛出来很烫的！”

    “是你做饭太好吃了，她没忍住吧？”苏陌这么说着，然后在苏礼诗的脑袋上敲了一下。

    这家伙是故意打压她妈潜在情敌的，让她们狼狈出丑影响自身形象。还好云晴雨还是小学生，不然也难逃一劫。

    “真是的，麻烦……”

    苏林兰起身去拿扫帚和拖把，这个窝里横不敢指责生人，但毕竟是在自己家，所以并没有看云月影，声音小小的，像是在自言自语似的。

    云月影连忙喝了口矿泉水，再这么多外人面前丢了这么大一个脸，她小脸涨得通红，要去抢苏林兰手上的扫帚：“我来我来！”

    “没事，你去吃饭吧！”苏林兰说。云月影这么主动她反倒是不好意思了，摆了摆手也不怪她。

    “小妹我来帮你吧。”苏礼诗微笑着走过去，这下苏林兰倒是没有拒绝。

    云月影看两个人为她忙碌，心里愈发不好意思。她恨恨地瞪了苏陌一眼，没错，都是苏陌的错！如果不是苏陌让她来，事情也不会变成现在这样！

    苏礼诗和苏林兰在厨房洗着碗筷，苏陌拍拍屁股准备出门：“行了，没啥事我就先走了！云月影你给我在家好好学习，小雨也是，我教你的五年级上学期的课程自己在温习一遍。”

    两人应声回家了。

    “又要去找那个蓝素诗？”苏荷华躺在沙发上，眼神幽怨，“她就那么好吗？”

    苏陌附身在苏荷华的脑门上亲了一口：“今天我不去图书馆，要去看看星舞那边看一看，她们通过了‘核能偶像’的海选，总归要去看看的。”

    苏荷华稍微捂着脑袋，嘴角弯了弯，轻轻一哼：“那是去见林悠冉的？”

    “这么长时间了……不去也不好吧？”

    “你喜欢她更多一点还是喜欢我更多一点？”

    苏陌苦笑道：“这怎么能比较？”

    苏荷华噘嘴：“哄我一下会死啊！你要去的话也可以，今晚房间不准反锁！”

    苏陌说：“那你不准偷摸进我房间！”

    苏荷华很果断：“可以！”

    苏陌也很果断：“那行！”

    苏陌说。既然这样我肯定反锁啊！他没打算这个遵守约定，因为他知道苏荷华也一定不会遵守约定的。

    苏陌麻溜地穿鞋去了，刚出门，只见云月影不怀好意地站在门口看着他。

    “干啥？”苏陌警惕地问。

    “你是不是长河最能打的？”云月影一笑就露出两颗小虎牙。

    苏陌想都不想：“不是。”

    云月影嘴角抽搐，一时没想好怎么接，顿了一下，也不兜圈子了，叉腰：“……你不是想要我好好学习的吗？我有两个朋友，你要是能打赢他们，我以后就听你的话好好学习！”

    苏陌微微皱眉，直勾勾地盯着云月影：“你的两个朋友？”

    云月影被看得心虚，别开脸，于是实话实说：“……就是我一个朋友的哥哥，他们都是跆拳道黑带！怎么样，你是不是怕了？怕了就直说，我不会瞧不起你的！”

    “无聊的激将法……跆拳道黑带，行吧，他们在哪儿？”

    “他们马上就到，小区前面有个跆拳道馆，你们可以在那儿比！”云月影看起来是早就联系好了，小脸上满是得意。

    “跆拳道黑带很厉害吗？”苏陌跟在云月影身后，笑着道。

    云月影得意洋洋：“哼，你不知道了吧！跆拳道最初级的是白带，上面还有好多带，黑带是最厉害的！保管一会儿把你打的妈都不认识！你现在后悔认输，以后乖乖听我的话还来得及哦！”

    苏陌失笑着摇头，到了楼下跆拳道馆，云月影跟门口服务员说了一声对方便同意了。现在是中午，跆拳道也下课了，场地本来就空着。

    苏陌和云月影进去等了一会儿，云月影看着苏陌，脸上不禁有些犹豫：“喂，你确定真的要打啊，他们是跆拳道黑带哦，很厉害的。”

    “你还关心我的安全啊。”苏陌笑了，“行了，我打赢了你记得遵守约定，不然就让你屁股开花！”

    云月影脸上一红，瞪着苏陌，羞怒地道：“哼，一会儿就让他们把你打的屁股开花！”

    不一会儿，走进来三个人，其中一个是云月影的同学，除此之外是两个健壮的男人。

    “你好，我是何耀生的哥哥，今天就是你要和我打的吗？”其中一个男人向苏陌伸出手。

    苏陌微笑着握了握。

    那个叫何耀生的小男生屁颠屁颠地挺胸：“影姐，这时我哥和他兄弟，都是跆拳道黑带！”

    “你确定要打吗？”云月影事到临头又犹豫了，戳了戳苏陌。

    不知道为什么，她突然有些不忍心，心里不想看见苏陌被这两人揍。

    “没问题，只要你遵守约定就行了。”苏陌说。

    男人哼了一声，问：“你想要的规则是什么？还是说只是随便打？”

    苏陌并不回答，只是反问道：“跆拳道黑带需要练很长时间吧，你练跆拳道练了多少年了？”

