    她脸蛋一燥热：“别自作多情。我只是问问。”

    “能问的很多。但不包括这个。”他笑意一凝，托起她下巴轻晃了一下，“乖乖睡觉。”

    她小吸口气。

    从他脸上，她看到了几个大字，他不喜欢别人提起他生母，更不想提起回程家之前的事。

    想从这男人身上撬开口，太难了。

    算了。

    跟自己也没多大关系。

    平白惹怒了他，不划算。

    以后不问就是了。

    *

    第二天一大早，舒歌起来后，林冉上楼陪她洗漱、换了衣服，陪她下了楼。

    傅南霆还没去公司，正坐在餐桌边看着当天的新闻。

    餐桌上，摆放满了各种各样的早餐。

    “三爷，舒小姐来了。”林冉将舒歌带到餐桌边，便非常识相地退下了，还顺便一挥手。

    餐厅附近几个佣人，全都离开。

    最怕空气突然安静……

    舒歌笔挺站着，也不敢动。

    “愣着干什么。坐。”傅南霆眼波一晃，示意。

    她这才说：“我就不吃早饭了。请三爷让人把我送我回家。我不多打扰了。”

    傅南霆唇角闪现出一缕光泽，似笑又有些凉：“回家？这是利用完我了，就要过河拆桥？”

    她攥了攥衣角。

    没错。

    这次主动找他“和好”，就是为了参加程氏的百年庆宴会。

    宴会结束，他的“利用价值”，似乎也完了。

    没料到，他竟直接揭穿自己的心思。

    也罢。

    现在，不是翻脸的时候。

    反正在他面前装乖，也不是头一次了。

    她走过去几步，准备坐在他对面的椅子上，却被他用眼神制止：“过来。”

    她以为他是要自己坐在他旁边，走了过去，正要坐在他身边的椅子上，被他反手抓住小臂，一屁股坐在他腿上。

    她早就习惯了他这种突如其来的模式，越是反抗，他反倒越是不会放过自己，也就乖乖坐在他腿上，没有挣扎，只蹙蹙秀眉：

    “三爷不会就让我这么吃早饭吧？”

    这特么是拿她当低能幼儿么？

    “除非你想我喂你？”傅南霆将她的那份早餐拖到她眼皮子下面，又把她抱上去一点，调整了一个舒服的坐姿。

    她语塞，只得乖乖拿起勺子，坐在他腿上，像个幼儿园小宝宝一样吃起来。

    傅南霆早就吃完早餐，此刻只一边抱着她，一边继续刷着财经新闻。

    偶尔，拿起杯子，呡两口咖啡。

    见她吃得快，算准了她的心意，他灭绝了她打算：

    “这两天就住在这里，养好伤再走。”

    舒歌勺子一滞，正要说话，他知道她想说什么：

    “你学校那边，我已经让马主任帮你给班主任请假了。”

    靠！又先斩后奏！

    她咬咬牙，却也没再说什么。闷头吃起来。

    忽的，感觉他身体微微震了一下，回过头，只见他眼神聚集在平板电脑上的一则最新新闻上。

    看清楚内容后，她放下勺子。

    耀煌生物科技公司在检验中，发现产品里对人体有害的成分超标，被消费者投诉到了媒体。

    好几个消费者在长期服用其中一个美容保健品后，出现了肾脏问题。