    罗伊和班森，此时正在清缴一些漏网之鱼。

    听到奈非的喊声，抬头一看，这才发现，他的身边已经铺满了怪物的尸体。可是，即便如此，也依旧无法阻止怪物，继续从高台上涌下来。

    “不行！这些该死的怪物实在太多了，我冲不过去！”

    班森随手从身上拽下一只嘶吼的怪物，手中一用力，直接拧断了它的脑袋。

    他刚才试着利用死亡冲锋，来拉近和尸母的距离，只是这些怪物像是有人指挥一般，根本不顾死伤，一个个争先恐后的挡在了他面前。

    没能冲出几步，就被这些怪物扑到身上，打断了冲锋效果。

    奈非见状，连连后退了几步，大吼了一声：“闪开！我给你开出一条路来！”

    说罢，他右手猛的推了出去，一道蓝白纠缠的射线，跨过十几码的距离，出现在班森身前。

    “嘶！好冷！”

    班森看着面前的冰雕，忍不住的打了个寒颤。

    片刻，他咽了口唾沫，小心翼翼的绕过了面前的那些冰雕。更是非常谨慎的和那道法术射线，保持了很远的距离。

    他刚才可是亲眼见证了，这道寒冰法术的威力。那些腐臭死尸，在被击中的瞬间，就直接被冰封了起来。

    有一些已经跳到半空中的，更是跌落到地面后，碎成了一地腥臭的冰渣子。

    这还是黑铁阶的职业者吗？

    太他么的离谱了！这些法爷还真是一点儿道理都不讲！

    另一边，奈非却皱了皱眉，停下了对冰霜射线的引导。

    他突然觉得冰霜射线也有一些不足之处，就像是现在这种情况，使用起来，就非常的难受。

    冰霜射线有着近十倍的攻击增幅，对上这些一二级的魔物，不需要多少时间，就能杀死它们。

    极致的冰寒冻结它们肉体的同时，还会大幅度的降低它们的移动速度，让这些腐臭死尸根本没有躲闪的机会。

    这种夸张的法术，按道理来说应该很快就能打开一条通道。

    只是事实上并没有如奈非预想的那样，此时，班森也只堪堪移动了几米的距离。

    因为冰霜射线，有一个隐藏的效果，他也是刚刚才注意到。

    “不好！失算了！”

    奈非心中懊恼的骂了自己一句，他忘了冰霜射线这个技能，在轰击首个命中的敌人后，就会被挡住不再继续延伸。

    正因如此，那些溅射的寒气才能对周遭，造成5码范围的冰霜伤害，让冰霜射线也能算的上一种范围技能。

    所以，奈非使用这个技能时，总会小心翼翼的，生怕一不小心，就又背刺了队友。

    以往战斗时，他还没察觉到有什么问题。

    现在许多的怪物聚集在一块儿后，他才忽然发现，正因为冰霜射线的这一效果，在命中敌人后，就只能对这个敌人周身5码的范围造成伤害。

    更远一点儿的怪物，根本不会受到影响！

    于是，在冰霜射线击中这些怪物后，无论奈非怎么调整角度，都只能对最外围的那些怪物造成伤害。

    而挤在更里边的怪物，依旧会活蹦乱跳的向着他们杀来。

    根本没能如他期待的那样，直接贯穿高台，清出一条五十码的通道。

    虽然一点儿也没影响他刷怪的速度，但是想要做到短时间清场的效果，为班森打开一条通路，实在是想的有点多。

    这种失误一出，奈非心中马上暗道不好。

    就在他引导冰霜射线的这几秒钟，身前的怪物终于抓住机会，从那密密麻麻的电疗地狱中解脱出来，一个个呲着牙，发出兴奋的嘶吼声，飞快的向着他扑去。

    奈非余光瞥见飞扑过来的恐怖阴影，心头并不惊慌，只是叹了口气，后悔错失了一次好机会。

    他身形不动，手掌向后一推，直接对准了半空中的那些腐臭死尸。奥能涌动，右手微微一用力，冰霜射线便自左到右，画出一道漂亮的弧线。

    啪！啪！啪！

    霎时间，这些怪物被冰霜元素包裹成晶莹剔透的的冰雕，接二连三的掉落在地上，发出一声声清脆的响声。

    滋啦！滋啦！

    电蛇肆意的闪耀着幽幽电弧，欢快的在怪物之间游弋着，重新宣告着自己的主权。

    “班森，我这边暂时脱不开身！你还能坚持住吗？我们一会儿再找机会试试！”

    奈非左手、右手都用上了，冰霜射线，冲击振波交错着用出，终于使得危机解除，这才抽空喊了一句。

    “没问题，这些家伙可伤不到我！”

    班森现在整个人都埋在了怪物堆中，仗着防护力场的强横防御，在怪物中横冲直撞，一点点的向着尸母的位置前进着。

    手中的斧头更是上下翻飞，掀起一片腥风血雨。

    这么恶心的玩意儿，只能贴着打，近战职业还真是劲爆。

    幸好，我，法师！

    奈非心中暗自庆幸了一句，便不在关注他那边了。

    随后他扭过头，看向身后的角落。

    罗伊正在那里，小心翼翼的护着凯恩和那位神秘的少女。

    偶尔会有几只放弃电疗的怪物袭向他们，他就会立刻迎上去。

    罗伊如今的战斗风格也发生了很大的变化，完全舍弃了以往那种手弩三连的风格。

    他的右手紧握着古威希尔，脚下灵活的移动着，一招招玄妙的剑法使用出来，一时间，三四个腐臭死尸一起围攻，竟然都不能近了他的身。

    碰！

    罗伊一招拜年剑法，熟练的劈死最后一只想要偷袭的怪物。喘了口粗气，重新退到凯恩身边，继续谨慎的警戒起来。

    虽然这一切发生的有些突然，不过奈非他们并没有因此自乱阵脚，反而步步为营，渐渐的占据了上风。

    奈非站在最前面，炮台法师的身份彻底坐实。他不需要来回走动，就能留下大部分的腐臭死尸。

    一开始班森还有些担心，怕他这个黑铁阶的萌新无法坚持太久，后来等到奈非放飞自我后，他就彻底麻木了。

    堂堂16级的青铜阶大骑士，竟然沦落到给他查漏补缺的地步，只能专门去找那些漏网之鱼的麻烦。

    至于罗伊，更是一脸自信的对着那些残兵败将下手，一套新学的拜年剑法，耍的有模有样，享受着独自猎杀魔物的喜悦。

    一时间，凯恩和莉娅两人，只能安静的站在那里，面面相觑起来。

    “迪卡德叔叔，这些人，你认识吗？那个法师真的是太厉害了！我从没有见过这么夸张的法术！”

    莉娅嫩白的小手紧紧的捂着胸脯，看向奈非的目光，闪烁着夺目的色彩。

    凯恩却没她这么轻松，他仔细的观察着场中的情形，目光更是在那个一直没有消散的献祭仪轨上，停留了很久。

    “莉娅，你知道为什么很少有这些地狱怪物的资料流传下来吗？”

    不等莉娅回答，凯恩继续自言自语的说道：“那是因为凡是见过它们的人，最后都死在了那永无止尽的噩梦之中！是的，这些地狱魔物，对人类来说，就是永恒的噩梦！”

    “这只是个开始，我已经看见了黑暗的到来，那是谁也无法逃避的毁灭！”

