    霍凌琛冷呵呵地自嘲道。

    “那是一个又老又胖的男人，我现在都能回忆起，他那肥猪一般臃肿的身材。

    “我那时只有十六岁！那一天，还是我的生日，该死的生日，遇上该死的人。

    “霍云霆，同样是霍家的血脉，同样是那个男人的种，你告诉我，为什么会是这般天差地别？

    “你告诉我，为什么被丢到那种地方的人是我，为什么流落街头、乞讨度日的是我，为什么，染上毒瘾的也是我！”

    霍云霆眉头微皱。

    “你想要报复的是谁，便去找他，连累无辜之人，对他们就公平吗。”

    霍凌琛冲着霍云霆咆哮道。

    “那又如何！这个世道，本就是不公的！

    “我妈本可以活下来，就是因为那些所谓的‘上流人’，他们抢走了她唯一能够活下来的机会！

    “你跟我说公平，霍云霆，等你经历了我所经历，再他妈跟我说公平！”

    说着，他又是一声怒吼，“你不是想当英雄吗，跪下，给我妈磕几个响头，我就把遥控器给你！用你的尊严换整个城市，这也叫公平！！”

    霍云霆目光冷凝。

    而此时，霍凌琛不会管他是什么选择。

    他对着其中一个警察吼道。

    “把你的手机给我！”

    警方为了稳住他，立即照做。

    紧接着，霍凌琛单手操作手机，很快就将现场的视频发送到网上。

    而后，所有网友都看到了这个视频。

    霍凌琛在下面发起了一场投票。

    一个有关于“跪不跪”的投票。

    他要让霍云霆给他下跪，这样，他才肯放过这座城市。

    了解到事情的严重性后，网友们纷纷投票，选择赞成霍云霆下跪。

    直播频道里，评论基本上都是一边倒。

    【不管是真还是假，我都投赞成票】

    【话说，真的有炸弹吗，我人就在京都啊！】

    【是真的！我有个朋友是记者，他现在就在现场，武装部队都已经封锁住整个港口了。】

    【天哪！疯了吧，这是炸掉整个京都？那谁，赶紧跪吧，你的尊严能有一整个城市重要？】

    【怎么还不跪！】

    ……

    霍凌琛看着那些滚动的评论，笑得无比狰狞。

    “看到了么，都是要求你下跪的，霍云霆，霍总，为了拯救整个城市，跪吧。”

    说着，他又看向那些警察。

    “你们呢！是要他跪，还是整个城市陪葬！”

    警察们互相看了一眼，谁都没有开口。

    而此时，几个精锐的狙击手已经瞄准了霍凌琛。

    但，在队长没有下达命令前，他们谁都不敢贸然动手。

    一颗子弹，未必能阻止霍凌琛在死前按下遥控器。

    事关整个城市的存亡，一旦动手，必须要有百分之百的成功率。

    他们还在互相交流时，霍凌琛这边已经等得不耐烦。

    他将手机对准霍云霆。

    “跪啊！”

    霍云霆淡定无畏地对上他的镜头。

    “若是我的尊严能够救下这座城市，我可以跪。”

    说着，他缓缓屈膝。

    然而，就在所有人都以为他会跪下时，霍凌琛突然就挨了一拳。

    那一拳的速度非常快。

    几乎是以迅雷不及掩耳之势，一把军刀刺中霍凌琛拿着遥控器的手腕。

    顷刻间，他手指无力。

    距离最近的特种兵一个飞扑，抢下遥控器。

    紧接着，又是几个武警一齐上前，像叠罗汉那般，将霍凌琛死死地压在下面。

    霍云霆居高临下地俯视着被压制在地上的霍凌琛，接着他之前的话，冷声道。

    “但前提是，你得有这个本事。”

    他方才刺伤霍凌琛的动作又快又准。

    几乎瞄准了霍凌琛分神看四周警力部署的刹那。

    机会只在一秒间，可谓是惊心动魄。

    霍凌琛看了眼手腕上插着的军刀，讽刺地笑了。

    “这一刀，你早就想给我了吧。”

    霍云霆没有否认。

    “不错。当我知道有你和你母亲的存在，当我知道何为小三和私生子，当我的母亲万念俱灰，郁郁而死时，这把刀，就给你备着了。”

    现场的记者们唏嘘不已。

    方才变故发生的时候，他们都忍不住惊叫起来。

    包括直播间里的那些网友，全都捏了把汗。

    霍云霆转而看向那些记者，商业中的帝王，自带上位者特有的强大气场。

    他扫视了一圈，从容不迫地缓缓道。

    “首先，我以现任霍家家主的身份，向今日受到惊吓的各位致以诚挚的歉意。”

    说完，他微微鞠了半躬。

    姿态优雅矜贵，没有半点卑微。

    “接下来，有几点事项，想要向各位说明。

    “我受凌老爷子的委托，为凌冉女士的被害，对霍凌琛提出诉讼。

    “而我手中所掌握的证据，足以证明，当年凌冉女士的车祸，主谋便是你们眼前所见的这位。

    “她的不幸，我们霍家将会负上全部责任。

    “自此以后，凌老爷子的所有治疗，都将由霍家接手，我个人将会对其承担赡养义务，直至他百年。”

    霍凌琛听着这些冠冕堂皇的话，疯狂地笑了起来。

    “哈哈哈……借口！都是借口！”

    即便如此，他也没有说出凌冉借尸还魂的真相。

    因为，一旦说出口，没人信他，还会把他当作满口胡言的疯子。

    再者，揭露这件事，对他毫无益处。

    在场的记者们都是幸运的一批。

    他们不止亲身经历了这场差点毁了整座城市的惊险，还能够拿到额外的新闻。

    一个霍家私生子，牵扯出了不少事啊。

    霍云霆的话还没有说完。

    接下来的时间里，他用平缓的语调，将霍凌琛犯下的罪一一罗列。

    包括之前针对霍太太的绑架案，包括，裴尚言的死。

    霍凌琛的保镖们都被控制着，眼睁睁看着兵败吹成，无一不望洋兴叹。

    但他们并没有多么懊恼，反而有一丝庆幸。

    毕竟，这些炸药真的被引爆后，他们也都会葬生在这儿。

    警方迅速包围起整个现场，上报当局，紧急将那些炸药处理掉。

    结果，经过专家鉴定，那个遥控器是假的，并不能操控这么多炸药。

    霍凌琛跟所有人玩了一场心理战，利用人们对炸药的本能恐惧，将他们玩弄于股掌之间。

    警察将他押进警车前，霍凌琛深深地看了眼霍云霆。

    他的眼神很冷酷，看不到恨意，只有悲凉。

