    

    柳席伸手接住因为觉醒碧蛇三花瞳，控制住双头火灵蛇后晕倒的青鳞，感知到青鳞也只是因消耗太大而昏迷过去，本身并无大碍，也是松了一口气。

    随即抬起头看了看被青鳞控制住的双头火灵蛇，心中也不禁涌出一抹羡慕之情。“一头在这岩浆世界甚至可以与斗王交手的四阶魔兽，就这么轻轻松松的就被刚觉醒的碧蛇三花瞳给控制住了，这才是真正的挂王。”

    这时，被柳席打的失去意识的双头火灵蛇，或许是因为青鳞的缘故，缓缓苏醒了过来。

    大概是身体上的痛苦让得它的两个蛇头看起来愈发狰狞，但当其巨大的蛇目扫过柳席的时候，明显的流露出心悸和畏惧之色。

    蛇目再次下移，当看到柳席怀里的青鳞时，原本的狰狞不由自主的迅速消失，取而代之的，便是一股温顺之意…

    当柳席看到双头火灵蛇眼中的那一抹温顺之意时，就知道这次的异火稳了，柳席的脸上也是浮现出一抹笑意，当即阔气的柳大少随手就从纳戒中取出一瓶价值不菲的三品疗伤丹药，拔去封口，对着双头火灵蛇的蛇头位置扔了过去。

    双头火灵蛇看着向自己飞来的玉瓶，起初涌出一丝警惕之意，但是当玉瓶中浓郁的药香散发出来后，瞬间惊喜的扬起蛇头，一口将整个玉瓶都吞了下去。

    三品丹药的药效本就不凡，更何况是数枚丹药一起服用，随即双头火灵蛇身上断裂的筋骨开始重新连接，血肉以及身上的蛇鳞也开始生长出来。

    不多时，双头火灵蛇的身上除了精神和气息看起来略显萎靡之外，身上的伤势从表面看上去，倒是基本上已经恢复了。

    等到双头火灵蛇身上的伤势基本全部恢复后，其再次略显畏惧的看了柳席一眼后，随后调转身形再次钻入了岩浆下面，看起来柳席到是在双头火灵蛇的心中留下了不小的阴影啊！

    青鳞昏迷了大概十分钟后，这才终于是“嘤咛”一声醒了过来，看着抱着自己的柳席轻声说道：“少爷...少爷我成功了！”

    柳席带微笑的说道：“青鳞这次，可是帮了我的大忙了！”

    听到柳席的夸奖，青鳞倒是一脸的心满意足。“能帮到少爷真是太好了！”

    柳席随即继续说道：“去把那只魔兽喊出来吧，问问它异火藏在什么位置！”

    “嗯”青鳞闻言当即从柳席怀里起身，抿着嘴笑了笑，一路小跑到熔岩边上，小手围在嘴边，大喊道：“出来！”

    随着青鳞的喊声落下，平静的岩浆湖泊之中，巨大的双头火灵蛇，猛然腾起身子，然后缓缓对着青鳞处游了过来。

    “嗯…”青鳞微闭着眼睛沉吟了片刻，缓缓睁开眼来，目光在四处扫了扫，最后讪讪的指着下面那炽热的岩浆湖泊。怯生生的道：“它说…在这下面。”

    柳席也不意外，微笑的点了点头，跟青鳞说道：“和它说一声，让它带我过去。”

    “啊…”听着柳席这话，青鳞发出一声惊呼，但只得微闭着眼眸，对着火灵蛇传出了命令。

    接到青鳞的命令，双头火灵蛇巨大的眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过在强制性的联系下，它也只得对着柳席发出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中。

    柳席看着双头火灵蛇已经钻入岩浆，当即来到熔岩边就准备往下跳，忽然就感到身后有人正在拉扯自己的衣服，转头就看见一脸担忧之色的青鳞。

    看到柳席回头，青鳞抿了抿嘴唇一脸坚定的说道：“少爷，你一定要安全回来，若是...青鳞绝不独活！”

    柳席微笑着伸出手揉了揉青鳞的头发，心中怪异的想道：“这是好感度拉满变成死忠了...”

    随即转身朝着岩浆一跃而下，柳席只觉得周围温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去…

    “噗通…”

    柳席在进入岩浆的前一刻，身上缭绕起一道赤红色的火焰，将其身形与外界的岩浆隔绝开，柳席看着身周的的赤红色火焰，不由想道：“可惜强化出的炽白色赤焰已经消耗殆尽，否则我的斗气消耗会更少！”

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔就有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。

    不过好在火灵蛇对这里极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着，而紧跟着它身后的柳席，也是借机将这些岩浆暗流顺利的躲避了开去，免得徒耗斗气。

    在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇肉身强大，可以靠吞噬岩浆为生，也不可能在这里生存。

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使以柳席斗王的修为，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着，对斗气的消耗也是愈发巨大

    察觉到这一现象，柳席也是不由自主的咬了咬牙，眉头微皱。“不愧是能够孕育异火这种天地神物的生灵禁地，双头火灵蛇能在这里生存是靠的肉身强大，而我在岩浆里却需要不断消耗斗气，可恶，来都来了绝不能空手而归。”

    在这种五官都被剥夺的环境之中，柳席也是不知道时间流动的确切概念，他只知道，在这样机械般的下潜到现在，以他一身斗王境界的斗气都已经消耗三成。

    “下潜得越来越深了，现在外面的岩浆都已经泛青了…”柳席沉声道。

    身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，柳席脸庞之上的神色也是愈发凝重，看着前方依旧在不断下潜的双头火灵蛇，柳席也只能不断吐槽萧炎是多么的幸运，在这岩浆下自己一个斗王都感觉压力山大，萧炎他若不是有药尘以骨灵冷火相护，以他斗师的修为早成灰了。

    柳席死死地盯着前方的双头火灵蛇，要不是知道它已经和青鳞签订契约，绝对不会背叛，他都要怀疑双头火灵蛇在坑他了。

    突然柳席看到双头火灵蛇终于停了下来，其视线前移，却是骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒笼罩在这片岩浆之中，柳席定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉的摇曳着。

    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    柳席心中闪过对青莲地心火的介绍，即便以柳席的定力，此刻也不禁是欣喜若狂。

    “嘶…”身旁，双头火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，柳席转头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中，正隐隐带着畏惧的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。

    不理会双头火灵蛇的异样，柳席嘴角掀起一抹笑容，脚掌猛的一踏，身体终于是一头冲进了青色光芒的笼罩之中。

    柳席身体进入青色光芒之中，四周温度却是诡异的降低了下来，柳席却是毫不在意，只是死死的盯着眼前一朵青色莲花。

    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是最完美的青玉一般，透着一股浑然天成的完美。一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成地莲子吧。

    在青色莲花的下方，存在一些极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上。密密麻麻的遍布着细小的触须。在这些触须摇摆之时，柳席能够清晰的感觉到。它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    柳席看着眼前美轮美奂的青色莲花，眼中也不禁是露出一抹痴迷之色，足足看了有三分钟才回过神来。

    “呵呵！”柳席笑着从纳戒中取出一把晶莹剔透的玉尺，这是他平时采集一些高阶药材，为了避免伤到其根茎采用的专属工具。

    紧握着玉尺，柳席小心翼翼的躲避开起根茎游向青莲。在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划，顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是拖落而下。

    柳席伸手一招，莲座缓缓的漂浮到柳席手上，看着手中莲台中央孔洞中那道静静燃烧着的青色火焰，脸上也不禁露出一抹傻笑。

    擦了擦嘴角快要留出的口水，柳席终于是收敛好情绪，低头看了看地上残留的根茎。“其他的我拿走，这根茎就留在这里吧，做事留一线。或许千百年后又会有一道青莲地心火出现，这等灵物绝不该寂灭在我的手上。”

    柳席随即专门拿出一个纳戒，将莲台放进其中，一般异火爆发能够将纳戒空间都烧的一干二净，但在这莲台之中，它却显得极为安静，也亏得它还没有诞生出足够的灵性，否则就该知道反抗了。

    不过这里可不是炼化异火的好地方，柳席终于将青莲地心火拿到手后，也不是松了一口气。伸了个懒腰，脸上带着欣喜的笑容，看看四周因为莲台消失，原本保护莲台的青色光芒也是逐渐缩小。

    “该回去了，还有人等着我呢...”柳席想到上面还有一个要和他同生共死的傻姑娘，眼中不禁露出一丝温和笑意。        

