    主要是在游戏中停留的太久，精神能量损耗的太严重，赵千羿和老烟枪两人都有些扛不住了。

    这多亏新增了“材料收纳包”，这种10万经验兑换一只的扩容道具，可以容纳10格*99的各种材料类物品，不然光是为了加工食人花茎，他们就得往返无数次。

    5根食人花茎，就可以在镜界老兵处加工成一捆，可以使用50次的“麻绳”。

    两人一次性刷够了990+10根，在“达叔”那里搓了个痛快，制造了估计够老烟枪用上很久的200捆麻绳。

    而为了存放这些麻绳，老烟枪不得不忍痛又消耗经验，购买了两只10×10的“杂物腰包”。

    之前因为不能像赵千羿一样，直接从游戏中携带物资返回现实，所以老烟枪对背包格子的需求没有那么大。

    因此只是把背包扩容了40格，另外叠加了8格意思了一下，对经验的消耗不算太大，成功的将等级追到了32级，算是赶上了赵千羿的进度。

    他可是奔着赵千羿承诺的，等他到35级送他一本稀有技能书《召唤神兽》去的，又损失几十万经验能不肉疼么？

    可有什么办法？

    道士职业本来就鸡零狗碎的杂物多。

    使用各种技能都需要消耗大量的护身符，得带吧？

    而使用《施毒术》又需要消耗黄/灰药粉，得带吧？

    现在又学了个需要消耗麻绳的《捆扎术》，捆扎材料得带吧？

    还有随机传送卷、地牢逃脱卷、回城卷这些零零碎碎的杂物，弄的老烟枪下线一趟跟搬家一样麻烦。

    好在新出的10×10杂物腰包可以容纳这些零碎，要不光是怎么把这些东西带回去，就能把老烟枪给逼疯！

    两人准备妥当，赵千羿扛起了近千捆超级魔法药，和老烟枪同时激活了镜界幻晶“下线”了。

    回到现实后，觉得跟熬夜修仙了三天三夜一样头晕眼花，感觉身体被掏空的老烟枪连眼睛都没睁的直接陷入了昏迷。

    可消耗经验是老烟枪好几倍的赵千羿，虽然也觉得精神有些疲惫，但是却没像老烟枪那样直接晕过去。

    当然，就算想晕过去，这具“游戏角色”模板的躯体也根本就晕不过去，因为他根本就感觉不到疲劳！

    虽然同样具有各种五感知觉，但是这具躯体却不会累不会饿还不会睏，甚至根本就没有任何的生理需求。

    因为从原理上来说，这具躯体跟那些出现在现实中游戏怪物一样，都只是“本体”的潜意识具现出来的幻象而已。

    这让赵千羿很是无奈，只能躺在床上闭目养神了一会之后，就百无聊赖的爬了起来，根本就睡不着啊！

    而等他出了房间，却发现除了一些没能获得镜界名额的八大寨子弟还在值守之外，整个天马寨主题度假山庄里一片宁静，都在睡！

    这可是上次“下线”之后没有过的事，看来大家在游戏里都没少“透支消费”啊？

    在游戏里虽然可以消耗经验，来兑换扩容叠加的增值功能，但问题是消耗的“经验”实际上就是外来者玩家们自身的精神能量。

    之前没这个现象，是因为还没正式开放这个功能。

    镜界幻晶中凝聚出来的精神能量点数，只不过是在不影响自身状态的情况下，玩家在游戏里的意识活动所产生的富余能量而已。

    可是在游戏里“透支消费”后，相当于就是把玩家所拥有的精神能量，给不计损耗的强行提炼了出来，自然现实里的身体难免就会陷入“精力不济”的精神疲惫之中了。

    而且赵千羿还发现，自从镜界空间“改版更新”之后，一切好像都“正规化”了许多。

    例如这一次“下线”，就不是所有外来者强制性的同步“下线”了。

    赵千羿听留守的八大寨子弟说，好几个小时之前就已经有人出来过了，只不过因为太睏而又回去睡了。

    这也让赵千羿意识到，老烟枪他们之前那种把进出镜界空间的“凭证”，也就是精神能量凝集出来的那颗具现化的“幻晶”交给新人，而自己等着“镜界意识”强行把他们拉入游戏，借此来扩大外来者规模的办法可能行不通了。

    因为，除非镜界空间再一次“停机维护”，否则恐怕不会再出现“镜界意识”强行拉人的现象了！

    估计外来者玩家，在现实里干等着也没用，鬼知道镜界空间下一次，什么时候再“停机维护”？

    不进游戏，就意味着等级实力的提升进度被其他人甩开，他们总不可能一直都不主动进游戏吧？

    所以顶多也就是在下一次“停机维护”之前，提前把进入镜界空间的名额留给其他人，这样一来就大大的限制住了目前正在形成的“外来者势力”的扩张速度。

    这是好事也是坏事。

    好事是，这样大概率不会形成无法控制的大型“外来者势力”。

    坏事是，官方的212特勤大队恐怕也无法成建制的，组建出属于他们体制内忠诚可靠的“幻境战队”了。

    这样一来的话，外来者战力不足就很难抑制住扩散的游戏怪物数量，导致官方不得不更加依赖像大胡子他们这样的体制外玩家。

    不过，镜界空间内的外来者人口，增加的速度应该不会陷入停滞。

    因为“镜界意识”需要外来者玩家，在游戏中活动产生的精神能量来壮大自己，所以“韭菜”自然是种的越多越好。

    只不过，不再靠着镜界空间波及范围扩大的瞬间，所产生的空间能量粒子来拉人的“镜界意识”，不知道会采用什么形式来增加外来者人口？是打个响指死一半？还是随机抽奖？

    赵千羿摇了摇头，这不是他能干涉的事情。

    反正胸无大志的他又不打算组建外来者势力，所以爱谁谁吧！

    反正闲着也是闲着，在天马寨主题度假山庄无聊的转悠了一圈。

    发现自己实在是没什么事可干的赵千羿，干脆抄起了家伙准备去练级。

