    说实话，在之前第一段影像画面中，已经可以推测出，天魔一合教还炼制了其他的赝品小倩！

    然而，没有人想到过，用来代替小倩的赝品，并不是只有一个，也不是两个，而是……

    此时此刻，通过影像画面可以清晰看到，就在那漆黑魔气笼罩的山崖下方，还隐藏着一个被挖掘出来的巨大洞窟。

    而就在这巨大洞窟中……

    令人难以置信的是，竟然有十几个完全相同的赝品小倩，整整齐齐的罗列在黑暗中。

    从形貌到神情到姿态，这些被人工制造出来的赝品，完全没有任何区别，此时更是冷冰冰的站立在原地，如同没有自我意识的傀儡，等待着命令。

    刹那间，就像是接收到某种命令，这十几个赝品小倩，突然很整齐的睁开眼睛，漆黑的瞳孔中，爆发出赤红如血的光芒！

    “嘶！”陈长老和铁木真人他们，不由自主的做出防御姿态，仿佛隔着影像画面，都感觉到了致命威胁。

    “啊啊啊！”木兮忍不住捂住樱唇，难以置信地瞪大眼睛，“怎么会？怎么会有这么多？”

    “麻烦大了！”貂蝉忍不住摇晃起来，“本机还以为，幕后那家伙只制造了一个赝品，但实际上……”

    但实际上，那家伙简直是丧心病狂，一口气造了十几个赝品，用来代替小倩，简直跟流水线作业似的！

    “不对！”李悠然却突然在这个时候，若有所思道，“我觉得，那家伙不是在制造赝品来代替小倩！”

    貂蝉很惊讶地望过来，但是立刻也反应过来：“你的意思是，那家伙是在同时制造很多个兵器少女，而小倩只是其中一个？”

    是的！小倩只是其中一个兵器少女，而且还未制造成功，就被我们给打断了！

    李悠然认真想了想，觉得完全理顺了：“那个家伙，早在几个月前，就已经在同时制造兵器少女，至于他为什么要这样做……“

    一人一碗彼此对视一眼，突然不约而同道：“光束！攻击运输船的光束！”

    没错！

    仔细思考一下，那道从瀛洲界发射腾空，轰中大气层外运输船的巨大光束，其实和兵器少女的电磁光很像啊，要说有什么区别，也就是强盛暴涨了很多倍。

    而眼前，刚好就有十几位兵器少女，假如她们以特定方式联合起来……

    “靠！”李悠然忍不住爆了句粗口，“所以说，我们找到了半天的远程武器，就是兵器少女组合？”

    貂蝉也是震惊了：“天才的想法啊！本机怎么没想到，原来还可以通过组合，将电磁光束的威力发挥到极致！”

    这不重要！重要的是，这些兵器少女再度集中了起来，而这一次她们的目标是……

    “蜀山？”李悠然转过头，看着脸色铁青的陈长老。

    “岂有此理！”陈长老虽然还有些糊涂，但也大概猜到天魔一合教的计划，不由得惊怒交集，“究竟是什么人，如此阴险狠毒，千方百计要覆灭我蜀山？”

    “不！不对！”就在这刹那间，铁剑真人突然开口。

    “不对？什么不对？”陈长老愕然转头。

    这一刻，在众人的目光中，铁剑真人的脸色，竟然变得苍白如雪，就连声音都在微微颤抖：“陈道友！恐怕天魔一合教的目标，并不是蜀山，而是……”

    陈长老满脸惊愕：“而是？”

    铁剑真人还在微微颤抖，像是感觉到了极大的恐惧，直到深深吸了好几口气，这才艰难道：“刚刚那座被魔气笼罩的山崖，本君总觉得似曾相识，那应该是在……昆穆山脉！”

    昆穆山脉？

    李悠然重复了一遍：“那又怎么样？昆穆山……靠！昆穆山脉？”

    没错，这一瞬间，在场所有人都想到了，顿时齐齐惊骇变色！

    还记得蜀山剑派掌教，那位正道大能白眉真人，去了哪里吗？

    前段时间，昆穆山脉魔气滔天，疑是有上古老魔出世，白眉真人和蜀山派的几位长老，亲自前往巡查镇压，已经有半个月……

    “啊啊啊！”木兮难以置信地瞪大杏眼，结结巴巴道，“所以说，天魔一合教的目标，不是我们蜀山这里，而是……”

    是的！所有人都搞错了！

    本以为，天魔一合教所说的蜀山肉鸡，是指留守在蜀山的这些剑仙弟子！

    然而，谁能想得到，谁又敢想，那些丧心病狂的大魔老祖，竟然直接把白眉真人当成了猎物！

    换句话来说，此时此刻，以百猎生魔和红袍老祖为首的魔道邪修，已经潜伏在昆穆山脉中，就等着白眉真人和蜀山长老们自投罗网，然后……

    十几位兵器少女，组合狂暴轰击！

    说真的，连大气层外的运输船都能轰下来，更何况是至今都无法突破大气层的修真者！

    “砰！”刹那间，陈长老霍然起身，原本沉稳的面容，竟然都逐渐扭曲，“飞剑传书！立刻！通知掌教！”

    “联系，联系不上！”被吩咐的几位蜀山弟子，满头冷汗涔涔，“昆穆山脉中，魔潮汹涌迷乱方向，我们之前发出的求援，也至今没有得到回应。”

    “该死！”听到这话，陈长老顿时心头一沉，意识到又中了天魔一合教的陷阱。

    旁边的铁剑真人，更是想到一种可能，不由得骇然变色：“诸位，这段影像来自前段时间，你们说白眉真人会不会已经被……”

    “绝不会！”陈长老断然否认，“掌教如果出了什么事，镇守在此的紫青双剑，必然会示警……以我看来，掌教他们现在，应该正在逐渐被引入陷阱中。”

    那就是说，还有得救？

    李悠然很认真地举手提问：“所以，我们现在要赶去昆穆山脉吗？”

    这提问简直是多余的！

    陈长老早就已经一挥袍袖，厉声喝道：“蜀山弟子听令！即刻启程，随老夫，随老夫……”

    高声喝令，刚刚说到一半，他突然肩膀一颤，声音缓缓低了下去，整个人就像是瞬间苍老了几十岁，连面容都变得灰蒙蒙了。

    不需要问原因！

    因为这一瞬间，在场所有人，都突然明白陈长老为什么会如此失态——

    救人？当然要救！

    但问题是，现在的蜀山，拿什么去救！

