    绿色的光幕覆盖在了暴雪王巨大的白色身体之上。

    对于守住这种非常有效的防御性技能，这些经验丰富的选手的精灵掌握的确实相当到位。

    哲也歪了歪头，但是这招不算难破啊，他和火焰鸡练过不止一次破解的方法。

    只见场地上，在蓄能焰袭状态的火焰鸡即将撞上守住光幕的一刹那，绿色光幕突然消失了，暴雪王直接正面接下了对它伤害极大的火系技能。

    暴雪王和畑山夏子对这突然发生的一幕很明显没有任何的准备。

    信心满满准备下令完成自己布局的畑山夏子望着直接失去了战斗能力的暴雪王呆立在了原地。

    “哦哦哦，相当不幸啊，看来畑山夏子选手的暴雪王对于守住技能的掌握不是很到位，它没有能够在火焰鸡攻击到它之前顺利使用出守住，没有成功守住的暴雪王失去了守住自己战斗能力的机会不能再战。”

    天空中，解说如同绕口令一般的话语着实弄晕了不少观众。

    不过总结了一下，他们大致理解了，就是暴雪王菜呗。

    畑山夏子对于解说的话当然是嗤之以鼻，虽说守住技能的第一次使用并非和哲也前世游戏里一样是百分百成功的，但是准天王及以上级别的精灵在经过锻炼之后第一次的成功率绝对在99%以上，甚至一部分精英级别的精灵也能做到。

    再低一点实力的话，估计是学不会守住技能的。

    何况刚刚那个模样完全就是使用成功的情形。

    畑山夏子很是不能理解。

    “最弱的火花而已，锻炼一下能量操控能力就行。”哲也轻飘飘的解释了一句。

    主要是对面思考的时间太长了他有些不耐烦。

    也很容易理解，守住技能只能守住一次攻击，对于持续性的能量攻击以及二次乃至多次攻击是无效的，否则这技能实在是太bug了一点。

    只要在蓄能焰袭攻击到暴雪王之前率先使用火花破了守住技能就行。

    畑山夏子一下子愣住了。

    说得轻巧，但是两个技能同时使用的难度和一前一后近乎同时使用的难度可是截然不同。

    她记得刚刚火焰鸡明明还在蓄能焰袭的释放过程中吧。

    对于这个解释她心服口服，能做出这种操作说明火焰鸡的实力在准天王中异常强大，甚至相当接近天王级别。

    哪怕是她培育了这么久的精灵也不敢说次次能做到这种操作，所以她一开始压根没往这个方向去想。

    培育时间不长，那就是资质特别高咯，畑山夏子心中想道，顺便默默收回了暴雪王。

    想要使用的战术没能顺利使出，还失去了一个准天王级别的战力，可以说她这一手暴雪王把自己放在了很尴尬的境地。

    “那么，接下来就拜托你了，乐天河童。”

    畑山夏子没有迟疑的放出了自己最好的选择。

    这当然在哲也的预料之内。

    畑山夏子剩余的三只准天王精灵乐天河童、狡猾天狗以及罗丝雷朵之中，也只有水加草系的莲叶童子能对现在场上的火焰鸡造成一定的威胁了。

    他原本还以为第三只精灵就会是乐天河童了。

    只不过出于不知道怎么样的想法对面选择了暴雪王。

    哲也可是做足了火焰鸡和乐天河童互换的准备，没想到对手送了一小局。

    不对，怎么能说送呢，哲也骂了自己一声，明明是自己强。

    畑山夏子望着突然没声了的哲也毫不客气的抢先一步下了指令：“乐天河童，使用泡沫光线。”

    仿佛是菠萝和鸭子（也可能是鸭嘴兽）的混合体的乐天河童快乐的笑了起来，猛烈的泡沫自它的嘴巴中发射出来。

    不一会，场地上遍地都布满了泡沫光线的泡沫。

    把泡沫光线用出了类似于场地技能的效果吗，哲也感叹了一下，真厉害啊。

    他都不记得这是自己这两个月来夸赞的第几次了。

    “火焰鸡，雷电拳。”哲也充满激情的下达了指令，结束这一场战斗，就是下半场了。

    胜利

    “哦吓！”

    火焰鸡接收到了哲也内心的喜悦，精神相当振奋的叫了一声。

    丝丝黄色的电流在它的双爪之上流淌。

    “下莫！”

    火焰鸡双爪紧握，向前一个冲拳，雷电能量瞬间脱手而出。

    这一招，火焰鸡早就使用过。

    借由带水的泡沫光线，雷电可以传导到乐天河童的身上对它造成伤害。

    尽管因为距离原因会有很大的削弱，但是水加草系的乐天河童不同于一般的草系精灵，电系对于它还是能造成一定的伤害的。

    在不可能主动闯入“泡沫阵”的前提下，对于火焰鸡来说是个不错的选择——如果换做是火系技能远程攻击的话，还会被泡沫光线削弱，最后的威力可能还不如脱手而出的雷电拳。

    电光肆意的在场地上穿梭着。

    不过很明显，它和哲也想象中的路径出现了一点偏差。

    在大范围的泡沫光线下，哪怕是火焰鸡尽力控制着雷电，大部分电系能量依旧不可避免的通过泡沫散向了四面八方。

    仅仅只有极少部分攻击到了乐天河童。

    光是看它那副无比悠然自得的表情就知道基本没受到什么伤害。

    “那么轮到我们反击了，乐天河童，使用祈雨。”

    随着使用克制属性的精灵，畑山夏子明显有了更多的信心，指挥的语气都不一样了。

    蓝色的光球在乐天河童绿色的看起来有点像手套的双手上成型。

    一甩手，蓝色光球在天空之中破裂，场地的上方很快聚集起来了相当一部分的乌云。

    淅淅沥沥的小雨渐渐落下。

    难搞哦，哲也不止一次这么吐槽道，他打定主意这次大会结束之后一定要花时间在天气技能上下苦工。

    君不见这帮训练家对别人都不用天气技能只对他一个人用，还不是欺负他经验少年纪小精灵技能面不够广吗。

    谁让天气技能只能靠时间慢慢磨。

    哲也很气，年纪轻怎么了，吃你家大米了啊。

    不过也幸好，雨天天气对于火焰鸡的体力消耗没有很大，只不过火系技能的威力受到了很大的限制而已。

    换做沙暴或者冰雹那可就真的得速战速决了。

    同时，随着雨落，看着场上的变化，哲也很快找到了反击点：“火焰鸡，燕返！”

