    林铮抬头望向张晴雪。

    张晴雪却没有看林铮，只是专心在看电影。

    但是细心的林铮透过屏幕的微光。

    可以看到张晴雪的脖子根都已经红了。

    可想而知。

    她这一次主动握林铮的手，鼓足了多大的勇气。

    林铮同样的心跳加速。

    不过跟电影无关，主要还是被张晴雪的主动所影响。

    毕竟手中的温热，还是很舒服的。

    重生以来。

    第一次比较正式的和女人接触。林铮的心思已经不在电影上了。

    林铮经过一轮的天人之战以后，决定反客为主，直接把手反转了过来，然后把她的手握在了手中，手如柔荑，入手丝滑，应该就是这样的感觉吧。

    这个时候。

    两人都没敢看对方。

    都假装看着电影，只有两只小手在相互切磋较量。

    林铮在她手心一直打圈圈，慢慢地她的手变得湿热了，呼吸慢慢急促起来，胸口起伏的程度也越来越大了，她想抽身离开出。

    但是林铮不让她走了，紧紧拽紧了。

    想来就来，撩完就走。

    你当我是公共厕所咩。

    手拽进了了，两人继续假装看电影。

    但是林铮现在心痒痒的。

    因为鲁迅说过，女人给你牵手就是给你抱，给你抱就是给你亲，给你亲就是给你么，给你么就可以为所欲...

    所以林铮往她身边靠去。

    张晴雪没有退避。

    很快两人就紧挨在一起了。

    后面的电影说的啥林铮是一个字都不知道。

    张晴雪那股淡淡的体香。

    一直刺激着自己。

    林铮感到一阵的唇干舌燥。

    赶紧拿气了身边水杯，大力地梭了一口。

    给自己压了压精。

    这个时候。

    张晴雪微微侧了一下头。

    然后皱眉。

    轻轻说道。

    “你喝的是我的水。”

    “哈，那你喝我的好了。”

    林铮爽朗回答，自己也不知道刚才她倒水是那一杯了。

    “不要，不都是你的口水。”张晴雪嫌弃地撇嘴。

    嫌弃我，哼，一会我...

    电影继续推进。

    慢慢进入了尾声。

    后面又是画风一变。

    变回了温情。

    林铮知道再不动手，就没机会，于是一只手慢慢从她的背后挽过。

    轻轻抱住了她。

    她身体有点僵硬，但是没有拒绝，最后还是也很舒服瘫软地靠林铮的身上。

    电影完了，最后男女主角在一个海滩上拥吻。

    这个时候。

    我们的张晴雪同志，也是适时抬头看着林铮。

    透过屏幕忽明忽暗的光。

    看到了张晴雪明亮灵动的双眼，还有小巧的嘴唇，无比的...

    这不是钓鱼执法吗。

    这他么就算是牢底坐穿。

    老子豁出去了。

    猛地低头，四唇相对。

    张晴雪很配合地闭上了眼睛。

    舌卷风云，一发不可收。

    ....

    林铮也不知道自己是回到自己的宿舍的。

    平复了一下自己的心情，又舔了一下自己嘴唇。

    香味犹存。

    林铮现在回想。

    自己是不是冲动了。

    林铮也不知道是不是中了她圈套，但是自己好像也不亏。

    吻都吻了。

    所以只能负责了。

    于是林铮和张晴雪同志，就开始了一段地下情。

    .......

    感情这东西。

    一开始。

    分分钟都妙不可言。

    确定地下恋情的关系以后。

    林铮和张晴雪，每天晚上都要在手机聊天，一聊就是几个小时！

    有时候也没什么话说！

    但是张晴雪也不让自己挂，说要听彼此呼吸的声音！

    死党多次来叫自己开黑，自己也只能无奈拒绝了。

    因为张晴雪不喜欢自己打游戏。

    没想到。

    重生以后。

    竟然是自己第一个退出那个dota群，也是唏嘘。

    当然单纯的聊天。

    对于年轻人来说。

    那是远远不够的。

    有几次，聊到夜深人静的时候。

    林铮被撩得不行，就会偷偷摸摸出门，鬼鬼祟祟地上楼。

    然后闪电般跑进对方的宿舍去亲切问候对方的奶奶。

    其实就是那点摸摸和亲亲的破事。

    也不给突破最后一步。

    她说接受不了这么快。

    大家都玩累了。

    自己才又偷偷跑回来。

    然后整夜都不好受。

    第二天腹股沟肌肉胀痛，走路都难受。

    有一次吧。

    差点被人懒尿多的黄欣妍发现了。

    吓得林铮躲在张晴雪床底一晚。

    那几天张晴雪都不敢让林铮上去了。

    ……

    张晴雪与林铮约定。

    不能让别人发现两人在谈恋爱！

    在公司大家都要克制住自己，尽量不要接触，在其他同事的面前。

    也要保持一般的同事关系。

    有时候两人一起参加团活动。

    都刻意地坐得很远。

    每次看到这个邓奋还在张晴雪身边像个跟屁虫一样，各种献殷勤。

    林铮都很像上去抽他一个大嘴巴。

    跟他摊牌说。

    这是自己的女朋友。

    可是她为何不能和其他异性保持距离呢！

    ....

    腻腻歪歪的，又羞又躁的日子也过得特别快。

    转眼间！

    已经到了12年最后的一个月。

    这段时间是全公司最最忙的时候。

    其实也不能这么说吧，应该说是某些人是最忙的时候。

    因为忙。

    是相对某些特定人群的。

    有些人。

    好像天生就与忙无缘。

    大楼大概有四分之一的位置，是用来养老的。

    没什么可妒忌的！

    别人就是命好。

    就算不回来上班可能都没人知道。

    工资还高得离谱。

    林铮来了公司大楼差不多半年了！

    发现了有几个神仙姐姐们，穿着永远是花里花哨的，各种名牌。

    经常上午九点半才来上班，下午四点半就匆匆走光了。

    一开始以为是扫地阿姨，心里想说，现在的扫地阿姨都这么潮流了吗，后来才知道是自己的公司正式员工的。

    都是党群和档案部门的。

    听保安叔叔说，她们其实都是接小孩去。

    也没人管。

    林铮也不懂！

    为神马公司会如此纵容她们。

    后来有一次，林铮给林总汇报工作，一个时髦的阿姨跑过来找林总，直接扔给他一个钥匙，生气地说道。

    “今天资料没有搞完，你自己接小孩去。”

    林总也只能唯唯诺诺赔了个笑脸。

    林铮才知道其中的厉害关系。

    气管炎呢。

    不过很快林铮明白了。

    这些神仙姐姐平时早点下班去接孩子，也是帮领导分忧，让领导可以安心工作。

    一点不过分吧。

    当然有一些人很惨！

    加班就是他人生的一部分。

    特别是负责管理部门项目的那群专员。

    几乎忙得焦头烂额，不可开交。

    一天几百个电话上下，好像打仗一样。

    这群人。

    是公司的中流砥柱。

    但是一般工资不会太高。

    高了怕你骄傲，不好好干活。

    永远给你有进步的空间。

