    漓月姝本来就是一时兴起，倒是无所谓对方交易的内容。

    “成交。”

    干净利落的应下，漓月姝就抓住宗政漓妖的肩膀，幻影凤凰翅膀再次展翅高飞，于漫天红雾之中穿透而出，一飞冲天。

    宗政漓妖这一下，是真的看清楚少女后背幻影般巨大的凤凰羽翼。

    火红耀眼，熠熠生辉的羽毛，斑驳光影下，似梦似幻，确实很美。

    对这少女的身份，宗政漓妖有了些许认知和猜测。

    短短瞬息，两人就从崖底上来了。

    那些人已经赶回去汇报，所以崖山并没有任何人，宗政漓妖看了一圈，放心下来。

    对旁边的漓月姝道：“我叫宗政漓妖，目前修为低弱，想必你也看出来了。”

    “交易的事情，我会履行承诺，你等将来再提要求，得到的回报会更大。”

    漓月姝若有所思的一笑：“确实很弱，你应该不是这个位面的人吧，居然连灵根都没有，才从下位面飞升上来的？”

    虽然这么问，但少女的语气是肯定的。

    宗政漓妖现在还没把这个新世界位面的规则摸清楚，所以乍一听灵根一词，到觉得新鲜又敏感的记在了心里。

    微微点头：“嗯。”

    漓月姝也看出来，眼前的美男是个让人捉摸不透，又隐藏危险，脾气还不是很好的。

    想要探听点什么，以对方的警觉，肯定是探听不出来。

    而且她对一个陌生人，虽然有点兴趣，但也仅限于此。

    既然对方没有要抱大腿，继续交往的想法，她也不会硬往上凑。

    想了想，便道：“你说的也对，现在让你做事，得不偿失，那我就给你几年时间成长吧。”

    “况且，我现在也没什么要你帮忙做的。”

    说到这里，漓月姝丢给宗政漓妖一块红晶玉符牌。

    “这是传信符牌，纵使隔了千万里，只要催动术法口诀，我们就能通过这玉牌面对面交流。”

    “我是漓月姝，以后等我想起来有什么适合你做的，再联系你，先走了。”

    漓月姝冲宗政漓妖挥了挥手，就潇洒的离开。

    看着对方迅速消失在半空的身影，宗政漓妖眉梢微挑。

    这人……

    原来不是他的错觉，确实是有那么一两分像初初的。

    无论是气质还是性格。

    但也就是那么一丝丝像而已。

    到底还是有着很大的不同。

    宗政漓妖收回视线，幽沉冷戾的眉眼荡起一丝忧思。

    先是从空间手环里拿出一套白衣，他盯着白衣看了片刻，眸色幽暗沉沉，似鬼魅横行，可怖诡谲。

    半响，宗政漓妖将白衣反悔了空间，拿出了十多年都未曾再穿过的绯红衣袍。

    手指拂过那猩红的颜色，他神色微微有些复杂，转瞬，像是终于释然般，勾起一抹笑。

    他的世界，一个初初，足以温暖所有，这一辈子这样的结果，已经足矣了。

    他又何必耿耿于怀过去，他始终不是一个人，不用疯魔成狂，与天下为敌，令人间地狱现世。

    他有初初啊，这样人世间的温暖，他舍不得放。

    那就让过去那些藏于胸间的血戾之气，散去吧。

    宗政漓妖换好了红衣，吃了一颗易容丹，改变了容貌，这才拿出空间里凤矜天给的通讯符。

    也不知道这东西在这个位面，管不管用……

    这是宗政漓妖和凤矜天都没有把握的事情。

    而且易容丹也不能在飞升的时候吃。

    飞升时，所有一切伪装都将尽数消失，恢复原样。

    否则以宗政漓妖和凤矜天的智慧，不可能没有万全的准备。

    也就不至于一飞升上来，就这般狼狈了。

