    二人随意说着话，不知不觉间，就到了午后时分。

    就听到庭院外传来一阵动静，却是秦业回来了。

    贾珩不好再坐着，就是和秦钟一起向着花厅外走去，行至廊檐下，抬头见到秦业。

    秦业一身朝服，头戴黑色乌纱帽，刚刚从工部返回，面上现出疲态，秦业在工部为营膳清吏司郎中，平时十分忙碌。

    “小婿见过岳丈大人。”贾珩施了一礼，拱手说道。

    秦业目光复杂地看了一眼贾珩，他今日在工部司务厅坐班，遇到了同僚以及好友，工科给事中竺元茂，此君突然向自己道喜，让他有些摸不着头脑。

    细问之下，原来是上午内阁传发的旨意，传至六科都给事中那里，这位同僚好友见到其上名字贾珩，猛然想起前日收到的自家请柬说写的

    “可贾珩不过是宁国旁支，怎么袭的爵？而且，前日贾珍才被关押至京兆衙门大牢。”秦业百思不得其解，觉得要问问自家女婿。

    究竟是福是祸？

    秦业说道：“贤婿不必多礼，老朽正有事情问你。”

    贾珩闻言，诧异了下，看向秦业，心头隐隐有些猜测，说道：“岳丈大人请问。”

    秦业点了点头，先是进了花厅，落座，丫鬟奉上香茗，目光复杂看向贾珩，道：“贤婿，那宁国爵位是怎么回事儿？怎么会由你承袭了？”

    贾珩闻言，面色微顿，心道果然。

    崇平帝的圣旨，来的好快。

    他的岳丈都知道了，显然崇平帝旨意已递至六部，这是……诏书？

    而在这时，珠帘哗啦啦响，一道柔媚的声音响起，“宁国爵位？”

    秦可卿挑帘儿走出，先是对自家父亲行了一礼，而后将一双熠熠美眸，疑惑地看向自家夫君，轻声道：“夫君，你不是被宁国除籍了吗？”

    秦业：“？？？”

    贾珩道：“变数就在这里了，天子之旨意，也不知除籍能不能”

    秦业越听越糊涂，问道：“什么除籍，什么天子之意？”

    贾珩看着秦业，解释道：“先前贾珍因勾结贼寇想要掳掠可卿，而坐罪失爵，贾族以为是我之故，想要将我除籍。”

    此言一出，秦业面色倏变，说道：“这样大的事儿，你怎么不和老夫说？被除族籍，岂是闹着玩儿的，可卿，你知道吗？”

    秦可卿道：“爹，夫君和我说过了，此事原本就是贾家之人不对，夫君已有解决之法，纵是被除族籍，也并无不可。”

    秦业闻言，面色一滞，看着自家女儿，心头忽然涌起一句话，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    贾珩又道：“圣上不忍贾家失爵，再加之小婿写了一卷书稿，入了圣上的眼，前日召入宫中问对，龙颜大悦，赐了二十匹苏锦，但爵位之事，小婿也不知为何。”

    说来，崇平帝圣旨下的倒是挺快，那二十匹苏锦呢？

    为何迟迟没有运来？

    苏锦都是江南织造甄家送至宫中的特供，二十匹虽然不值多少银子，但怎么说也是天子的御赐之物。

    秦业闻言，半晌说不出话来，忽然想起一事，问道：“书稿，什么书稿？”

    贾珩道：“三国书稿，过二日，应该就能在市面上见到了。”

    不提翁婿二人谈话，却说林之孝带着几个宁国府仆人，心急火燎地来到宁荣街贾珩府上，一进庭院，就急声问着留守在家的晴雯，道：“族长呢？”

    晴雯眨了眨眼睛，瓜子脸上满是疑惑。

    林之孝连忙改口道：“晴雯，就是珩大爷呢？”

    “今天是归宁的日子啊，公子陪着奶奶回娘家去了啊。”晴雯手捏着落在前对襟的一束秀发，扬起光滑白皙的下巴。

    林之孝闻言，一边吩咐着身后的小厮回去报信，一边说道：“娘家在哪儿？”

    晴雯轻轻摇了摇头，看着一大堆急的风风火火的贾府众人，道：“这个，我就不知道了。”

    说完，一扭水蛇腰就走。

    林之孝心头暗骂了一句这小蹄子，连素有天聋地哑之称的林之孝，都被晴雯逼迫

    好在，一个仆人逮着丫鬟碧儿，问道：“这位小姑娘，你家奶奶娘家在何处，你知道吧？”

    碧儿想了想，说出一个地址。

    林之也不做多做废话，带着小厮风风火火去了。

    晴雯走到廊檐下，目送着林之孝远去，撇了撇嘴，这人每次来找公子都没有好事儿，她方才就是故意不说。

    贾府祠堂——

    “族长人呢？”问着一路小跑过来的小厮，贾政皱眉问道。

    “族长带着妻子归宁去了？”

    “归宁？”

    贾族中人闻言就是面色古怪，归宁？归来，就入主宁国府？

    贾母也是叹了一口气，心头生出一股无力之感。

    圣旨既下，天命难违，但她另有想法。

    爵位改由那旁支庶孽来承袭，但东府这偌大的家业，人不能任由那旁支庶孽夺了去，有些事情，必须和那旁支庶孽提前言明。

    宁国府不仅仅是一个爵位，还有田宅之契、庄铺营生，可以说这些东西原本是一体的。

    古人之继承，是身份和财产的双重继承，而后人之继承，只继承财产。

    贾母现在的想法，却是觉得爵位是皇帝老子下了旨意，已经够便宜贾珩得了，如果连宁国一脉积攒的家私也落在那旁支庶孽手里，宁荣二府，势必鸡犬不宁。

    此刻不仅仅是贾母如此作想，就连一旁的贾赦也是脸色阴沉着，心头怒意涌动。

    他绝不容许这诺大的基业落在那黄口小儿手里！

    王夫人脸上同样有着晦暗之色，衣袖中捏着佛珠的手，骨节发白。

    她的宝玉，能不能承了西府的家业都两说，现在东府就这般完完整整给了那贾珩？

    简直……天理不公。

    凤姐玉容幽幽，丹凤眼眸光流转，察言观色，显然也看出了这重关要，心道：“哪怕等那贾珩接了圣旨，袭了爵，还有的闹！”

    尤氏则是紧紧抿着唇，心底幽幽一叹，贾珩袭爵之后，入主宁国府，她也会被赶出宁国府吧？

    贾府众人，一时间心思各异。

    戴权在一旁看的，心头暗自冷笑，贾府这帮人，向皇后娘娘身旁的夏守忠打点儿，想要攀高枝儿，当他戴公公不知道？

    秦府，花厅之中——

    秦业听完贾珩所言，默然半晌，郑重问道：“贤婿，你如今入了天子的眼？下一步当如何？”

    他宦海沉浮半生，年近花甲，几经辗转，才混了个工部郎中，而眼前少年却因书稿幸进，闻达于天子，少年权贵，骤登高位，何其快意。

    秦业心头一时也说不出来什么滋味。

    贾珩叹了一口气，道：“岳丈大人，这爵我原是不想袭的。”

    秦业闻言，脸色就是倏然一变，凝重道：“贤婿不要做傻事，圣上皇恩浩荡，如果违逆旨意，只怕好事变坏事。”

    一旁的秦可卿也是投来关切目光。

    贾珩沉吟道：“如今天子诏书既下，广布中外，的确难辞，但也不是绝对。”

    就在这时，秦府仆人从庭院中而来，站在廊檐下，拱手道：“老爷，门外来了个自称荣国府管家的，求见姑爷，说宫中天使传旨了，让姑爷去宁府祠堂接旨。”

    秦业皱了皱眉，道：“贤婿，宁府的人来催了。”

    秦可卿玉容现出忧切，说道：“夫君……圣旨，不好违抗吧。”

    林之孝显然也不傻，知道贾珩多半是不愿回宁府，直接搬出了圣旨，你贾珩再刚强，也不能抗旨吧？

    贾珩沉吟了下，吩咐道：“让他先等我一刻钟，我稍后就至。”

    他自然不会名着抗旨，但不代表他不会陈情，向天子陈明心志，寻找一个转机。

    否则，贾府中人对他招之即来，挥之即走，把他当成什么了？

    甚至，此刻贾府中人心头的想法，他都有所猜测，多半是只让他承爵，国公府家业一点都别想碰。

    这等想法……

    等那仆人转身去回林之孝，迎着秦业的忧虑目光，贾珩朗声道：“岳丈大人这里可有奏疏章本？”

    他的岳丈怎么也是朝廷五品官，不可能在书房中不备一些空白奏疏，以备书写。

    秦业愣了下，道：“贤婿要做什么？”

    贾珩道：“名不正，则言不顺，这个爵，我诚不想承袭，贾族中人，也不愿乐见，既两不相合，上疏以争，虽不图天子收回成命，只愿以明心志。”

    他还是想尝试一下。

    这个爵位，他要试着推辞掉，而且纵然推辞不掉，他也能堵住贾族中人来日的悠悠之口。

    当年，李密为晋武帝召为太子冼马，李密陈情一表，感人肺腑，那时，没有人说李密抗旨，反而成就一段千古佳话。

    他要书一封《辞爵表》，天子的旨意，昭告天下又如何？

    只要他奏疏写的花团锦簇，感人肺腑，未尝不能改易天子心意，至于诏书名发中外，恰恰是他不愿坐享富贵，高风亮节的佐证。

    天下只会仰首以望，连什么以直邀名都说不出来，因为人家不要这等袭来的爵位。

    青史昭昭，说不得又是一桩佳话。

    “崇平十四年，帝悯宁国坐罪失爵，欲以旁枝贾珩袭之，然珩固辞不受，贤德孝悌，不慕名位，自始誉满海内……”

    事实上，天子欲以他为尖刀，对付四王八公等勋贵，真的能成事吗？

    他个人认为是成不了的，陈汉兵制败坏，非止一日。

    尤其，让他推到那个位置，让他面对贾族中人的攻讦，这是帝王下棋，不顾棋子想法的做派。

    然后棋子的想法是，大丈夫功名利禄，提三尺剑，自取之！

    而此表一上，不出意外，天子就会召见于他。

    那时，他自有一番应对。

