    

    当房子多说出这句话的时候，三个面试官，都惊呆了。后面站着的朱跃，也满眼的意外。

    而坐在中间的池烆，倒是特别的淡定，缓缓的抬起头，看向对面的房子多。

    乔溪连忙用眼角的余光瞥了一下身旁的大boss。

    在职场混了这多年，第一次面临这样的场面，实在是让人头大。

    现在的女孩怎么就这么花痴呢？在这样正式的场合，公然示爱。她该佩服，还是该驳斥呢？

    不过眼下的情况，铁定无疑是驳斥，正当乔溪开口时，会议室响起了池烆的声音：“你们都出去。”

    池烆的声音带着固有的清冷，但却是所有女职员的心中认为最为磁性的声音。

    乔溪愣了下，柳柳也不知所措，张艺更是一脸蒙。

    朱跃是最了解池烆的人，于是做了一个勾手的动作，示意三人离开。

    乔溪得到信号，和柳柳张艺一刻也不敢耽误的起身离开。

    而即便三人离开，房子多的视线却没有移动过，一直看着对面的池烆。

    三人走出会议室后，朱跃还站着门边。

    池烆再次开口：“你也出去。”

    朱跃愣了下，指了指自己。

    但是没等池烆再次发令，他便主动离开，顺带关上会议室的门。因为看到池烆紧盯着房子多的那个眼神，他知道事情的严重性。

    池烆认真了！

    会议室只剩下面对面的两个人，彼此看着对方，谁也没有出声。

    安静的只能听见自己的呼吸声以及心跳声。

    没错，房子多明显感觉到自己心脏的异样，砰砰砰，咚咚咚，就像过年时的敲锣打鼓一样。

    沉默保持了一分钟，房子多觉得整个时间，整个空间，都静止了。

    不过这样的静止，最终还是被她自己给打破。

    她笑了，笑出声，最终变成哈哈大笑。

    而对面坐着的池烆，看见她脸上的笑容，嘴角也不自觉的微微上扬。

    ————

    周末，池烆说要带房子多去一个地方，房子多没有拒绝，没有反抗，而是顺从的跟随他出门。

    那天在in科技的会议室重逢之后，两人连续腻在一块48小时，到此刻都不愿分开。

    至于这48小时是怎么样一个腻法，不易对外公布，毕竟少儿不宜。

    上车后，池烆递给房子多一个礼盒。

    房子多打开一看，里面装着一条丝巾，于是想着立马围上，给池烆看。

    不过池烆却不让她围脖子，而是让她蒙住眼睛。

    “蒙眼睛？”房子多纳闷。

    池烆点头：“嗯。”

    房子多一脸俏皮：“你不会又想制造什么惊喜吧！”

    池烆听后，笑了一下：“蒙上。”

    房子多很是听话，用丝巾将自己的眼睛蒙上。

    池烆驱车而去，过了二十分钟，到了目的地。

    走下车的那一刻，房子多似乎猜到了池烆想要制造的惊喜。

    因为她嗅到海水的腥味，听到了海鸥的叫声，眼前应该是个港口。

    但是为了不破坏这份惊喜，房子多当着什么也不知道。

    池烆一把将她抱了起来，跨步朝不远处的游艇走去。

    被蒙住眼睛的房子多，脸直接窝在池烆宽阔的胸口，她这两天真实的聆听过他的心跳声好几次。都说爱情会蒙蔽双眼，房子多觉得它还能蒙蔽耳朵。

    因为她觉得池烆的心跳就像一段绝美的乐章，而且这段乐章的唯一听众就是她。

    池烆将她抱上了游艇后，才让她的脚落地。

    而当房子多落地的那一刻，便知这是在游艇上。

    池烆允许她解开蒙住眼睛的丝巾，房子多在解开的那一瞬间，心里在想自己下一秒该怎么样表达所谓的惊喜。

    丝巾滑落，眼睛慢慢睁开。

    当房子多第一眼看到游艇的logo时，根本掩饰不住自己惊讶的情绪。

    游艇的logo命名为埃斯特尔号，这是虚拟世界里，她进入《无极》游戏里的所拥有的私人游艇。

    而眼前的游艇不仅是logo，外观设计也跟游戏里的一摸一样。

    “送给你的礼物！”池烆道。

    房子多满眼都是星星：“啊，埃斯特尔号！”

    之后，房子多变得格外的兴奋，里外参观一遍，最后拉着池烆上了甲板上。

    两人依着栏杆边上，阳光洒在脸上，海风撩起衣角。

    房子多冲着大海兴奋的大叫：“我的埃斯特尔号！”

    池烆转过头看着她，嘴角微扬。

    房子多叫完之后，也转过头看他，两人四目相对，情意绵绵。

    “池烆，我爱你！”房子多大胆示爱。

    池烆听后，嘴角的弧度深了几分：“我也爱你。”

    房子多听后，脸上洋溢着幸福的笑容，直接钻进了池烆的怀里，仰着头看着他，想起虚拟世界里的一段对话，于是开口道：“为什么是我？”

    池烆先是愣了下，很快反应过来，开口回道：“你是唯一在面试场合跟我告白的女生！”

    房子多嬉笑：“我撤销我说过的话！”

    “时间太久，撤销功能已失效，还有既然你喜欢我，那么我们之间就是两情相悦！”池烆还是那么的厚颜无耻。

    “这是什么操作！”房子多朝他眨眼。

    “我心为你而动！”池烆满眼深情。

    当他话落，房子多直接踮起脚尖，吻住了池烆的唇。

    许久之后，房子多明显呼吸不顺，池烆这才放开她，两人的吻就像甜酒一样，让彼此迷醉。

    房子多的眼神有些迷离，看着近在咫尺的池烆，微微张口：“池烆，我们现在身处的世界，是现实世界，还是虚拟世界？

    池烆捧着她的脸，目光坚定的对她说：”不管是现实，还是虚拟，我心都为你而动。”

    房子多甜甜一笑：“我心也为你而动。”

    当她话落，吻在此落了下，无论是现实还是虚拟，都不再重要，他与她只知道，对彼此是心动的。

