    叶云苒算是被他打败了。

    她坐在病床边，将小米粥揭开，舀了一勺递到男人的唇边，淡声道：“张嘴。”

    傅北爵乖乖的将嘴巴张开。

    寡淡的小米粥在唇舌里转了个圈后，被他咽了下去。

    这是他吃过的最好吃的小米粥。

    他唇角勾起，缓缓道：“还要吃。”

    “你知道你现在像什么吗？”叶云苒看着他，兴味的勾起唇问道。

    傅北爵不明所以：“像什么？”

    流浪狗三个字到嘴边了，硬是被叶云苒咽了回去。

    她没好气的说道：“像傅子凌。”

    “你说错了，应该是他像我。”傅北爵丝毫不觉得窘迫，“他是我儿子，不像我还能像谁？”

    行吧。

    叶云苒彻底被打败了。

    她认命的给傅北爵喂粥，一口又一口。

    直到身后病房的门突然再次被推开，传来一个戏谑的声音……

    “哎哟喂，我们什么都没看到！”

    孙衍一进门就捂住了眼睛，另一只手还顺便挡住了王长青的眼睛。

    王长青还不知道发生了什么事，一脸懵逼的将他的手扒拉开，然后看到叶云苒正在给傅北爵喂粥。

    他立马转过身去：“你们俩继续！我们现在就撤！”

    叶云苒：“……”

    不知道的人听了，还以为她和傅北爵在做什么不可描述的事！

    她站起身，面色淡然的道：“粥已经喂完了，你们进来吧。”

    她拿着空餐盒走到病房外，将空间留给了他们兄弟三个人。

    “北爵，行啊你！”孙衍拱手做了个五体投地的手势，“才几天不见，你跟叶云苒之间就发展到这一步了？赶紧说说，你是怎么把这个女人拿下来的？”

    王长青道：“没看到北爵躺在病床上吗，肯定是英雄救美呗！”

    傅北爵的嘴角浮上笑意。

    “卧槽！卧槽！”孙衍仿佛见了鬼一样叫起来，“认识这么多年，第一次看到你笑的这么放浪……”

    傅北爵的笑意立马收了，一记冷眼扫过去：“不会说话就给我闭嘴。”

    他顿了顿道，“下个月初六，记得来参加我的订婚宴。”

    孙衍瞠目结舌：“你跟叶云苒要订婚了？卧槽，你们这个速度，是坐了火箭吧？”

    “要真是坐了火箭，就该直接结婚得了。”王长青开口道，“不过北爵，你家两个儿子能接受叶云苒当他们后妈么？”

    傅北爵淡声开口：“忘了告诉你们，我和叶云苒五年前有过一夜，我们之间有四个孩子。”

    王长青：“卧槽！”

    孙衍：“卧槽卧槽！！”

    足足五分钟后，两个人才艰难的接受并消化了这个事实。

    “既然你们之间都有了四个孩子了，那就更该结婚了好吗？”孙衍大大咧咧的道，“先说好了，我要当你伴郎！”

    傅北爵抿了抿唇：“她不想这么快结婚，我尊重她的意见。”

    “我说傅大总裁，你什么时候会尊重别人的意见了？”孙衍翻了个白眼，“我看你就是没搞定那个女人！不过这也不怪你，她长得漂亮，又有功夫，这世上估计没几个男人能搞定她！她答应嫁给你，我估摸着是看在四个孩子的份上……”

    孙衍碎碎念个没完，傅北爵冷冷一记刀眼扫过去，他轻哼一声道，“我说的就是事实好吧，要是我跟她有了四个娃，她也会答应嫁给我……好了好了，我不说了，哎，你受伤了怎么还动手呢！王长青，我们撤！”

    孙衍连爬带滚的撤了。

    病房里终于安静下来。

    傅北爵的脸色却有些黑沉。

    哪怕他满心不愿，也必须得承认孙衍的话可能是真的……

    最初相识，叶云苒很排斥他，后来是因为傅子凌和傅子言，她才慢慢地愿意接受他。

    现在愿意嫁给他，应该是有两个原因，一是孩子们希望爹地妈咪结婚，二是，他救了她……

    女人对救过自己的男人，总会抱着一丝感激之心。

    那她对他的喜欢和爱，又有多少呢？

    傅北爵抿紧了唇，薄薄的嘴唇透出锋利的光芒，但是他的黑眸却透着一抹颓废，还有几分不知所措。

    叶云苒折身回病房时，看到的就是这样的傅北爵。

    之前还觉得他像一只流浪狗，现在却发现，这男人怎么有点像怨妇上身呢？

    这又是发生什么事了？

    她迈步走进去，轻声问道：“你哪里不舒服吗？”

    傅北爵抬起眼眸，漆黑的眸子看着她，缓缓道：“你真的愿意嫁给我吗？”

    叶云苒：“……”

    这男人，怎么又问她这个问题。

    她已经很直白的说过一次了，实在是不想再说。

    她抿了抿绯色的唇，装出一副淡定的模样：“订婚日都已经定下来了，当然是愿意的。”

    “如果可以有反悔的机会呢？”傅北爵目光灼灼，“不管结不结婚，我都愿意将四个孩子的监护权让给你，也发誓永远都不跟你争夺孩子们的抚养权，如果这样，你还愿意跟我结婚吗？”

    叶云苒停下手中的动作，认真的看着他。

    她顿了一下才开口道：“傅北爵，我已经决定嫁给你了，那就不会反悔。”

    她算是明白这个男人为什么会一副怨妇模样了，这是婚前焦虑症？这是没有安全感？这是怕她突然带着孩子离开？

    她笑了笑，在病床边坐下来：“我答应嫁给你，不仅仅是为了孩子，更是因为你这个人，你明白吗？”

    她清冷的眸子里浮动着温柔的光，那温柔的深处，有浅浅的情意流动着。

    哪怕只有几分淡淡的感情，这也够了。

    他们还有未来几十年，这淡淡的感情，一定会慢慢汇聚成激流大海……

    傅北爵看着近在咫尺的女人，再也无法控制内心翻涌的深情，他不受控制的上前，一把搂住了女人的纤腰。

    叶云苒还没反应过来时，就看到傅北爵的脸不断放大，然后，她的唇被男人含住。

    男人用舌尖描摹着她的唇形，每一个动作都极尽温柔，像是对待世界上最珍贵的宝物。

    叶云苒内心是想抗争的，因为她觉得这一切太快了，实在是太快了……

    可是，她很快就沉溺在了男人温柔的吻里，一发不可收拾……

