    “托尔，你们这些神的身体可真是好。”托尼·史塔克不禁对托尔竖起了大拇指，“被班纳博士那样折腾一通，居然还没死，佩服！”

    “史塔克，真难以相信未来我会和你并肩作战。”托尔看了托尼·史塔克一眼，越发觉得这人令人讨厌。

    “你是洛基的哥哥，你被班纳博士这样到处摔……”托尼·史塔克学着绿巨人的样子挥舞了几下手臂，“是不是坚持的时间要久一些？”

    “开什么玩笑！”托尔当即严厉拒绝这种说法，“我可是托尔，奥丁之子，我怎么可能被人那样摔！”

    “对此我深表怀疑，洛基也是奥丁之子。”托尼·史塔克这次只说了两句便“放过”了雷神，“我们先分析一下这道题吧，从这道题我们可以知道，洛基的确是对班纳博士下手了。”

    “班纳博士战斗进行到一半的时候才骑着摩托车赶过来，他之前去哪了？”菲尔·科尔森问道。

    “不管去了哪，一定和洛基有关。上一次答题，洛基便说过‘我以为大块头走丢了’这样的话。”托尼·史塔克说道。

    “这一点从刚刚罗曼诺夫和班纳博士的对话也可以看出。”克林特·巴顿说道，“罗曼诺夫说‘我见过更糟糕的’，很明显便是指班纳博士变身。”

    “托尔，从上一次答题开始，我们就对这个问题不理解。”托尼·史塔克这时候走到托尔面前，“你知道为什么洛基会带着齐塔瑞人大军攻打地球吗？”

    “完全想象不出来。”托尔摇摇头，“我根本找不出他这样做的理由。”

    “地球上有什么东西特别吸引你们这些神吗？”托尼·史塔克又问道。

    “据我所知，并没有。”托尔说道，“除非其他神也和我一样，喜欢你们这儿的美食。”

    “除了你之外，现在地球上还有其他神吗？”

    “据我所知，没有。”

    “对了，你又为什么来地球？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    “我刚刚打完一场战争，我认为我做的对，但是我的父亲奥丁，他大发雷霆，剥夺了我的神力，拿走了我的锤子，将我扔到了中庭。”托尔脸上又浮现出沮丧的神色来，“所以为什么我要来到中庭，也就是地球，这也是我想搞清楚的事情。”

    “比起托尔来到地球的原因，我想说的是，托尔，如果有一天你回到阿斯加德，能不能看住洛基，别让他来地球转悠？”克林特·巴顿说道。

    “如果他真要这么做，我会阻止的。”托尔沉默一会说道。

    【第二题开始，请做好准备。】

    【请问以下人物谁像洛基一样被绿巨人布鲁斯·班纳以同样的方式摔来摔去？】

    【A雷神托尔】

    【B奇异博士史蒂芬·斯特兰奇】

    【C亡刃将军】

    【D乌木喉】

    【本题答对，奖励完美义眼一只，装上之后和原本的眼睛别无二致。本题答错，扣除寿命一年】

    第二道题，开始了。

    这道题一出，托尼·史塔克就皱起了眉头，这道题的选项居然又加了两个完全陌生的名字。

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇已经出现多次，但是迄今为止，他对这个人没有一点了解，只是猜测这个人未来也是站在他们这一方的。

    至于亡刃将军和乌木喉，更是闻所未闻，而且这个亡刃将军看起来也不像名字，反而更加像外号。

    “居然连他们俩的名字都出现了！”托尔在一边嘀咕起来。

    “托尔，你知道亡刃将军和乌木喉？”托尼·史塔克连忙问道。

    “亡刃将军和乌木喉，在宇宙中都是数得上的强者。”托尔沉声说道。

    “宇宙中的强者？”菲尔·科尔森品出了这话的言外之音，“所以他们俩也是外星人？”

    “他们确实不是地球人。”托尔继续说道，“他们征战宇宙，杀戮无数，跟随着灭霸征服了一颗又一颗的星球。”

    “灭霸又是谁？”

    “我了解也不多，只是听我父亲偶尔提起过，那就是一个疯子。”托尔说道，“但是这个疯子非常强大，放眼宇宙中也没有几个人能和他过招。”

    “那么你觉得绿巨人和这两个人交手，能打败他们吗？”克林特·巴顿问道。

    “乌木喉是一位魔法师，绿巨人班纳如果只是靠蛮力的话，想打败一位魔法师基本没有可能。”托尔说道。

    “魔法？”托尼·史塔克愣了一愣，“魔法居然也是存在？”

    “在地球上魔法可能是传说，但是在宇宙中，魔法并不少见。”托尔说道。

    “我想他们应该不会骑着扫帚吧。”菲尔·科尔森问道，“那么亡刃将军呢？”

    “亡刃将军倒不是魔法师，不过他在宇宙中的名气是超过乌木喉的，综合实力也超越乌木喉。”托尔说道，“班纳博士变身后确实很让人吃惊，但是我不认为他能是亡刃将军的对手。”

    “所以班纳想像摔洛基那样摔这两个人是不可能的了。”

    “绝对不可能。”

    “那么便只能在A和B两者中选择了。”众人的目光落到雷神和奇异博士的名字上。

    在这道题目上面，众人对亡刃将军还有乌木喉完全两眼一抹黑，只能选择相信雷神的判断。

    “什么叫在A和B之间选？”托尔闻言老大的不乐意，“我怎么可能像洛基那么丢人？大块头不可能是我的对手！”

    “上一道题你也是这么自信，然后就被啪啪的打脸。”托尼·史塔克无情的揭托尔那还没结痂的伤疤。

    “上一道题是因为我对班纳博士不了解，不知道他可以变身。”托尔在那据理力争，“而现在我知道了班纳可以变身大块头，了解了情报，所以能够做出准确的判断。”

    “你觉得你能打败变身后的班纳博士？”

    “毫无悬念。”

    “从刚刚的视频中托尔的表现来看，他和班纳谁强谁弱还真不好说。”克林特·巴顿的分析就比较理性了，“而且班纳博士和托尔都是复仇者联盟的成员，是队友，班纳博士为什么要像对付洛基那样对付托尔？”

    “正是这样！”托尔赞许的看了克林特·巴顿一眼，“先不说绿巨人打不过我，我们是队友，我们根本没有打起来的理由！”

