    何晶此次跟着考古队来到这片丛林，除了他哥哥宋泽以外，他还将自己的好友徐凤、田雅、马文等人一起带了过来，这些人都是志同道合之人，对吐火罗文有着狂热的喜爱。

    可是没有想到，他们竟然由于霍文辉的自私丧生于此，死在这异国他乡，他们其中最大的才24岁，正是青春年少大展宏图之际。

    何晶真不知道，这样回去怎么跟这些好友的家长交代！

    她曾经想过将自己父母遗留下来的所有家产进行变卖，分给这些好友的家属算是一种补偿，可是他们并不是商品，而是一条条活生生的生命，生命是没有办法用金钱来衡量的。

    有的人为了自己的家人不惜一切代价倾家荡产，有的为了自己的家人不惜牺牲性命，这种债能还吗？这种债能还得清吗？

    还不轻！

    永远无法还清！

    “好了，这些事情等我们活着出去再说。”薛鹏虽然不知道何晶与霍文辉之间到底发生了什么，或者说队伍里曾经到底发生过什么，但是从何晶的只言片语里不难发现，霍文辉一定是做了什么令人不可饶恕的事情。

    这时几个野人正在慢慢向众人藏身的地方靠近。

    薛鹏一看不好，随手开了一枪，由于这一枪是在慌乱的情况下进行的，所以并没有打到靠过来的野人。

    不过这一声巨响，将野人也吓得不轻。

    看着恶魔手中的魔杖冒着青烟，野人也顾不得什么命令，转头撒腿就跑，几步窜到了一棵大树后隐藏了起来。缩头缩脑寻找下一次攻击的机会。

    薛鹏抬起枪准备再次射杀，可是不管自己怎样扣动扳机，手中的AK47仿佛就像睡着了一般。他这才意识到，自己的子弹已经用光了。

    “宋泽，还有没有花生米，再给老子来一盘！”

    薛鹏一句话，说得宋泽有些丈二的和尚摸不着头脑。

    心说这都什么时候了，还有心思吃花生米，这位爷也不怕噎死，不要说没有，就算有恐怕也被自己早就吃光了！

    看着宋泽愣在那里半天没有反应，薛鹏这才明白，他根本没有听出来自己的意思。

    唉！真是一个废物，老子怎么收了一个这么笨的徒弟，真是能将人活活气死！

    “大哥，你那里还有没有AK47的子弹，分给兄弟点呗！爷爷这用完了，听明白了吗？祖宗！”

    “我说师父，以后能不能说人话，花生米和子弹是一种东西吗？你怎么四体不勤，五谷不分呢！”宋泽一边嘟嘟囔囔地埋怨着，一边赶紧从背包里将剩下的子弹取出来，分给了薛鹏一部分。

    “你嘟囔什么呢？”薛鹏没好气地瞥了一眼宋泽。

    野人看着这群恶魔，这么长时间没有使用他们的魔器，瞬间胆子大了起来。

    一个个手持梭镖从树后走了出来，站在那里密切关注众人的动向。

    布朗先生由于内急，暂时离开了队伍。只不过四五米的距离。

    可也只是这四五米的距离，却变成了野人攻击的下一个目标，还没等他提起裤子，几只梭镖便已经对准了他。

    看到几支梭镖在空中翱翔，他哪敢停留，只能满地打滚，好不容易躲过这一波攻击，然而野人似乎并没有打算给他喘息的机会。

    紧接着几个野人从树后面闪现出来，纷纷对他举起了弓箭。

    “我的上帝，为什么会对我如此这样，我只不过是为了解决一下而已，不该判我的死刑，夺去我的生命……”布朗先生连滚带爬，弓箭嗖嗖从身边掠过。

    正当他庆幸自己又躲过了一劫时，可是没想到被一个树根绊了一下，站起来回头刚好看见一支梭镖扑奔自己飞来。

    如果被这只梭镖刺中，就算不死，恐怕也会落一个断子绝孙的下场。

    “哦，我的上帝！这真是太可怕了。”布朗嘴里嘀咕着，手脚并用往后连连倒退。

    那支梭镖，深深刺进了泥土里。正是他刚才所摔倒的位置。

    布朗抹了一把头上的冷汗，转身爬起来刚要准备跑，不想又被绊倒。情急之下他将两腿一张，那梭镖一下扎进了他胯下，贴着大腿根扎穿了裤子。

    这下可把他吓得不轻，不由高声向队伍呼救。

    野人这一轮志在必得的攻击竟然没有得手也是相当的郁闷。

    正当他们发动第二轮攻击的时候，薛鹏提着手中的AK47快步跑了过来。

    砰——

    砰——

    …………

    一连几枪将这些准备攻击的野人，逼回了丛林里。

    “布朗先生，我跟你们说过多少遍，无论什么情况都不准离开队伍，你难道没听见吗？你如果想死的话就干脆点，省得老子为你劳神！”薛鹏说着，一把将地上的布朗先生拽回了队伍。

    眼看这头落单的恶魔重新回到了队伍里，野人虽然气愤，但是也无可奈何。

    只能重新拟定计划，进行攻击！

    在这如此密集的丛林里，远程攻击的武器通俗地来讲就是一个累赘，不但薛鹏等人是这样，野人也是如此。

    他们除了使用梭镖，剩下的就是近距离展开肉搏战，靠着人数的优势将这些恶魔置于死地。

    刚回到队伍里，一个野人冷不防从一棵树后窜了出来，对布朗先生再次展开偷袭。

    这些野人在丛林里经过长时间的洗礼，他们非常清楚自己下一步应该如何猎杀自己的猎物。

    整个队伍一共有七头恶魔，最强大的那头修罗已经被族人死死拖住，剩下的这六个，虽然他们手中有不可战胜的魔器，但是只要自己一方应对得当，解决他们并不是一件难事。

    在丛林里如果遇到一群猎物，首先要做的就是将这些猎物分割开来。

    首先被分割出来的就是头领，比如说狼头，如果狼头在狼群里，这群狼很难对付，想要将他们彻底消灭，弄不好就要付出生命的代价。

    如果将狼头从狼群里分割出来，那么这群狼就好对付得多了。

    失去狼头的狼群，要从那些弱者开始猎杀，利用这些弱者的死亡制造出来的恐惧去瓦解剩下狼的心理。

