    熟悉的声音，将蔚染雪从杀意之中拉了回来。

    蔚染雪眨了眨眼睛，听出了这是蔚族老的声音。

    她犹豫了一下，没有杀了那修士，留了他一口气，扔在地上后，掏出了通信玉简，接通了传讯。

    “前辈，有人偷袭我门派驻地。”蔚染雪开门见山说道，“应该是一个叫天香教的门派，你可有听说过？”

    蔚族老沉默了片刻后才开口。

    “此事复杂，三两句说不清楚。等我过来与你详说。对了，你怎么样？可有受伤？门下弟子伤亡情况呢？”

    蔚染雪已经进了院，看到了倒在院子里的外门弟子们和那几具焦黑的尸体，还有前厅台阶处，昏迷的阿寻和一看马上就要昏过去的商见秋。

    检查一番后，蔚染雪才松了口气，脸色没那么冷了。

    “我受了点伤，没什么大碍。弟子们大多昏过去了，不过不少人中了毒。”

    也不知是幸运还是不幸，这些外门弟子的实力都不高，灵力自然也不多。而那毒素是专门针对灵力的，灵力越多、运转越快，中毒就越深。

    蔚族老问清楚情况后，安抚了几句，就结束了通讯。

    蔚染雪头有些发晕，但还是撑着给每个人喂了解毒丹，然后走到了台阶前。

    商见秋抱着阿寻，似乎才看到她，抬起了头，眼神呆呆的。

    “师父……”

    蔚染雪深吸口气，抓住阿寻的手腕，仔细检查她体内情况。

    “阿寻是为了救我……师父，她是不是死了？我叫她跑，可她就是不听，非要来保护我。我一个大男人，哪需要她的保护？”

    商见秋喃喃低语，也不知是对蔚染雪说的，还是对自己说的。

    阿寻的心跳几乎都要停止了，气息也越来越淡。

    可蔚染雪却惊异地发现，她体内的生机并没有消散，似乎还反而有着越来越强的趋势。

    蔚染雪还想继续深入检查，却被一股深邃的剑意逼退了出来。

    她一低头，看到了身旁的碎木片，若有所思。

    “阿寻应该不会死。这是她的木剑？”

    商见秋听到这话，一下子回了神，眼睛都亮了几分。

    “没错没错。这可是她最宝贝的东西，也不知道能不能拼回去。”

    蔚染雪心情放松了几分，伸手摸了摸阿寻的脑袋。

    “既是她救了你，等她醒来，你赔给她就是了。”

    商见秋张了张嘴，说不出话来。

    “行了，别撑着了，补灵丹还有没有？赶紧吃一颗，我去看看王默。”

    蔚染雪拍了拍他的肩膀，朝里走去。

    看了一圈，蔚染雪发现情况最严重的是王默。虽然服了解毒丹，可他体内的毒素却无法完全清除，此刻仍旧脸色发青。

    蔚染雪看到他的脸色吓了一跳，急忙又喂了他一颗解毒丹。

    王默的脸色好了一些，蔚染雪松了一口气的同时，却也忍不住感叹。

    “这丹药消耗太快了，看来以后得招揽个药修。”

    昏迷的人陆续苏醒，还没搞明白发生了什么，就被蔚染雪赶回去休养了。

    第二日天刚亮，蔚族老就抵达了坞城。

    他没有惊动其他人，悄无声息地出现在蔚染雪面前。

    “都解决了？”

    蔚族老看着蔚染雪手中的药碗，忍不住抬头看了看她的脸色。

    虽然隔着面纱，也看不出什么，但蔚族老还是忍不住眉头一皱。

    蔚染雪面不改色地喝完了药，起身行了一礼。

    “前辈来得突然，请恕晚辈未能接应之罪。”

    蔚族老摆摆手，直接在她对面坐下。

    “我不能呆太久，若被人知晓我们来往过密，对你我都不是好事。昨日，具体什么情况？”

    蔚染雪点了点头，朝门口的茶茶吩咐了几句，随后就有人将那只剩一口气的修士抬了进来。

    “昨日天香教的人突袭，领头的是他们的护法，擅用毒，人已被我击杀。他带来的人，只剩这一个活口，问不出什么有用的消息。”

    蔚族老下意识地看了一眼地上躺着的人。

    这叫活口？都快没气了。

    蔚族老收回视线，摸着胡须沉吟片刻后开口。

    “天香教是三年前突然出现的一个门派，她们教主是个女修，实力如何不知，我也未曾见过，只听人说。此人十分邪气，似乎对男子有着天生的吸引力，不管是多强的修士，都会被她吸引，成为其裙下之臣。”

    “这天香教共有护法四人，你说的那人，应该是他们的三护法，修了一身毒，不太好对付。”

    蔚染雪抿了抿嘴，提出疑问。

    “为什么本家，还有莫家，对其置之不理？”

    蔚族老解释：“原先只以为是个小门派，没当回事。后来，这天香教主在西南传教，自称神女下凡，谁也没想到竟然很快就占据了西南的奉城、春城和红城三座城。这三城的百姓，对这位教主十分崇拜，你没见过，一个个都狂热极了。”

    蔚染雪懂了。

    “因为这些平民，所以蔚家不好直接出手？可本家高手如云，像前辈您这样的强者也不少，难道还不能对付一个天香教？”

    蔚族老瞟了她一眼，没有回答这个问题。

    蔚染雪也没有继续问。

    不出手，肯定有不出手的原因。

    昨日那个虚影，很显然，就是那位天香教的教主了。仅仅是一抹虚影，气势就如此骇人，那她本尊实力该有多强？

    蔚染雪心下一沉。

    当然，以本家的实力，要对付一个天香教还是轻而易举的。只是，眼下看来，他们是不会为了自己而出手的。

    如今的自己，还没有那样重要。

    除非，她能拿出让本家心动的筹码。

    蔚染雪想明白后，逐渐冷静下来。

    蔚家再强，那也是外力。若一心想着借助外力对付敌人，于自己的道心不利。

    蔚染雪定了定神，朝蔚族老拱了拱手。

    “多谢前辈告知。”

    蔚族老见她没有多问，心下更是满意了几分，说起了另一件事。

    “你昨日传讯说，感觉到自己最近嗜杀难以控制？”

    蔚染雪眉头一蹙。

    差点忘了这事儿了……

    “可需要我帮你瞧瞧？”

    蔚染雪面露警惕。

    若是被族老查探，体内那株小苗恐怕就会暴露。

    这种以及能影响人情绪的特殊能力，以及远强于灵力的神秘力量，若被发现，蔚染雪很难想象，等待自己的会是什么。

    于是，她摇了摇头。

    “不必了。”

    蔚族老呵呵一笑，眼底忽然精光闪烁。

    下一刻，蔚染雪脸色陡然一变。

    一股强悍的气势突然出现，如同一座大山，牢牢将她压住，令她动弹不得。

    “前辈这是何意？！”

    蔚染雪猛然抬眸，冷厉的目光扫向对方。

    蔚族老浑不在意，折了折袖子，一指伸出，抵在了她的眉心。

    蔚染雪心脏狂跳不已。

    真的要暴露了吗？

