    峨眉金顶之上，众多弟子聚集。

    所有峨眉弟子几乎都是一个动作，抬眉望向天空之上，看那二人引剑相接。

    天空开始被一种雄浑的力量所搅乱，轻纱似的白云化为暗沉的乌云席卷，渐渐将那碧蓝的幕布遮挡，颇有风雨将倾之势。

    李英奇引天剑，长空无忌引雷剑，一紫一青两道光芒迅速的穿过沉沉乌云。

    段雷原本坐在地上，霎时站了起来。

    丹辰子高高的抬起头。

    玄天宗至始至终都凝视着那紫红光芒前方的白色身影，眉目淡然，抿着嘴，那面容却早已在二百年间磨练得十分沧桑。

    谁也看不出他在想什么，有何表情。

    程乐天也痴痴盯着天空出神。

    “轰隆隆……”

    刚刚还是晴空万里，此时已变得乌云压城不说，竟还传来浩荡雷音，震人心魂。

    这一刻如此壮丽，简直是天神之力！

    安阳持着青玉古剑呼啸而至，砰然一声落在金顶之上，质问道：“丹辰子，这是怎么回事，他们怎么会在现在合璧？”

    丹辰子摇摇头：“说来复杂！”

    “那就长话短说！”

    “来不及了。”

    “嘶！”

    安阳深吸了一口气，看向头顶。

    虽说他不插手玄天宗、李英奇和长空无忌三人间的事，但这是理智做法，真当涉及到他们的性命，他还是挺在意的。

    毕竟这些天来就算他和他们没有多深的感情，相互交流指导也有了些交情。

    可事已至此，他已阻止不了了。

    天空中紫红的流光和青色的巨型剑光越来越近，像是两柄剑尖互抵的剑，很快就要对撞在一起。

    “轰隆隆……”

    雷音天空的越来越震耳了。

    其实心意相通并不意味着就要互相深爱对方，了解有很多种方式，爱只是其中一种。很多情况下最了解你的并非你的爱人。

    这么多年来李英奇和长空无忌也不是情侣，后来的李英奇和廉刑更不是一对，但他们同样能做到心意相通，合璧成功。只是当他们对彼此间的关系产生了怀疑，信念动摇了，便决计不可能合璧成功了。

    失败，唯有死路一条。

    果不其然——

    转眼之间，天空两道流光即将交汇，但就在这关键时刻，青色巨型剑光陡然偏离了轨道，开始剧烈晃动起来，一阵不稳。

    金顶上的弟子发出一阵喧哗声。

    所有人目光都变得凝重起来。

    但这只是一个开始。

    刹那之后，紫红流光也突然失控，而且由于天击剑的柔韧属性，那紫红光束如同被风吹动的绳子似的，不断的波动着。

    就连旁人都能感觉到那一刻的危急！

    玄天宗、丹辰子和安阳等人几乎同时冲天而起，看能不能硬生生打断这个仪式。

    可他们刚刚离地，异变突生。

    晃荡的紫红光芒陡然碰到了青色的巨型剑光，顿时发出一阵剧烈的爆炸。

    “轰隆！”

    天空炸开巨大的火焰，像是形成了一个光芒充斥着烈火的光球，乌云被爆炸的冲击波横扫一空，远方的天空也受到震荡。

    无尽的光芒这才从远方投射下来。

    方才的壮丽与神异转瞬即崩碎！

    但已无人欣赏这从云层缝隙间投射而下的道道耶稣光了，所有人几乎都同时一跃而起，朝着那被光芒笼罩的人影而去。

    两道身影很快落下，安阳能看见他们全身都燃着火焰，一路跌落留下黑烟轨迹。

    玄天宗毫不犹豫的飞向了李英奇，丹辰子也跟在他后面，安阳则飞向了长空无忌。

    方才看着好似觉得距离两道光芒很近，但其实他们离得很远，当几人飞过去之时两道身影都已冒着热气狠狠落在了地上。

    “砰！”

    一声沉闷的声响。

    长空无忌刚刚落地安阳就追了上去，自千米高空跌下的他落进了一片森林，砸断了不少树的枝丫，还将地面砸出了个深坑。

    安阳稍一靠近，便感觉一股蕴含着莫名能量的热气扑面而来，滚烫一片。

    长空无忌全身衣服被烧焦，整个身体也是一片漆黑，头发全都掉了。但如果你觉得连衣服都没烧坏就认为火焰温度并不高的话就大错特错了。长空无忌何等修为，玄天宗何等修为，都直接被这两柄剑给烧死。

    这种火焰真正的杀伤力在于对人。

    安阳体表闪过一层流光，法力和能量暂时将温度阻隔在外，他迈步走了过去。

    “嗤！”

    周边的草木还在冒着黑气。

    安阳蹲下将长空无忌抱了起来，立马发觉一股莫名的热气充斥在他体内，宛如有火焰雷劫在他奇经八脉中流转肆虐。

    至于外表……倒是并不很烫。

    这应当就是天雷双剑合璧失败的反噬了。

    安阳记得剧情中李英奇能活下来主要是靠月金轮吸掉了她身体上的火焰热气，本来以为这是一件挺简单的事。随便一个冰冻的法术或者术式都能将这些热气祛除，或者枯木逢春之术将之治愈。但等到了长空无忌身前，他才知道事情远没这么简单。

    若是真的只是普通的火焰雷劫，只是寻常的高温，白眉怎会坐视他们死掉呢？

    安阳稍作沉吟，还是念起咒语来。

    枯木逢春之术！

    冰封力场！

    冷冻射线！

    温度抽离！

    纯净水凝聚！

    伤愈修复！

    ……

    多个法术持续不断的用出，并且轮番用了一遍又一遍，但效果始终微乎其微。

    安阳深吸了口气，但动作未停。

    几分钟后，他终于停了下来。

    经过这么久的努力，长空无忌身上的火焰和热量倒是被他或抽离或泯灭了不少，他身上的灼伤也被他治愈了许多。甚至可以亲眼看见长空无忌的皮肤已经不那么黑了。

    可他却已经失去了生机，彻底死了。

    再怎么努力也是白费的。

    也正是这时，白眉和段雷从天而降，落在他的对面，同样看向长空无忌。

    “抱歉，我很努力想要救活他，但已经没有作用了。”安阳语气有些低沉。

    “你已经尽力了，很感谢你。”白眉皱眉看向地上长空无忌的尸体，“天雷双剑合璧失败的反噬非同小可，你能这么快让他身体的温度降到这个程度已经很了不起了。”

    “可那有什么用，还是没救活他。”

    “这不怪你。”

    “李英奇那边怎么样了？”

    “李英奇是我用孤月大师的元神重塑的一个人，月金轮还认她为主。第一时间月金轮就已经将她体内的热量全部吸收掉，现在已经没有大碍了，只需稍作休息即可。”

    “嗯。”安阳点点头。

    他现在已经不想管李英奇三人之间究竟发生了什么，导致他们在没有血魔威胁的情况下依旧这么急促的要双剑合璧了。他现在只为长空无忌的死感到可惜，同时感叹《蜀山传》世界中这些天人的淡然性子。

    是的，他们表现得很淡然。

    就如剧情中玄天宗亲眼见到挚爱师父死去，虽然悲痛无比，却依旧能把持本心。

    此时的白眉见到长空无忌身死，他眼中虽然也有悲伤之意，但更多的竟是无奈和可惜，似乎这不是一条活生生的性命。

    这大概与他们天道的无情有关，也与他们随时能重塑‘复活’一个人有关。

    一声呼啸，他们又回了峨眉金顶。

    这场事情的结局十分简单，李英奇因为月金轮而活了下来，长空无忌却死了。

    本来……他们应该一起死的。

    而后白眉用长空无忌留在雷炎剑上的元神重新塑造出一个人，取名为廉刑，并让廉刑拜李英奇为师，试图重新修习雷炎剑。

    可长空无忌终究是没了。

    半个月之后。

    玄天宗站在金殿外面的平地上，面对着白眉、丹辰子和安阳等人，目光扫过有些失神的李英奇，道：“事情已了，接下来的我也不想再多追究了，我答应过我师父要回去重建昆仑的，是时候该走了。”

    丹辰子依旧酷酷的没有多余情绪，立马道：“保重，记住我们的百年之交。”

    白眉则道：“希望你能继承孤月大师的遗志，将昆仑山重新建造起来。”

    “嗯。”玄天宗点头，“我也希望天下各大群山能一脉相承，惺惺相惜，从此不再有门户之见，不再私藏修炼方法。”

    “这是自然。”白眉道。

    “那我现在就只有一个心愿了，希望雷剑的继承人能早日开窍，令长空无忌的本事传承下去，令天雷双剑也传承下去。”

    “放心吧，这交给我了。”李英奇这时才抬起头来，吐字间露出一口银牙。

    “嗯。”玄天宗点着头，又与安阳颔首示意，这才转身看向远方，陡然一挥衣袖化为一道流光而去。

    在人群中有一个光头的男子，看着玄天宗远去的身影，惊叹道：“哇，飞啊，我什么时候也能飞呢？开窍，开个屁的窍！我只想像你们一样飞，难道开了窍就可以吗？”

    这便是长空无忌的传人，廉刑了。

    而与丹辰子的目光交错间，安阳沉默了下，也说：“如今天下看似太平，魔道并没有什么明显动作，我也有点想下山去，继续像我以前一样游历天下了。”

    “啊？”

    几人都是一阵错愕。

    安阳抿着嘴，又道：“蜀山这个地方虽然灵气浓郁，但呆了这么久，终究不适合我。我还是你更适合到处走走。”

    “那……保重！”丹辰子迟疑了下，也很快拱手道。

    “嗯，保重！”

    安阳拔出古剑，不再留恋，和白眉、李英奇等人告别之后，便纵身离去。

    感谢订阅！

