    最窄这段河道，约有两里地，自然就成了双方争斗的核心。

    大量民夫背着泥土、石块，躲在小型盾车之后，将土石块倒进河里，一点一点往前推进。

    火铳无法击穿套了棉甲、皮革、铁片的盾车，只能选择用火炮轰击。等把盾车轰烂，再以火铳齐射，隔河就能将民夫击溃。

    “重新顶上！”

    李定国下令更换民夫队伍上前，溃逃的民夫暂时拉去后方休整。

    不断轰击，不断齐射，不断溃逃，不断推进。

    一点一点的在河道中填土！

    而其他河段，依旧在尝试搭建浮桥，但几乎不可能完成任务。每个搭桥点对岸，只需少量士兵驻守，就能在关键时刻将浮桥损毁。

    特别是万人敌，掷弹兵不够用了，长枪兵也来客串。

    反正弹药囤积充足，等敌方浮桥搭到岸边，立即往浮桥上投掷万人敌。一阵轰炸之后，再让民夫下河拆浮桥，我方火铳兵进行火力掩护。

    打到最后，附近的竹林都被砍光。

    霍丘县百姓，被征召了三万人做民夫。不但帮忙拆毁浮桥，还在李定国填河的区域，于河岸一线垒筑土墙。

    那些岸边土墙类似河堤，即便李定国把河道填满，率领大军冲过来的时候，大同士卒也能站在土墙防御，居高临下攻击对岸杀来的敌人。

    久守必失，防不胜防。

    又过了七天，李定国的表弟马思良，率领六千骑兵，在双方交战的三十里外成功渡河。那里的地形极为复杂，史河分出三道支流，每一条支流都相对比较狭窄。

    由于干旱枯水，最浅的一条支流，甚至只能淹没马背。

    马思良的六千骑兵，一夜之间，悄然渡过主河道，接着又渡过三条支流。

    “砰砰砰砰！”

    驻防在那一片的大同军，迅速赶来结阵射击，马思良不予理会，损失两百多骑兵和战马，便带着剩余骑兵远遁而去。

    将近六千敌骑，来到大同军的后方村镇，伺机配合主战场那边作战。

    但这一片河网太复杂，他们想要接近主战场，还得重新渡过一条河渠杀过去……那是大明士绅，集资修建的人工渠，不是很宽，但也有十米左右。而且河渠两岸有大量麦田，还有一部分稻田，不是太利于骑兵行进。

    卢象观、陈坦公麾下，只剩千余龙骑兵，被派来与马思良的六千骑兵纠缠。

    大量正在抽穗的麦子，被双方骑兵踩得一塌糊涂。本该丰收的霍丘县，今年注定了要减产，不仅是遭受踩踏，还因为爆发战争之后，农民无法精心打理庄稼。

    双方骑兵就在那一片绕，谁也吃不下对方。

    卢象观、陈坦公虽然骑兵很少，但一遇危险就后撤，随时可以召唤己方步卒支援。

    就在这时，李定国分兵渡河。

    艾能奇率领三万步卒和大量民夫，转移到上游二十里，在已过河骑兵的掩护下试图强渡。

    张铁牛紧急过去堵截，但想占领河岸阵地，必须先将对方的骑兵驱离。

    6500正兵、1200龙骑兵，在河边与6000敌骑对上。

    主战场那边依旧在填河道，更下游也继续在搭建浮桥。但事实上，李定国已经暗中带一万精锐，绕到上游那边全力突破，留在主战场河对岸的是一座空营。

    前些天，骑兵没有成功偷渡时，通过反复试探游走，调动了大同军太多兵力。填河道和搭浮桥的几处河道，也在牵制调动大同军的兵力，如今总算把大同军主力给骗到了。

    河对岸，从固始县城派出的大同军哨骑，突然被李定国的大量马队驱离。

    大同军哨骑虽然不知情况如何，却已经意识到不对劲，逃到上游数里外，迅速坐小船渡河去点燃狼烟报信。

    费如鹤看到狼烟，立即率领部队支援，把原定的主战场交给黄顺防守。

    ……

    卢象观、陈坦公各率六百龙骑兵，在外围朝着马思良的骑兵放铳。

    陆陆续续，马思良的骑兵被击落两百多。但马思良不敢退，必须掩护渡河部队，反复袭扰拖延张铁牛。

    在这种情况之下，张铁牛只能一直列阵前行。当他赶到上游渡河地点时，敌军已迅速搭建好浮桥，甚至有上万人成功渡河。

    艾能奇先让近战兵列阵保护浮桥，火铳兵也迅速过河集结。

    一共八道浮桥，艾能奇麾下士卒，使劲全身力气往对岸冲。双方突然变换主战场，各自的火炮都没有带来，大同军的掷弹兵也没带过来。

    终于，开始接战。

    硬碰硬，没有任何花活可言。

    张铁牛这边，6500正兵列阵展开，1200龙骑兵外围袭扰。

    艾能奇那边，10000多士卒排列阵型，5000多骑兵战场游走，更多部队还在快速渡河。

    李定国和费如鹤，各自带着援兵飞速赶来。

    张铁牛腰间插着小斧头，拔出腰刀下令：“点燃火绳，加速列阵前进！”

    全军开始小跑，根本不理会地方骑兵。

    马思良趁机率领骑兵冲锋，还剩数十步远，大同军后方士卒迅速停下变阵。

    两千大同军排列鸳鸯阵，盾牌、狼筅、长枪严阵以待。

    “咻咻咻！”

    敌骑开始抛射，大同军上百人中箭，但真正倒下的只有几个，大部分箭矢被盾牌和棉甲挡住。

    马思良不敢直接冲阵，带着骑兵斜掠而过，试图冲击更前方的4500大同军。

    又是1500近战大同军列阵，掩护3000火铳兵前进。

    卢象观和陈坦公，也带着龙骑兵杀来，只是吓唬骚扰而已，留着弹药没有射击。

    张铁牛麾下的部队，就此被分为三截，火铳兵完全没有近战士卒保护。

    “杀！”

    艾能奇立即抓住战机，也不列阵保护友军渡河了，带着上万士卒朝3000大同火铳兵猛冲。

    大同火铳兵停止前进，列成三排，等着敌军冲过来。

    艾能奇麾下，也有2000多火铳兵，奔至四十步时，便立即排列放铳。

    “砰砰砰！”

    一轮火铳齐射，大同火铳兵倒下去十多人。

    剩下的一万近战步卒，越过火铳兵冲锋。由于速度太快，他们已经无法保持阵型，反正一万人冲三千人，而且还是三千火铳兵，有没有阵型无所谓，冲过去就能一顿乱杀。

    后面的大同近战兵，飞快跑来保护友军。

    马思良则带着骑兵拉开距离，准备重新冲击大同军的阵型，卢象观、陈坦公一直袭扰马思良。

    四十步、三十步、二十步……

    二十步，约三十米。

    火绳滑膛枪的准确率很低，哑火率接近30%，离得远了根本打不着。对方四十步射击，2000多人开枪，加上有棉甲保护，大同军也只倒下去十多人而已。

    现在二十步，距离直接减半，命中率呈几何倍提升。

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    三段射，敌军的当面部队，直接被火枪给击穿。

    一招鲜，吃遍天。

    至少艾能奇没遇到这种战法，当场就被打懵了，上万士卒瞬间损失、崩溃一半。

    “回撤！”

    大同火铳兵射击之后，没有上刺刀，而是立即往后跑，去跟跑来的近战兵汇合。

    卢象观、陈坦公早已放弃敌方骑兵，绕去敌军步兵侧翼。他们一直没有射击，现在终于逮到机会，冲到二十步时集体下马，朝着还没崩溃的敌军齐射。

    “砰砰砰砰！”

    这一千多支火铳发射，敌军步卒彻底溃散。

    “上马追杀！”

    卢象观、陈坦公各率六百龙骑兵，翻身上马，拔出腰刀，朝着敌军溃兵砍杀。

    而马思良的骑兵，却是绕向大同步卒侧方。正准备继续冲击袭扰，刚刚重新列阵，自己的步兵主力就溃了，速度快得根本反应不过来。

    此时此刻，敌方又有四千多人渡河，正在岸边集结列阵。

    眼见友军溃散逃回，这上岸的四千多人，也吓得一起转身奔逃。

    一千二百龙骑兵，终于真正做了回骑兵，提着腰刀一直追杀猛砍，被他们追杀的敌军足有八千多人。

    张铁牛的主力重新汇聚之后，立即站在河岸列阵。

    火铳兵靠河站立，对准浮桥远距离射击。近战兵在外围保护，防止敌方骑兵冲击。

    “砰砰砰砰！”

    由于射击距离太远，浮桥上的敌军被命中的不多。

    但他们已经过河的友军步卒溃散，自己还属于半渡状态，在遭受枪击之后，吓得沿着浮桥跑回去。

    浮桥本就狭窄摇晃，混乱推搡之间，大量敌军掉进河里。

    远处还有几道浮桥，虽然没有遭到枪击，也同样吓得往回跑，同样大量士卒被挤下河。

    北方的旱鸭子不少，淹死的敌军数量，远远超过被大同军杀死的。

    李定国此时终于带着一万精锐赶来，而费如鹤的援军还在一里之外——已经没有援军啥事儿了，李定国和费如鹤都是来看戏的。

    只不过，费如鹤看的是好戏，李定国则目睹了一场悲剧。

    其实，只要艾能奇的渡河部队，能够在岸边再坚持半小时，就能保护全军过河，李定国的精锐援兵也能过河。

    但他仅坚持了十分钟！

    艾能奇手臂中弹，被卢象升的骑兵抓住。他成为俘虏之后，都还感觉稀里糊涂的，自己的上万大军冲锋，咋冲着冲着就溃了呢？

    这次渡河战役，李定国损失步卒一万八千多。

    李定国啥都算计到了，分兵填河、搭桥，让骑兵来回行军偷渡，顺利调动费如鹤、张铁牛、黄顺的兵力，把三人搞得晕头转向。最后寻机渡河成功，结果还是被弄个半渡而击。

    不是指挥有问题，李定国的指挥能力，吊打费如鹤等大同军将领。

    战术碾压，军队素质碾压！

    （厚颜无耻求月票，跌出前十了。）

