 影风什么话都不敢说，南宫辰维倒是极冷静的冲影风伸出了手，影风将手上的鸡递给了南宫辰维。

南宫辰维拿起来拿吃，他要好好吃东西，有力气才能去救他。

因为现在气氛紧张，有一点风吹草动都会引起重视，小影传信号，虽然是白天，可还是被顾泉风的人发现了，他们全都跑了过去，想看看到底是谁在这种事情竟然对外面传信号，可是当他们到的时候人已经没有了。

刚刚与顾泉风站在城楼上的乔玉灵也看到了信号，她倒是比较好奇，难不成这是南顺的人在往外传消息？

不过她什么都没有说，对她来说，无论是北王朝还是南顺对她来说都是陌生的，她现在需要做的就是……事不关已，高高挂起。

顾泉风倒是有些站不住，“去查，给本王查出来，如果是南顺的人，杀无赦。”

很快下面的人就传来消息，没有找到了，顾泉风有些生气，连带着周围的温度又下降了些，站在他身边的人除了乔玉灵，还有齐甜甜师徒两人外，其他人大气都不敢喘，生怕被牵连。

顾泉风刚想骂南宫辰维竟然敢在他的眼皮子底下给放人进来，可是看到乔玉灵他所有的脾气都收了起来，甚至笑呵呵的对乔玉灵解释，“你看到了吧，南顺就是这样的卑鄙，做点事情都不光明正大的。”

乔玉灵笑了笑，转移了话题，“不是说南顺的人来了嘛，这城下……也没人嘛。”

“他们的人在五公里外安营扎寨，随时都有攻过来的可能，不过你放心，我会保护好你的。”

顾泉风说的很认真。

乔玉灵……一点都不感动，甚至感觉这个男人有点傻，不过还是轻轻点头。

站在城楼上吹了一会风，乔玉灵便不想站了，“回去吧，现在敌人又没来，站在这里也是吹风。”

“好，回去。”

顾泉风现在对于得到乔玉灵特别开心，所以乔玉灵提出来的要求，他都会满足。

又是一路走回的宫里，乔玉灵依旧回到了自己的院子里，顾泉风甚至还陪着她吃饭，不过乔玉灵……看到眼前的这个人就不太想吃饭，最后借口自己身体不舒服，不太想吃东西，便早早休息了。

乔玉灵不吃，顾泉风留在这里也没有意思，最后便也离开，去安排人手一定要严加防备，随时准备南顺攻城。

顾泉风离开后半个时辰，乔玉灵才起床，让人给她准备吃的，她饿了。

另一边，院落里，萧锦泽坐在桌上手上拿着书，齐甜甜坐在他身边，双手撑着下巴，眼神直直的看着自家美人师父，此刻的萧锦泽并没有戴面具。

“师父，我们什么时候离开？

南宫辰维已经来了，依南宫辰维的做法，肯定会直接围攻，到时候我们连城都出不了了。”

齐甜甜问。

“无事，待南宫辰维围城，顾泉风顶不住的时候我们再走。”

萧锦泽十分淡定的道。

齐甜甜有些着急，“师父，如果这样的话，我们自己也逃不掉了，你不是说要带着顾泉风一起吗？

这样我们带着顾泉风，他去哪里，南宫辰维就会追到哪里，您的计划完成起来岂不是更快？”

萧锦泽将手上的书翻页，这才淡淡道：“北王朝宫里有地道，可以直接通到城外，到时候我们都可以离开放心吧。”

“哇……”齐甜甜两眼闪着光，她真是没有想到，“师父这种事情您都知道，好厉害呀。”

萧锦泽并没有解释，宫里有通往城外的在道，这种事情每个国都会有，没有哪个人是傻的，不给自己留条后路。

“让你给顾泉风吃的药，这两天有在吃吗？”

齐甜甜连连点头，一脸兴奋，“每天都有吃，而且师父我发现他最近变了，竟然……越来越往太监的方向发展了。”

“他本来就被南宫辰维给废了，这些都正常。”

他说的很淡定，随即补充道：“给这两天给顾泉风多加点量，今天下午城内出现的事情，可见南宫辰维的人在城内，这座城定然也是守不住的，到时候我们也好从顾泉风的身上做手脚。”

“好，我一会就去动手，不过这两天顾泉风就感觉怪怪的，是不是药起了作用？”

萧锦泽放下了手上的书，看着齐甜甜，无比严肃的说教，“这些不是很正常？

我们要的就是他不正常。”

“哦，徒儿知道了。”

齐甜甜笑呵呵的说着。

萧锦泽想了想微微皱眉道：“北王朝的事情用不了多久就落幕了，北王朝也终将成为过去，接下来就该你天垢国了。”

齐甜甜摆手，丝毫不觉得有什么，“师父不必担心，从小是师父照顾我长大，天垢对徒儿来说没有感情，师父的事情才是最重要的，徒儿喜欢跟在师父身边。”

萧锦泽轻轻点头，“若没有猜错，今天晚上南宫辰维会直接围城，若是战乱，你必须跟在乔玉灵身边。”

齐甜甜皱眉，“师父，这个女人已经没了记忆，我为什么还要跟在她身边呀？”

“因为以后她会是你的师娘，我打算带她回家，你也最好早早适应一下。”

“什么？”

齐甜甜惊讶的站了起来，一脸难以置信的看着萧锦泽，眼底闪过一丝痛苦，“师父，她就是一个别人不要的破鞋，难不成你也要……你也要收了她？”

萧锦泽沉了脸，身上那股冰冷的气势也跟着散发出来，“甜甜，这是为师的私事，你是为师的徒弟，所以为师并没有将你当成外人，所以才会跟你说这件事情，你现在这样是逾越。”

齐甜甜心痛的有些不能呼吸，连她自己都不知道这是为什么，可是……师父说的没错，她只是师父的徒弟，师父虽然宠着她，可是她不能管师父的私事，要么就是不孝。

慌乱之中她也不知道怎么办，可是想到师父身边站着另一个女人她就有些接受不了，不管这个人是乔玉灵还是其他女人，她都受不了。

 