    内宫，一座辽阔的院落。

    院落之中，有宽敞的花园，清澈的池塘，池塘边的凉亭之中，沁儿正在品尝着一盘香气诱人的灵果。

    “真的招入宫内了？”沁儿一边吃着灵果，一边看向凉亭之外的中年人。

    “沁儿小姐，这人天赋确实不错，现在已经是外宫弟子了！”中年执事笑着说道。

    “哦，有啥不错的？”沁儿好奇的问道。

    “此人的元神，乃是万化神剑，而且是用混沌之力融炼而成的万化神剑元神，只此一项，便有资格成为人王宫的弟子！”中年执事沉声说道。

    “万化神剑，还有其它不凡之处吗？”

    沁儿又问道，万化神剑元神虽然不凡，但是，若是只有万化神剑元神，没有其它元神，或者说没有其它过人之处，虽然也算是一个小天才，但也仅此而已。

    “其它的我倒是没有查验，不过，也无需查验，他若是天赋高，自然会一鸣惊人！”中年执事道。

    “嗯，我知道了，王叔，辛苦你了！”沁儿点了点头，微笑着说道。

    “呵呵，这点小事不足挂齿，沁儿小姐若是没有其它事，那我就先回去了！”中年执事笑着说道。

    “嗯，王叔慢走！”沁儿点了点头。

    待中年执事离去，沁儿不由的笑了笑，自语道：“段惊天，我可是帮了你！”

    轻轻摇了摇头，沁儿便不再多想，段惊天对于他而言，算不上朋友，只能算是有过几面之缘。

    ……

    阁楼之中，苏莫依旧在查看玉佩。

    因为，他没有了修炼资源，要先看完人王宫的情况，好决定去哪里获取资源。

    “外宫事务殿，每月能领取十枚下品源石……！”

    “十八层熔岩窟，闯过第一层，可得五枚下品源石，每向下一层源石翻倍，一个月只允许进熔岩窟一次！”

    “外宫任务，奖励源石……！”

    “灵草种植，奖励源石……！”

    玉佩之中，记录了很多赚取源石的方法，种类不下数十种。

    苏莫详细的看了一遍，最终决定去闯所谓的熔岩窟。

    因为这个，是目前获得源石最快的方法。

    想到此处，苏莫离开了自己的阁楼，先是去了一趟外宫事务大殿，出世弟子玉佩，领取了十枚作为弟子最基本的源石。

    离开外宫事务大殿，苏莫便准备向熔岩窟而去。

    玉佩之内，有熔岩窟地址详细的记录，他心中已经一清二楚了。

    不过，刚刚走出外宫事务大殿，苏莫便被拦住了去路。

    “阁下可有事？”苏莫停住了脚步，看着眼前的褚彦。

    “段惊天，你真是走了狗屎运，居然得沁儿帮助，进入了人王宫！”

    褚彦一身黄袍，面色冷然的望着苏莫，他有些不明白，沁儿怎么会如此无知？

    “不管你的事！”苏莫不咸不淡的说道。

    言罢，他便径直离去，向熔岩窟的方向而去。

    “站住！”

    褚彦轻喝一声，顿时闪身拦在了苏莫的身前，道：“有件事，我必须告诫你。”

    “何事？”苏莫沉声问道。

    “以后，离沁儿远点，莫要纠缠于他，不然别怪我无情！”褚彦冷声说道，对于眼前的段惊天，他打心底不喜。

    因为，任何沁儿亲近的人，都会是他的敌人。

    “沁儿姑娘是你什么人？”苏莫皱眉问道，他还要靠沁儿姑娘，完成自己的谋划，怎么可能远离？

    “你没有必要知道！”

    褚彦傲然说道，言罢，他继续道：“沁儿身份高贵，不是你能高攀的，你只是一个普通的弟子，要清楚自己的身份！”

    “你不说她和你什么关系，如何说服我？”苏莫冷笑着说道。

    “因为你是弱者，弱者没有资格反抗！”褚彦面带傲气，霸道非凡的说道。

    “不好意思，你又不是沁儿姑娘什么人，没权利要求我什么！”苏莫淡淡的说道，此人说不出所以然，看来只是沁儿姑娘的追求者而已。

    一个追求者，凭什么要求他？简直可笑！

    “你是要和我作对了？”褚彦闻听之言，脸色阴沉了下来。

    一个刚进宫中的外宫弟子，这是要和他叫板了？

    “我不想与任何人作对，但是任何人也不能拿捏我，告辞！”苏莫冷冷的说了一句，随即大步离去。

    “找死！”褚彦脸色难看，眸中不禁露出了杀机。

    一个外宫弟子，公然挑衅他，简直不知死活。

    呼！

    深深的吸了口气，褚彦忍住了没有出手，因为宫规森严。

    这个段惊天没有犯错，他不能无缘无故的出手。

    “去熔岩窟吗？”

    见苏莫离去的方向，褚彦顿时嘴角勾起了一丝冷笑。

    因为苏莫所去的方向，正是熔岩窟所在的方向，这是很多外宫弟子最喜欢去的地方。

    “不给你点深刻的教训，你根本认不清自己！”

    轻笑一声，褚彦稍稍等待了片刻，便大步而行，同样向熔岩窟而去。

    ……

    熔岩窟，并不在人王宫之中。

    不过，作为人王宫弟子的历练之地，人王宫之中自然有传送阵。

    为此，人王宫专门有一座熔岩大殿，通向熔岩窟。

    苏莫来到熔岩大殿，不需要缴纳任何的费用，便通过传送阵，向熔岩窟传送而去。

    一阵天地旋转，斗转星移，苏莫脚踏实地，来到了一片炙热的世界。

    这里，是一座巨大的山洞，方圆万丈，极为辽阔。

    山洞之中，无论是大地还是岩壁，均是赤红之色。

    炙热无比的温度，在山洞之中涌动，恐怖的热浪，足以瞬间融化任何武圣。

    在山洞的中央，有着一片方圆百余丈的岩浆池，紫色的岩浆翻滚，不时的冒出一个又一个气泡。

    气泡随之破裂，释放出炙热的温度，融金化铁。

    而此时此刻，在岩浆池周围，围满了弟子，人数不下千人。

    “好恐怖的温度！”苏莫震惊，还没有进入熔岩窟之中，他便感觉恐怖的高温了。

    根据玉佩之中记载，这熔岩窟，乃是一位神王运用九天神火建造而出，专门给予门下弟子历练的。

    苏莫大步而行，来到岩浆池边上，更是感觉到炙热无比。

    