    那老农本来丢下了手中的农具，往村子里面疯狂跑去，结果因为速度最慢，又是距离杨泽最近的一人，杨泽一动，就把他给抓住了，面对着杨泽的询问，他又不敢不说，只得老实交待了出来。

    “于家村。”杨泽低声念叨着，他也没有听说过这个地方，不过这些人见到他就怕，实在是有些可疑，所以他才动手抓了一人。

    右手按在这个老农的肩膀上，杨泽紧盯着此人，尽管在他的感应中，这老农身上没有任何修为的波动，可一旦此人有任何不对劲的地方，他都会出手立马拿下他。

    “这里是于家村，那你又是什么人。”杨泽问道。

    “我是于家村的一位村民。”老农见到杨泽拉出了自己，显然是有些害怕，一动也不敢动。

    “既然你是于家村的村民，为何一见到我来就跑？”杨泽继续问道。

    “因为，因为这段时间时不时就有江湖上的人来我们村子里，每次都会把我们村子给搅动的天翻地覆，还会出手杀人，我们怕啊。”老农颤抖地解释道。

    “最近经常有江湖上的人到你们于家村？这是怎么一回事，原因为何，你快点细细与我说来，不得有半点隐瞒。”杨泽觉得自己应该是遇见关键的事情了，一个小村子为何能够吸引到江湖人士到来，背后肯定有隐秘的事情，而且很有可能那三个记名弟子就是在这里失踪的。

    那老农神情恐惧，一时间没有回答，但是看到了杨泽那严厉的目光，吞了一口口水，还是说了出来。

    “一百年前，我们于家村出过一位了不得的强者，据说比江湖上传闻中的先天强者还要强大，那时候，整个西原城地界，都知道我们于家村这位先人的名号。

    只是后来，这位先人无故失踪了，也就是那时候，不知道是谁说我们于家村中藏有那先人留下的武功秘籍，引得我们于家村在百年前是受了一场劫难。

    不过江湖上的人也不是傻子，在反反复复来了几次之后，没有找到任务的东西他们就离开了，之后我们于家村重新过起了往常的生活。

    相安无事数十年过去，本来我们都忘了这件事情，哪知道最近江湖上又有我们于家村藏有那位先人武功秘籍的事情传出来，使得近段时间我们于家村鸡飞狗跳，不少人都遭了那些江湖中人的毒手了。”

    这老农说着说着，眼中流下了泪水，十分悲凉。

    杨泽听着老农所说的话，于家村百年前有个超越先天境界的武者，这样的人杨泽当然不会认为是什么绝世武者了。

    世俗武道的极限就是先天境界，而于家村的这人号称超过了先天境界，应该是一位品级武者，先天境界可战一品淬骨境，此人超过了先天境界，修为很有可能是到了二品凝血境。

    只是这于家村太过于偏僻了，这里的村民根本就不懂什么是品级武者，一切都是靠传闻来判断的。

    不过杨泽却是发现了更多的疑点，没有放开这老农，继续问道：“既然这传闻这么多年没有人提起，为何这段时间又被人提起来了，你们村子里，是不是真的有武功秘籍。”

    本来就很恐惧的老农，听见杨泽的语气如此严厉，心中暗乎不妙，果然杨泽和先前的那些江湖中人一样，都是为了那武功秘籍来的，想到了江湖中人狠辣的手段，惊惧之中，一时间竟然忘了答话。

    杨泽哼了一声，这老农才反应了过来，连忙说道：“大侠饶命，这个传闻当然是假的了，我们这小村子怎么可能会有武功秘籍。”

    老农连忙否认着这一切，杨泽在这老农说话的时候，紧紧地盯着他，他在观察这个老农有没有说谎。

    在老农说完之后，他一把松开了这个老农，据他观察，此人应该是没有说谎的，而且在这于家村中，若是真的有什么武功秘籍，又怎么可能没有人修炼，看起来变成现在这个破烂偏僻的模样。

    老农被杨泽放开，刚要跑的时候，却是又被杨泽给喊住了。

    “站住，我还有问题要问，那些江湖中人来到你们村子里，最经常去的地方是哪里，带我过去看看，还有，你们于家村出现过的那个强者，他当年居住的地方在哪里，也带我去看看。”

    杨泽说话的时候，走到了这个老农的身旁，既然都被他遇到了于家村，还不进去看看，那就有些说不过去了。

    那老农无奈，也不敢违背杨泽的命令，领着杨泽进了村子。

    结果才一进去，杨泽就反悔了，这个老农被杨泽逼着做向导，在村子里面到处走动着，而杨泽借着这个机会，则是开始搜查有没有可疑人士。

    最后绕了一圈，杨泽也没有发现什么可疑人士，在老农的带领下，到了此行的最后一个地方，一座废弃的大宅院。

    这座大宅院四周长满丛草，积满了灰，但是那大门却是被直接劈开了，沿着大门进去的方向，杂草被斩断，显露出了一条通往里面的道路。

    杨泽站在那门口，那老农立在他身边双脚不停地颤抖，这个地方，就是百年前于家村中那个武者居住的地方。

    起初那个武者的家境也不算很好，但他发达了之后，全村人都帮他家修建了一座大宅院出来，直到他失踪后，这座大宅院，渐渐荒凉了，他的家人，也都慢慢地不见踪影。

    这座大宅院，也因此一直被当做他们村子里面的一处废墟，无人问津，直至最近，不少江湖人士为了那武功秘籍，多次进入这大宅院。

    杨泽推了一把那老农，要那老农在前面带路，即便是到了这个时候，他依然是不放心这于家村。

    老农见到要进这大宅院，他可是很清楚这么多年来，这座荒凉的大宅院里面可是死了不少人的，心底生出了浓浓俱意，不敢上前。

    杨泽不耐，推了一把这老农，将其推了进去，之后一步迈出，他也进入到了院子里面。

    看着地面仅剩下的这条路，这些杂草的确都是最近才被劈开的，一掌拍出，杨泽的掌力在这院子里面游走，顿时院子中的杂草大半被斩断，露出了底下的砖面。

    收回这一掌，旁边的那个老农都看傻了，这段时间来的江湖人士不少，他有一次远远地看见过一个江湖人士出手，那声势，可是远远不及杨泽。

    见识到了杨泽的实力，老农心中暗叹，不敢再有任何侥幸的想法，乖乖的在前面引路，带着杨泽往主院走了进去。

    二人在里面的座座房屋走着，很快就到了后院之中，他们也只剩下这里没有来过了。

    “当年的那位习武之后，常年在外，回来的次数很少，这座后院，就是他几次回来居住的地方。”老农指着早就被人破开的大门说道。

    杨泽头点了点，老农便当先走了进去，在前方引路，二人走进内屋，忽的杨泽眼神一变，抓着前方老农的衣服，将其拉到了背后。

    老农还不知道发生了什么事情自己就被一股力量拉走了，结果才刚被杨泽拉到身后，他本来站着的位置，头上的屋顶瓦片砸了下来，落在了地上。

    老农脸色惨白，还好有杨泽拉了自己一把，要不然他现在已经被砸死了。

    “你赶快回去吧，等下这边有什么动静，都不要回来。”杨泽进入到这里面，他就知道了，这屋子里也没人，这整座宅院，都是荒废的，空无一人。

    那老农早就想跑了，一听见杨泽说的话，朝着杨泽拜了好几下，口中连声大呼“多谢大侠”，随后才跑了出去。

    杨泽没有杀了这个老农，此人只是一个普通人，也没有撒谎，他没有必要滥杀无辜。

    直到那老农走远之后，杨泽在这屋子里搜查了一遍，翻箱倒柜，也没有发现任何的东西，回到了屋子大厅，看着这斑驳的墙壁，眼神渐渐地变冷了下来。

    双掌抬起，杨泽的掌心中有一股真元凝聚着，双掌对准了四周的墙壁连续拍了好几下，真元迸发出来，轰在了墙壁上。

    轰轰两声，这后院的房屋在这个时候骤然坍塌了下去，整个村子都在此时晃动了好几下，不少听到有江湖人士到来而躲起来的村民，这时候都探出了头，他们看见了远处有灰尘冲天而起，场景十分壮观，不过却没有一人敢上前去探查，只敢远远地观望着。

    而这个时候，杨泽就站在这灰尘的中央位置，他身上的修为散出，这灰尘根本就没有办法沾在他身上。

    被灰尘遮挡的视线模糊，杨泽再度拍出一掌，空中的气流流动速度加快，灰尘渐渐地散开了来。

    直到视线恢复的时候，杨泽看到了地面上出现了一个洞口，走过去一看，才发现底下竟然是一间封闭的石室。

    点燃一根火折子，杨泽纵身一跃，身子坠了下去，落在了石室之中。

