    来人叫樊纲要，是樊须眉同父异母的大哥。

    也是丽城集团的总经理。

    咦？居然不是那种羞羞的画面，不过，樊纲要还是怒气冲冲，刚才他听说杨生被樊须眉赶出来了，据说是因为樊须眉和一个道士男人在里面卿卿我我的，这不，樊纲要过来看个究竟。

    樊纲要走到办公室门口就听到樊须眉的我要我要的无耻话语，顿时怒气冲天一脚踹门进来。

    “大哥，不是你想象的那样的。”樊须眉压抑内心的情绪的爆发。

    “哼，这道士和你什么关系、”樊纲要冷笑道，“我告诉你樊须眉，你虽然姓樊，但永远不可能是我们真正的樊家人，要不是你那个贱妈妈生前哀求我爸，我爸怎么会同意你改姓，进丽城集团工作。”

    “够了。”

    樊须眉怒气而起，一次两次当中侮辱自己和离世的妈妈，她真的忍不不了。

    “樊须眉，我告诉你，你和杨生的联姻已经两个家族的事情，容不得你反抗。”樊纲要咄咄逼人的眼神，道，“你最好记住你现在的身份，别让公司的人对你说三道四，光天化日和一个道士卿卿我我。”

    樊须眉铁青一张脸，现在说什么都没有，解释就是掩饰。

    “我是想卿卿我我啊，问题是我们是清白的。”叶尘一脸正色道。

    “出去，否则我叫保安抬你走。”樊纲要指着门门口。

    叶尘也不气恼，来这里的目的已经达到了。

    “樊小姐，那我先走了，要是找我，对这张灵符叫芝麻开门就行了，我会找到你的。”

    叶尘把一张灵符递给樊须眉，走了。

    关上门。

    叶尘还听到樊纲要在办公室训斥樊须眉的声音。

    蔡悦姐的餐厅。

    店里的生意明显比往常好多了，很快，餐厅坐位都坐满了。

    店里的服务员和厨师也是高兴得很，这种餐厅椅子坐满为止的场面只有在开业的时候才遇到啊。

    一个个以热情态度的欢迎前来就餐的食客。

    “叶尘，叶尘，我今天的餐厅来了好多人吃饭。”

    蔡悦拿着手机给叶尘打电话，分享这巨大的喜悦。

    “悦姐，恭喜恭喜啊。”叶尘正在对面马路一个车位上，透过车窗户看着餐厅络绎不绝的客人，也是开心道。

    他能感受到蔡悦姐这压抑许久的高兴。

    “叶尘，是不是你背后操作的？”蔡悦好奇的问道，突然涌进来这么多的客人，她很意外，第一时间就想到叶尘再背后帮自己。

    可之前叶尘说要在胸口上点那个蜻蜓点水才能让餐厅生意日进斗金，这蜻蜓都没点呢，生意就好起来了？

    要么是叶尘这货一直在忽悠自己？

    “必须是我啊。”

    叶尘正色道：“悦姐，晚上叫我爸爸吧。”

    “滚。”

    蔡悦嗔怒道。

    “真是你啊？”蔡悦又问道。

    “嗯。”叶尘说，“我做好事要留名，我可不像一些煞傻缺小说男主做好事了，还畏畏缩缩的，哈哈哈。”

    “谢谢。”

    蔡悦发自内心的感激道，有叶尘的帮忙，自己的生意是要拨开黑云见太阳了。

    “悦姐，等生意真正的好起来，再谢谢我吧。”叶尘笑着说道，“嗯，你忙吧，我还有事情去办。”

    叶尘挂了电话。

    打算驱车去孤儿院和徐奶奶谈一下。

    只是路过一个女性内衣店的时候，叶尘突然奇想，我帮了蔡悦姐这么大的一个忙，让蔡悦姐穿个情趣的内衣应该不成问题吧？再给悦姐买十二种颜色的内衣，哈哈。

    叶尘把车停好后，快步走进内衣店。

    另外一边。

    一辆车里，男警拿着手机汇报：“秀姐，这个叶尘真有很大的嫌疑啊，他一个人走进了女性的内衣店。”

    在叶尘出了丽城集团后，曹清秀就让男警去监视叶尘，她则是去找樊须眉了解情况。

