        “？？！！”

    张无忌突然晕倒，大殿内众人不由得一惊。

    俞莲舟当即走上前来，手掌按在张无忌胸口处推拿了几下，岂知无忌这口气竟转不过来，全身冰冷，鼻孔中气息极是微弱，俞莲舟运力推拿，他始终不醒。众人见状，无不失色。

    张三丰走上前来，伸手按在他背心“灵台穴”上，一股浑厚的内力隔衣传送过去。

    王远曾听说过，放眼天下能以内功真气为他人续命者，当今世上只有二人可以做到，一个是前任丐帮帮主萧峰，另一个便是张三丰！

    以张三丰此时的内功修为，只要不是立时毙命气绝之人，不论受了多重损伤，他内力一到，定当好转，哪知他内力透进张无忌无忌体中，只见张无忌脸色由白转青、由青转紫，身子更是颤抖不已。

    “？”

    张三丰疑惑的伸手在张无忌额头一摸，触手冰冷，宛似摸到一块寒冰一般，一惊之下，右手又摸到他背心衣服之内，但觉他背心上一处宛似炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨，若非张三丰武功已至化境，这一碰之下，只怕也要冷得发抖。

    “远桥，抱孩子进来那个鞑子兵呢？找找去。”

    张三丰转过头对宋远桥道。

    “恩！”

    宋远桥点了点头跑出了大殿。

    方才那蒙古兵被张三丰丢出了门外，随后各大派人士又相继离去，自是没人注意到那蒙古兵，此时俨然已经不知去向。

    “嗤啦！”

    张三丰一手托住张无忌，另一只手一拉张无忌衣服，将其上衣撕了下来，王远和马里奥二人只见细皮白肉之上，清清楚楚的印着一个碧绿的五指掌印，掌印周围一片蓝色，似是被冰冻了一般。

    张三丰再伸手抚摸，只觉掌印处炙热异常，周围却是冰冷，伸手摸上去时已然极不好受，张无忌身受此伤，其难当可想而知。

    “这……这是什么情况？”

    看到这掌印，王远和马里奥俱是吃了一惊。

    俩人虽然都是玩家，可平日里也都会逛逛论坛，江湖中五花八门的武学倒也听说过不少，冰属性的功法，也见他人用过，可像现在这般诡异的掌力，还是头一次见。

    “玄冥神掌！！”

    张三丰紧皱双眉道：“三十多年前百损道人的独门绝学！”

    “玄冥神掌？”

    听到张三丰的话，王远忍不住诧异道：“就是方才那蒙古兵所用的掌法吗？”

    “不错！”张三丰叹息道。

    “这……”

    低头看了一眼晕厥的张无忌，王远不由得一阵同情。

    别人不清楚这玄冥神掌的威力，王远却是亲身感受过的。

    刚才那蒙古兵击退王远，所用的就是同一招掌法！

    王远什么修为？佛法十层加持下的金刚不坏神功护体，又有四层易筋经神功在身，而且还用大金刚掌抵消了大部分掌力，饶是如此王远挨了一掌后，也被当场冻得痛苦难当，若非内力浑厚，这会儿恐怕都缓不过劲来！

    张无忌只是一不到十岁的娃娃，挨上如此一掌，其痛苦可想而知，要知道NPC和玩家还不一样，玩家没有痛觉，痛苦程度削弱了不知道多少，而NPC却是百分百承受痛感。

    “师父！无忌孩儿还有得救吗？”

    张翠山闻言，顿时心疼的眼泪都流下来了，拉着张三丰的衣襟询问道。

    “哎！”

    张三丰叹了口气，在大厅内东西踱步，说道：“除非……除非我能学会我师父觉远大师全部的九阳真经，可现在那经书被尹克西几人偷走，至今下落不明。”

    “……”

    众弟子的心都沉了下去，张三丰这句话，便是说张无忌的伤势无法治愈了，看着怀中的张无忌，张翠山涕泪纵横，恨不得这一掌是拍在了自己身上。

    “也未必没有办法！”

    武当诸侠绝望之时，王远突然出声道。

    “？”

    众人闻言，顿时转过头来，张三丰激动道：“牛少侠，难道你精通九阳真经？”

    “这倒不是！”

    王远摇了摇头道：“按理来说，人死不能复生，可在你们现在这个世界，九阳真经未必已经遗失！”

    《大武仙》这个世界，时间线是平行的……

    玄慈都能和张三丰同在一个时间线内，觉远大师的九阳真经未必已经遗失！

    “这……牛少侠说的有道理！”

    张三丰眼前一亮道：“如果九阳真经没有被尹克西他们偷走的话，现在应该在少林寺藏经阁内，我武当派之人和少林终归有门户之别，牛少侠你是少林弟子，能否帮忙将经书找来？”

    “恐怕不好整！”

    王远想也没想就拒绝道：“藏经阁是少林禁地，即便是我也不能随便踏入！而且我也不知道这九阳真经是什么样啊！”

    “九阳真经……”

    张三丰眼神突然变得深邃起来，思索了片刻后，张三丰道：“那九阳真经并非是一本经书，而是藏在《楞伽经》的夹缝之内，偶然被我师觉远发现。”

    “你说什么经？”

    张三丰此言一出，王远心里突然咯噔一声。

    “《楞伽经》！”张三丰道：“这本经书就是地道的佛经，寻常人不会注意到也很正常。”

    “《楞伽经》……《楞伽经》……”

    听到张三丰的话，王远内心顿时翻腾起来。

    《楞伽经》！这玩意王远还真见过，正是之前自己佛法出师之时，藏经阁扫地和尚送给自己的那本经书。

    在王远眼里，那本《楞伽经》只是留作纪念的东西而已，想不到竟然是一本武学功法。

    虽然王远不知道这九阳真经到底是什么功法，但从张三丰言语中不难看出，这九阳真经绝非寻常武学，而且和九阳真经相对的九阴真经都是绝学级别，这九阳真经保守估计也得是一本绝学。

    “牛少侠可曾见过这本书？”见王远这幅神情，张三丰好奇的问道。

    “没……没见过！”

    王远连忙摆手。

    开玩笑，王远岂是那种轻易吃亏的人，九阳真经显然是一本完整绝学，把九阳真经交出去讨好张翠山，最多也就搞一本《金刚不坏神功》真解而已。

    游戏中，功法真解的作用就是提高一层武学境界。

    一本完整绝学，换一层武学境界，这赔本的买卖，王远自是不会干。