    好久没有开感谢名单了，魔方先给各位打赏的看官姥爷致个歉，本书因为节奏慢，大部分人都喜欢养着，有段时间基本两个多月没什么打赏了，魔方也有很久没关注打赏区了，经群里的书友一提醒才发现最近多了很多打赏的看官姥爷，是魔方的错，没有及时关注到.....（鞠躬！！）

    首先非常感谢看官姥爷：CAP船长和独断前行两位大大，这两位大大是打赏区的常客了，每次魔方看打赏基本都有这位大佬的身影，魔方万分拜谢中，谢谢大大一路正版追更和打赏的支持，你们的支持是魔方写书的最大动力.....

    下面感谢新晋盟主大人：磊哥大人！！

    非常感谢大大的支持，哈哈，没想到本书在后半阶段居然还会有新的盟主大人诞生，魔方真是没想到哈哈哈。

    按魔方以前规矩，盟主大人打赏是要加更十更的，可前三位盟主大人的欠更魔方都还没还，起码欠二十来更左右的样子好像.....

    新盟主大人您的加更可能要等一些日子了，魔方最近真没存稿了（┭┮﹏┭┮）但不管怎么样，欠您十更这事，魔方是承认的，嗯......对，承认的！

    下面感谢看官：就是一条单身狗大大的万币打赏，感谢又一位舵主加盟！！非常感谢，恭喜魔方又欠一更（┭┮﹏┭┮）.....

    感谢黑不笑大大的打赏！

    感谢书友160214151336413大大的打赏！

    感谢沐城、雨落的打赏！

    感谢莜以天下大大的打赏！

    感谢小枫纸1号大大的打赏！

    感谢虎虎深威的五千币打赏，谢谢大大支持！！

    感谢断东河—_澜大大的打赏（话说有些大大能不能不要用生僻字呀，魔方好难找呀....）

    感谢亚坚大大的打赏！

    感谢九冥幽都大大的打赏！谢谢大大！

    打赏名单来自于作家助手里面的打赏提示，魔方晚上回去后会看一下电脑上作品管理里有没有漏掉的，之后会进行补充，再次谢谢各位大佬的支持（鞠躬！！）

