    清穹云海深处，这里结成一方水陆妙境，灵猿越涧，仙鹤飞渡，如水墨染就之云光山色，平添一股仙家洒脱不羁之意蕴。

    山巅锦云簇拥的桃花树下，琴老道坐在中间，周遭围坐着四人，在更外侧，则是一道道分光化影。

    四人之中，除了祢道人外，还有三人都是潜修真修之中较为有声望之人，而其余真修大多数都是以映影照至此间，当然也有人干脆不至，只是拜托同道回头告知此议内容。

    琴老道言道：“今唤诸位到此，来意我已是让祢道友与诸位说过了。如今老道我再啰嗦几句。玄廷让我辈入世，也是善意之举，但我辈自己也该有个章程，不可再等着玄廷来给予，若是我们自家争取的，那总能多得一些，诸位道友以为如何啊？”

    对面一个神情冷峻的道人言道：“贫道先说一事，照玄廷的谕令，几位同道去了守正宫，可那一位将他们派遣去往邪神汇聚之地，此处何等危险，诸位皆知，可那一位现在却只令我辈真修前往，玄修却是不曾让去，我看这就是有意如此。”

    祢道人看他一眼，这话偏颇了。不过他一琢磨，对这位的目的也是了然。这是看玄廷对抗不了，所以就想把矛头指向守正宫那里，可是此人也不想想，那一位有那么好针对么？

    前些时日清玄道宫之内可是传出了不少动静，传言这一位已然是求全了道法，算是修炼到了这一层境的顶峰了。

    不说这些，光提现在玄廷之上的动向，陈廷执是极可能在下来接任首执之位的，而在将来，说不准陈廷执退下之后，就是这位接替了。他们修道人可是寿数长远，数百上千年也是一晃而过，现在针对这一位，不怕回头找你麻烦么？

    而他更怕的是，这位将此牵连到所有真修身上，故是连忙出声道：“守正宫那位道法高深，比我们看得更长远，这么做想也是有理由的。”

    琴老道言道：“说得是啊，以守正宫那位的道行境界，早就没有真法、玄法之分了，这位眼中若只有这些，功行也到不了如今的境地。”

    这番话倒是引起了在座之人的思索，随后也是不得不点头承认有道理。

    修道人心中若有成见，那么自身必也狭隘。平常可以如此表达情绪，甚或言语上贬讽，可是道法修行却恰恰不能如此，不然自身就局限在了某一束缚之中，自己限制住了自己，这又哪里还能往上走？

    道法越高，道理越明，这不是没有道理的，因为只有站得足够高，才能以更为广阔的心胸包容同异，才能有更加通透的道心来分辨和看待事物。

    譬如那五位执摄，眼中就只有道，根本不会把底下的修行分别看得那么重要，或许在他们看来这根本就没有什么分别。

    琴老道看着众人思索，又言：“不管守正宫那位怎么安排，退一步说，就算有什么苛待，我等也不是半分委屈都受不得了，诸位是要延续我真法，是要让玄廷之上有人为我辈说话。那就要有所忍受。”

    那冷峻道人却是不甘心道：“祢道友不是说过么？钟廷执、崇廷执两位一直在维护我辈。还有长孙道友，有他们三位难道还不够么？”

    祢道人道：“道友说错了，他们只是为了维护大局，并不见得是单纯为了维护真法。我以为，这几位是不忍见真法、玄法陷入内争吧。要是真法被全面压倒，这几位可不见得会出来说什么……”

    琴老道这时提声道：“诸位不要以为祢道友这是危言耸听，钟、崇二位身为廷执，便是去位，只要自己不去做出惹怒玄廷的举动，也不会有事，便似沈泯这般人，自以为熟知法礼规序，屡次与玄廷对抗，玄廷便毫不犹豫下手将之擒捉了，何况是我辈呢？”

    他呵了一声，“真到那个时候，诸位也别指望门下弟子会与诸位一同走到底，因为诸位后辈门人也不是无路可走，有些那些愿意趋附大势的，还有索性是为了免去麻烦的，都是可以选择转入浑章。要是真发生这等事，诸位怕是悔之晚矣。”

    在场几人听闻，都是心头一凛。

    又一位道人开口道：“琴老认为该如何呢？只是入世承担权责，却也是耽搁我辈功行啊。”

    琴老道言道：“你们耽搁，诸位廷执莫非便不耽搁了么？入世而为，是有玄粮可取的，玄廷并不会白白遣用诸位。得有玄粮，弥补修行所缺也是容易，而功劳愈大，所得愈多，莫非不必苦苦修持来得好么？”

    诸位真修当然早就是知道这个道理的，之所以他们不这么做，主要是出世之心使然，嫌弃如此不够逍遥。我修道求得是超脱自在，既然不靠你也能修持，我何必受此约束呢？又何苦来听你的？哪怕好处再多一点我也不乐意。

    琴老道对他们的想法一清二楚，道：“诸位若要逍遥，什么时候法力功行如尤道友、严道友那般摘取上乘功果了，那么自是不必去在意这些了。

    可诸位这么多年修持都未到的这等境界，那也不用过于抱怨了，还不如试着一用玄粮，对诸位同道的修行也未必没有好处。”

    他这么一说，诸人就好接受的多了，我不是替人做事，而为了自己的修行换一个方式，等到修行到了高上境界，那就再不用去理会这等俗扰了。

    对面又一个道人这时道：“在下有一言。”

    祢道人道：“黄道友请说。”

    黄道人道：“方才几位道友都说过了，似是我真修现在处处陷入被动，其实黄某以为诸位陷入迷障之中，太过看轻自身了，玄法有长处，我真法亦有真法长处，无论阵法法器、神通推算，还是丹丸符水，都是不知多少年月的积累，都是远远胜过了玄修，我辈为何不好好利用自己的长处呢？”

    祢道人道：“黄道友有何高见？”

    黄道人以灵性传声说了一番话，诸人想了想，皆道：“道友此法可以试试。”

    祢道人则是想了想，道：“琴老，就由祢某去拜见一下那位。”

    琴老道言道：“既然如此，诸位道友就分头去办。”众人站起身，对他打一个稽首，各自化光离去，而那些分光照影亦是一同化去。

    待人都是离去之后，琴老道对着旁侧看有一眼，道：“明周道友，你觉得如何？”

    明周道人从光芒之中走了出来，道：“若是琴老首肯，明周会将今日之事如实告知廷上的。”

    琴老道颔首道：“那就如实上报吧，明周道友，你觉得我等的做法合适么？”

    明周道人笑呵呵道：“琴老，明周只是一个从灵啊。”

    琴老道看他一眼，道：“道友倒是恪守本分。”

    明周道人只是微微欠身。随后道：“若琴老无事，明周这便告辞了。”琴老道言道：“道友好走。”明周道人再是一礼，随着光芒一闪，便即无踪。

    琴老道则是站着不动，看着这里浩渺山水，还有云海之上那万丈霞光，不禁言道：“‘烟霞只暖知意人，唯得道缘方睹真’啊。”

    守正宫内，张御分身正看着一封封回报，这皆是从派遣去往虚空深处的几位真修传回来的。

    那几人一深入到那里，却频频受到邪神的搅扰，不过虽然做事之前百般不情愿，但真正做到事情倒也没有什么懈怠之举，而且这几人心神修持稳固，再加上带好了玄廷赐予的法器，故是丝毫不受邪神侵染影响，虚幻真实的界限分辨的很清楚。

    其中一人经过查证，能提出了一个看似不合理，但却有一定可行性的建言。其认为这般找寻似大海捞针，因为所有对邪神的预测只是大方向上的，而邪神的举动是根本不能以常理来判断的。

    所以其提出，若要想找到那可能存在的异域，那还不如玄廷自己造一个类似的异域，那么或能通过邪神后续回应反向推导出另几处异域的落处。

    张御看了眼下面附名，见是写着“孙狄”二字，便将此记下。这个方法可以考虑，但现在条件还不成熟，因为才搜寻了几日，没必要改弦易辙，而且目前这般做是最不容易出现意外变化的，等到此路不通，再择用他法好了。

    殿内金光一闪，明周道人出现在了那里，稽首道：“廷执，祢玄尊来访。”

    张御点点头，方才明周已是向他禀告了琴老道召聚诸修商议入世对策一事，也知这位会来寻自己，便道：“请祢道友入内。”

    稍过片刻，祢道人走入殿中，他望向座上张御，定了定神，道：“贫道祢山，见过张廷执。”

    张御在座上抬袖还有一礼，请了他坐下，便问及他此番来由。祢道人回道：“贫道此番是受诸位道友所托而来，是想请廷执容我真修后辈一个方便。”

    张御道：“未知是何方便？”

    祢道人道：“我辈闻知，守正驻地之中有不真修，可上层有玄粮得赐，下层无有这些，却是耽搁功行，故我辈之中能手愿意打造一些真庐，入内可以有助修持，哦，玄修同道若要用，那自也是可以的。”

    张御一眼就看出这里的打算，这是真修在设法增加自身的影响力了。他道：“内层一十三上洲，四大府洲，外层二十八宿，也是另辟四域，这庐舍诸位道友果真来得及打造么？”

    祢道人自信言道：“廷执放心，诸位道友还是有一些手段的，最多半载之内，定能全数布满。只是希望廷执能允准。哦，那掌制真庐之人，自当是由守正宫来定，我辈只管打造，不问具体。”

    张御微微点头，这些真修此番倒也颇见诚意，不过这也好，至少此辈是在为入世做出积极回应了。于是颌首道：“此事我可允准。”

    ……

    ……

