    与此同时。

    京口北固山，甘露寺。

    此寺庙雄踞后山顶上，远眺北固，横枕大江。

    乃是一座千年古刹。

    寺中的祭江亭内，汉王负手而立，凭栏远望。

    亭外天阔低垂，怒云排空。

    江面之上波涛滚滚, 巨大的浪头翻涌而起，重重拍下。

    卷起千堆雪花。

    这般景象，当真是壮阔无比。

    自从徐州府仓皇逃离之后，他便一直待在此处，观察武林动向。

    阿弥陀佛！

    就在汉王凭栏远望之际，一声佛号传来。

    转头看去，只见大智上人来到了其身后, 开口道：“汉王殿下…”

    “如今您已经是副盟主了…”

    “于江湖之上都是您戳穿白明玉真面目的美名, 朝廷也没有追查的意思…”

    “这个时候, 你当初许下的承诺，是不是也该兑现了？”

    大智上人的言语虽然平和。

    但是双眼之中却是精芒闪动，隐隐有种逼问之意。

    “不错！”

    听到了大智上人的言语，一旁的叶云莱开口道：“汉王殿下…”

    “此番为了帮你，我东海可是元气大伤啊…”

    “如今你坐上了副盟主，是不是也敢稍微回馈我们一些了呢？”

    “毕竟，水母阴姬和谢青冥可都死在了水月禅寺之中了！”

    说着，叶云莱上前一步。

    其脸上皮笑肉不笑，更是给人一种阴寒之感。

    听到这两个人的言语，汉王眉头一拧。

    他转头看向了一旁的慕容百世，开口道：“慕容家主，你也是这个意思？”

    “不错！”

    闻言，慕容百世点了点头：“汉王殿下，这世间可没有免费的珍馐…”

    “你当初兑现的东西, 也该兑现一些了！”

    哗啦！

    就在此时, 一个浪头卷起, 狠狠排在北固山壁之上。

    那声响就仿佛猛兽咆哮一般。

    使得亭中的气氛降到了冰点。

    大智上人等三人的目光落在汉王的身上, 满是不善之色。

    看到了这里，汉王握紧了拳头。

    此时的他非常的清楚。

    眼前这三人与其说在询问。

    倒不如说是逼问。

    若是没有个说法，可不好应付…

    但他丝毫没有办法。

    他的实力是几人之中最弱的，且抗天盟看似坚固，实则不过是多方人马为了利益而拼凑起来的。

    利益相同时，自然是相安无事。

    但若是做出点成绩，那结果可就不同了！

    更别说，这几人的实力都强于他。

    他根本压不住这些人！

    呼！

    想到了这里，汉王呼出一口浊气。

    他挤出一丝笑容，开口道：“诸位，我如今不过是刚刚坐上副盟主之位…”

    “所以汉王殿下才更需要树立威信啊！”

    不等汉王把话说完，慕容百世开口道：“正所谓新官上任三把火…”

    “自然是要大刀阔斧的展开行动，树立起自己的威信…”

    “当年白明玉也是如此，被推举为盟主就攻打魔教…”

    “汉王殿下也应该效仿一二啊！”

    慕容百世不愧是個老狐狸。

    一出言就把汉王的后路堵死了。

    “你说的不错…”

    转头看了慕容百世的老脸一眼，汉王开口说道：“可是，我们该如何动作…”

    “是不是该计划一下？”

    “这个不劳盟主操心，我们已经计划好了…”

    此时大智上人开口说道：“我漠北与东海连番被中原高手阻截，伤亡了不少弟子…”

    “此番盟主完全可以说发现了白明玉与域外勾结之所，其中藏有大量武林机密…”

    “以此为由纠集高手前往，我们只消提前埋伏其中…”

    “便可以将前往的高手打杀干净！”

    话到此处，大智上人咧嘴一笑。

    脸上满是残忍的笑容。

    “这个方法不错！”

    此时叶云莱开口说道：“高手死伤大半, 可重创中原武林的元气…”

    “此后不论对我漠北还是东海，都是大大的好处…”

    “届时高手凋亡，中原武林对你汉王殿下更加依赖，慕容家主的位置也水涨船高…”

    “此乃一举多得之事，汉王殿下何不答应呢？”

    ！！！

    此言一出，汉王的脸色一变。

    他看着眼前的三人，开口道：“如此计划一旦成功…”

    “武林正道高手死伤大半，便等于我这个副盟主自断一臂！”

    “简直是…”

    “汉王殿下！”

    不等汉王把话说完，大智上人开口说道：“此番武林大会，我们可是付出甚多啊…”

    “水母阴姬和谢青冥更是丢了性命！”

    “你不会是想要反悔吧？！”

    嗡！

    此言一出，一股凛然之气自叶云莱周身散出。

    便是一旁的大智上人也皱起了眉头，同时开口道：“叶道长说的不错…”

    “对于你汉王，我们可是鼎力相助！”

    “如今不过是一个小小的要求，你不会想要反悔吧？”

    “你可别忘了，你如今的位置是我们将伱推出来的…”

    “我们只要把和你联系的事情公之于众，你这个副盟主的位置可就当然无存了！”

    威胁！

    看着叶云莱于大智上人的模样，汉王的心头一突。

    如今这二人的意图已经十分明显了。

    就是在威胁和逼迫自己！

    不仅如此。

    慕容百世更是奸诈无比。

    此时根本没有站在自己一边意图。

    相反。

    还与叶云莱与大智上人有联手之意！

    “那就按诸位的意思去办吧！”

    想到了这里，汉王开口无奈的说道。

    直到如今。

    他才反应过来自己根本无法掌控眼前的三个人！

    此时汉王的心头一动。

    他仿佛想到了什么。

    对了，傲云！

    我还有傲云！

    此番徐州府武林大会，傲云根本就没有出现。

    再加之移花宫虽为东海三圣，但与叶云莱与谢青冥交往不深。

    自己还有可以借助傲云的力量。

    “盟主大人英明！”

    看到汉王答应下来，大智上人三人齐声说道。

    尤其是慕容百世。

    却见他上前一步，开口道：“老夫如今还有一个事情要说…”

    “还有什么事情？”

    听到了慕容百世的言语，汉王的心头咯噔一下。

    三人中便是这个老东西最为狡猾。

    此时他不知道慕容百世想要做什么。

    “此番移花宫傲云不尊约定前往徐州府…”

    看着汉王的模样，慕容百世开口道：“如此行径视作背叛…”

    “应该将其诛杀！”

