
此时，靠近城门口一家客栈内。

圆宝坐在床上，两条腿空悬着，两只小脚丫子摇晃着，双手也撑在床沿上。小脸上不见半点紧张，反而还饶有兴致地打量着这间房。

黑有为站在他身边。

他没有武器，就抓起桌上的鸡毛掸子，摆开架势、警惕地看着站在窗边的人。

那人背对着他们，明显能看出身体紧绷着，说明此人处于极度紧张之下。

圆宝给了黑有为一记安慰的眼神，这才冲他说道，“喂！蒙面人！你难道没有发现一个问题吗？”

“什么问题？”

那人转头看着他们。

只见他穿着一身夜行衣，脸上蒙着黑布，就连头上也蒙着、只露出一双闪烁着精光的眼。

那双眼，圆宝有些熟悉。

这蒙面人的声音，似乎也有些耳熟，但有些沙哑。

因看不清！真面目，咱们姑且就称他蒙面人吧！

蒙面人后背上还背着一个包袱，不知里面装的是什么，但是包袱瞧着沉甸甸的，应当是装了不少之值钱的东西在里头。

“你不觉得你这幅打扮，反而惹人怀疑吗？”

圆宝仰着头看着他，一脸无辜，“虽说是夜里，但你这穿着打扮，不是在告诉别人：我就是个坏人吗？”

蒙面人眉心一拧。

这臭小子，说得有道理啊！

“你知道我是谁，那你还敢把我掳走？”

圆宝又道，“你掳走我便也罢了，也不给我俩乔装打扮一下，你自个儿也穿得这么醒目。这不是明明白白地告诉别人，是你把我们掳走了吗？“

蒙面人开始靠墙沉思，这话也有道理啊！

“我怎么遇到你这么蠢的人牙子呢？”

圆宝双手一撑跳下地，直接走向他面前，“要不我给你乔装打扮一下？”

说着，他伸出小手，作势要取下他脸上的黑布。

蒙面人一惊，赶紧拍开他的小手，“臭小子，你想做什么？”

这小崽崽人精儿似的！

分明是想借着这个机会，扒下他脸上的黑布，好看看他长什么模样！

“你别紧张嘛！我只是教教你怎么做一个坏人、才不会被人发现！毕竟我呢，已经有了被掳走的经验了，我可以传授给你！先前掳走我那个人，可厉害了！”

他双手叉腰。

那会子他不会武功。

但是如今么……

他若想逃，轻而易举！

只是这位小爷如今有些无聊，正好打发时间罢了！

他并不知他的失踪，早已在京城掀起轩然大波！

黑有为像是一条小尾巴似的。

见圆宝过来与这蒙面人说话，他又紧张兮兮地跟了过来。

仍旧拿着鸡毛掸子，警惕地对准了蒙面人。

圆宝之前被人掳走，这蒙面人也是知道的。

“我知道，掳走你的那人是三王爷，是你的三伯父。”

“不错！”

圆宝挑眉，“你想，我能从我三伯父手中逃走，你应该相信我的能力吧？眼下我是真的不会逃跑，也不会对你怎样，你相信我嘛！”

他信他个鬼！

小小年纪，被人绑架了，居然还能面不改色地教他怎么做坏人？

这臭小子，要么是心理太过强大，要么就是又在想什么坏主意！

毕竟这臭小子，可是云绾宁与墨晔的儿子！

那夫妻二人，一肚子的坏水儿。

他们的儿子，自然也是如此！

“我不信。”

蒙面人老老实实摇头，“你回去，老老实实给我坐着！若是你不坐着，就别怪我狠心，把你们俩给绑起来了！”

“好啊！”

圆宝点头。

他甚至主动伸出手，“那你把我绑起来吧！”

蒙面人：“……”

见了鬼了！

到底他们俩谁才是绑匪？！

若是取下他脸上的黑布，一定能看出此时他脸上的神色有多惊愕！

圆宝转头看着黑有为，“有为，把你手中的武器扔掉！让他把我们绑起来吧！”

黑有为肯定不乐意。

他拿着鸡毛掸子，还要保护圆宝大哥呢！

他固执地摇了摇头。

“有为，我的话你都不听了吗？你见哪个绑匪不是把人绑起来的？他若是不把我们绑起来，等会子我们逃走了怎么办？”

圆宝很“贴心”地说道。

绑匪·蒙面人：“……”

他还真是谢谢这臭小子的八辈祖宗了啊！

如此替他着想！

这臭小子分明是看不起他，在笑话他呢！

黑有为还是不大乐意。

但圆宝大哥的话，他还是要听的！

于是，黑有为把鸡毛掸子夹在腋窝下，也有样学样地伸出手，小脸绷得紧紧地看着绑匪，一副让他赶紧来绑的样子。

若是绑晚了，他可就反悔，把手收回去了！

“我不绑你们！”

蒙面人被气得不轻，咬牙切齿地挤出一句话来。

“不行，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！你既然说要把我们绑起来，就必须要绑起来！”

圆宝固执地跟在他屁股后面。

从进了这间客栈到现在，他的小嘴巴几乎就没有停下来过。

这蒙面人被他烦得脑子里“嗡嗡嗡”地响着，圆宝一开口说话，似乎就有千百只蜜蜂在耳边飞舞，那声音吵得他头疼！

他这是做了什么孽，有多想不开，才将这臭小子给绑架了！

“你给我走开。”

蒙面人被他烦死了，又走回了桌边坐下。

圆宝带着黑有为，也立刻跟到他身边，“你快点把我们绑起来！你若是不绑我们，我就喊人了！”

蒙面人：“……”

这位小祖宗，真不是来折磨他的吗？！

若时间可以倒流，再给他一次机会选择的话，他宁愿被人砍成肉酱，也不会绑架这只“小蜜蜂”！

蒙面人痛苦地抱着头，“我求你了，你走开行不行！你别说话行不行！”

“不行，你若不绑我，不给我嘴里塞手绢，我就一直说话、一直说话，烦死你！”

圆宝欠扁地说道。

蒙面人气坏了，当即从包袱里取出一根绳子，咬牙切齿地说道，“我绑！你再多嘴，我就把你从这楼上扔下去！”

“那我就要说话，有本事你就把我扔下去！”

圆宝挑！衅地看着他。

蒙面人将牙齿咬得咯咯作响，手中的绳子刚套在圆宝手腕上，房门却突然被人敲响了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69876342"  chaptername="第1025章  小祖宗烦死人！">加入书签</a>
</div>
