一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十八章对答如流

    邱益看到张铁森说的这么铿锵有力，重重的拍了一下张铁森的肩膀说道：“说的对，咱们山福村以后一定会赶超稻花村的。”

    张铁森这才微微一笑，看了大家一眼说道：“那咱们也别闲着了，那边还有很多的事呢。”

    听了张铁森刚刚的那番慷慨之词，现在一个个也都是斗志昂扬，挺胸阔步的跟着张铁森。

    来到老学校以后，张铁森就给大家安排其了工作。

    “邱大叔，你去问问那几间教室里柴是谁的？”张铁森指着教室那边对邱益说道。

    邱益没有回答，点头就想去找人打听了。

    刘大伯从人群里出来，拍了一下邱益的肩膀说道：“不用问了，那些柴是我的。”

    “刘大伯，那这些柴你要搬到哪去？”张铁森望着刘大伯问道。

    刘大伯扔掉手中的烟头回答道：“你先别急，我回去把家里的板车拉来，把这些柴拉回去。”

    说完，刘大伯一路小跑着回去了。

    现在解决了柴的问题，张铁森又开始吩咐其他的事了，“谁家有楼梯的回去拿过来，上去把瓦先给卸下来，再去几个人把大门和围墙拆了，这样车子好进来。”

    一伙人听了张铁森安排，都开始自报工作了。

    “我回去搬楼梯过来。”

    “那我就去拆大门。”

    “我家也有板车，去拉过来装东西。”

    “……”

    一时间，人群立刻就向四处散开。

    没有一个人闲着，都各自忙开了。

    张铁森微微勾起了一丝笑意，帮邱益他们拆大门去了。

    邱益拿着一个大铁锤对着铁门抡了几下，放下铁锤后问道：“铁森，这铁门是直接给砸开，还是留着以后用。”

    “都锈成这样了，也用不了，当废铁处理了吧。”张铁森看着锈迹斑斑的大门，心想“都已经烂成这样了，留着也啥用处了。”

    邱益拍了拍了手，走过来小声的问道：“这次建学校，上头批了多少钱下来？”

    “反正是够建学校的。”张铁森淡然的回答道。

    他心里却无奈的想着“要等上头批下来都不知道是猴年马月了。”

    见张铁森没说实话，邱益也没有过多的追问。

    邱益往掌心吐了口唾沫，搓了搓手抡起大铁锤就开始干活了。

    “轰，轰……”

    一声声巨响，随着大铁锤的撞击，远远的传开。

    不少的村民也被这个巨响声给吸引过来了。

    “张铁森，你们这是干嘛？”一个村民满脸狐疑的进来问道。

    张铁森放下了手中的活，回到道：“这里要盖新学校了，我们先把老学校给拆了。”

    “建学校啊？那可是好事，我今天也没事，帮你们一起吧。”村民很是兴奋的过来帮忙了。

    不少的村民得知张铁森要给村里建学校了，也都纷纷过来帮忙。

    看着村民们这么积极，张铁森感觉很欣慰，也更加有动力了。

    正所谓天下没有不透风的墙，这个消息很快就传到了村长的耳朵里。

    村长知道以后，顿时就坐立不安了，马不停蹄的向这边赶来了。

    等村长过来看到学校的大门都已经被拆掉了，而且场面还一片狼藉，立刻就爆吼了起来，“干嘛呢？你们一个个在这干嘛？”

    听到村长充满火气的声音，村民们也都放下了手中的事，转头看向了这边。

    张铁森早就料到村长会是这样的反应了，一边歇着围墙上的砖块，一边漫不经心的回答道：“村长，事情不是明摆着的嘛，我们当然是在拆学校了，难道还玩过过家啊。”

    一些村民听了张铁森的话，都忍不住发出了笑声。

    村长的脸都被气绿了，指着张铁森喝道：“你马上给我听下来，这……”

    “你让我听下来，意思是让你来是吧？”张铁森脱掉手套向村长递了过去，说道：“行啊，那你来吧。”

    村长被气的吹胡子瞪眼睛的，怒吼道：“别跟我油嘴滑舌的，严肃点跟我说，这事是谁批准的。”

    张铁森又重新戴上了手套，摇头晃脑的回答道：“这事是我自己批准的。”

    因为已经料到村长会来阻止，所以张铁森早就想好了应对之策。

    现在面对村长的问题，他连想都不用想，直接对答如流。

    不过，听了张铁森的话，村长反而是先愣了一下。

    他觉得张铁森今天的态度有点反常，心想“这小子不会又找到了啥后台了吧，不然他不敢这么大胆跟我说话的。”

    感觉到张铁森反常以后，村长决定先稳一手，探探张铁森的口风再做打算。

    “你批准的是吧？你现在权利这么大了，村里的事都你说了算了？”村长换了种口气逼问道。

    虽然他没之前那么愤怒了，但是言语中透露出和张铁森争锋相对的意思了。

    不过村长的这个心思，张铁森也早就看出了，心想“这个老狐狸又拿自己的身份来压人了。”

    张铁森暗暗冷笑一声，嘴上故作尊敬的说道：“村里当然是由村长说了算了，我哪有那么大的权力。”

    村长对这个答案很是满意，心里已经暗自得意了。

    “既然你眼里还有我这个村长，那你马上就这个事给我停了，等我跟上面打报告……”村长还没说完，就被张铁森给打断了。

    “等你打报告，那得等到啥时候？”张铁森面无表情的望着村长问道。

    这个时候，他越是没有情绪的反应，村长就会越怀疑。

    村长这个多疑和懦弱的性格，张铁森现在比任何人都要了解。

    “具体得等啥时候，这我咋会知道，这个公章是拿在领导的手里，又不是在我的手里。”村长借机把责任推给了上面的领导。

    张铁森早就料到他会这么说了，心想“除了会推卸责任，村长还真找不到任何的一个特点了。”

    “那村长你先去打报告吧，我们这边也管继续干活，说不定哪天报告真的下来了，我们的学校也建好了，领导一看咱们的速度这么快，说不定还给升官呢。”张铁森一脸坏笑的对村长挑了挑眉毛。

    村长知道张铁森这是在故意调侃自己，而且还在这么多的村民面前，这口气他可是咽不下去了。