    “张师，我们替你扛着，你想办法逃走……”

    向前一步，吴师、邢堂主体内的真气疯狂涌出，挡在蔓延而来的力量，将众人护在中心。

    眼前的人脸实在太大，太可怕了，他们这些人肯定是逃不掉了，但……拼尽性命的话，或许能让张师离开！

    他是人族的未来，不能死在这里！

    “逃？如果岛屿彻底悬浮起来前，转身就走的话，或许还能逃得掉，现在……”

    张悬摇了摇头：“他说这么多，你们以为真的是话痨？找了倾诉的对象？”

    “这……”众人一愣。

    对方的解释，牵扯秘密太多，太过惊世骇俗，让众人一时间忘了逃走，现在看来，恐怕是为了拖延时间。

    “他的意念刚刚从镇压中逃出来，想要统御如此巨大的岛屿，需要一定时间！所以，用消息吸引我们的注意，这段时间，已经彻底掌控了头颅，就算能够冲出去，如此巨大的沼泽……我们也逃不掉，弄不好，还会因为着急，坠入危险之地，自寻死路！”张悬苦笑。

    对方这种实力，就算将吴师、邢堂主等人全部拼死，也耽误不了多久，即便逃，又能逃多远？

    恐怕连十多公里，都不出去，就会被追上。

    “张师知道这种情况，刚才为何不逃……”季天雄有些忍不住。

    既然你提前就看出对方的目的，为何不逃走，还要在这里一直询问？现在对方已经彻底掌控了岛屿，实力达到了巅峰，再想逃走，已经不可能了。

    没回答他的话，张悬向前一步，抬头看向眼前的人脸。

    “我们肯定逃不掉了，对你现在的实力也抗衡不住……现在只想知道，你说的那个傀儡到底是谁？”

    “桀桀，说实话，这种情况下，还关心这件事，心性和定力，就算比不上当年的孔师，也差不多了！如此天才，我都有些不想杀了……”

    狠人嘴角扬起，目光一闪：“这样吧，你只要效忠于我，将灵魂对我献祭……不光告诉你，还留你性命，以后得到了传世天符，还能带你去寻找春秋大典，助你成为万世之师……”

    “效忠？”张悬摇头：“一日名师，终身名师！投靠异灵族人，我做不到……不过，就算不说那位傀儡是谁，我现在，已经猜的差不多了！”

    “哦？”狠人眼中带着玩味，似乎不相信他能猜出来。

    “应该是青源帝国皇帝，楚天行吧！”张悬淡淡道。

    “嗯？”狠人眼睛一眯。

    “能够消息比田青副堂主都要灵通，必然身居高位……吴师是真正的名师，苟堂主也被杀了……唯一的可能性，只有这位皇帝陛下！”

    张悬道。

    其实这点不难猜。

    青源帝国，能知道传世天符消息的，绝对位高权重，连忠青王的身份都无法知晓，除了这位皇帝陛下，实在想不出其他人了。

    再加上……这位皇帝，本身的举动，就值得怀疑。

    忠青王被抓，花费巨大代价，也要保释；过来探望忠青王，名师堂就有八位名师被拘走魂魄……

    之前想不通，现在听到狠人已经驯服了这位傀儡，稍微联系，就能想象的出来。

    “不愧是天认名师，思维果然迅捷，一下就想通了关键……”狠人冷冷一笑，不在遮掩。

    明人不说暗话，话都说白了，遮掩再没任何意义。

    “天认名师？”

    “张师是……天认名师？”

    季天雄、邢堂主等人全都一呆。

    众人之中，只有吴师知道张悬的身份，其他都不知情。

    此刻听到眼前这头异灵族人这样说，全都震惊的无以复加，不敢相信。

    天认名师，万古无一，名师大陆有历史记载这么多年，也只出现了一位孔师……眼前这位居然也是！

    “怎么？你们还不知道？哈哈……他是天认名师！天地认可的存在，只要活下去，伴随修为增加，绝对能成为万世之师！”

    见众人都不知情，哼了一声，狠人目光一寒：“不过，现在，没机会了！我和孔师战斗过多次，他的手段我十分熟悉，你现在就算有再多办法，都是无用！怎么样？归顺与我，可以不死，否则，不光你要死……你的学生，亲朋好友，都会杀得一干二净！”

    “实话告诉你吧，你们来到这的时候，我已经通知了楚天行，让他先将你的学生抓起来……不出意外，现在已经被控制了……”

    狠人冷笑。

    “抓我的学生？”张悬目光一寒。

    没想到，对方身为一代大帝，居然如此不知廉耻，做出如此龌龊之事。

    “不错！”

    “你觉得这话，我会相信？我的学生，在战师堂修炼，有这么多战师保护，就算楚天行，想要动手，也没这个胆子吧！”

    张悬哼道。

    他现在只有一个亲传，刘扬！

    临走的时候，专门交代了，在战师堂修炼……就算楚天行是青源帝国的皇帝陛下，恐怕也不敢去战师堂撒野吧！

    “让楚天行直接动手，肯定不行……但要是过去邀请呢？”

    狠人笑道。

    “邀请？”张悬拳头一紧。

    他们来之前，也只是对楚天行怀疑，派名师盯着……没有确切证据。

    身为一国帝王，亲自邀请自己的学生，去皇宫做客，刘扬应该是没理由拒绝的……

    这要到了皇宫，就真的再没办法了！

    现在名师堂堂主，战师堂堂主，都到了这里，就算想救人，都很难做到。

    “知道你来这里，不准备些手段，你觉得，我能和孔师斗？”

    见他这副表情，狠人冷笑：“好了，我给你时间抉择，降服我，你和你学生都可以活，我还可以传授你完整的巫魂秘法……助你成为万世之师。不臣服……你好意思，先将你的学生杀了！”

    “这……”

    眼睛眯起，张悬陷入了两难。

    第一次……被人这样威胁。

    ……

    青源城，战师堂。

    张悬等人离开的第三天，堂内，迎来了一位客人，青源帝国皇帝，楚天行。

    “周堂主，这次可能还要劳烦你一下，忠青王现在还被名师堂关押，他其实也没太大过错，主要是和张师闹了些矛盾，这次过来，是想劳烦你帮忙介绍一下，也好让我陪个罪！”

    楚天行一脸笑意。

    身后跟着几个护卫，前面坐着的则是兵器殿的周殿主。

    邢堂主、魏殿主、廖殿主等人离开，他暂时主持战师堂的事务。

    “实在不好意思，陛下来的真不巧，张师现在正在闭关，不方便见客……”

    周殿主摇摇头，一脸苦笑。

    邢堂主临走前专门交代过，他们离开，不可泄露消息，如果有人来找，推脱不掉，就说是闭关。

    对方是青源帝国的皇帝，就算战师堂，只听名师堂的指派，超然物外，也不好直接拒绝。

    “闭关？那……我听说张师还有一位亲传弟子，叫做刘扬？不知我可否见上一面，听说他年方十七，我刚好有一女，年纪与他相仿，容貌也说得过去，倒是可以介绍他们认识认识……”

    楚天行忙道。

    “这……”

    对方要见张悬，推脱掉，已经不好意思了，见个学生，再推脱，恐怕有些不近人情。

    “这样吧，我派人询问一下，如果刘扬不愿意出来，那我也没有办法！”

    停顿了一下，周殿主道。

    “那就有劳殿主了……”楚天行笑了笑：“你也知道，我这次是在专门来修复关系的，还望殿主能够美言……”

    “嗯！”

    点了点头，周殿主招呼了一声，一位战师立刻退了出去。

    这位战师急匆匆向刘扬的住处走去，还没来到跟前，就听到“嘭嘭嘭嘭！”的声音不停响起。

    敲门进入，随即看到张师的这位亲传，正在拼命修炼，汗水流淌下来，将衣服全部湿透，因为用力过度，整个人脸色都有些惨白。

    “刘少，你……你悠着点，我看你好像有些用力过度……这样下去的，修为进步慢不说，还容易伤到根基！”

    这位战师道。

    战子明确交代，见到张师以老师的理解对待，眼前这位刘扬，既不是名师，也不是战师，只好称呼“刘少”或者“刘公子”。

    尽管只是普通战师，但能成为战师堂一员，都是名师中出类拔萃的存在，一眼就看出来，眼前这位刘少，用力过猛，都有些脱力了。

    刻苦修炼是好事，但修炼的太过，超出了身体负荷……一旦伤到根基，再想修复，就难了！

    最关键的是，太过急功近利，心境就会崩塌，很容易产生心结，导致走火入魔。

    “我知道……但是时间不等人！”

    擦了擦汗，刘扬停了下来，拳头情不自禁的捏紧。

    老师，七位亲传。

    赵雅、路冲、袁涛、魏如烟、郑阳、王颖……全都有了自己的出路，而且一个比一个厉害。

    他紧跟在老师身后，却修为增长极慢……心中带着浓浓的压力。

    尤其是亲眼看到郑阳成了战子，一力镇压八方……更加焦急，整个人心态都有些失衡了。

    他也想强，想变得更强，不比其他人弱！

    心中憋了一口气，拼命修炼，哪怕身体承受不住了，都要坚持。

    “你来找我什么事？”

    刘扬看过来：“如果没事，我要继续修炼了！”

