    就在江辰和郭靖他们说话的时候，突然听到小红马嘶鸣声，这小红马有点反常。

    就在这时候一大堆蒙古兵出现在院里里面，就在大家惊讶的时候，一个漂亮的蒙古少女和穿着华贵的少年从后面走出来。

    “华筝，托雷！”郭靖惊讶喊出。

    原来他们就是华筝和托雷。

    江辰看着华筝，见她身子健壮，剑眉大眼，满脸英气，长得漂亮。

    “郭靖！”

    华筝看到郭靖不顾众人看着，冲入他的怀里。

    “华筝你们怎么来了。”

    “人家想你了就让大汗同意我和托雷一起来中原找你。”

    郭靖有些尴尬，毕竟这么多人看着。

    “辰哥哥他们什么关系。”蓉儿问道，穆念慈也是一脸好奇。

    “她应该是郭靖的娘子。”

    声音虽然不大，但是刚好所有人都听到，郭靖更尴尬和羞涩了，反倒是华筝一脸高兴。

    “郭靖安答！”

    郭靖和华筝分开，和拖雷互抱一起。

    “对了大汗和哲别师傅好吗。”

    “他们都很好。”

    “对了我和你们介绍一下，这是我的好兄弟江辰，这是……”

    华筝和托雷一一和大家问好，洪七公只顾着吃东西喝酒。

    “郭兄这位是你的红颜知己吧，你和她是不是已经成过亲了。”

    “那个……”

    “郭靖是我蒙古的金刀驸马，是我妹妹的男人。”

    “郭兄你成亲了，嫂子又是那么漂亮，你却一直没对我们说，害得我想介绍个女朋友给你，你真不够意思。”

    “我们……”

    “郭兄人家女孩千里迢迢来找你，这份情谊你可不能辜负人家。”

    听到江辰的这番话，华筝向着江辰投来感激的眼神。

    “郭兄你们刚见面一定有很多话要说，还不带着人家姑娘去找个安静地方好好说话。”

    郭靖嘴笨，被江辰带着节奏，只能带着华筝去一个安静地方说话。

    “我和郭靖是结拜兄弟，拖雷你又是他的兄弟，那你也是我兄弟，蓉儿你快去备菜，我要和托雷兄弟不醉不归！”

    “正和我的心意，今日我们不醉不归。”

    黄蓉去备菜，江辰开始和托雷谈天说地，随着时间推移，托雷只感觉相见恨晚，江辰的性格很对他的胃口。

    “没想到安答对我们蒙古的习俗那么清楚。”

    “实不相瞒，我一直想去大漠看下，领略大漠风光，【大漠孤烟直，长河落日圆！】”

    假如你来蒙古包作客，主人会立刻献上一碗热气腾腾的奶茶，接着又端上来炒米和一大碗一大碗的奶油、奶豆腐和奶皮子等奶制品，当主人请你品尝时不要拒绝，否则要伤主人的心，使主人感到遗憾。蒙古人不怕不别人吃得多，食用越多，主人越高兴。

    接受主人的茶饭后，忌讳一点也不吃；忌讳用筷子食用奶食和站着喝奶和吃奶食品；忌讳随便撒倒**；遇到别人端奶走过时，不能视而不见，必须尝一尝再走。

    喝茶的忌讳：敬茶时忌讳满杯；忌讳用左手倒茶；忌讳从门里向外倒茶水；吃饭喝茶时忌讳长吁短叹。

    黄蓉，穆念慈和洪七公也是坐着听得津津有味。

    江辰的博闻强记，蒙古各种风俗习惯，英雄事迹，草原雄鹰，成群的骏马，还有危险的狼群。

    就算是拖雷从小生活在蒙古，有些东西他也是第一次听江辰说起。

    “野外遇到狼三要诀：背靠安全地带，直视狼的眼睛，进退有序……”

    远远发现狼的时候，莫要惊慌失措，拔腿就跑，回避即将发生的残酷后果。先要冷静下来，寻找可以避难的场所，比如车辆、建筑物、山洞、树洞等，迅速用石块、树枝等封闭入口，只留下一个狭小的空间，准备开始战斗。

    大家听着江辰的讲述，就仿佛身临其境，似乎远远看到一群狼向他们跑过来。

    另外一边，华筝趴在郭靖怀里，华筝说着思念之情，而郭靖现在也没有黄蓉的牵绊，所以对华筝没有拒绝。

    “郭靖你和我们回大漠吧，我们一起骑马，一起射猎。”

    “华筝我要留在中原，我本来就是大宋人。”

    “那我就陪着你在这里。”

    “哦。”

    江辰希望郭靖和华筝在一起，不能让郭靖孤独一辈子。

    这边江辰，拖雷和洪七公大口喝酒，大口吃肉好不痛快。

    推杯换盏间，江辰和托雷已经成了无话不谈的好兄弟。

    等郭靖他们回来，竟然意外看到托雷和江辰正勾肩搭背一起唱着蒙古民谣。

    “安答你的结拜兄弟实在太有意思了，以后他也是我拖雷的安答。”

    看着托雷已经有点喝醉了。

    “江兄今天不胜酒力，改天我们继续喝。”

    “那行，随时欢迎安答的大驾光临。”

    华筝上士兵扶着拖雷回去休息。

    “郭靖我晚点再来找你。”

    华筝他们离开之后，江辰表情奇怪看着郭靖。

    “郭兄看你的样子似乎不怎么高兴，老实说你是不是把华筝当妹妹看待。”

    说到这个话题，黄蓉和穆念慈都挺感兴趣的，一脸好奇看着郭靖。

    “江兄我确实把华筝当妹妹，并没想过要在一起，可是我现在不知道怎么和她解释。”

    “郭兄你好糊涂啊，你是蒙古的金刀驸马，你们已经是名义上的夫妻，所谓糟糠之妻不下堂，人家华筝漂亮，温柔，对你更是一心一意，如果你始乱终弃，不说华筝原谅你不，你的几个师傅，你的娘，甚至我们怎么看你。”

    “对啊，郭哥哥你们在一起挺合适的。”

    “你们试着在一起，时间久了，就会相互习惯，夫妻要找合适的，互补的，哪里有那么多花前月下。”

    “我好羡慕你可以找到自己喜欢的。”

    “这缘分是老天赐给的，我和蓉儿是，念慈和杨康是，你和华筝更是！”

    

