    “小飞哥，一路顺风！”

    “一路顺风啊，小飞哥，早点回来，我会帮你把家看好的！”

    看着对自己挥手示意的唐三小舞两人，白小飞也是笑着回应。

    “回去吧，我去那边解决完事情就会尽快回来的。”

    说完，白小飞骑上自己又一匹新买的马。

    “驾！”

    挥动鞭子，白小飞的身影也是慢慢消失在唐三跟小舞的视线中。

    看着白小飞离去的背影，唐三突然皱着眉头看了一眼身旁的小舞，有些不确定的说道：

    “小舞，你有没有觉得小飞哥刚刚的眼神不太对。”

    “嗯？”小舞有些疑惑的看了一眼唐三“哪里不对了？我觉得挺正常的啊。”

    唐三摸了摸自己的后脑勺。

    “就是有一种，怎么说呢，好像很感慨的感觉，也不知道是不是我的错觉。”

    听到唐三的话，小舞不以为然的笑了笑。

    “毕竟小飞哥这次要去的是天斗城啊，光是赶路都要赶小半个月，第一次离家这么远，小飞哥能不感慨吗？”

    唐三想想觉得也是。

    “可能是我想多了吧，我怎么感觉小飞哥不会回来了呢。”

    虽然白小飞已经尽量让自己表现的正常一点，但人是不可能做到百分百伪装的，精神力比较强的唐三还是感觉出了一丝不对劲。

    只是想到白小飞并没有什么不回来的理由，唐三便没有多想。

    当然，最主要的是，就算是白小飞不回来了，也不关他的事情，他管不着！

    一旁的小舞也是不以为意。

    “不回来？小飞哥不回来还能去哪？呆在天斗城啊？别逗了，除了老李叔，他在天斗城还认识谁呀，而且说到底，小飞哥也不过是跟我们一样才九岁的孩子而已。”

    小舞不知道的是，这次，唐三还真的就感觉对了......

    一转眼，一个月的时间就过去了。

    天斗帝国，天斗城。

    “一盆清粥，一笼包子。”

    白小飞一脸淡定的说出这震惊常人的早餐配置。

    但不管是他身旁的服务员，还是同样在店里吃早饭的客人，都是一脸的淡定，仿佛早有预料一般。

    毕竟这都半个月了，他们都习惯了。

    没错，白小飞来这天斗城，已经半个月了。

    这半个月里，他每天早上吃完早饭出门，然后就在天斗城里面溜达，晚上就回酒店睡觉。

    并不是他忘记了自己来天斗城的目的，只是，他还没有办法接近独孤博。

    总不能直接去落日森林找独孤博吧？

    先不说他这样做独孤博会不会信任他，光是去找独孤博这条路，就不太好走。

    要知道，独孤博在落日森林的营地可不是在什么外围。

    在那毒气屏障外，不知道有多少万年魂兽。

    虽然白小飞对现在的自己实力很自信，但也没有自信到魂尊锤万年魂兽的地步。

    对于白小飞而言，最好接近独孤博的突破口，是他的孙女，独孤雁。

    独孤博是以毒闻名的封号斗罗，自己要是说看出他中毒了，那不是扯犊子？

    白小飞只是看过原著，并不是真的对毒很有研究，到时候独孤博真要说个什么三七二十一，白小飞就只能两眼抓瞎了。

    但来天斗城半个多月了，白小飞没事的时候还往天斗皇家学院那边溜达。

    可就是一次都没有碰见过独孤雁，白小飞也很无奈啊。

    他总不能直接去天斗皇家学院找独孤雁吧？

    这行为，多少是有点诡异了。

    而且，天斗皇家学院，是什么人都能进去的吗？

    他可不想还没见到独孤博，先跟天斗皇家学院的人干起来了。

    这半个月，他在天斗城花街附件也遇到过如今的天斗皇子雪崩。

    这小子现在已经开始了所谓的伪装。

    白小飞估计自己要是以一个平民的身份去天斗皇家学院，肯定会跟这小子起冲突。

    白小飞天赋越好，雪崩就越不想白小飞进入天斗皇家学院附近，被学院发掘。

    毕竟现在的天斗皇家学院已经快成为雪清河的人才培育后花园了。

    送进去的天才，最终大多数都会成为自己竞争对手的得力干将。

    雪崩可不会干这种傻事。

    就像原著中，这个家伙知道唐三一行人要去天斗皇家学院之后，宁愿自己被打得满地找牙，脸面尽失，还是要阻止他们进入天斗皇家学院。

    “没事，总会等到他们出来的，我就不信他们一直呆在学院不出来！”

    白小飞在心底安慰了自己一句。

    他知道，这也是没办法的办法了。

    而且自己在诺丁城半年都等了，多等一会儿怎么了？

    一株仙草就可以将自己浪费的时间弥补回来，值得！

    想着，白小飞三下五除二将面前的早餐解决掉，然后走出了酒店。

    开始在天斗城漫无目的的溜达。

    因为考虑到还没有接触独孤博，白小飞并不想引起别人的注意，不然他其实还是很想去天斗城的大斗魂场玩玩的。

    他想看看这种顶级大城市里面的魂师战斗水平怎么样。

    除了唐三跟小舞，他还没有跟其他的魂师交过手呢。

    都快憋成苦行僧了。

    “嗯？”

    就在白小飞在天斗城的街道中闲逛的时候，迎面突然走过来一对男女。

    男女都是身穿一身金色劲装，男的高大帅气，女的同样美艳动人。

    但如果只是单纯的帅哥美女，白小飞并不会有太大的感觉，这里是天斗城，花街长得好看的女人不知道多少，白小飞偶尔路过的时候也会欣赏一下。

    美女看多了，也是会审美疲劳的，所以白小飞现在对于美女的抵抗力已经很强了。

    但问题是，他对面那个美女，眼睛瞳孔，是绿色的！

    白小飞虽然不认识独孤雁，但这一刻，他坚信，自己对面那两个人，绝对是独孤雁跟玉天恒！

    尤其是他能感觉到，对面男子的气血很蓬勃！

    虽然不如自己，但也十分强大了！

    完美符合玉天恒蓝电霸王龙武魂的特征！

    蹲了半个月，终于蹲到人了！

    白小飞的眼神出现一瞬间的激动。

    这一变化，也是引起了对面两人的注意力，他们同时看向了白小飞。

