    第1380章 五大世家，七大圣地！   

    楚天闻言，顿时咧嘴一笑。

    

    

    他踏入修行界这么多年，修为更是达到了伪圣层次，到目前为止，也只是在北域收了一个名叫孔锡的记名弟子！   

    

    孔锡毅力惊人，天赋方面，虽然也算不错，但跟今天这个女童相比起来，就差得远了，所以对方只能暂时做他的记名弟子。

    

    

    来到客栈的路途中，女童一直哭个不停，情绪十分低落，几乎说不出一句完整的话来。

    

    

    楚天还没有来得及询问对方的姓名和家族状况，以及为什么会被云天宗追杀，视为私产。

    

    

    但对他来说，那些已经不重要了！   

    

    哪怕云天宗是天王老子级别的势力，这个女童他也保定了！   

    

    几息后，楚天回头望了睡熟女童一眼，嘴角露出了一丝无奈笑容。

    

    

    本来！   

    

    他还准备去一趟百圣楼，询问一下神魂类的圣阶丹药，现在肯定是去不成了，只能先等女童的状况恢复稳定后再说。

    

    

    不多时，他迈步走到桌旁坐下，取出那枚中洲通录，贴在额头，仔细查看起来。

    

    

    与此同时，城东某座客栈顶层的豪华套房内，突然传出一声滔天怒吼！   

    

    “什么！孙家那个女童被人当街抢走了，你们这帮废物，都是干什么吃的！”

    

    

    怒吼传出的一瞬间，嘭的一声，房间大门被人从里面猛地一脚踢开，瞬间化作无数的齑粉，洒落一地。

    

    

    一名上身赤裸的年轻人，穿着一条白色短裤，从中一步迈出，轻浮而苍白的脸庞上，尽是狰狞怒容。

    

    

    年轻人看起来约莫二十多岁，留着一头黑发长发，生得倒是有几分风流俊逸，修为更是达到了一劫半圣层次。

    

    

    可惜他面上带着明显的苍白，眼圈熏黑，一看就是一位资深的酒色之徒。

    

    

    年轻人满脸怒容，冲出房间后，几名衣衫不整的生玄境女修先后出现，满脸紧张地匆匆离去，生怕多留一息，招来杀身之祸。

    

    

    他叫林冲虚，是天灵山脉云天宗三驾马车之一大长老林海的小儿子！   

    

    不久之前，云天宗高层收到重要情报！   

    

    由于再也忍受不了每年的巨大进贡数额，附属家族孙家经过内部商议之后，达成一致，准备公开宣布脱离云天宗，投入天灵山脉另外一家宗门的怀抱！   

    

    这件事情一旦发生，极有可能对其他的附属家族产生示范效应，所以云天宗必须尽力阻止孙家的脱离！   

    

    林冲虚身为云天宗大长老的儿子，认为这是一个绝佳的立功机会，于是主动请缨，代表云天宗，和孙家谈判，期望孙家能够回心转意。

    

    

    他收到指示，如果谈判无效，可以出手重创孙家，杀鸡儆猴！   

    

    谈判之中，孙家态度异常坚定！   

    

    不管林冲虚如何的花言巧语，许下各种口头诺言，孙家高层铁了心要公开宣布脱离云天宗，因为他们已经受够了多年的盘剥！   

    

    一场血战，随后爆发！   

    

    最终，孙家死的死，逃的逃，基本灭族。

    

    

    杀戮过程中，他意外发现了这个修为仅有炼身境，却已经成功激发神念的孙家女童，顿时惊为天人，于是迅速控制住爷孙两人，准备带回云天宗，交由自己父亲处置。

    

    

    没想到，转眼间，女童被人抢走！   

    

    几息后，他迅速冷静下来，脸上的怒火转变为了沉思。

    

    

    很明显！   

    

    那名抢走女童的年轻半圣，多半也是看中了女童的惊艳天赋，抱着和他一样的心思，带回自家的宗门之中。

    

    

    “好好好，没想到竟然有人敢和我林冲虚抢人，看来多半也是有些背景了！”

    

    

    几息后，林冲虚突然怒极而笑，拳头攥紧。

    

    

    就在这时，一名手下恭敬说道，他已经安排人马，暗中监视楚天和女童居住的那家客栈，一旦有情况，立刻汇报。

    

    

    林冲虚听后，暗暗点头，脸色稍缓。

    

    

    他虽然是一位资深酒色之徒，但绝非傻瓜，反而相当聪明理智！   

    

    身为云天宗大长老的儿子，他非常明白！   

    

    自己现在若是直接带着一帮手下，冲到对方客栈去抢人，哪怕成功，也有可能给自己的父亲带来不小的负面影响。

    

    

    毕竟，城中的三大势力，龙盘虎踞，都不是吃干饭的！   

    

    小打小闹，没有问题！   

    

    但半圣之间的大打出手，造成严重破坏，必然会引来三大势力的强力干涉！   

    

    一旦消息传回云天宗，他的父亲多半会面临不小的舆论压力！   

    

    故此，对他来说，最好的解决办法，就是等对手离开临海城之后，他再趁机出手，夺回那名女童！   

    

    或者在城内，通过威逼谈判等手段来解决，同样可以！   

    

    除此之外，过两天就是百圣楼每月一次的拍卖会，现在公开发生剧烈冲突，很可能会影响到他参加稍后的拍卖会！   

    

    “我忍！”

    

    

    不多时，他咬牙冷哼一声，转身重新回到房间，耐心等待。

    

    

    门外恭立的几名手下，看到林冲虚转身回到房间，互相对视一眼后，不禁都是暗暗松了一口气。

    

    

    另一边，楚天住在客栈内，专心研究中洲通录。

    

    

    足足花费了半天时间，他才将整部中洲通录，从头到尾，认真看了一遍。

    

    

    “啧啧！”

    

    

    房间内，楚天靠在座椅上，翘着二郎腿，手握玉简，一边点头，一边啧啧赞叹。

    

    

    中洲之大，远远超出了他的想象！   

    

    按照中洲通录记载，整个中洲，又被称为中域，由一百零八个子域组成，每个子域都有一座巨大的主城，还有大量的中小城池。

    

    

    这是按照地域来划分，若是按照势力来划分的话，就明显简单了许多。

    

    

    整个中洲，共有五大世家，七大圣地，以及三十六个王级势力！   

    

    五大世家，七大圣地，历史上全都出过帝级强者，甚至干脆本身就是曾经的帝级强者亲手建立起来的！   

    

    这十二大势力，传承久远，屹立历史长河之中，始终不倒，几乎站在了整个中洲，甚至整个大陆的金字塔尖！   

    

    七大圣地的名字，对他来说，十分的陌生，他从未听过！   

    

    但五大世家其中一个家族，对他来说，却是很早就听说，而且熟悉无比，不是别的，赫然是……曲家！   

    

    

