    负责主刀的梁医生，是衡州乃至北河省肾移植第一号人物，在国内也排的上号。

    一手肾病手术那是做的出神入化，帮助多少人解决了疑难杂症。

    家属们感谢的锦旗都是一箱子一箱子的装。

    而且，学术研究也是层出不穷，发表论文，刷核心期刊，跟洒洒水似的。

    但凡是行业内的人士看见他，都要礼让三分。

    向来地位尊崇的梁医生，对外边闹哄哄的环境，颇为不满。

    眼见面前的闹剧，他皱着眉头，怒斥道：

    “为什么堵着门口！”

    夏玉洁毫不相让，“我们打电话安排好的第一个，凭什么让别人先！”

    梁医生皱着眉头，拿过去护士的手术安排单。

    看清楚情况之后，眉头皱的更狠了。

    “胡闹，你们一个小碎石手术，半小时以内搞定。在抢什么，这里可是肾移植的大手术！”

    “那也得先来后到啊，我们都安排到第一台手术，还能被人插队。

    要是后边再来别的，你们不还得给我们往后排！”夏玉洁双手叉腰，一点也不打算让。

    “你们是上班第一台，现在是加班做，没有人去抢你们那个，看见没，里边三个手术室呢，那边就是你们的。”梁医生耐着性子给她解释。

    “不行，我不信你们的话，我就要现在进去！”夏玉洁脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “你们进来能干什么，我是做肾移植的，又不是碎石，你们自己去碎嘛？”梁医生也急了。

    一大早碰见什么人！

    他可从来没遇见过如此态度的病人！

    “进去就进去，进去我们等着，等着碎石的医生过来！”

    夏玉洁就要往里闯。

    “慢着，你干什么，那里边是动态百级的洁净区，是给精密手术用的。

    你们的病人不需要高级别的手术环境！”护士连忙喊着。

    梁医生想不到，他们真要往里进。

    夏玉洁挤不进去，回头喊道。

    “老公，快来帮忙，你看他们欺负人！”

    王决明已经站起身，皱着眉头看着梁医生。

    “我不管你是谁，现在、立刻、马上，必须给我老丈人安排碎石手术，否则，以后你别想在衡州医学界混！”

    作为衡州医药界巨擘的日子，王决明话说很霸气。

    但是，梁医生可不吃那一套。

    “我在不在衡州医学界混，你说了不算，我只负责肾移植的手术，碎石有其他大夫接收，我不会插手。”

    “你知道我老公是谁么？说出来吓死你，柏之堂药业就是他家的！

    今天这手术要是不给做，我老公打个电话，分分钟让你下岗！”　夏玉洁继续威胁，以为柏之堂药业能解决一切。

    陈妍菲看了一会儿，不能让主刀医生和他们争执，该自己出面了。

    “梁医生是衡州乃至北河省最好的肾病外科医生，在全国也排的上号。如果他想要换换地方，全国各地的大医院必定疯抢。

    如果柏之堂药业真要是在梁医生头上动土，我相信他们家的药，以后一粒也进不了本院！”

    “你个狐狸精又是谁！”夏玉洁看见那个漂亮不像话的女人出面，也没有好脸色。

    “我是兴发集团总裁助理、行政总监，陈妍菲。”

    陈妍菲！

    那个无所不能的女人就是她！

    王决明忽然心里有了印象。

    “哼，一个小助理而已，也敢在我面前放肆！”夏玉洁冷笑道。

    王决明都不参与企业管理，夏玉洁更没机会。

    对陈妍菲在衡州的地位，她一点都不清楚。

    “我是不是小助理，不重要，梁医生的地位，你们更无法动摇。

    至于你们说我们抢你们位置，请好好看看时间，现在还未到上班时间，我们是加班手术。

    肾移植又不是别的手术，肾源本来保鲜时间有限，必须要在规定时间内完成。

    不管在任何地方，器官移植手术都是大开绿灯。

    只要不是危及生命的手术，都需要让行。

    而且，你们将会是上班之后第一台手术，医生的排班已经安排，不会有人去抢你们的顺序。

    如果，女士您觉得自己受到损失，我们可以赔偿一定的费用。

    不如这样，我来付老先生的碎石费用？”

    陈妍菲作为金牌助理，公关好手。

    将事情分条理说的清清楚楚，并且也给出了自己的补偿方案。

    碎石手术的费用虽然不高，可也能让夏玉洁省下一笔钱。

    换成是个正常思维的人，此时必定会选择就坡下驴。

    但是……

    夏玉洁不同，她不喜欢陈妍菲，不喜欢比自己漂亮的女人。

    更何况，陈妍菲不但比自己漂亮，还比自己会说话，有能力。

    现在退后一步，就更加显示陈妍菲的厉害。

    那等于自己败下阵来……

    不能！

    绝对不能让自己失面子！

    “谁稀罕你那个臭钱，老娘缺钱么？你别跟我在这装逼。

    什么行政总监、总裁助理，不就是三陪嘛？

    有事秘书干，没事干XX。

    陪老板、陪客户、陪客户的客户。

    哼，也不嫌脏！”

    “请让一让！”电梯开门，里边几个护士推着东西出来。

    看样子是手术耗材。

    谁知，夏玉洁直接拦在推车面前，伸出双臂阻拦。

    “今天要是不让我们进去，谁也别想进！”

    说话也就算了，还拦截东西，张爽可不允许。

    自己亲爹还等着手术呢，不能让他们胡来。

    他快步走去，让夏玉洁耽误下去，事情就麻烦了！

    王决明见张爽起身，并不当回事，冷笑着准备阻拦。

    谁知，他用力探出去的胳膊。

    被张爽轻轻一撩，整个人便转了好几个圈。

    不等王决明反应过来，张爽已经逼近夏玉洁。

    他欺身而上，伸手扣住夏玉洁脉门，准备同样发力的时候，忽然间楞了一下。

    随即力度迅速减弱，只是轻轻推开夏玉洁，将路线让开。

    然后温言对着护士们说：

    “快进去吧，里边等着呢。”

    护士们当然知道时间紧急，她们不敢耽误，连忙推进去东西。

    王决明回过神来，怒从心中起，伸手指着张爽骂道：

    “你他妈找死啊，连我都敢动！”

    夏玉洁看见张爽的动作，心里有些后怕，不过随即壮着胆子，挺起胸脯。

    “怎么想打女人，还是非礼人啊！我看你敢！”

    说着，还往前送了送。

    面对她的态度，张爽正色道，“我不对孕妇动手。”

    孕妇？

    王决明和夏玉洁齐齐愣住。

