    其它人听了东姝的话，心里若有所思，面上却是半分不显。

    侯府水深，谁又会轻易的将真实的情绪表露呢？

    大家都端得很紧，心思也埋得很紧。

    这个时候，便是有些想法，也不会真的表现出来。

    大家和气一团，还是说说笑笑，不过侯夫人贾氏面上的笑意，却是不自觉的减轻了一些。

    贾氏自然要笑不出来了。

    新婚妇人，如今还很有精神，这说明什么呢？

    要么说明这妇人，身体过于康健，十分耐造。

    一般情况下，将门出身的姑娘，可能会是这样的体质。

    可是东姝出自吏部员外郎的府上，那是正经的文官。

    而且也没听说过，这魏小姐从前学过武艺。

    所以，身体过于康健，不太可能。

    那么便是另外一种……

    自己的这个二儿子，是个不中用的。

    为人母亲，便是二儿子不得自己偏爱，可是还是会关心几分。

    真不中用，这可不是长久之计，万一对子嗣有碍，那……

    贾氏忧心不少，其它人心里也是猜测纷纷。

    不远处的宋绮云一直竖着耳朵，在听这边的热闹呢。

    一听这些妇人说起了荤话，心里说不清是何种滋味。

    偏偏，东姝这个时候，又说了些模棱两可的话。

    明明……

    表哥说了，他与那女人没发生过实质的关系，可是如今听东姝的意思，这是已经发生了？

    表哥不是说，准备了香料，会让人产生幻觉，只是听东姝这意思，似乎她不是幻觉，而是真实的感觉了？

    宋绮云不太明白，心里乱糟糟的，偏偏还需要应付着侯府上这些娇小姐们。

    东姝可不管自己扔下的这些水雷，会将这些人炸成什么样，也不管薛易会因为自己这些话，而遭受怎么样的异样的目光？

    相比他算计原主的，东姝如今还的，万分之一还不及呢。

    不急呢，刚新婚而已，时间还早，慢慢来。

    不服就在线掰头，没得怕。

    而且，以为给薛易扔下一个疑似不行的锅就完了？

    东姝微微一笑表示，大招已经好了，这就准备开了。

    这个话题，不经意的错了过去。

    之后，因为薛老太太精神不济，所以大家也便散了。

    东姝倒是与世子妃小贾氏，关系紧密，一直拉着手没散，离开之时，还在说着悄悄话。

    “长嫂，我初来，也不是很懂府里的规矩，长嫂可别嫌我愚笨才好。”东姝有些不好意思的开口，说完之后，还低下了头，留下耳尖的一抹羞红。

    小贾氏被拍了马屁，心里还是很舒服的。

    虽然说她已经是世子妃了，但是也不想遇上难缠的弟妹们。

    原本薛易刚成婚，她这心里还有些担忧，就怕碰上个厉害，又会挑事儿的弟媳妇，那还真是麻烦。

    她是世子妃，总得大度一些。

    可是过于大度，最后委屈的还是自己。

    如今一看东姝这样，谦虚有礼，对自己不管是真实的讨好，还是虚假的，至少表面上还过得去，小贾氏也便满意了不少。

    “咱们府上也没太多规矩，你慢慢熟悉了就知道，如果实在拿不准，便来问过我与母亲，都是可以的，母亲为人和善，你多说些软话，她保准什么都愿意教你的。”小贾氏笑着开口，倒是把一边的余氏看得眼热。

    “瞧瞧，这妯娌俩相处的多好。”余氏其实就是调动气氛的，倒也没有什么别样的心思。

    她对自己如今的生活很满足，便是平时与其它两房有些吵嘴之类的，不过事情过去也便翻篇了。

    如今，也不过就是调笑一句。

    其它人听完，善意一笑。

    倒是东姝有些不怎么好意思的小声问道：“长嫂，就是，我们院子里的仆人，是不是还需要另外打点一番？”

    一听东姝这样说，小贾氏还愣了一下，不过很快反应过来，笑着说道：“弟妹怎么这样问，咱们侯府虽然规矩不太多，但是对于仆人的管束还是严格的，你是主，他们是仆，哪里来得，需要你来打点，他们才服管的道理？这话要真传出去，那母亲怕是要被非议了。”

    “原是如此，早上夫君与我说，一早起来去打点了一下院里院外的仆人，说怕打点不到位，以后再对我这个新妇不敬，我这才想着多问一句，怕自己不懂规矩，再冲撞了母亲的脸面。”听小贾氏这样说，东姝不太好意思的再次开口。

    小贾氏听完，面色微变，好在她调整的很快。

    “你且安心，府上的仆人，管束的很好，断不会出现这样的事情，二弟许是过于关心你，怕你受了委屈，才这样说的。”小贾氏想了想，圆了一下这个话头。

    只是心里，却已经想到了别的地方去。

    薛易有些心思，而且心思沉，这一点小贾氏知道，世子薛晏也知道。

    只是如今一看，这心思会不会过于多了些？

    而且，他这样跟自己的新媳妇说话是什么意思呢？

    小贾氏在心里打了一个大大的问号。

    东姝却是深藏功与名，不怎么好意思的应了声。

    这一早上，状也告了，关系也挑拨了，东姝觉得还是圆满的。

    东姝就不信，薛易有心思的事情，世子会一点也没察觉，不过就是看着是亲弟弟，所以不多设防罢了。

    不过，万一觉得这个弟弟，心思过于深沉，世子还会一点也不设防吗？

    东姝就是要用这件事情，让小贾氏和世子知道，薛易这个人，心思深的很呢。

    而且，还可以利用小贾氏与侯夫人贾氏之间亲密的关系，将薛易的举动告诉侯夫人。

    至于侯夫人会怎么样想，那又有谁知道呢？

    薛易敢做，东姝就敢不动声色的告状。

    原主辛苦为他打江山，他翻脸不认人，还想甩锅出去。

    如今到了东姝这里，东姝会让他知道，看到吃不着，不仅吃不着，最惨的时候，还闻不着，到底有多难受。

    至于宋绮云？

    慢慢来吧，东姝又不是没有这个人的把柄。

    先给小情侣一点机会罢了，之后别的事情挑开了，看看两个人还怎么在一起？

    成全？

    我可去你的吧。

    