    良庄的变化是看得见的，变化之大能够切身感受到。

    以前思良公路西段冷冷清清，站在分局门口一天看不见几辆汽车。

    现在车来车往，1o1路公交和1o2路中巴一会儿一辆。去思岗“换汤不换药”，依然45分钟一班，依然6块钱车票，只是车身外面重新刷了一下显得很正规，但是去柳下、去新庵变得非常方便。

    家门口的交通问题解决了，出远门的问题也得到很大改善。

    三辆豪华大巴一辆跑南港，一天两个来回。

    从柳下河大桥下面正在搞基建的汽车站车，从建筑站、良庄公安分局等单位门口过，由丁字路口往南去镇政府转一圈，回到思良公路，经丁湖、李庄等乡镇，思岗、南岗、南州三个县城（包括县级市），抵达南港长途汽车站。

    卸客上客，再沿原路返回。

    另外两辆分别跑东海和江城，由于运行区间较长，一天只有一班。

    说是早上6点准时车，由于小伙子们刚开始跑长途，周边许多经常出远门的人不知道，两辆车会在丁湖李庄永阳转一圈，把打算去江南和江城两个方向的旅客顺带上，再跟打游击似的在柳下和新庵跟运管捉一会儿迷藏，要到7点半左右才正式出。

    一辆大客车投资几十万，不管生意怎么样，每天都要给运管交钱。

    要还贷款，要承担那么多费用，车不坐满就要赔钱。家乡人很理解，只要没什么急事，一般不会什么牢骚，更不会有人举报。

    大城市不行，大城市管得严，不能瞎转，不能瞎揽客。

    所以出时生意不错，从东海或江城回来时生意不好。为弥补损失，小伙子们只能在路上揽客带客，只要是同一个方向的能带全带上。

    出“晚点”，回来一样“晚点”。

    未婚妻不到下午六七点钟到不了，韩博有这个心理准备。

    “车老板”全是曾经的同事兼部下，并且现在长途车几乎全私人的。坐老部下的车“晚点”，坐别人的车一样“晚点”。让晓蕾坐老部下的车，至少比坐不知根不知底的过路车放心一些。

    在分局门口等跟去柳下河大桥等是一样的，反正是等，不如陪第一次来良庄的老同事老部下去“西部大开”工地看看。

    “小单最早来的，然后是永亮小颜，现在高队又来了，算上曹主任，我们丝织总厂有六个人在良庄。”

    第一次来丈夫和老上司工作的地方，杨小梅真有那么多点激动，回头看看正在施工的良庄新村，感叹道：“韩局，以前没来过，总以为良庄是‘西伯利亚’，跟穷山僻壤差不多，现在才知道其实一点不偏，才知道经济建设搞这么好。”

    “在良庄工作的不是六个，是六个半。”

    韩博指指钱朋，哈哈笑道：“钱干事是我们老单位家属，算半个丝织总厂的人，所以你说错了。”

    乡镇撤并，良庄成了全县第一大镇，有几百个干部。

    丈夫是部队转业的，在地方上没什么人脉，在地方工作时间又不长，想进步很难。老领导“官运亨通”，先是镇领导，现在是公安局领导，跟良庄老书记老乡长及现在的书记镇长关系好，能说上话。

    杨小梅既是来“迎接”李晓蕾的，也是来为丈夫“跑官”的，可是话到嘴边又说不出口，只能半开玩笑说：“韩局，老钱，要不把我也调过来吧。”

    “你调过来能干什么，再说现在挺好的。”想到一出是一出，钱朋被搞得啼笑皆非。

    她不好意思当面说，在别人面前旁敲侧击提过。

    老单位钱总和保卫科姜科长为钱朋的事打过好几次电话，当时是镇党委委员，也算半个镇领导，钱总和姜科长希望自己帮帮忙，看能不能在工作安排上说说话，别让他去当什么包村干部，最好能留在党政办、民政办、财政所这些部门，或去容易出成绩的工业园区管委会。

    因为要打击虚开增值税票犯罪，这件事一直没顾上问。作为一个公安民警，也不太愿意去干涉镇党委政府的人事安排。

    本以为他会成为众多包村干部中的一员，虽然并入良庄却仍要留在永阳工作，而且不会在原来的乡政府，反而会随着乡镇撤并“下放”到村里。结果镇里让他继续干组织干事，在并过来的那么多干部中算不错的。

    老部下“望夫成龙”，亲自找上门，不能再装糊涂。

    韩博笑道：“杨大姐，良庄经济建设搞再好终究是一个乡镇，不会变成县城。你现在工作稳定，能就近照顾孩子上学，钱干事有摩托车上下班又挺方便，真没必要往良庄调。”

    “韩局，如果想调其实不麻烦，我可以找工商局领导，看能不能调到良庄工商所。”

    她现在是工商局的人，她这个市场办主任有的人愿意干。

    本来只是一个玩笑，想到人民西路夜市的现状，韩博不禁说道：“杨大姐，我们什么关系，我们是老同事老朋友，老钱的事能帮忙我肯定会帮忙，只要不违反原则。相比老钱，我认为你的工作问题更迫切。”

    “我的工作问题？”干好好的，夜市管理得井井有条，一个月给市场服务中心创收好几千，杨小梅糊涂了。

    “临时便民夜市，终究是临时的。”

    韩博停住脚步，指着新庵方向说：“现在各级政府对市容市貌、环境卫生越来越重视，我们思岗和对面的新庵是县城，要是换作县级市，一定会跟人家一样参选全国卫生城市。新庵虽然没参选，但已经开始整治了。”

    “韩局，你是说我们夜市干不了几天？”

    “一份文件的事，县领导说妨碍市容要整治，夜市就要取缔或搬到其它地方去。居安思危，与其将来去求工商局领导重新安排工作，不如趁市场办主任这个位置炙手可热的时候急流勇退，看能不能借这个机会从事业干部转成行政干部。”

    现在是政府与事业单位相互调，乡镇的土管所、司法所、交通所全事业干部，调到镇党支部、民政办或县土管局、司法局、交通局就是行政干部。

    工资待遇差不多。

    人民西路便民市场是自收自支的事业单位，别看只是管夜市的但效益好，市场办主任和市场管理员工资有保证，福利待遇甚至比工商局一般干部高。

    从丝织总厂保卫科职工摇身一变为县市场服务中心正股级事业干部，在杨小梅看来已经完成了她人生中的第二次“鲤鱼跳龙门”。

    大小是个主任，手下好几个人，级别比丈夫高，拿得比丈夫多，对现状非常满意，真没想过有可能要面临“第三次就业”。

    她与吴永亮小颜不一样，已经正股，调到工商局就是正式干部。

    韩博跟一脸茫然的钱朋对视了一眼，接着道：“杨大姐，如果相信我，就别舍不得这个市场办主任。调工商局，比看夜市有前途。”

    “我想想。”

    “你们考虑考虑，我跟罗局长合作过好几次，你们想好了给我打电话，我帮你去找找罗局长，看能不能留在局里或城区的工商所。”

    正说着，一辆豪华大巴开着轮廓灯迎面驶来。

    去江城的已经回来了，跑南港的最后一趟要7点多才能回来，并且从思岗方向过来，眼前这辆肯定是、只能是从东海回来的。

    未婚妻就在车上，韩博一阵悸动，举起手示意小敏停车。

    思岗、丁湖、李庄、良庄、柳下、新庵、梁湾……车头大、车头挡风玻璃上面的牌子一样大，密密麻麻十几个地名。据说这只是所有牌子中的一块，为招揽更多旅客，一边走会一边换。

    “韩局，你这么在这儿？”

    小敏一看就认出老单位领导，缓缓停车，摁下车窗回头笑道：“嫂子，韩局等急了，跑这么远来接你。”

    “韩博，杨大姐，钱干事，你们怎么也来了？”

    “刚到，来接你的。”

    “等等，我就下来。”

    到家了，终于到家了！

    李晓蕾潜意识中早把良庄当成了家，先趴到窗边打个了个招呼，旋即跑到门边想下车，可是行李又在车身下的行李箱里，一时间竟没了主意。

    小敏急忙道：“嫂子，你先下车，行李我帮你放分局传达室，放心吧，有我在，少不掉。”

    “那就麻烦了。”

    “不麻烦。”

    未婚妻一如既往的明媚动人，大巴先走了，附近工地的工人下班回家了，公路上没什么人，身边两位是老同事老朋友老熟人，韩博没什么好顾忌的，搂着未婚妻的小蛮腰关切地问：“坐半天车，累不累？”

    “睡了一觉，帮着招揽了一会客，不累，挺有意思的。”

    “你帮着招揽客人？”

    回想起这一路的经历，李晓蕾扑哧一笑：“车多旅客少，你追我赶，跟打仗似的，要抢、要跟人说好话，要想办法把人骗上车。我帮小敏拉六个，厉害吧！”

    “厉害，可以去当售票员了。”

    “要是我们哪天全失业，就买一辆大客车，跟小敏他们一样跑运输，你开车，我售票，怎么样？”

    “行，这个主意不错，除了当警察我好像只能当司机。”

    这小两口，一见面就亲热无比的开起玩笑。杨小梅很是羡慕，情不自禁拉起丈夫手，微笑着跟在他们二人身后。

    ………………

    ps：今天有点急事，没存稿，更新晚了，敬请见谅。(未完待续。)