    “她留手了，虽然宇智波光身中48刀，但除了手臂那一刀之外，其他的都是轻伤...”医疗忍者为宇智波光检查过后，脸色有些奇怪。

    要知道，哪怕忍者精通杀人伎俩，但没道理对伤势的把握也如此精准啊，尤其还是还在关系到两个村子颜面的战斗上，你还敢控分？

    这难度丝毫不亚于在英雄联盟S系列总决赛上，把自己的伤害精准的控制在4396。

    “可如果是轻伤，他怎么还没醒？”有人问道。

    “只是其他47刀是轻伤，砍到胳膊那一刀还是很严重的，这一道导致他大量失血，昏迷也是正常的！”医疗忍者解释道：“准备输血吧！”

    宇智波富岳皱着眉从休息室出来，他毕竟是一族之长，在政治这个属性上还是点了几点的。

    此时，凭借那仅有的政治敏感性，他总感觉今天这个事情有点不对劲。

    或者说，整个事情都有点不对劲！

    从一开始，这个高知杯的出现就很不对劲！

    “一般的商人，面对忍者，甚至是忍者之间的战争，都是唯恐避之不及的，这个有间商社何德何能，竟敢主动参与两个忍村之间的斗争？这次高知杯无论哪一方失败，可都是会记恨他们有间商社的，一个平民商社，怎么可能扛得住这样的压力！”富岳思索了许久，终于忍不住了，抬手结印。

    “嘭！”一只白色，长得有点像狐狸的忍猫出现在他面前。

    “阿良，你，等等！”富岳忽然感觉有点不对劲。

    这猫姐姐的忍猫毕竟是猫，虽然生活条件差，但爱干净那是本能。

    这只忍猫怎么浑身上下脏兮兮的？

    “你这什么情况？”富岳问道。

    “我们正在跟忍鼠开战啊喵！”名叫阿良的猫咪不耐烦的说道：“不管你要干什么，我现在都没空帮你，我要回去了喵！”

    “等等，等等，你跟我说说什么情况，没准我还能帮到你呢！”富岳赶忙拦住猫咪，这些猫能制作忍具，能探查情报，他可舍不得跟这些猫咪断了联系。

    而且以前这些猫高傲的跟，一直不肯依附他们宇智波一族，只愿意跟他们合作。

    现在他们遇到了困难，这岂不是雪中送炭，趁火打劫的好机会？

    “嗯？”阿良抬头看了看富岳，思考了一下，宇智波一族确实人挺多的，也蛮有实力的样子。

    不过....

    “这件事与你无关，这是我们猫和老鼠的战争！”阿良摆手：“毋宁死，也不会求助你们人类的！”

    “嘿，你还挺有节操！”富岳无语了，想了想，然后他从身上摸出个小鱼干递了过去。

    “你告诉我什么情况，这个鱼干就是你的...”

    “这，好吧喵，我只是把你当朋友，才不是为了你的鱼干啊喵....”阿良一口咬过鱼干，然后开始讲解起来。

    不知道什么时候，忍猫一族就发现这木叶村的老鼠开始泛滥起来了。

    其实老鼠一直都很多，不过一般的老鼠都是躲着猫走的，但这些新出现的老鼠不一样，他们胆子大的很，看到了猫咪不仅不让路，有时候还敢来故意挑衅！

    这不是看不起我喵星人吗？

    于是忍猫一族果断出击，准备给这些老鼠一个教训，好让他们知道谁才是这个村子的老大！

    但不打不知道，一打吓一跳，这些老鼠竟然不是普通的老鼠，而是忍鼠，而且数量惊人。

    他们去了三十只猫，结果被人家一千多只老鼠围着打。

    好在那些老鼠只动手，不伤猫，他们没有一个死亡的。

    而且那老鼠老大还邀请他们加入他们，从此以后猫鼠联合，称霸木叶村。

    但猫咪怎么可能臣服于老鼠？况且他们也不是野猫，是有主人的！

    忍猫们自然不肯，他们回去报告给了猫姐姐。

    猫姐姐是来历不详，反正就是有一手培育忍猫的能力，她在宇智波族地开了一家武器店，寻求宇智波一族庇护的同时，也用猫咪给宇智波提供情报，还有武器。

    外界都说宇智波怎么怎么横行霸道，其实人家还真没干过欺行霸市的事情，主要城管这个工作性质就是这样，加上宇智波那种用鼻子看人的性格，注定是会得罪人的。

    但人家不就没对猫姐姐这种人才巧取豪夺，反而还合作的很不错。

    他们真要有心，谁能顶得住他们的幻术拷问？

    猫姐姐没想着跟那帮老鼠打仗，她想的是养猫也是养，养老鼠也是养，干脆把那些老鼠也收养了得了。

    这样她的武器店还能再扩大几个规模呢，不要工资的工人谁会不喜欢呢！

    可是这些老鼠也是有主人的，自然不愿意归顺她。

    于是双方就那么对抗了起来，想靠着实力征服对方。

    “你是说，你们这样的战斗已经两年多了？”富岳有些无语，为什么我一点消息都没有的，要不是碰巧召唤到了阿良，我还要被瞒到什么时候？

    “是我这样战斗两年多了，不是我们，有的猫已经战斗三年多了！”阿良说道。

    他毕竟今年才两岁。

    “这...”富岳无语，所以早在三年前，猫姐姐就发现村里有一伙儿近千只的忍鼠是么？

    他陷入了沉思当中。

    这个规模可不小啊，要知道忍鼠不是老鼠，吃的东西可比一般的老鼠多得多，上千只老鼠，一般的家族根本养不起这么多。

    这也就意味着，这些老鼠属于村里的一个大家族。

    但偏偏他作为宇智波一族的族长，压根没听说过！

    所以，这些老鼠是被人暗中饲养的！

    “忍鼠有什么用？肯定不是用来战斗，老鼠的战斗力很一般，所以这是用来探查消息，传递消息的！而上千只老鼠，足以将全木叶的主要忍者家族全部监控过来！”

    “他背后的人想干什么？”富岳一想到自己和老婆亲热的时候，房梁上都有可能有只老鼠在监视，顿时心里就有种不寒而栗的感觉。

    “等等！”富岳问道：“我们宇智波族地有这样的老鼠吗？”

    “这里可是我们的地盘，他们怎么敢过来！”阿良满不在乎的说道。

    “这样啊...”富岳松了口气，还好，他家是养猫的。

    确实，再认真想想，忍鼠想监控人也没那么容易，毕竟忍鼠体内有查克拉，而很多忍者的感知力都很强，只要一被靠近，就会立即发现。

    但这么长时间，竟然没几个人报告又被忍鼠跟踪的情况，说明这些老鼠并没有拿来监察木叶忍者。

    “所以，是送信用的么！”宇智波富岳想了想，什么样的组织情报交流如此频繁，需要用到近千只老鼠？

    这样的组织在木叶中，根本没几个！

    “暗部，根部！”

    再根据老鼠出现的时间，三年前来判断。

    根部的情报效率，准确度，情报广度在近几年突然就提升了许多，倒是暗部没什么变化，跟过去一样烂。

    “所以，这是忍鼠是根部养的老鼠！”富岳松了口气，还好，这些老鼠不是哪个家族私自养的，不然木叶村内，怕是会有一场大动荡啊！

    “不过，竟然能得到这么多忍鼠，团藏那边难道攻克了培养老鼠成为忍鼠的技术？”

    低头看了看阿良，他在犹豫这个猜想要不要告诉猫婆婆。

    不过再一想，猫婆婆未必就不知道，不过既然根部那边不管不问，那大家就都当作不知道好了。

    至于说为什么都当作不知道。

    你不觉得让这些猫和老鼠一直对抗着，对双方来说都是一种很好的锻炼吗？

    毕竟，没敌人的时候，那猫咪可是懒得很呢！

    现在就挺好，看阿良这一身的肌肉还有气势，斗志昂扬的。

    只是有点可惜，彻底收服忍猫一族的计划泡汤了。

    “把这封信交给猫婆婆！”富岳把一封信递给阿良，就算猫咪在跟老鼠战斗，但平日里猫婆婆也没耽误物资和情报的供应。

    说明这些争斗对忍猫群体影响不大，也就不影响干正事。

    调查有间商社这种事情，应该很快就能出结果。

    “我知道了，拜拜啊喵！”

