    “这话也已经很久没有人对我说过了……”

    杭萧天的眼中渐渐漫上了一丝冷芒，话语也变得愈发尖锐。

    “柳卲孟，当初你柳家的实力可还比不上我萧家，不过是出了一个柳云姿，多了很多人的恭维，你就真的以为你们柳家能完全凌驾于我们之上了？”

    “当真是狗仗人势，以为有了点能耐就了不得了，全然忘记了人外有人，天外有天的道理。”

    杭家大长老此刻亦是一脸不悦，想当初，柳卲孟见到他们的时候还是客客气气，如今不过短短几十年，柳卲孟便已经嚣张到了这般地步。

    那言语间透着的高高在上，仿佛他们杭家什么都不是。

    这般充满挑衅的态度，他们杭家同样已经不满意就。

    柳卲孟被二人这么一怼，面色变得愈发难看，咆哮道：“杭萧天，你可敢与我一战？”

    “奉陪到底！”

    杭萧天的身形浮上了半空，一杆长枪出现在了他的手中，俨然是早就已经做好了交手的准备！

    柳卲孟手中亦是出现了一根长棍，只见他一声冷喝，便已经快若闪电地向着杭萧天冲了过来！

    砰！

    惊天动地的声响爆发开来！

    二人你来我往，动作行动鬼魅，速度之快根本让人看不真切。

    唯一能够感受到的便是那凌厉的气劲，平整的地面被轰击出了一个个可怕的坑洞。

    双方家族的修炼者亦是凝望着双方两位长老的交手，他们都明白，经过这件事，两个家族的仇已经彻底结下了，没有半点缓和的可能。

    遗迹之内正在交手的队伍在感受到外边那熟悉的波动之后，先是微微一顿，随之攻击也变得更加猛烈！

    “杀光他们！”

    杭宗怒吼一声，长老出手就代表着双方已是仇敌！

    那就意味着他们现在已经不是为了保护宫俊二人而出手，而是为了杭家而出手！

    柳家的修炼者亦是意识到了这一点，攻击的重点倒是也不再放在宫俊二人身上，而是抱着杀一个是一个的想法。

    血腥味在空气中蔓延开来，不时会有修炼者倒下，双方眼中的狠辣却是越来越浓。

    当百里红妆二人抵达的时候便发现杭萧天和柳卲孟已经交上手了，周围的地面已经变得一片狼藉，从那模样来看，二人交手的时间恐怕已经不短了……

    “北宸，你说这个麻烦算不算是我们惹出来的？”百里红妆挑了挑眉，神色透着些许复杂。

    毕竟，这件事情一开始的起因的确是因为他们，如果不是他们杀了柳家的人，想必矛盾不至于激化到这般地步。

    帝北宸淡淡一笑，“我们不过是导火索罢了，柳家和杭家之间的矛盾早就已经存在。

    即便我们此次没有出现，也只不过是让这矛盾爆发的时间推迟一点罢了，并不会其他的转变。”

    “那我们过去看看吧。”百里红妆加快了脚步，“看看需不需要帮忙。”

    对于柳家，她并没有什么好感，因为太过嚣张，所以根本没有将其他人放在眼里。

