    安毅收到空二团传来的最新战况，非常震惊，立即召开紧急会议。

    “怪事，日军是如何知道我空军出动的？”安毅开门见山地提出了自己的问题。

    空军参谋长林飞看了看左右，一脸凝重：“是不是我们内部出了问题？”

    与会人员神色一凛，要知道这次轰炸，知道的人不多，如果真要清查，此刻与会的人都有嫌疑。

    安毅摆摆手，笑着说道：“不可能我身边的人我还不清楚吗？空军将士也全部经过严密的政治审查，问题不太可能出现在他们身上，我们再好好想想，日军会通过什么途径，来知道我军的调动情况？”

    “难道......日军破译了我们的密电码？”

    不愧是情报系统的人，第四厅上海站主任许一尘少将提出的看法，是通常泄密案中常出问题的地方。

    众人窃窃私语一下，由司令部安全顾问——西南情报局副局长吴哲夫少将作解答：“我们的密电码是通过自主研制的密码机进行自动编程和接收破译，拥有三道保密程序，同时得到的电文，还需要经过专门的电报密码本和密码表进行翻译。经过这样严密的程序，若是还能为日军破获，那我不得不说，现在的日军，已经可以破译世界上所有国家的密电码，但这显然是不可能的”

    吴哲夫是密电码方面的专家，在保定的时候，他和他的妻子领导的密电码破译团队，就成功破译了日军大量密电码，随着中日战争爆发，日军加快了密码更换的速度，往往刚刚将日军的密电码破译出来，日军就已经更换了新密码，一切又得重新开始。虽然说日军的密码设置有一定的规律可寻，但通常每一个设计密电码的人都有自己的恶趣味，往往他们不经意的一个搞怪设计，会成为整个密码破译的难点，需要旁敲侧击，通过对照数千条密码信息以及日军的实际调动来推论印证，破解难度之高，旁人难以想象。

    现在既然吴哲夫做出了这样的保证，没有谁敢质疑他的话，这个问题到这儿就可以打住了。

    此后，参谋长杨飞、作战处长方鹏翔、通信处长李煜甫、联络处长徐泊谦等纷纷发表看法，但都被一一否定。

    这时，情报处长刘卿突然道：“我发现我们走入了一个误区，其实要知道我们的战机是否起飞，非常简单，只需要在我们机场周围数公里范围内布置几个简单的观察点就行了，费不了什么事情。日军的间谍那么厉害，我国政府高层都可以混进人去，在飞机场周围以合法的身份安排几个人，再正常不过了”

    会议室里一下子安静下来，安毅眼睛瞪得大大的，猛然拍了拍桌子：

    “就是这个了......刘卿，你小子行啊，这样都让你想到了立即命令赵瑞，第四厅紧急出动，若是人手不够，叫夏俭和虎头派出军队帮忙，全面监控我西南空军所驻扎机场周边十公里范围，把咱们的无线电通信侦测部队全部派出去，那些龟儿子发现了咱们空军的调动情况，总得发电报报告吧？写信和口头传递这么没效率的事情，可无法保证鬼子机场的安全。老子要把这些鼹鼠一个个全给逮出来，公开审讯和枪毙，我就不信了，在中国自己的土地上，没办法对付小日本的暗探。”

    会议室里顿时传来轻松的笑声，不过，很快上海方向传来的消息，让所有人脸上的笑容都凝固了。

    ......

    上海松江火车站，候车大厅，在此候车的难民成千上万。随着淞沪大战进入白热化阶段，本来一座繁华的国际大都市，一下子变成了血肉横飞的战场，从闸北、虹口到杨树浦，从华界到日租界，到处都在厮杀，枪炮声震耳欲聋。随着战火蔓延开来，那些原本以为躲在家里就可以平安无事的上海市民，顷刻之间变成了被烟雾熏了巢穴的蜜蜂，纷纷争先恐后地外出逃难。

    若是在和平年代，人要分个三教九流，官员也要分个大小尊卑，社会秩序等级森严，常人很难逾越一步。

    但是，逃难就大不同了，逃难的人群中，可没有尊卑贵贱之分，每一个人只有一种身分，那就是难民。

    尽管这段时间，安家军派出的宣传队伍，还有江南集团派驻各火车站的救济机构，纷纷深入到难民中间，动员大家先步行到常熟或嘉兴，安家军在那里设有专门的安置地点，负责转运或者是安排难民有序撤退，无需困守火车站，这样不仅白白浪费时间，而且会有极大的安全隐患。

    但是，人们在战火临近的危险下，谁愿意步行六七十公里，到不知是真是假的地方去接受安置？还不如耐心地等一下，只要能够挤上火车，就能够离开这个恐怖的地方。

    因此，除了一小半对安家军满怀信心的民众开始拖家携口，慢慢地向西方走去外，其余的人依旧拥挤在火车站里，等待那极为渺茫的登上火车的机会。

    通常情况下，火车进入站台，人人都疯狂地向火车上拥，身强力壮的占了很大的便宜，往往可以挤掉别人的逃生机会，妇孺老弱者只好望着火车兴叹，等待下一个机会的到来。但是，火车大多是奉命到后方去拉载军队来上海的，因此本来车次就很少的松江火车站，滞留的难民越来越多，不少人已经担惊受怕地等候了三四天，若不是江南集团设置的赈济地点可以免费提供稀粥，估计此刻许多人已经奄奄一息了。

    在此期间又有许多人接受了安家军宣传队和江南集团赈济点工作人员的劝告，自行向常熟和嘉兴方向撤退，一路上都会有专人引导，提供稀粥、茶水和暂时的落脚点。但是，更多的人不到黄河心不死，依然怀着万一的期望，苦苦期盼列车的到来。

    上午十时许，松江火车站躁动起来，因为有消息说铁道部门的官员受到蒋委员长训斥，已经发出四列空车来专门运送难民。消息传出后，松江火车站欢呼声四起，人头攒动，万民拥挤，人人顺理成章地希望自己能够逃离苦海，人人都努力去竞争那个渺茫的机会，让别人而不是自己留在恐怖的上海。

    半小时后，四列长长的火车，在数万人的欢呼声中，缓缓地开进了松江火车站站台，许多人太过急躁，竟然把前面维持秩序的警察给挤下了站台，导致当场压死压伤同胞多人的惨剧发生。

    警察们看着浩浩荡荡有进无退的人群，无奈之下，向着天上鸣枪示警，不想手枪子弹竟然被站台顶棚的钢梁给反弹了回来，又击伤数人。

    在巨大的恐惧下，民众视死如归，一个个前仆后继，眼看着无法封堵这股洪流，警察们只得退缩，听任人流到处泛滥、肆虐。

    此后的时间里，就好像是一幅世界末日来临的悲凉景象，车上车下，人人争先恐后，你推我攘，你不推我也攘，把别人拖下火车来，方便自己爬上去，窗户、车顶、一切可以爬人的地方、甚至连火车头上，也都挤满了密密麻麻蠕动的像蚊蛆一样的人群，于是在此期间，又发生挤死踩死窒息暴卒事件多件。

    中午十二点，正当西南空军的战机群，在浦东上空与日军战机激战的时候，松江火车站里的形势基本上已经明朗，四列列车严重超载，火车下的人们一个个垂头丧气，火车上的人暗自庆幸，许多走散了亲人的男孩女孩，到处哭爹喊妈，车上车下悲泣声不绝于耳。

    就在这个时候，火车站外响起了凄厉的防空警报声，随着西南空军第二大队的主动撤退，自淞沪开战以来，日军战机首次光临上海城市上空，耀武扬威地寻找一切可以打击的目标，发泄积蓄已久的怒火。

    火车站里，没赶上火车的人，立刻四散逃跑，有的卧倒在田边地头，有的躲进沟坎河岸之下，有的心急之下，干脆躲到了火车的车厢下。难就难坏了已经挤上列车的人们，盼星星盼月亮，费了九牛二虎之力才争得在火车上的一席之地，如果下车躲避日军战机的空袭，岂不等于前功尽弃，将胜利的果实白白送给旁人吗？因此许多人都硬着头皮不愿下车，胆子小的见别人不肯挪动身体，也就壮起胆子不动，每个人都心存侥幸，指望日军飞行员能够看清楚车站里的四列列车拉载的都是手无寸铁的难民，而不是军队。稍有常识而又有所准备的人，纷纷在车顶上打开一面面红十字旗帜，好让日军飞行员遵循国际惯例，不要轰炸自己。

    但是，所有的人，包括在车站劝民众防空的安家军派驻人员和江南集团的工作人员都想错了。二十余架首度入侵上海市区的日军轰炸机飞行员，心情无比的兴奋，由于战斗机在前面与中国空军的较量中，占得了上风，他们也耀武扬威地从机场起飞，赶到上海来好好表现一番。

    今天的天气条件不错，虽然没有出太阳，但云层不厚，地面上的火车站和列车都看得清清楚楚，红十字标识和难民的身分也不难识别，可对于一个个被战斗和攻击冲动折磨得浑身燥热的日本飞行员来说，怎么能够放弃眼前这个可以打击中国人士气的机会呢？你们的蒋委员长不是说要万众一心众志成城吗？  既然你们的政府敢于同帝国开战，你们的战机敢于飞临日本国土投弹，那么就应该让你们全体国民懂得与帝**队作战的代价，意味着什么。

    就在与西南空军交手前，日军大本营已经向所有在中国境内的军队，下达了对“一切危害帝国利益之目标进行打击”的命令。这就意味着任何一座中国城市，一所学校，一座医院，一名妇女，一个儿童甚至一个未满月的婴儿，都可能被视为“危害帝国利益之目标”。

    因此，当日本飞行员发现地面装载得满满当当的四列列车时，精神亢奋，嗷嗷叫着，一种类似走进屠宰场的强烈冲动，极大地刺激了他们那被武士道精神熏陶得充满了虐杀饥渴的**。轰炸交战国火车是上级下达的命令，陆军航空兵同样是军人，军人只管完成任务而不管道德，研究道德是历史学家和哲学家的事情，何况轰炸平民列车不会遇到任何危险，就像老鹰捉小鸡的游戏一样安全。所以日本飞机几乎毫不犹豫，一架接着一架对准火车俯冲而下，投弹，扫射，拉升，再投弹，再扫射，再拉升，循环往复。

    机枪喷吐着火舌，炸弹一枚接着一枚落入人群中，有的炸弹直直地钻进车厢里，炸得整个火车站惊天动地，鬼哭狼嚎，直炸出一片粉红色的血雾和遮天蔽日的火海。这场血腥的屠杀，历时约一刻钟，四列列车均被炸得七零八落，乘客尸横遍野，血流成河。

    当西南空军第二大队与第一大队汇合后，再次返回上海市区欲与日军战机交锋的时候，叫好就收的日军机群已扬长而去，空留下一笔血债等着偿还

    ......

    “无耻禽兽竟然对手无寸铁的平民动手”

    安毅大声地咆哮着，他从来没有这么愤怒过，西南空军在对日本列岛的轰炸中，由于担心引起国际舆论的指责，并没有攻击民用设施，但是，这样的举动并未引起对方的回应，反倒让对手以为这是一种懦弱的表现，现在竟然公然对中国的民用列车动手，这让安毅无论如何也不能接受。

    所有将领均怒火满胸，机要秘书沈子凌建议道：

    “司令，应该向全世界公开揭露日本人的暴行松江火车站距离上海市区很近，并且许多国际公益机构也派驻人专人在沪，我们必须充分利用这一优势，让世界舆论明白，这究竟是怎么样一场战争”

    杨飞点了点头：“有了日本空军先对平民动手的先例，以后我们展开报复，就情有可原了另外，是不是让东方电影公司加快日军公然违背世界公法施放毒气弹的记录电影制作速度，配合这一惨案，向世界舆论揭露日本人的暴行？”

    安毅冷静下来，“虽然明知道这些没什么用处，但我们还是要努力去做。现在该用到我们在美国的力量了，就算不能影响到美国政府，也要努力改变美国国民对这场战争的看法发动我们所控制的一切媒体，对日军的暴行进行控诉，我要让全世界每一个国家和地区的人都知道，日本人是一群披着人皮的禽兽，对付禽兽，我们就不能用对付人的办法，只能以暴制暴

    “命令战略轰炸机中队，随时待令，对日本东京进行无限制攻击”

    “是”

    全体将领一阵凛然，这一刻，他们知道，日本人终于触痛了安毅心底里最敏感的神经，将引来无穷无尽的报复。