
    “那我先走了。”

    施飞虎拿出钥匙解开了云海龙的手铐，就告辞离开了。

    钱淑琴见到施飞虎离开，立刻扑到了自己儿子面前，眼睛通红，关切道：“海龙，你到底是遇到了什么事情，怎么变成了这个样子？”

    云海龙说到这，眼中就闪过愤恨之色，把事情简短地说了一下，脸色扭曲：“妈，我要让这个人死！”

    “又是他？”

    钱淑琴听完后脸色剧变。

    “妈，你怎么了，你知道这个人？”云海龙急忙问道。

    钱淑琴也把自己的事情说了一下，声音发寒：“都怪云芳华那个小jiànrén，肯定是她找了人故意对付我们母子！”

    “我姐？”

    云海龙眼中闪过一道异样之色，想到自己那个同父异母的姐姐，他就感觉到嘴巴里面有些干燥。

    “不要叫她姐！当年我进云家的时候，就觉得那个小jiànrén不是个东西，从来都没有叫过我妈妈，简直就像是个讨债鬼！”

    钱淑琴眼神冰寒无比，心里面已经认定，肯定是云芳华知道自己要来，所以才针对她们母子的。

    云媚见状急忙上前，宽慰道：“婶婶，你先别激动，不一定是芳华姐针对你们。”

    钱淑琴怨恨道：“她就是故意的！”

    云媚犹豫了一下，低声说道：“婶婶，你可能不知道，前段时间芳华姐被人bǎngjià，差点就被……侮辱了，现在心情肯定很不好，你多少理解下。”

    “那个小jiànrén被bǎngjià过？”钱淑琴愣了愣，然后非但没有担心，反而大笑道：“绑得好，可是她怎么就没有死呢。”

    云媚心里面厌恶，不过没有表现出来，而是又提了一次：“婶婶，芳华姐现在情绪不稳定，毕竟经历过那种事情，你还是多体谅一下。”

    接着，又转过头对着云海龙说道：“海龙，你也注意下身体，受了伤就不要出去惹事了，我先走了。”

    说完之后，云媚就没有再多留，先走了。

    “妈的，真够诱人的。”

    云海龙

    （本章未完，请翻页）

    眯着眼打量着自己堂姐那丰满的背影，舔了舔嘴唇，云媚的确是个很漂亮的女人。

    想到外界对于她的传闻，很容易就能够勾搭上，就让云海龙有些蠢蠢欲动。

    可是现在自己的老妈就在这里，云海龙还不敢表现出什么，而是狠狠说道：“妈，我咽不下这口气！”

    钱淑琴也咽不下这口气，她从来都没有受到过这样子的侮辱，冷声道：“海龙，你放心，这个仇一定要报！”

    云海龙皱眉道：“可是那个家伙的身手很厉害，我从云家带来的护卫，都没有用。”

    钱淑琴也皱起了眉头，这方面她还不至于太傻，想了想，脸色一狠说道：“我跟你舅舅说，让他派人过来，但是这件事情千万不能够透露出去，否则的话要是被老爷子知道，我们随便对付一个普通人，那么就完了。”

    “妈，你放心吧，我还没有那么傻。”云海龙保证道。

    ……

    离开人民医院。

    “你让我说的，都已经告诉钱淑琴和云海龙了。”

    云媚给叶秋发了条短信，然后收好了手机，回头看向云海龙病房的方向，漂亮的眼睛中透露出一丝冷意，嘴角浮现一丝嘲弄：“如果你们能够聪明一点，那么就绝对不会去找他的麻烦。”

    想到这，云媚又叹息了口气，她之前又何曾不是跟钱淑琴和云海龙一样呢。

    微微一叹，开车离开了医院。

    ……

    于此同时，燕京。

    宋家。

    宋振国正在院子里面喝茶，手上拿着一份报纸，津津有味地看着。

    正在这个时候，一道倩影出现在院子当中，蹑手蹑脚地走到宋振国背后，倩影脸上露出一丝俏皮的神色，刚刚准备拍一下宋振国的时候。

    宋振国一动都没动，笑眯眯说道：“青瓷，还想拿这一招吓唬你爷爷？”

    “唉，真没有意思。”

    见到被发现，宋青瓷撇了撇嘴，不瞒着说道。

    “行了，让爷爷看看，我的乖孙女到底长多大了。”宋振国抬

    （本章未完，请翻页）

    起头，笑眯眯说道。

    “爷爷，青瓷好想你啊。”

    宋青瓷笑嘻嘻说了声，走到宋振国身边蹲下来，拉着他的手就轻轻磨蹭，俏脸上带着一丝笑意。

    “行了，别以为我不知道你在国外过得有多乐不思蜀，半年都没有一个电话打回来。”宋振国哼了声，绷着脸说道。

    “我这不是忘了吗？”

    宋青瓷吐了吐舌头，扑到了宋振国身上撒娇道。

    宋振国本来也没有生气，绷着的脸上露出笑容：“好了，我也没有生气，这次回来你不走了吧？”

    “不走了，以后青瓷一直陪着爷爷。”宋青瓷笑吟吟说道。

    “唉，你长大了，哪里能够一直都陪着爷爷。”宋振国摆摆手，“你这次回来，有没有想好要做什么？”

    宋青瓷摇摇头：“还没想好呢。”

    宋振国叹了口气说道：“我们宋家就只有你那么一个孙女，你也没有其他兄弟姐妹，等到我死了以后，也不知道谁能够照顾你。”

    宋青瓷急忙说道：“爷爷，你一定会长命百岁的！”

    宋振国看得很开，淡然道：“死，是世界上最公平的事，人固有一死，这是谁都逃不掉的，你也不用安慰我。”

    “好了，不说这个了。”宋青瓷岔开话题。

    “行。”

    宋振国心里面其实很担心，宋家三代就只有宋青瓷这么一个后辈。

    现在有着他在，宋家还没有什么问题，可是等到他倒下去了，最担心的就是宋青瓷了。

    这也是为什么，他不顾宋青瓷的反对，很久前就让她跟看好的一个世家子弟订婚了。

    想到这，宋振国犹豫了一下，说道：“青瓷，两年过去了，你们现在两个人也应该熟悉的差不多了，是时候举办婚礼了吧？”

    宋青瓷身体一僵，勉强笑道：“爷爷，我不想嫁人，就想一直陪着你。”

    “胡闹，女儿家哪里有不嫁人的？”宋振国板着脸说道。

    宋青瓷吐了吐舌头，撒娇道：“我就是不想嘛。”

    （本章完）
