一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               山巅，叶辰还在盘坐，眉头紧紧皱着，苦思冥想，不得其解。

    冥冥中，他总觉有人在呼喊他，歇斯底里，却寻不到源头。

    还有天谴，莫名的消失，出乎他意料，他不认为那无情的苍天，会如此轻松的饶过他，这恍似阴谋，仍未逃脱命运枷锁。

    见他久久不语，夔牛凑了上来，神色奇怪，“你有事没事。”

    “没啥大事儿。”叶辰轻轻摆手，终是起身，眸光明暗不定。

    “一路神神叨叨的，我...嗯？”夔牛一句话未说完，便豁然抬首，双目猛地微眯，盯住了虚天，因为虚天裂开了一缝隙。

    旋即，一道漆黑魔光自裂缝中降落，笔直伫立在了苍茫大地。

    仔细凝看，才见是一道模糊人影，在滚滚煞气中渐显人形。

    他很诡异，蒙着一件黑袍，脸庞混混沌沌，被强大秘法遮盖，只有一双阴森眸子，闪烁幽光，身体时而虚幻，时而凝实。

    自他降临，空间混乱，方圆万丈内的花草树木，竟都在同一时间枯萎，强大的威压震慑四方，让苍天轰隆，让大地动颤。

    他似是一尊魔鬼，阴森可怖，暴虐嗜血，因他出现，这片天地轻拂的风，也变得阴寒，寸寸结成寒冰，冰色漆黑无比。

    “准帝级。”夔牛下意识后退了一步，一向牛气冲天的他，此刻也没了嚣张气焰，雄伟的牛躯，还忍不住战栗了几下。

    他有理由相信，那黑袍人的战力，还凌驾在夔牛老祖之上。

    与他不同的是，叶辰却满眼寒芒，非但没后退，反而杀气滔天，一双深邃的眸，满是肆虐的血海，好似见了不世仇敌。

    不怪他如此，只因那黑袍人乃天魔，对天魔的气息，他致死也记得，便是他们的入侵，染红的大楚，葬了九千万英魂。

    怎会有天魔降临！他从何处而来？怎会来到这玄荒大陆。

    满满的疑惑，让叶辰的睿智，蒙上了层层迷雾，想不通缘由。

    “真是美妙的气息。”黑袍天魔幽笑，惬意的吸允着天地精华，满脸享受，其话语枯寂，阴森和寒冷，亦是无比古老。

    笑着笑着，他睥睨了叶辰和夔牛一眼，早在他降临的瞬间，便觉察到二人存在，却甚为准帝的他，直接无视了二人存在。

    在他看来，两个圣人，弹指可灭，他也懒得动手杀俩圣人。

    他看向的乃是远方，似能隔着不知多少万里，望见禁区忘川，幽幽一笑，露出了森白的牙齿，“吾之运气，果是不错。”

    他的眸光是火热的，带着兴奋，似是寻到了一处庞大宝藏。

    另一边，夔牛已拉着叶辰在后退，黑袍准帝的简直太强了。

    虽是杀机横溢，可叶辰还是强行压下了，那是天魔，却也是一尊货真价实的准帝，已远超出了他们所能抗衡的范围。

    “吾让尔等走了吗？”两人方才退后两步，那黑袍天魔冷笑声便响起了，带着无上的威严，充满魔力，无限制的响彻。

    登时，准帝的威压横铺天地，压的叶辰和夔牛瞬间无法动弹。

    “俺们又没惹你。”夔牛冷哼，“准帝级就可胡乱欺负人？”

    “荒古圣体、夔牛血脉，尔等的鲜血，也该是无比的美妙。”黑袍天魔舔了舔猩红舌头，眸中幽光，还是那般阴森吓人。

    说着，他已迫不及待的探出了手掌，抓向二人，欲夺血脉。

    夔牛眼眸血红，破不开准帝威压，叶辰也神色冰冷，仙轮瞳力极近汇聚，他们斗不过准帝，唯有逃，也只能用天道逃。

    然，就在他即将血祭精元时，一缕清风轻拂而来，二人只见眼前一晃，一鬼魅的身影已现身，震破了黑袍天魔的手掌。

    定眼凝看，才见是一男修，身着素衣，沧桑之气甚是浓厚。

    他的双目是空洞的，神色木讷，恍似傀儡，没有人的情感透露，肩头满是岁月灰尘，不知道的还以为是从坟里爬出来的。

    这人也很奇怪，嗖的一声出现，恍若鬼灵，虽在二人近前，却如虚幻存在，比梦境还遥远，他的修为，竟也是准帝级。

    “我...我娘了个去，两...两百岁的准帝？”夔牛惊得牛眼溜圆，难以置信的看着眼前的男修，他的年轮，只有二百多岁。

    “不是六道，是红尘。”叶辰也惊了，认出了身前人是谁，心有诧异，但更多的是震惊，上次见红尘，还是在三年前。

    三年前，红尘略过了天人五衰，立地成圣，已是严重反常规。

    没曾想，三年后再见，竟已是一尊准帝，简直颠覆了世间法则，如此进阶速度，开挂的吗？饶是他的心境，也骇然了。

    他俩震惊，对面的黑袍天魔也微眯了眼，死死的盯着红尘。

    他准帝的定力，也震惊了，一眼看破了红尘年轮，明明只有两百多岁，竟是一尊货真价实的准帝，这是何等逆天的天赋。

    最重要的是，他看不透红尘，寻不到他本源，只知这怪异的人，给他一种极为危险的感觉，这感觉，让他心灵也忌惮。

    对于他的窥看，红尘没有丝毫反应，如傀儡伫立，纹丝不动。

    “汝是谁。”黑袍天魔冷冷一声，准帝气势，在急速攀升。

    红尘未语，却是一步踏碎了天宵，微微抬手，拍向黑袍天魔。

    他的一掌，看似普普通通，却蕴含大道，融合了几千种秘法，自行演化阴阳，化作混沌，此一瞬，连时间也为之定格。

    黑袍天魔冷哼，手捏杀生大术，神通演变，隔空一掌拍来。

    两掌相撞，鲜血飞溅，血骨崩飞，黑袍天魔完败，横翻了出去，一路压塌了缥缈虚天，直至八千丈外，才生生定住身形。

    他神色骇然，还未动身，红尘便如鬼魅般杀至，抬手又一掌。

    此番，他天魔神躯当场崩裂，一路翻飞，撞破了十几座山峰。

    “汝到底是谁。”黑袍天魔咆哮，极尽愈合身躯，动了禁法。

    他不敢相信，诸天万域还有如此强横的存在，让他莫名生出一种错觉，那便是面对的并非是一尊准帝，而是一尊大帝。

    他的咆哮，如万古雷霆，可红尘却置若未闻，未等对方定身，便瞬身杀至，一语未言，抬手便打，掌印普通，却很霸绝。

    接下来的画面，就格外吓人了，堂堂天魔准帝，竟被一路压着打，每逢要还击，都被打回来，神躯一次又一次被打爆。

    漆黑的天魔血，洒满了天地，每一滴都刺目，闪着魔性之光。

    夔牛暗自吞口水了，惊得双眼发直，见过准帝，没见过这么年轻的准帝，见过准帝，也没见过这么霸道的准帝，忒逆天。

    震惊之余，他下意识抬脚，要追上去一观，画面太刺激了。

    叶辰上前，拽住了他，而后一步登天，追了过去，只有一道缥缈话语传回，“速速离开，三日后灵山汇合，切莫跟来。”

    夔牛撇嘴，却终是没跟上来，最后看了一眼，便转身飞走。

    这边，叶辰一路缩地成寸，速度快到了极致，已不见红尘身影，他乃是循着轰隆声过去的，他的速度，与红尘差了太多。

    如今境况，与百年前何等相似，或者说就是百年前一个翻版。

    昔年，也是一尊天魔准帝，被强悍的六道一路干的抬不起头。

    百年后的今天，依旧是一尊天魔准帝，虽无六道，却有红尘，二人一个尿性，皆是吊的没边，打的天魔准帝无翻身之力。