    淮阳侯府正厅内，淮阳侯的家眷们都齐聚一堂，焦急不已。

    “安北侯这莽夫！回头一定要让侯爷参他一本！”

    “还有世子夫人也是，不就是世子爷接了个外室回来吗？看看她那小心眼，肯定是跟娘家告状了！”

    “就是！她嫁进咱们侯府十年，也就才生了两个女儿，咱们侯府都没说她什么，已经够厚道了，她倒好，连个孩子都容不下！”

    淮阳侯府虽说嫡系只有淮阳侯世子白方臻一人，但架不住淮阳侯的小妾庶子多，这会儿正厅里一坐，也坐满了大半个正厅，堪称是家宅兴旺。

    淮阳侯夫人每每看到那些庶子们儿女双全她就心梗，她觉得也不能怪她自己想要孙子。

    看看旁人，再看看她的臻儿！

    膝下那叫一个单薄，就只有一个呆滞木讷的白虞音，还有一个她都没见过一次，据说是体弱多病的白虞琴！

    眼下好了，她的臻儿总算是有了后，虽说是外室生的，这出身多少有些不大光彩，但这也没什么，只要把外室抬进来，给个名分不就成了吗？

    因此，淮阳侯夫人对赵静萱，是越发不满起来。

    你生不出儿子来也就罢了！难不成还不让旁人生？！

    分明是她理亏的事，她也好意思叫娘家来闹事！

    等回头，一定要让臻儿好好管教管教她！

    正想着，只听得前院传来不少惊叫声，正厅里淮阳侯的家眷们心都提了起来。

    而在此时，一侧的连廊里，赵静萱扶着景嬷嬷的手，慢慢的过来了。

    其后跟着脸色不大好看的白方臻，还有一脸小意温柔的秉秋。

    王秉秋手里牵着白耀宗，三人一道走着，看着才像是一家人。

    “耀儿，到祖母这里来。”淮阳侯夫人一见到白耀宗就高兴的好，伸手招呼道。

    王秉秋自然是知道讨好侯夫人的重要性，她轻轻的推了推儿子，白耀宗便朝着淮阳侯夫人奔了过去。

    淮阳侯夫人一把抱着她心心念念的大孙子，脸上的褶子都笑得更深了。

    赵静萱只静静的看了一眼，便没有再管淮阳侯夫人。

    她眼神落到淮阳侯夫人身边站着的白虞音身上。

    旁的人，哪怕是庶子庶媳，也俱都坐着。

    但她的音音，就像个小丫鬟那样，垂手站在淮阳侯夫人身侧，看得赵静萱心如刀割。

    对于负心的丈夫，她已经死了心。但她的孩子，她每每看到，却还是难受得紧：“音音，来娘这。”

    她伸手，虚弱的招呼着白虞音。

    白虞音却先是缩了缩身子，下意识的看了一眼淮阳侯夫人，并没有动。

    赵静萱难受极了。

    她的孩子，怎地成了这样的性子？

    正难受着，前院那惊叫声不止的拱门那，一全身披甲的武将大步穿门而入，正是安北侯。

    “静萱！静萱！”

    安北侯大声叫着。

    安北侯大步走得极快，他身后，淮阳侯一路小跑都有些追不上：“赵万夫，你，你疯了你……你等等！”

    赵静萱听到她爹的声音，眼睛顿时就控制不住的涌出了泪。

    “爹……”赵静萱哽咽道。

    安北侯也看到了赵静萱，几乎是立时飞奔过来。

    他扶住赵静萱的胳膊，心痛得比战场上胸口那挨了一箭还要更痛：“闺女！你离家不过一日多，怎地憔悴了这么多？！”

    他说着，就忍不住要去拔腰间的刀，“老子砍死那狗日的！”

    “师父！”庄世农赶忙按住安北侯。

    眼下他们已经拆了淮阳侯府的大门，接下来的事，其实就是谈判了。

    谈判过程中，能不见血，还是别见血的好。

    安北侯气得眼里都充血了，指着随后赶到的淮阳侯白岳磊就破口大骂：“一家子混账玩意，别人家千娇万宠的女儿，嫁到你们家，你们就这样对待？！”

    白岳磊小跑得直喘气，他一边喘着气，一边道：“赵万夫，差，差不多，就行了！大门也给你们拆了，你这气也该出得差不多了吧？！有什么话，就，就不能坐下来好好谈？”

    “还好好谈！？”安北侯眼一扫，就看到有一个娇柔女子正害怕得往白方臻身后躲。

    这定然就是白方臻的外室了！

    铁板钉钉，还有什么好谈的？！

    “白方臻！”安北侯大吼，“你当初娶我家静萱时，是怎么答应老子的？！”

    白方臻哆嗦了下，他这些年，一直在边疆跟着挣军功，安北侯算是他的直属上峰，再加上还有一层岳丈的身份，他焉能不怕安北侯？

    况且这事，他虽说觉得他也没错，但总归是有那么一分心虚在里面的。

    “岳父……”

    “别喊老子！”安北侯气得眼都充血了，“老子没有你这样的混账女婿！”

    整个正厅是半点旁的动静都没有，只见安北侯愤怒的抽刀，直接一刀劈开了一把椅子！

    正厅里的家眷们，吓得俱是说不出话来。

    女眷们花容失色，淮阳侯夫人怀里的白耀宗更是吓得哭了起来。

    淮阳侯夫人心疼得很，她怒道：“安北侯，发疯发的差不多了吧？！臻儿带了个外室回来，是我们理亏，但孩子都已经生了，怎么你还能把孩子塞回去吗？！更何况，真要论起来，若非你女儿生不出儿子，又不让纳妾，臻儿又何至于要拼着损了自己的名誉，也要去置办个外室？”

    赵静萱听得这话，只是平平静静的看了一眼白方臻。

    白方臻不知怎地，被赵静萱这一眼看得，除开心虚带来的恼羞之外，更是竟然有了那么一分说不清道不明的心窒。

    就好像，有什么东西，他要失去一般。

    安北侯听得这话，是怒得头发都快竖起来了！

    他咬牙冷笑：“你别以为老子不打女人，就可以在这寡廉鲜耻的胡说八道！”

    淮阳侯夫人自是知道，安北侯是绝对不会对女人动手的。

    是以，她才敢这般说。

    这会儿，她见安北侯气成那样，也没有对她动手，心里更是有了谱。她摸着怀中孙子的头发，高声道：“安北侯，你就说吧，这次你来，闹成这样，你究竟想怎么样？”

