    “死罪可免，活罪难逃！”

    叶凡看着柴权吐出八个字。

    柴权脸色一变，目光闪烁道：“不知公子打算如何？”

    “各断一腿！”

    叶凡冷道。

    唰！

    当即柴权和其两个儿子脸色都是一变。

    “你敢？”

    柴锋对着叶凡怒喝道。

    “闭嘴！”

    柴权对着柴锋猛地喝道，随即看着叶凡：“是我管教无方，那便由我亲自来！”

    随后，柴权让手下找来一根棍子，着两个儿子走去。

    “不要，爹，我不想被打断腿！”

    柴辰看着其父亲走来，吓得面色泛白，连连求饶。

    “孽子！”

    柴权一脸怒气的喝道，他手中的棍子直接朝着柴辰的腿砸了下去。

    咔嚓！

    啊！！！

    顿时，这位柴家二少的一条腿就被打断了，他整个人惨叫一声，趴在地上。

    而柴锋看到这一幕，其脸色微变，没有开口。

    咔嚓！

    随即，柴权又是一棍子朝着大儿子柴锋砸去，将其一条腿打断了，而后者只是哼了一声，咬着牙，没有叫出来！

    “公子不知是否满意了？”

    柴权扔掉棍子，目光看向叶凡。

    “滚吧！”

    “记住，再有下次，断的可就不是一条腿这么简单了！”

    叶凡十分平静的说着，

    而他一番话听在这位天海都督的耳中，却让他有一种亡魂直冒的感觉！

    “是，是！”

    柴权点了点头，连忙叫人抬着他两个儿子离开了，至于那些被打的守备军也是互相搀扶着离开了百花楼。

    “少主，就这么放了他们，是不是太便宜他们了！”

    冬梅看着叶凡说道。

    “这只是个警告，若再有下次，便不用留情了！”

    叶凡淡淡的说着。

    “是！”

    春兰四人点了点头。

    百花楼外的一辆车上，柴锋和柴辰被抬上了车，柴权坐在一边，

    “爹，不过是个百花楼，你为什么要怕他们？”

    “你可是天海一人之下万人之上的都督啊！”

    柴辰面色苍白，神情痛苦中夹杂着不甘的看着柴权。

    “孽障，你知道什么？”

    “你以为百花楼就是一个纵情享乐的烟花之地吗？”

    “你可知百花楼的背景有多大？”

    “就算是帝都的那些权贵大佬都不敢在百花楼闹事，你竟然跑去闹事，还教唆你大哥带兵包围百花楼，你是想害死我们柴家吗？”

    柴权一脸怒其不争的骂道。

    这位柴家二少直接被骂的说不出话来。

    “父亲，这个百花楼真的有这么恐怖吗？”

    柴锋咬牙道。

    “没错，百花楼的强大不是你我能想象的。”

    “记住，无论如何都不能得罪百花楼，不然整个柴家都得完！”

    柴权一脸郑重的说道！

    而在天海一家医院病房中，一道道怒斥声响起。

    “混蛋！！！”

    病房中，天海大学跆拳道社社长金秀成脸上缠满纱布躺在病床上，愤怒至极。

    “少爷，你别动怒，不然脸上的伤口又要破开了！”

    病床旁，一男子对着金秀成说道。

    “你马上给我去查清楚那个混蛋是谁，还有通知我叔叔，让他将琉璃国最为精锐的高手派来，我要将这个家伙碎尸万段！”

    金秀成大叫道。

    “少爷，二爷乃是琉璃国战部的人，若他派人前来，万一被龙国有所察觉，怕是会对你不利！”

    这男子开口道。

    “察觉又如何？用不了多久，整个龙国都将属于我琉璃国！”

    “你立刻去办！”

    金秀成叫道。

    “是，少爷！”

    这男子点了点头。

    而叶凡这边，他离开百花楼便直接回家了。

    不过他刚走进别墅中，旁边的一栋别墅中便走出来两位女子，正是之前天海大学中的那位紫裙女子和青衣女子。

    “小姐，竟然是那个家伙，没想到他也住在这！”

    青衣女子开口道。

    这位紫裙女子倒是没说什么，一双眸子闪烁着，不知在想什么！

    转眼间，夕阳西下，

    叶凡从修炼中清醒过来，看了看时间，便打算去公司接楚楚。

    半个小时后，叶凡来到了唐氏集团大厦，

    这次，那两个门卫保安看着叶凡连忙敬礼，一脸恭敬的表情。

    “嗯，不错！”

    叶凡拍了拍两人的肩膀，朝着里面而去。

    不过当叶凡来到唐楚楚办公室之时，对方却不在！

    “你是来找总裁的吗？”

    唐楚楚的秘书孙小小走了过来，看着叶凡。

    “嗯，我媳妇呢？”

    叶凡问道。

    “总裁今晚好像去参加一个宴会了！”

    “她没和你说嘛？”

    孙小小说道。

    “宴会？”

    叶凡拿出唐楚楚给他买的手机拨通了对方电话，不过却没人接听！

    “你知道她参加的宴会的地方在那吗？”

    叶凡目光扫向孙小小。

    “好像是天海大饭店！”

    孙小小回答道。

    当即叶凡便朝着外面而去。

    “喂，你……”

    孙小小看着叶凡还想说什么，对方便消失了。

    “真没礼貌！”

    孙小小哼唧道。

    天海大饭店！

    天海最为豪华的饭店，

    能在这吃顿饭的，都是天海有钱有势的权贵人物！

    今日，整个天海大饭店直接被人给包场了！

    而这包场的主人正是江南郡四大豪门之一的白家大少！

    今晚这场宴会，更是被天海各方权贵当做是天海最为顶级的饭局宴会！

    此刻，在天海大饭店最豪华的贵宾厅中，摆着十几桌，坐在这的全都是天海各大家族之主和一众权贵名流！

    天海五大家族，杜家，龚家，江家，唐家，燕家的掌权者全都来了！

    而能让这五大家族之主一起出现，足以证明白家大少的身份地位！

    在最前方的一张桌子前，唐老夫人，唐正义，杨玉兰，唐楚楚还有唐峰五人便坐在了这里。

    “今日天海各大家族之主全部聚集于此，若是谁能得到白少的青睐，那便将登顶天海第一家族的宝座了！”

    唐老夫人沉声说道，而她说这话的同时，目光扫向了唐楚楚，其意思不言而喻！

    唐楚楚听到唐老夫人的话，黛眉紧皱，小手紧紧地攥着。

    至于其他各大家族的人都是暗自交流着，猜测白家大少降临天海，并且举办这次宴会的目的是什么！

    “白少到！”

    就在这时，一道宣喝声直接响起。

    顿时宴会厅的大门被打开，

    白景天穿着一袭白色西装，带着优雅的笑容，宛如一位白马王子一般走了进来，

