    虽然大妈想要多讲价几块钱，然而，一想到儿子明天相亲是一生的大事儿，她也就不讲价了。

    多花几块钱，让儿子穿的体面，找到个媳妇是正经的！

    大妈拿着衣服高高兴兴的走了。

    不过王梅香却有了个思考。

    其实这个大妈的事件，不是发生一次两次了。

    之前就有人着急的，要买现成的衣服。

    可是呢，沈家的衣服都是定做的，都是有时间周期的。

    要是有人真的着急，像这个大妈这样，第二天就要穿的，那肯定是来不及。

    这样的客人呢，说多不多，说少不少。

    一天总是能碰见几个。

    反正，这些个客人，也是沈家的的店铺满足不了，就流市调了。

    王梅香觉得，现在她的成衣摊子的人手也够了，沈文和沈七宝给发明的生产方式也确实是好用，提高不少的时间效率。

    她也就在考虑另外一件事儿。

    能不能提前的把衣服给做好呢？

    只要提前了把衣服给做好了，挂在店铺里，有人路过看到了，喜欢样式，是试一试觉得合适，没准就能花钱给买下来。

    其实很多人，来逛市场的时候，看到沈家的布摊子上面的挂着的衣服样式都挺喜欢的。

    不过，很多人也就是看看，一听说要量尺还要定做，要等不少的时间，就放弃了要买的念头。

    这样一来，也是损失了不少的客人。

    所以，王梅香就动了念头，提前的做些衣服，按照不同人的尺寸，设计好了，挂起来。

    这样，有现成的衣服，有人来逛摊子的时候，看好了就可以直接的买走了。

    王梅香的这个想法，说出来之后，也得到了沈家人的的赞同。

    他们现在做生意，可不一定就局限于域一个领域。

    毕竟是生意才刚开始干，一切也是摩挲着千金的。

    给别人定制衣服，这个买卖做起来是赚钱的，那么就接着做。

    可如果能发现更好的，更加快捷的赚钱方式，他们也可以随时的转向。

    毕竟，沈家从来没有说一下子把摊子给折腾太大，不好转弯。

    现在刚开始，在探索的阶段，就是什么都可以尝试。

    王梅香的想法得到了大家的认同和支持之后，她也就开始做了。

    可是，每次要把一个具体的想法给付诸实践，其实也不是一件简单的事儿。

    沈家的成衣生意做了几个月，刚刚有规模和起色，这突然又要整一个新的想法，也是很费劲。

    不过，如歌这世界的人，都因为事情费劲就不做了，那人类可能永远也不会往前发展的。

    正是因为人有不怕费劲，努力探索的精神，才会发展出来文明，才能摆脱最原始的贫困饥饿的生存模式，让日子过得更好。

    做生意当然也是一样的道理。

    王梅香既然打算做这个事儿，也是花费了不少的功夫。

    她要想着，到底怎么能把这个事儿给做好了。

    最麻烦的一件事儿，是尺寸的问题。

    每个人的身材不一样，尺寸当然也不一样了。

