    刚从洗手间出来，就从隔壁的女厕传来了呼救的声音。

    “啊，不要啊，你再这样，我就叫人了。”

    我靠，这还得了啊，现在登徒子居然这么正大光明了吗？

    骆东升心里嘀咕几句，心中顿时来火了，这种人太可恶了，直接一脚将洗手间的门给踹开了，然后看到一个地中海的男人正把一个漂亮的女人压在了洗手盆上。

    两只手还没闲着，正在撕扯女人的衣服。

    地中海的男人被这么大的动静吓了一跳，回头一看是个年轻小伙，顿时怒道：“你特么什么东西，敢妨碍老子好事，赶紧滚蛋，不然让你好……”

    话还没说完，骆东升直接抓住他的衣领，往后一扯，就把地中海给扔了出去。

    “美女，你没事吧？”骆东升看着女人惊慌失措的样子问道。

    “没事，没事。”

    女人连忙整理一下衣服，突然脸上露出了震惊之色道：“咦，怎么是你啊？”

    骆东升这才发现，眼前这个女人居然是昨天被自己撞的女人。

    “美女是你啊，真巧，你的伤势怎么样了啊？”骆东升关心道。

    “已经没事了，今天真是太谢谢你了，要不是你及时出现，我就真的！”

    女人说着，眼眶就红了起来。

    “好了，别怕，那人已经被我打跑了，我们走吧！”

    女人点了点头，然后和骆东升一块走出了卫生间。

    刚一出来，就看到刚才那个地中海起匆匆的走了过来。

    他身后还带着两个长相奇怪的男人，一个瘦的跟个猴子似的，另一个脸上还有一条长长的伤疤，看起来甚是吓人。

    旁边的女人就像是受惊的小羔羊，直接躲到了骆东升的身后。

    “有我在，别怕！”骆东升温柔道。

    “哼，小子，你死到临头了还想英雄救美是吧？你也不打听打听我是谁，居然敢破坏老子的好事，今天我就让知道死字是怎么写的。”

    地中海的面部都扭曲了，本来一身的火气占据了全身，关键时刻被眼前这家伙给破坏，他真的杀人的心都有了。

    一边说着，还一边用手梳理他的地中海。

    “是吗？那我倒要看看了。”骆东升不屑的笑道。

    地中海见到骆东升一点都不怕，还挑衅，更加的生气了，直接大手一挥，身后的两个男的立即冲了上去。

    这两人是地中海的保镖，也算是个刚入门的百战高手。

    当然，在一般人的眼里，那绝对是顶尖高手了，可是他们这次很倒霉，遇到了骆东升，根本不是一个级别的。

    刚靠近，就被骆东升给踹飞了，两人狠狠的摔到地上，不省人事。

    “我靠，你们两个废话，还说是高手，就这么个玩意你们都对付不了，还被人给ko了，真是饭桶，白花那么多钱养你们了。”地中海气愤的说道。

    可是当他刚说完，就看到骆东升朝他走了过去。

    地中海哪里还有之前的嚣张，直接吓的两条腿都打颤了，还未等骆东升走近，直接双腿跪倒在地。

    “大哥，对不起，是我无耻，是我不要脸，你给我一个机会，我以后再也不会这样了，求大哥原谅我这一次。”

    骆东升没有搭理他，而是冲后面的女人招了招手，女人慢慢走了过去。

    “你不需要和我道歉，而是和这位美女道歉，如果她原谅你，你就可以离开。”

    地中海一听，连忙爬到了女人的跟前，一边叩头一边说道：“姑奶奶，对不起，是我瞎了眼，没有认出姑奶奶，希望姑奶奶原谅我，给我一次机会，我以后再也不会了。”

    “你走吧！”女人羞红着脸道。

    “滚吧！”

    骆东升双眼一瞪，吓的地中海男人连滚带爬，也不管那两个保镖了。

    “美女，没事了，坏人已经跑了，对了，你是一个人来的吗？“

    “嗯，是我父亲今天叫我来参加一个投资晚宴。”

    “投资晚宴？那真的好巧啊，我就是今晚的主办人。”骆东升连忙说道。

    “真的吗？那真是太巧了。”女人也惊喜道。

    随后两人相互自我介绍了一番，然后就进入了大厅。

    李香自己找了个位置坐下，骆东升坐回了秦若曦的旁边。

    “你上个洗手间这么久啊，都快结束了。”

    “呀，这么快啊！”

    骆东升随便打了个哈哈搪塞过去了。

    此时看到周家家主已经在介绍最后一个名额了。

    “各位，这是最后一个名额了，大家都把握好机会哈，之前拍到的就不要再拍了，给其他人一个机会。”

    骆东升对这个不是很感兴趣，所以也没在意。

    看到一个个出价越来越高，一直到了十个亿后，就慢慢没人叫价了。

    最后只剩下一个男人叫出了十个亿，在周家家主锤子一落，十个亿就成交了。

    骆东升心中疑惑，刚才李香告诉他，也是来这里竞拍的投资的，但是没见她出过价。

    好奇的回头一看，却看见李香正起身离开，还回头看了一眼骆东升，两人四目相对，李香微微一笑，然后离开了。

    晚宴结束后，客人都纷纷离开，只有三个竞拍到了投资人身份的留了下来。

    等送走他们之后，骆东升带着他们来到了套房里面洽谈合作的事情。

    在周家家主的介绍下，得知这三个人分别是江州李家和王家，另外一个是岛国人，叫山本龙一。

    山本龙一也是这次投资最多的一个，拿下了第一级投资人的身份。

    这次三个人总共拿到了二十八亿的投资，对骆东升来说，已经很足够了。

    先是把李家和王家的打发走了之后，最后剩下山本龙一。

    “山本先生，很高兴你能成为我们的一员，希望以后好好合作！”

    骆东升对岛国人很不喜欢，但是人家毕竟是投资人，也只能在言语上客套一番。

    “骆老板，谢谢你给我这个机会，我们一定会合作很愉快的。”

    “这样吧，今天时间太晚了，山本先生就好好在这里休息一晚，明天一早我派人来接山本先生去公司餐馆一下。”

    “那就多谢骆老板了。”

    安顿好山本龙一后，骆东升一行人便离开了酒店。

