一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1547章  云峰

    恒彦林看看面前这些突然间就有些冷静下来的弟子，心中还是颇为的有一丝满意。

    这些家伙，好歹也是有一些的理智的，不至于只是看着这个指挥权，就直接被冲昏了头脑一般。

    “现在，就由你们自己挑战选择出一个能够担任指挥的人来，或者，你们这些人里面所有人都有一个统一的弟子，那也可以。”

    恒彦林只是负责，好好的提醒一下这些人，拿到了这个指挥权的时候，也要好好的做好自己的本份。

    这个指挥可不是谁拿去都是可以的。

    云峰在此刻，脸色微微有些青红交加，而后在看看这些弟子们，脸色随后一定。

    “我云峰想要这个指挥权，但凡我接手过这个指挥权，就一定会为弟子们的安全负责！”

    云峰在此刻，也鼓起了一丝勇气。

    作为一名修士，一旦自己确定下来的目标，可就不是那么容易就会被人动摇的。

    他虽然心中微微有一些不安，不过在之前的时候，就已经想过了一定要获得这个指挥权，此刻自然没有一点的犹豫。

    恒彦林闻言，只是冲着对方轻轻一点头，也没有多说什么，对方既然想要这个指挥权，那就让对方争去好了。

    只是，在他指挥的时候，若是有一个弟子死完了，可就不知道对方能不能过的了心中的一关了。

    毕竟，没有承受过这样的人，即便是一个修士，也不是那么简单就能够承受的下来的。

    云峰微微吸了一口气，眼神越发的坚定下来。

    在他出来没有多久，随后就有一名弟子跳了出来。

    “师兄有请，师弟也以为自己有足够的把握，能够保住师兄弟们的安全，所以不得不来请教一番了。”

    面前这个弟子，也一样是一个筑基后期的修士，不过看对方的境界，到像是刚刚突破进来没有多久的。

    浑身的灵力还有一些波动，并不是十分的平稳。

    云峰闻言，也不恼火，只是冲着对方轻轻一点头。

    恒彦林在一旁布置下一道禁制，随后示意两人可以开始了。

    一开始的时候，两人都是有些小心翼翼的样子。

    这里可是云舟山，这万一要是打破了禁制，打到了云舟上，怕就是会有一些麻烦了。

    但是随后，他们却是发现，这个事情似乎不是这样的。

    恒彦林所布置下来的禁制，远远比他们想象之中的还要牢固。

    亏得他们在之前的时候，还以为恒彦林顶多就只是筑基后期的修士，以他们自己的实力来说，发生施展开来，打破恒彦林的禁制还会很简单的。

    但是此刻看看面前这个情况，自己的法术在打到一旁的禁制之时，而后就是连一点的涟漪都没有掀起。

    见此情况，里头的两人都是愣了一下，而后都是看到了彼此眼神之中的诧异之色。

    他们可是没有想到过，自己以为原本极为的强大的法术，都震动不了这禁制。

    而后，两人交手也渐渐的放开了手脚。

    外围的人，此刻见着面前这个情况，起初的时候还没有感觉到有什么不对劲的，但是随后看着面前这个情况，越发的感觉有些不对劲起来。

    这里面的两人，都是属于筑基后期的修士。

    而且，作为他们的同门，这两人的实力到底如何，他们还是十分的清楚的。

    然而眼下，看看面前这两人在斗起来的时候，一些原本自己拿手的法术随后也不断的使用出来。

    让的他们奇怪无比的是，不管他们怎么斗，面前的禁制依旧没有一点变化。

    像是这样的禁制恐怕也已经不是普通的筑基修士能够使用的出来了吧？

    估计，最少也是一个结丹修士才能够布置出来的禁制，一想到这里，他们在此刻看看面前这个法术，而后都是心中微微一颤。

    原本以为只是筑基后期修为的长老，此刻看看对方的实力，似乎远远的超出了他们的一些想象了。

    恒彦林对于一旁众人们的眼神，压根就没有多去在意。

    只是此刻看着面前这两人相斗，也算是注意一下，以免其中一个人没有收住手，导致另外一个人直接死亡。

    这样的结果，在之前的时候可是极为的常见的。

    毕竟，这样的事情其实还是很多的。

    若是这样的事情，出现在了恒彦林的面前，恒彦林却是没有及时阻止，那可就有些丢人。

    最起码在恒彦林看来，他没有阻止的及时，可都有一些枉费自己修炼了那么长的时间。

    战场上的局势，此刻也渐渐的有些明朗起来。

    挑战云峰的弟子，法术什么的施展起来，到也颇为的有几分的火候。

    只是问题是，对方只是刚刚进入到后期不久，灵力的强悍程度到底有几分不足。

    这个也就导致了，对方随后直接落败。

    恒彦林挥了挥手，原本已经要包裹住对方的飓风随后缓缓的消散。

    这飓风可不是普通的飓风，在其中形成了无数的风刃，一旦临近修士的身躯，就能够将对方直接活剐了！

    随着恒彦林出手，飓风消散开来，一旁的挑战弟子此刻脸色满是一片苍白之色。

    “多谢长老出手。”

    弟子在此刻，脸色苍白无比，对着一旁的恒彦林拱了拱手说了一句，

    这一次若不是恒彦林直接出手的话，他估计想要活命都是不可能的。

    刚刚的法术威力太强悍了，他有些低估了对方，满以为自己能够击溃对方的法术，没有想到却是自己败在了对方的手中。

    恒彦林闻言，只是摆了摆手。

    “到一旁去恢复一下吧。”

    这名弟子闻言，点了点头到一旁恢复去了。

    “你也去恢复一下。”

    见着一旁的云峰还站在原地，恒彦林微微摇了摇头，看着面前的弟子们说道。

    “这一局云峰弟子胜出，若有其余弟子想要挑战，则有这些弟子先进行比试，胜者与云峰弟子比试。”

    这些人要争夺指挥权，但也不能够使用车轮战挑战对方，恒彦林所幸让其余的弟子先进行一番比试。

    这样也算公平快速一些。