
　　银龙果灵气逼人，灵气外放，令人心旷神怡。

　　“银龙果终于成熟了，灵气外放，看来这一刻正是采摘的最佳时期了。”

　　江尘喃喃着说道，但是他并未着急动手，现在的情况而言，他可不想成为众矢之的。

　　银杏树之上，银光闪闪，每个人的眼中也都是随之绽放着精光，这个时候，谁都不会放过的，至少有实力之人，都会盯着这银龙果，想要成为银龙果的有力竞争者。

　　“玄朗，玄擎，为我护法！”

　　玄神机沉声喝道，河岸之上，两道身影迅速闪烁而出，而玄神机则是直奔那银龙果而去。

　　“想要独得银龙果吗？”

　　鬼谷眼神微眯，笑呵呵的说道，冲上前去，想要拦住玄神机，但是却被玄朗拦在身前，一道道凶悍的掌风，拦住了鬼谷的去路。

　　“米粒之光，也敢于皓月争辉，自寻死路。”

　　鬼谷沉声喝道，刀光剑影，力劈长河，玄朗实力不俗，也是达到了神王境初期巅峰，全力拖住鬼谷，不求取胜，只求能够给玄神机争取足够多的时间而已。

　　玄擎也是如此，拦住了东皇泰阿，完全不给对方出手的机会，玄神机在这一刻，无所顾忌，直取银龙果。

　　“吼吼——”

　　就在所有人都屏息凝神的望着这一幕的时候，碧绿无波的河水之上，再一次喷薄除了无数道水柱，冲天而起，径直的拦在了玄神机的身前。

　　水柱惊人，恐怖非凡，玄神机脸色一变，不得不迅速退后而去，一股气浪强势打出，击散了无数水柱，眼前的这一幕，让所有人都是为之惊骇。

　　龙首银光熠熠，独角惊人，身上的鳞片，也是越发的璀璨耀眼，鱼鳍退去，四只银光闪闪的爪子，锋芒毕露。眼神，依旧还是一如既往的霸气凌厉，嗜血阴森。

　　“这是……刚才的那个鲟鱼巨兽吗？”

　　“这不是普通的鲟妖，这是化龙期的鲟妖，已经有了七八成的蜕变。”

　　“银龙果，不是你们能够染指的，卑微的人类，都给我去死吧。”

　　鲟妖变鲟龙！这是任何人都没有料到的，鲟龙一出，吞噬万物，龙气吐息，气浪翻滚，玄神机几乎瞬间被掀飞出去，鲟龙身影修长，百丈呼应，玄神机根本难以招架，迅速的闪躲而去，不过好在他的攻守之势足够强悍，所以才没有受伤。天籁小说网

　　“可恶，竟然是一条鲟龙！”

　　不止是玄神机，连江尘的神色也变得凝重起来，鲟妖或许很强，但是鲟龙跟他就已经不是一个层次的妖兽了，但凡是沾染上龙字的妖兽，就没有省油的灯，尤其是这种通过修炼蜕变的龙族异种旁支，比起真正的龙族，都是不遑多让，江尘虽然修炼的是化龙诀，而且也遇到过一些龙魂，可是真正的龙族，连他都没有见到过。

　　但是即便如此，异种旁支的龙类妖兽，也是相当罕见的。因为他们都是靠着自己的努力，化龙成功的，底蕴自然无需多言，若无天赋怎能化龙？

　　“鲟妖虽强，尚可应对，鲟龙一出，怕是这一战，势必会极其的艰难了。”

　　东皇泰阿脸色大变，鬼谷等人，尽皆如此。

　　“化龙者，皆为大妖。以蟒为尊，蛟次之，鲟为艰，蛇登天！说的，便是蟒为化龙之中的至尊，毫不逊色于真龙，而蛟次之，但也非比寻常，鲟则是最为艰难的，而蛇化龙，更是难如登天。”

　　紫溪沉声说道，脸色阴沉，这一刻，连他的心中都是升起了一丝退意。

　　“这鲟龙，真的如此可怕吗？”

　　江尘皱眉说道。

　　“若是寻常的鲟妖，自然无惧，可是鲟龙已经脱离了鲟妖的阵营，甚至是被化归到了龙类族群之中，可见一斑。你可知龙族一生下来，便是天之骄子，天神之境，迥然无异，成年龙族哪怕是不修炼，便可踏入神王之境。”

　　墨凌东辰也是低声说道，看向那龙首狰狞的鲟龙，更是脸色难看。

　　“好一个龙族啊。好一条鲟龙啊。”

　　江尘倒吸了一口冷气，这龙族也太过于逆天了，一生下来便是天神之境，无需修炼步入成年，便有神王之境，区区神王不知道难倒了多少神界的天才子弟，投胎同样是一门技术活，龙族稀少，也并非是没有道理的，因为龙族的天赋根本不是用变态能够形容的。

　　“还不出手，更待何时！”

　　玄神机怒吼一声，鲟龙直接盘旋虚空，将其围困在其中，这一刻，在玄神机的怒吼之下，玄朗与玄擎也都是停住了战斗，东皇泰阿与鬼谷对视一眼，神色凝重，都是赶忙出手。

　　鲟龙不除，他们所有人都得死，如果这个时候看着玄神机默默被鲟龙压制甚至杀掉，他们也难逃厄运。因为鲟龙的强大，远非他们能够想象的，之前的鲟妖之体，已经让他们颇为难缠了，如今鲟妖变鲟龙，这等落差，让人实在是震撼无比。

　　玄神机银光落下，剑影密密麻麻，一重更比一重强，可是仍旧难以抵御鲟龙强悍的攻势，首尾联动，震动山河，峡谷之内，风声鹤唳。

　　玄神机步步为营，鲟龙的气势，完全将其碾压，玄神机虽惊不乱，这个时候要是自乱阵脚的话，那么他会死的更加难看。

　　“神王境后期巅峰，这样的鲟龙，即便是与半步神尊都是可以一战了。”

　　玄神机咬牙切齿，内心之中，更是无比的震动，看来这银龙果可不是那么好夺的。

　　“银光落雨飞白赤！”

　　玄神机的银光剑不断与鲟龙的巨爪交织，金光闪烁，威势骇人。

　　“玄兄，我来助你一臂之力。”

　　鬼谷也是赶了过来，再加上东皇泰阿与玄擎玄朗，顿时间抵御住了鲟龙的攻势，让玄神机也是免遭毒手。

　　鲟龙一怒，巨爪翻飞，撕裂虚空，阴风怒号，狂暴之势，一击厮杀，玄朗深陷其中，躲闪不及之下，生生被鲟龙一抓捏成肉泥，粉身碎骨，场面骇人。

　　玄擎更是心头一颤，完全失去了战斗之力，只得迅速逃遁，唯恐被鲟龙一爪抓死。

　　【关注我的微信公众号，今日会有红包】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2852章 鲟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 