    又是一个美好的夏日清晨。

    西行寺内幽香四溢，清风习习，吹拂着高大挺拔的菩提树。

    一阵微风吹过，寺庙屋檐上的风铃“叮铃铃”一声声轻响传来，在空旷寂静的寺庙中回荡，形成了一道优美的乐曲。

    吃完饭，师徒两人整齐地伸了个懒腰。

    昨天从城里回来的时候，沈不渡把之前约好的泥瓦匠带了回来，让他们把佛祖和菩萨、罗汉们的金身好好地刷了一遍，又修缮了一下寺庙破损的部分建筑物。

    连工带料，着实没少花钱，花了沈不渡全部家当的一半。

    四十贯铜钱！

    不过从今天的效果来看，这钱绝对没白花！

    佛祖金光灿灿，威严肃穆；妙音菩萨慈眉善目，庄重端方；降魔罗汉面容狰狞，凶神恶煞。

    这些简直就像是真实存在的一般，栩栩如生，让人忍不住心怀敬畏。

    这才对嘛，赚钱就得花，寺庙有了牌面，才会更让香客和委托人信服。

    沈不渡倒是没有多心疼，第一枚阴灵丹，卖给空虚公子换了三百枚下品灵晶和八十三贯铜钱，灵晶一枚都没花，现在身上还有四十三贯铜钱。

    兜里有钱，心头就不慌。

    “师父，您老做饭辛苦了，我给您捏捏肩膀吧？”

    看着殷勤的徒儿，三葬禅师笑呵呵地问。

    “乖徒弟，是不是有什么想问师父的啊？”

    “师父慧眼如炬！”

    一记马屁奉上，沈不渡一边给师父捏肩膀，一边问道。

    “徒儿一直心有疑惑，师父传授给徒儿的两样功法，如来神拳虽然威力奇大，但终究还在徒儿的理解范围之内。可这《真经》，光是默诵就能吸收灵气，跟徒儿认识的两个道门修士那般引气、养气、炼气的过程比，似乎不太一样啊？”

    “那你可知炼气一道，源自何处？”

    “下山时听闻，源自妖族的妖术，上古时期由仙人指点人族产生了如今的各个炼气修行体系。”

    “嗯，看来你这两次下山除妖驱邪，倒是没有白去，有长进。”

    三葬禅师抚了抚白髯，笑呵呵地说道：“不过，徒弟你是只知其一，不知其二。”

    “如今的人族炼气术，源自于妖族的妖术，是仙人指点，这并没有错。但妖族的妖术源自于何，徒弟你可想过？”

    “徒儿未曾想过，请师父赐教！”沈不渡两眼放光。

    “源自于远古神明。”

    远古神明？！

    沈不渡微微一愣，三葬禅师却是继续缓缓讲道。

    “妖族的妖术和巫族的巫术，成为了炼气术、炼体术两大修行体系的前身，而妖术和巫术，却是由远古神明创造并教授给巫妖二族的。”

    “敢问何为远古神明？”

    “此方世界，混沌初开，便有了远古神明，神明的本质是由世界规则的一部分产生的，他们本能地具有掠夺其他规则的倾向，因此渴望吞噬同类，而神明体内一旦容纳了不同的规则，又会产生强烈地分裂自毁倾向，神智也会逐渐陷入疯狂。

    在不可考的年代里，神明之间的战争从未停止，很多神明也因为吞噬了过多的规则而陷入极度的疯狂，然后堕入了魔界。

    直到有一位神明，发现了克服这种掠夺倾向与神智迷失的办法，那就是让自己成为某一种族的供奉神明，以信仰为‘锚定物’。”

    沈不渡听得目瞪口呆。

    他已知的世界观里，最早只能追溯到巫妖大劫和高高在上的仙人存在的那个时代，神明之说，闻所未闻。

    “师父，那后来呢？”

    “后来因为某些未知的原因，神明...消失了。”

    三葬禅师顿了顿，复又说道。

    “神明消失以后，仙人作为神明的仆人，把神界改为了仙界，并且将信仰锚定的手段发扬光大。那时候，由于神明的消失，地上的巫族和妖族失去了制约和调节，开始了惨烈的巫妖大劫，来争夺凡间的主导权。

    而高高在上的仙人，挑唆巫妖二族相争，却暗暗扶持人族崛起。等待巫妖衰落，人族崛起后，经历了商周两个王朝，仙人们又发明了一种更好地不劳而获的手段。

    他们覆灭了周朝，将陆地分为无数个国家，每个国家都要祭拜供奉他们，仙人们互相划分阵营，靠着指派天地人三官，不断地收割人族诸国的气运。

    如果人族的人口过多，就发动战争、降下灾难，来减少人口，以防出现人族脱离控制的情况。因为他们的本体像以前的神明一样，得到锚定物的同时，也同样被束缚到了仙界，由于世界规则的限制，只能以法身短暂下凡，无法发挥全部的力量。”

    全新的世界观，让沈不渡怔然消化了好久。

    过了很久，他才艰涩地开口问道：“师父，那后来便是封天大劫？”

    “不错，每次大劫凡间的气运总量都会暴涨数倍，巫妖大劫如此，巫妖大劫后千年的封天大劫亦是如此，这其实是以透支未来千年的气运为代价，在短时间内造就一批得到世界钟爱的气运之子。

    佛祖、道祖、儒圣、法圣，四位流派开山强者，就是在近一千年前的封天大劫中，踏入了一品陆地神仙境的。踏入了这个境界，为师不知道他们是否能与远古神明相抗衡，但毫无疑问地是，他们已经可以与下凡的仙人法身相抗衡了。”

    “那再往后呢？这些陆地神仙都去哪了？”

    “封天大劫过后，天门封闭，仙人再也无法明目张胆地干预人间事务。祖龙君在法圣的支持下一统中土人国，两人又在东巡的过程中双双失踪，相传月亮就是在那时变红的，不知道是否与他们二人的失踪有关。”

    沈不渡闻言，看了一眼天上的血月，难不成月亮上还住着两个人？

    “后来，白帝爷斩白龙而起，在道祖的支持下建立大汉，又过了数十年，道祖不知所踪，儒门又有一位亚圣踏入陆地神仙境，大汉不再崇奉道门，而是罢黜百家独尊儒门。

    如此又过了几百年，道门被压抑到了极限，天上不甘寂寞的仙人们，倾尽资源扶持了太平道的天公道人，掀起了黄天起义。

    大汉成功镇压了起义，但不久后亡国，北方蛰伏的巫国炼体铁骑滚滚南下，门阀衣冠南渡，靠着淮河和长江的几位蛟龙苦苦支撑，是谓南北朝。

    再往后，就是大隋那位圣人一统天下，第二次完整地统一了中土人国，唐代隋、周代唐，便是今日了，掐指一算，距离封天大劫已有近千年。”

    三葬禅师站起身，拍了拍徒弟的肩膀。

    “徒弟，为师只能告诉你，《真经》不是寻常炼气之法，起源极为古老，不要以常理度之。至于你修炼的境界体系，也与当世主流的几大体系完全不同，你要做的就是坚守本心，努力修行，多多斩妖除魔积攒功德，安稳地渡过新一轮天地大劫。

    为师今天跟你说这么多，便是要告诉你一个道理，永远不要自满，也不要被力量迷失了心智，力量越强大，在世界规则的限制下就会愈发靠近‘神性’而远离‘人性’，甚至会彻底疯狂，这是神明都无法避免的，明白吗？”

    沈不渡双手合十，对着师父三葬禅师认真行礼。

    “徒儿明白！”

    就在这时，寺庙外有人急促地敲起了门。

