    只是不知为何，看着此刻午睡的九尾妖狐。

    李言感觉它的脸上，根本没有落寞之色，反而很平静。

    此刻近距离观察之下，李言才发现九尾妖狐这种生物确实很美。

    而且还是一种自然而然，极为高贵神秘，让人望而却步的美。

    估计这种形态下的九尾妖狐，自己将它的源卡拿回去做成复刻宠物卡的话，必定能卖出天价，席卷卡牌宠物市场。

    正在李言如此预估的时候，李言忽然感知到远方有一个人走过来了。

    凡人。

    而且还是小孩子。

    未过多时，一道充满关切的稚气声音响起。

    “小白！”

    “小白你在哪！”

    “我们该回去了！”

    这道声音响起的同时，九尾妖狐就耳朵轻动，从午睡中醒来。

    它的瞳孔如宝石般晶红，醒来后还带着一股慵懒之感。

    只是一瞬，她的慵懒之感就变成了警惕。

    九尾妖狐的身形敏捷，一跃而出，拦在了一道小小身影的身前。

    李言此刻才看清，跑来的那道小孩的身影，居然是一个小光头。

    不对。

    看清对方身上的僧袍后，李言才确定。

    这是一个小和尚。

    小和尚看起来只有八岁左右，背后背着一捆柴火，看样子应该是刚才才捡的。

    而且他身上的僧袍，居然也是洗的有些发白破旧的白色僧袍。

    这僧袍。

    李言回忆。

    自己第一次见三生的时候，他似乎也是这样的僧袍。

    难道这个小和尚！！？

    正在李言疑惑之际，小和尚因为见到了九尾妖狐，立刻露出了开心之色。

    而后他才注意到前方的李言。

    注意到李言后，小和尚似乎有些害羞拘谨，但还是向李言道：

    “施主你好。”

    小和尚抬手的时候，李言敏锐注意到，小和尚的右手之上，有一小排犬齿伤痕，似乎被咬过。

    李言看着这个小和尚，又看了看刚才几乎下意识飞跃而出，拦在小和尚身前的九尾妖狐。

    说起来。

    这个王朝内的和尚，不是几乎都被大妖屠尽了吗？

    看着李言眼中闪过的疑惑，九尾妖狐也想起了，这个男人是每次都出现在三生身旁的那个男人。

    这个男人也很强！而且会奇怪的妖术！

    九尾妖狐见李言看着自己身后的小和尚，露出疑惑之色，便直接开口道：

    “他师傅三年前云游在外，他就是那时候被他师傅收养的。”

    “也就是在那时候，金山寺遭到大妖们的攻击。”

    “他们刚好逃过了一劫。”

    李言听着九尾妖狐的述说，才知道了这个小和尚的由来。

    那时小和尚的师傅因为心系金山寺周围的百姓，经常出去除魔卫道。

    而刚好群妖屠戮金山寺的时候，他的师傅在外云游，并且收留了一个小村落中双亲被妖怪杀害，已经奄奄一息的小和尚。

    也就是说。

    这个小和尚在加入金山寺的时候。

    刚好金山寺正在遭受妖魔屠戮。

    其他的事，九尾妖狐并未多言，但是李言看着一人一狐的样子，还是大概猜到了。

    其实跟李言的猜测差不多。

    当日那一场战斗结束后，三生先行离去，李言随后也离去了。

    九尾妖狐因为两次撞在三生的护体佛光之上，本就生命垂危，奄奄一息。

    加之它已经绝望，便放弃了求生的欲望，就此在原地等待死亡的降临。

    然而不知道过去多久，当它觉得浑身冰冷的弥留之际，却被一个小小的温暖怀抱抱起。

    在那之后，兴许是因为对三生的憎恨，九尾妖狐醒来之后，看着照顾自己近半个月的小和尚，便瞬间双眼血红，一口咬向小和尚的右手。

    小和尚手背的伤痕，便是在那时出现。

    然而那时小和尚非但没有扔开它，反而不停安抚着它。

    小和尚一直都记得，那时候这只漂亮的九尾狐，流泪了。

    李言看着眼前的组合，完全没想到。

    曾经的大妖九尾妖狐，居然会如此维护一个凡人和尚。

    其实从小和尚手背的一排牙印来看，李言就大概猜到了。

    将视线从小和尚身上收回，李言看向九尾妖狐，终于道：

    “不好意思打扰到你了。”

    “其实我想知道三生的消息。”

    “我想知道他现在在何方。”

    面对李言的询问，九尾妖狐一直冷眼相待，只是默默摇头，便冷声道：

    “我不知道那个和尚的任何事，我现在与这个世界已经无关了。”

    “我只想过平静的生活。”

    就如同李言所预料的，九尾妖狐也不知道三生的去向。

    毕竟它现在法力尽失。

    恐怕在这片王朝境内，它是最后一只妖族了。

    李言点了点头，随后抽出一张赤红卡牌，一瞬之间出货了小和尚的卡牌后，便冲天而起，离开了此地。

    见到李言居然能轻易起飞，小和尚一场吃惊。

    就连九尾妖狐，也露出复杂之色。

    它本来已经将一切埋藏心底，然而李言的到来，让它再次回想起了从前。

    李言起飞之后，召出尘世幻龙，向西而行，搜寻整整十天，都未找到三生的踪影。

    因为猛毒星域的那场狩猎即将开始，所以李言直到最后，不得不退出了这片世界，回归到了原本的世界中。

    看来要想找到三生，只能等这场狩猎之后再说了。

    李言一边思索着，一边起身看向今天的日期。

    距离狩猎开始的世界，还有三天。

    三天时间吗。

    李言周身，9颗璀璨的紫色星玉，同一时间浮现而出。

    仔细观察可以发现，李言这次的九颗星玉，甚至比他先前8星时的状态还要凝实耀眼。

    李言感知着己身的状态，最后激活了废土除灵戒，以及流星炼体功两张卡牌，而后静静盘坐而下。

    他的灵力量，本就快到极限。

    考虑到这次的对手。

    第十颗星玉，也该凝结出来了。

    李言静静盘坐，他的周身，无边紫色辉光，如同一片小型星空一般极速旋转凝聚着。

    直到第三天清晨，李言的周身，第十颗紫色星玉终于凝结而成。

    十颗紫色星玉如同十颗紫色彗星一般，围绕着李言环绕开来，将他衬托得如同星空之神一般。

