    陈林秀一家五口一直到晚上八点多才回家，梅芬最近一直跟陈林秀闹别扭，两口子横眉冷对的时候多。

    一进院子，梅芬把小儿子往陈林秀怀里一塞，就进厨房烧热水去了，这天现在可以两天洗一次澡了，但每天还是得洗脸洗脚才上床。

    陈林秀抱着小儿子，把两个大的赶回房间，催他们去写作业，自己则是像下了很大的决心似的，抬脚往黎夏他们这屋走了过来。

    “堂伯，明天我丈母娘过寿，想请你们一起去吃个午饭聚一聚。”陈林秀抱着小儿子，一脸殷切。

    说着他目光又看向黎夏几个，虚假地笑了笑，“黎夏他们也一起去，我岳母娘想认认人。”

    上次办认亲酒的时候，陈新春就让陈林秀去请了他岳丈一家，但对方根本就没有来，连借口都没找，只说太阳大不想出门。

    态度都在那摆着，拿着乔，压根就不待见他们老两口新认回来的孙子。

    说不准，他们还替女儿女婿鸣不平呢。

    怎么会突然想到请他们去吃饭？陈新春觉得有些奇怪，他看了陈林秀一眼，“你岳母办几十大寿？”

    “不是整寿，就是过生日，想着一家人一起吃个饭。”陈林秀尽量不让自己的表情太过尴尬。

    但他越是端着，脸就绷得越紧，笑得也越假。

    陈新春看了他两眼，忍不住又叹了口气，以前有一阵子他时常后悔，应该把过继的流程走完，把陈林秀正式过继到自己名下改口。

    但他年轻的时候总觉得，孩子好好教，喊不喊他爹都一个样，毕竟都姓陈，是一家人。

    他也没有拦着陈林秀孝敬自己父母的意思。

    但现在来看，那些后悔都是多余的，他在陈林秀身上花的心思不多，但比起一般的家庭里来，也绝对不少。

    可那又怎么样呢？那些心思都白花了。

    陈林秀好似没有什么辨别能力似的，总是轻易就被他的亲生父母拉笼了过去。

    别的小事不提，就结婚这一件大事，当时陈新春给陈林秀介绍了个对象。

    人家姑娘正经上过大学的，有单位工作，家庭关系和睦融洽，性格文静大气，本身也长得端庄标致，陈林秀自己见过，也是喜欢的。

    但不知道他那堂弟妹跟陈林秀说了什么，都处到谈婚论嫁的地步了，转头陈林秀就跟那姑娘吹了，娶了梅芬。

    姑娘家的名声多重要啊！陈林秀能办出这事来，陈新春就觉得他不是个东西，自此心里就远着他了。

    好在那姑娘最后也找到了自己的如意郎君，不然陈新春要愧疚一辈子。

    梅芬这个人，陈新春就不说她的不好了，总归是陈林秀自己乐意的，怎么着他都得受着。

    “不必了，这些年也没怎么走动过。”甭管梅家那边打的什么主意，陈新春都不打算接招。

    梅家每次来看闺女，哪次不是把东西往梅芬那屋一放，人就去了亲亲家那头，对他顶多就是招呼一声的事而已。

    至于过寿，那是从来没请过他。

    陈新春从不上赶着，他有国家发钱养着，以前就不靠陈林秀夫妻。现在又有黎夏几个，他这心里就更安心了。

    陈林秀一哽，“堂伯，我丈母娘她……”

    她怎么样，陈林秀自己也说不出口，他眉头皱起来，以前他堂伯并不在意这种小事的，怎么突然间上纲上线了呢！

    陈林秀看了黎夏一眼，心里不太高兴。

    见陈新春一副话说完了赶紧走的模样，陈林秀掂了掂手里的孩子，默默地回了旁边的自己屋。

    “怎么样，那边应了吗？”梅芬已经把热水拎了进来，催陈正陈军两个进里屋洗脸洗脚了。

    把小儿子递给梅芬，陈林秀摇了摇头。

    梅芬顿时露出十分嫌弃的眼神，“你说你能干点什么，什么也干不好，但凡有点小事，都是我出面，要升职去找你领导的是我，家里没钱去娘家借钱的也是我！”

    虽然一个孩子在怀里，两个孩子就在柜子隔着的后头，但梅芬一点也没有收敛。

    唯一就是压着些许音量，不想叫外头听到，让外头的人看笑话。

    后屋陈正和陈军听到，对视一眼，眼里都闹出烦燥的神色，又吵吵起来了，没事就吵吵，真是够烦人的。

    “等我以后有钱了，我就离开家里，再也不回来！总吵吵，真是烦人！”陈正小声地冲弟弟说。

    陈军点了点头，“我也不想回来，我都不想读书了。”

    ……

    “我总觉得这事儿不对，不能这么干。”陈林秀一脸苦恼，也不在意梅芬这么说他，反正每回吵架都是要念叨的，他都听习惯了。

    这会陈林秀心里其实是有几分不安的。

    “那人叫我们把黎夏几个骗出去干吗？他们不是要干什么违法乱纪的事情吧？”

    梅芬不以为意，“人家不是说了，要给黎夏几个教训，说在火车上黎夏偷他们钱了。”

    说到这里，梅芬哼笑一声，“我就说，几个屁大点的孩子，哪里来的那么多钱，没想到居然是偷的，等他们吃了教训回来，看我不嚷嚷得整条街道知道！”

    今天陈正陈军一阵风跑回家里来找陈林秀，就是有人给了糖给他们，让他们把陈林秀喊出去。

    陈林秀去了，见到个四十多岁的中年男人，对方看着一副憨厚老实的面孔，穿的却是笔挺的西装，搭配得有些怪异。

    说出来的话也让人诧异。

    他竟然让陈林秀想办法把黎夏姐妹带出棚户区这片去，说是黎夏偷拿了他们的钱，他们好不容易才找到这里，打算给黎夏一个狠狠的教训。

    其实这个理由并不是很站得住脚，但当时陈林秀也是一时鬼迷了心窍，觉得能给黎夏几个教训也好，直接就同意了。

    现在陈林秀不安的原因是，他走的时候，那个中年男人拍了拍他的肩膀，说事成之后，必有重谢，最后还给他塞了个纸条。

    上面写着：帮我办事，也是完成你自己心里的愿望。

    这就很有些诡异了。

    