    

    （十分感谢‘武官为谁迷’、‘枫の凋零’、‘雷响’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求支持！月底了！再过两个星期不到就完结了！友友们！请支持到最后吧！）

    次日，清晨…

    当阳光倾泻而下，将整个森林都给染成了金黄色时，森林一角的岩壁洞穴前方，卡亚与一行随从、护卫们早已恭候多时般站在了这里，彼此低声笑谈着。

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行少女们从洞穴里面走了出来，让得颇为热闹的空地有那么一瞬间略微安静了一下。

    几乎是在同时，旁边的树林间还掠出了一道道身影，落在一行少女们身后，整齐的排列了起来。

    这些人，自然便是一直在暗中保护着在场所有人的御板妹妹了。

    险些能够屏蔽视野内的一张张一模一样的脸的出现，令卡亚的随从、护卫们不由的将好奇的目光投向了一众御坂妹妹们的身上，而这样的目光在扫向雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行少女们时，直接变成了敬畏。

    昨天，伊卡洛斯可是很强势的将八阶巅峰的黑衣老者给击溃的，而雏菊、美琴两人更是‘斯巴利尔世界学院’里的名人，耶俱矢与夕弦既然能够跟她们站在一起，想来，一定也有什么特别之处。

    在这样的情况与想法下，虽然一行少女们年轻得根本不像话。甚至在场的随从、护卫里都找不出一个比她们更年轻的人来，可实力就是实力，少女们的声望早已隐隐超过了在场所有人，仅在卡亚之下了。

    除了一众御板妹妹们以外，一行少女们径直的穿过了人群，来到了前方，与卡亚对视了一眼，彼此点了点头，卡亚更是露出了一个微笑，一点都没有昨天与伊卡洛斯对话时的失态了。

    美琴直接进入了主题。

    “那么。我们该怎么前往王城呢？需要准备些什么吗？…”

    “各位小姐放心！”卡亚微微笑了笑。抬头，看向了远处蔚蓝的天空，将在场所有人的目光都引了过去了。

    “需要准备的东西已经都准备好了！”

    卡亚的话音才刚刚落下，天空中。一个巨大的黑影突然出现了。

    那巨大的黑影。赫然。便是浮空艇！

    浮空艇那巨大的阴影掠过半空，如同即将降落的飞机一般，一边往这边滑行。一边缓缓的降低高度，往这边的空地降落而来，最后，在一行少女们讶异的表情中，一阵烟尘与风浪里，停在了空地的前方了。

    “浮空艇？…”望着眼前的巨大浮空艇，伊卡洛斯依旧毫无情绪，第一次见到浮空艇的耶俱矢、夕弦两人只有满满的好奇，而雏菊与美琴的眼中却是划过一抹诧异。

    不是说离地五米以上的天空已经变成禁区了吗？…

    怎么还有浮空艇可以飞行呢？…

    “在禁空领域能够作用的现在，可以在整个菲尔帝国的天空中飞行的只有三艘浮空艇！”卡亚仿佛预料到了一行少女们的反应一样，解释出声了。

    “这三艘浮空艇里都刻画有父皇千辛万苦从书籍中找出来，能够免疫禁空领域效果的魔法阵，昨天晚上用通讯水晶跟父皇联络了一下，父皇便派来了这艘浮空艇，由它将我们带回菲尔帝国王城！”

    雏菊、美琴两人这才释然般点了点头。

    “给我过去！”

    这时，卡亚的一行随从、护卫们也将一群手中戴着镣铐的黑衣人给压了上来，为首的一个正是昨晚企图刺杀卡亚，又被伊卡洛斯一招解决的黑衣老者。

    那黑衣老者本来还想对粗暴的推着自己的随从、护卫们发怒，可当他看到站在卡亚一旁的一行少女们中间的伊卡洛斯时，一张老脸上的怒容顿时一垮，纷纷化为了畏惧的神色，连看都不敢看伊卡洛斯一眼。

    显然，这老家伙已经被伊卡洛斯给打出了心理阴影了。

    不过，面对卡亚王子时，黑衣老者倒还是颇为硬气的。

    “卡亚王子，我虽然不是拥有菲尔帝国王室血脉的人，但也是菲尔帝国王室子弟的人，您这是什么意思呢？…”

    说完，黑衣老者还抬起自己的手，将那镣铐亮给卡亚看，意思非常的明显，就是想让卡亚将他的镣铐给取下来。

    这可不是普通的镣铐，而是能够封住斗气、魔力的流动的特殊道具。

    否则，让一个昨晚还打算刺杀自己的八阶巅峰的强者跟自己同行，哪怕是卡亚都无法那么洒脱。

    而听到黑衣老者的话语，随从与护卫们的脸色也变得阴沉可怕，满是怒气了起来。

    刺杀帝国王子可是重罪！

    在斯巴利尔世界里虽然没有什么诛九族的说法，可正所谓一人做事一人当，既然黑衣老者刺杀了卡亚，那回去以后，被处死都是正常的事情！

    现在，对方居然还在刺杀失败以后反对受到约束，只允许自己杀人，反倒不允许别人锁他，再狂妄也该有个限度吧？…

    “菲尔帝国王室子弟的人？…”卡亚王子并没有对黑衣老者的无耻进行什么反击，只是似笑非笑的说道。

    “希望等到了我父皇面前，你也敢这么说吧！”

    黑衣老者面色顿时一变。

    黑衣老者确实是菲尔帝国王室子弟的人，而且还是那些企图谋朝篡位的旁系身边的人。

    此次刺杀行动已经失败，若是死了也就罢了，可既然被生擒的话，回去以后，维亚一定会想办法撬开黑衣老者与黑衣人们的嘴，让他们说出幕后的主事者。

    到那个时候，如果黑衣老者真的敢说自己是菲尔帝国王室子弟的人，那么，不是间接承认了指使自己去刺杀卡亚的人是菲尔帝国王室旁系吗？…

    那维亚的怒火，绝对会让整个旁系遭受雷霆般的打击。

    于是，黑衣老者直接闭口不言了。

    见状，卡亚瞥了黑衣老者一眼，也没有再继续盘问一些什么，手一挥。

    “带他们上去！”

    “是！”一众随从、护卫们顿时将旁边的黑衣老者、黑衣人给压在手中，骂骂咧咧的将人给赶上了浮空艇，那个样子，就像是在为昨天晚上差点丧命在黑衣人们的手中而出气一般。

    卡亚哭笑不得的摇了摇头，看向一行少女们。

    “各位，我们也上去吧！”

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行少女们点下了头，对视了一眼，一个跃身，身形化为了一道流光，往浮空艇的甲板上掠去，下一刻便是出现在了浮空艇的甲板上了。

    一众御坂妹妹们顿时有样学样，全部都一跃而起，在保持着自己的身形不会超过离地五米的范畴的同时，一个个的在一道道破空声中飞掠而上，没过多久，巨大的浮空艇甲板上便站满了人了。

    看着一行少女们与一众御坂妹妹们连登个浮空艇都这么拉风，卡亚的随从、护卫与受压的黑衣人们面面相觑，均是有些后悔没有拉风一回，就连卡亚都怔了怔，失笑而起，一个闪掠，站在了浮空艇的甲板首位上。

    “出发吧！”卡亚直接望向了前方。

    “前往菲尔帝国王城！”

    “嗡————！”

    卡亚的声音一落，巨大的浮空艇便是猛然颤抖了一下，引擎发动，背后魔法阵浮现而出，如同推进器一样喷出了剧烈的气浪，缓缓向上升空而去。

    随着浮空艇的升空，下方，森林变得越来越小了，一会以后，整个森林都被站在浮空艇的甲板上的众人给收入眼中。

    蔚蓝的天际，巨大的浮空艇一个旋转，认准了方向，背后魔法阵也跟着滴溜溜的转动了起来，对着某一个方向，飞掠而去。

    看着那走了自己两天左右的时间的森林几乎是一瞬间便消失在自己的视野中，一行少女们呼出了一口气。

    “嗯~~~”耶俱矢、夕弦两人伸了一个懒腰，惬意的吹着风。

    “还是天空的味道比较好闻！”

    雏菊、美琴两人微微一笑，与伊卡洛斯一起，眺望向了浮空艇飞掠而去的方向，眼中闪过决然的光芒。

    在菲尔帝国王城，等待一行少女们的将会是一场与伪半神阶强者的战斗！

    这场战斗虽不能说只许输不许败，但为了减轻日后无言的压力，一行少女们也是下定了决心的。

    绝对要打败伪半神阶的兽王！        

