    阴君并没有停留太长时间。

    再告知一下关于弥祸古树的隐秘之后。

    就这样离开。

    直到他离开之前，脸上都挂着让纪夏非常讨厌的笑容。

    最让纪夏感到无奈的是。

    阴君似乎就是想要纪夏感到疑惑。

    自始至终都没有告诉纪夏，如果仅仅是配种的话，为何纪夏，乃至太苍都会面临大难。

    知晓这则消息。

    纪夏的心中，其实也并没有太过担忧。

    根据阴君话语中透露出来的隐秘。

    那一支配神秘的种族，所拥有的力量其实无法和神朝比拟。

    之所以历史中有神朝覆灭在这样的事情上。

    其中恐怕还有其他秘辛。

    在太苍如今的情况下，用虱子多了不痒来形容，再恰当不过。

    比起天目神朝，亦或者来自大黑山的劫难。

    这一支神秘魔苍月女种族带来的劫难。

    纪夏完全有信心能够安然度过。

    因为现在的纪夏不同于以前。

    不光是神树提供给他的底蕴。

    纪夏还有很多甚至不惧怕道则存在的依仗。

    虽然这些依仗，大多数仅仅只能够使用一次。

    却也给了纪夏莫大的信心。

    “只要凭借这些底蕴，度过最为艰难的时刻，赢取一些时间。

    有朝一日，太苍就根本不用在担心什么。”

    纪夏在心中暗想的同时。

    身躯已经消失在了太和殿中，出现在了噎鸣秘境。

    噎鸣秘境也非常辽阔。

    其中居住着一亿太苍生灵。

    而这些太苍生灵不同于平常的太苍子民。

    他们是太苍数十万亿生灵中，最为强悍的存在。

    每一尊都是数十万挑一的天才。

    元鼎两千多年的太苍，已经可为是脱胎换骨。

    有无上帝朝的天地国祚力量笼罩。

    又有来自于神夏玄碑的绝妙力量。

    让太苍已经能够称之为神朝之下，位格最为鼎盛的国度。

    纪夏站在上乾宫览天台上。

    他背负着双手，眼中星辰神眸运转，沟通噎鸣秘境。

    将噎鸣秘境的全境，尽数收于眼底。

    噎鸣秘境中，许许多多的太苍强者，因为天地国祚力量的提升，而变得越发强大。

    天地国祚力量提升，就意味着这些太苍强者除却本身之外，天地赋予他们的上限变得更高。

    再加上正在缓缓朝着神元转变的浓厚灵元。

    让这些本就天资横溢的强者们，修行速度变得越发快速。

    不光是这些噎鸣秘境中的不凡强者们。

    就连太苍那些寻常的人族子民，比起以前不知强大了多少。

    现在的太苍人族子民，毫不夸张的来说，已经完完全全达到了帝族的层次！

    太苍的婴儿们，得益于无上的帝朝国祚位格，出生便是神通。

    太苍所有生灵的整体寿命，已经超越了八百年！

    这和那些帝朝种族相比，也许没有拉开太大的差距。

    但是……

    要知道即便是那些掌控着数十万亿生灵的帝朝。

    其实其中真正的帝族生灵，不过数十亿，至多不过数百亿。

    然而……

    太苍人族子民的数量，却有数十万亿之多！

    除了大约一半的从外界迁移而来的人族子民之外。

    其他太苍人族生灵，已经俱都晋升到了神通境界之上。

    这又是什么概念？

    恐怕只有数千座帝朝加起来。

    才有如此之多的神通存在！

    这也从侧面证明。

    太苍的上层强者，以及低层强者。

    数量上从此不再割裂。

    太苍寻常子民，也因为太苍国祚的提升，而得到了难以揣度的机缘。

    这也让纪夏引以为豪。

    “曾几何时，人族子民平均的寿命在战乱以及饥饿，亦或者其他劫难的碾压之下，几乎不超过三十五岁。”

    “但是现在，帝朝之中没有任何种族胆敢欺压人族，位于帝朝中的人族被重新分配到了肥沃而又安全的土地中。

    而绝大多数的人族即将或者正在朝着太苍迁移。

    这都是太苍的丰功伟绩。”

    白起站在纪夏的身后。

    他注意到纪夏闪动的眼神。

    又注意到纪夏的目光已经超越噎鸣秘境，落在了广阔的太苍。

    于是白起也突然发现。

    原来这短短两千多年时间。

    太苍带给人族的变化根本就难以形容。

    短短两千年，让人族的地位提升到了无以复加的程度。

    让人族子民远离死亡。

    甚至有了不断奔向人族帝朝的资格。

    这让在另外一个世界被称之为人屠的白起。

    心中竟然感觉到一股空前的成就感。

    “我曾经不知屠灭多少生灵，灭绝多少种族。

    甚至那些古老国度的君王，都只能够跪拜于我，求我饶命。”

    白起的目光变得有些迷离。

    他似乎是在回忆，也似乎是在向纪夏讲述那些过往的事情。

    “我被称之为无双神将，我是仙秦的大良造，一人之下亿万人之上。

    但是即便如此，我心中却几乎没有任何成就感。”

    “然而……”

    白起说到这里，沉默了下来。

    纪夏转过头去，和白起的目光碰触，却能够轻而易举的感受到，白起眼中的自豪，以及眼神中闪烁着的清亮光芒。

    一向谦逊的白起，眼神中的光芒却显得无比自傲。

    就好像完成了极为了不得的成就。

    纪夏的脸上也露出笑容。

    他并没有多言，而是继续转过头去，注视着众生，注视着大地。

    “很快，太苍的人口就会突破百万亿，甚至突破千万亿。

    无垠蛮荒近乎所有的人族子民，将会汇聚到我为人族打造的这一座人间。

    到那个时候，我麾下的强者们便都是众神之神。

    他们所掌控的权柄，总有一天会凌驾于无垠蛮荒天地规则之上……”

    纪夏思绪突然停顿。

    有轻笑间摇了摇头：“不，没有那一天。

    因为当太苍强大之日，便是无垠蛮荒天地规则陨落之时。

    人族总要重现昔日的荣光，野心必不可少。

    和太苍最大的野心，就是重新制定无垠蛮荒所有的规则。”

    纪夏心中默默的想着。

    白起也静默的站在他的身后。

    两千年时间过去。

    在苍青山脚下。

    契灵寻猎军队前来太苍的那一场大战中。

    白起降临。

    他是第一位降临太苍的神人。

    太苍一路走来，白起的功绩根本就无法衡量。

    毫不夸张的来说，在太苍强大的每一步中，都有白起的身影。

    而此时此刻。

    白起就这样静静的站在纪夏的身后。

    天空中那一刻承载了十二位太岁神明的烈日洒下光芒。

    一帝一臣的影子，被拉长了许多。

    单个看去，似乎显得有些萧瑟。

    但是两道影子，却显得相称了许多。

    过了良久。

    纪夏的目光，终于从远处一看。

    而是落在了上乾宫旁边的一座小宫阙上面。

    这一座宫阙，名叫琉砚宫。

    其中存放着琉砚秘楼。

    也就是从琉砚秘境中，得到的大息神朝遗宝。

    除此之外。

    在一千多年前，琉砚宫中还被纪夏放入了另外一件比较奇异的宝物。

    也就是来自于三山旧址的那一具圣洁躯体。

    此时……

    纪夏的目光之所以落在琉砚宫上的原因。

    也是因为这一具圣洁躯体。

    “漫长的时间过去，圣洁躯体散发出来的波动竟然越来越强烈。”

    纪夏心中诧异。

    原本，在圣洁躯体刚刚被纪夏得到的时候。

    其中散发出来的波动十分的平稳。

    但是之后，圣洁躯体被纪夏拿到了上乾宫。

    竟然与上乾宫旁边的琉砚宫产生了某种神秘的联系。

    正是这种神秘的联系。

    让原本十分平静的圣洁躯体，散发出来的波动越来越澎湃，越来越汹涌。

    直到如今，甚至已经能够称得上狂暴了。

    “琉砚宫中央，有什么东西能够让圣洁躯体，发生如此奇怪的变化？”

    纪夏反问自己。

    答案显而易见。

    琉砚宫本来只是隐蔽秘境规则下，随意生长出来的一座宫阙。

    其中真正珍贵的，是琉砚秘楼。

    因为琉砚秘楼中，承载着的那是大息神朝公主的尸体！

    “难道……圣洁躯体和大息神朝公主的尸体发生了某种隐秘的联系？”

    纪夏暗暗思索：“大息神朝公主已经死去，她只有一丝微末的真灵残留，识海已经消散，体内的神藏也已经完成崩塌。

    残留下来的那一点微末真灵，其实仅仅只是承载着些许记忆的工具而已。

    根本就无法让她复生。

    从任何一种角度来看，大息神朝公主其实已经完全失去了。

    以我如今的认知他绝对没有复生的可能。”

    “除非……在我触及不到的层次还有类似的复生大道存在。”

    “那么，圣洁躯体究竟为何会波动？”

    纪夏认真的梳理着自己的疑问。

    然后将其记忆在脑海中，希望能够在以后寻找到最终的答案。

    “不论如何，白襄公主能够和圣洁躯体建立这种隐秘的联系，总归是好的。

    也许能够让白襄公主那一丝微弱的真灵，再一度恢复些许的活力。

    这样一来，我就能够得到更多的神朝隐秘了。”

    纪夏一边如此思考，一边转身，走入上乾宫中。

    随着噎鸣秘境升级。

    上乾宫也今非昔比，变得无比辽阔。

    除了上乾宫主殿外，还有许多独特的殿宇。

    比如上乾宫侧面，已经被纪夏建立起了一座更加广阔的殿宇。

    进入殿宇，就能够看到无数已经被建立起来的禁制模型。

    这些模型，都是纪夏长久以来的收获，也是纪夏不断研究的一座神禁的组成部分。

    “进度已经过半，如果能够完全研究出我构想的这座神禁，也许……太苍距离构造单独的大世界，已经不远了。”

    “而且，这一道神禁如果用于困杀来敌，也能够起到近乎恐怖的作用。”

    纪夏举目四望，满意的点头，然后当做神禁宫阙正中。

    继续钻研禁制大道。

    时间再度流转，太苍大地越来越辽阔，神焰世界熔炉迸发出来的神火，也越来越广阔，越来越炽热。

    崭新太苍如火如荼的进行。

    纪夏对于神禁的研究，也越来越完善。

    这一日。

    纪夏依然在神禁宫阙中辛勤的钻研大道。

    诡异的一幕突然降临。

    原本气息饱满，精气神炽热万分的纪夏。

    猛然间感觉到一阵一阵的疲倦。

    他体内的识海，也不断颤动。

    一股难以想象的危机感，从心头爆发出来。

    原本已经显得略微恍惚的纪夏，刹那间就醒过神来。

    以他如今的修为，一旦产生危机感，那便是来自于天地对于他神藏的启示。

    其中包含着对于凶险的预知！

    “以我如今的力量，又怎么会感觉到疲倦？”

    纪夏瞬间明白过来。

    他立刻在心中冥想辰星君法相。

    辰星君法相猛然间睁开眼睛。

    一股清流，从辰星君法相中不断的流淌下来，流入了纪夏的识海。

    让纪夏瞬间感觉到一股清明之气在他的身体内冉冉升起。

    可是……

    更加诡异的事情相继而来。

    只见纪夏的肉体，一种肉眼可见的速度不断的衰老。

    原本白皙细腻的皮肤，充满了皱纹，橘皮，显得无比老迈。

    一头乌黑的长发，先是变得苍白无比。

    然后又一根根脱落，落在了纪夏身旁的地面上。

    不过短短几息时间。

    纪夏竟然变得垂垂老矣。

    看起来便像是只有一百岁寿命的普通凡俗人族，活到了一百三十岁。

    就连他一口白牙，都已经完全脱落殆尽。

    纪夏心中立刻明悟过来。

    “这是有极其强大的存在，以某种独特的力量，在咒杀于我。

    他想让我彻底老死！”

    纪夏眼神沉静，眼中没有任何一丝一毫的恐惧。

    “隔着如此遥远的距离，竟然能够神不知鬼不觉，甚至穿越空间置我于死地。

    这一尊对我下手的恐怖存在，力量绝对已经超越了荒天神灵的层次，最低都是一位道则存在！”

    纪夏心中自语。

    旋即冷哼一声：“可是，以这样的手段，就想要镇杀于我？”

    “如果是寻常的极玄轮神灵，乃至巅峰荒天，面对如此诡异的神通，只怕也只能够饮恨于此。

    但是……我乃是太苍太初大帝君，我不同于他们！”

    纪夏的思绪飞快转动。

    转眼间，宇阙天庭经急速的运转。

    在他身后，二十九重天穹，以及第三十重天穹的模糊虚幻影像，猛然间显现。

    奇异而又道妙的力量不断轰鸣。

    从那些天穹中，一位位陌生的无上神明虚影，也相继显现出来。

    庄严无比，尊贵绝伦！

    “我具象出三十三重天神明，我的躯体便是一座天庭！

    在这一座天庭中，这些神明都能够推动自身的权柄。

    如此玄妙的力量之下，我如何会死？”

