    张易连续问了两句。

    江姝看到张易这样子，却是有些得意的笑了。

    “你同意和我一起吃饭，我就告诉你！”

    张易犹豫了一下。

    “好，我答应你！”

    跑车上。

    “看来，有句话说的还真没错，对付男人，就要用女人！”

    江姝看着坐上副驾驶的张易，似乎对自己的决策很是满意。

    不过，张易却并没有说话。

    片刻之后。

    菲尔里斯红酒餐厅里。

    餐厅里的装饰，高端奢华，灯光音乐，甚至还带着几分暧昧的气息。

    “现在可以说了吧？”

    张易看向江姝，直接问。

    “还没吃呢，你着什么急？”

    张易随手切下来一块儿牛排，吃了一口。

    “吃过了，可以说了吗？”

    “张易，你这个人为什么不能有一点儿浪漫情调？这里是爱情主题餐厅，你难道就不能绅士一点儿？”

    “江姐，我没时间坐在这里跟你吃饭，如果你不说，我现在就走！”

    张易是真的没心思，因为，监控上的画面，让他的心里乱糟糟的。

    “好好好！你坐下来！”

    江姝也真是拿张易没办法。

    张易叹了一口气，盯着江姝。

    “她没有招惹你，为什么要绑架她？如果有什么事，可以冲着我来！”

    江姝一听，却是愣了一下，苦笑了一声。

    “不是……张易，你把我想成什么了，绑架？我只是碰巧也住在翠微华府。与你同住的那个女孩，我见过，前天我出门的时候，正好看到有一个男人，开着迈巴赫把她给接走了！”

    听这话，张易才知道，原来是错怪了她。

    “那个男的……你认识吗？”

    “那男的我倒是不认识，不过，他那辆车，我倒是拍了一张照片，有车牌号的。”

    “你需要什么条件，可以把那张照片发给我？”

    张易直接这么问。

    “你跟我合作，拿下整个洛城的珠宝行业！”

    “江姐，一张照片，换不了这个吧？”

    “随你怎么说吧，不过，我觉得，你跟我合作，是最明智的选择。据我所知，张家也在发展珠宝行业，你被他们赶出张家之后，难道就不想报仇？”

    对此，张易还是有些意外的。

    他没想到，江姝居然知道这些事。

    不过，仔细一想，能够走到江姝这种地位上的人，想要动用一些关系，调查这些事情，其实，并不算什么难事。

    “这两个条件，你觉得够吗？”

    “没有十成的把握，姐是不会来找你的！”

    张易则是一笑。

    “我同意跟你的合作！”

    其实。

    纵观整个洛城，张易需要的那个合伙人，没有比江姝更合适的。

    这一点，张易早就已经确认过。

    当然，他之所以没有主动去找江姝，谈这个合作，就是因为，他非常清楚，江姝一定会亲自来找他的。

    “江姐，合作协议，我回去会拟出来发给你！”

    “不过，有一点，我需要强调一下，即便我们立即合作，现在也先不要动张家，更不要阻挠张家发展珠宝行业！”

    “没问题，张易，你提出什么样的条件，我都会答应你！”

    其实，江姝虽然说有十成的把握，但是，他也没有想到，张易会答应的这么顺利。

    “好了，照片已经发到了你的微信上。”

    “多谢江姐！”

    收到那张照片之后。

    张易将照片，转发给了微信好友“墨仇”。第九小说网

    有了车牌号之后，墨仇那边的调查，肯定会更加的顺利。

    果然。

    几分钟之后，相关的信息，那边已经查了出来。

    带走夏千寻的那个人，叫夏千玺。

    在洛城本地，有一个千玺集团，就在这个夏千玺的旗下。

    不过，这并不是夏千玺名下唯一的集团公司，在其他城市，甚至于一线城市，都有夏家的产业。

    虽然没有明确的信息资料，但是，基本上可以肯定，这个带夏千寻离开的男人，就是夏千寻的哥哥，夏千玺。

    这是“墨仇”那边，调查出来的消息。

    只是，即便得到这样的消息，张易内心的担忧，还是难以消除。

    因为，他想到了自己的家族。

    有的时候，在这种大家族里，亲情并不会起到任何的保护作用。

    离开菲尔里斯红酒餐厅后。

    张易返回老城医院。

    在母亲病房的阳台上站着，张易还是有些担心。

    突然间。

    他的手机响了起来。

    他拿出来，看了一眼，发现并不是本地的一个陌生号。本来想要直接拒接，但是，他犹豫了一下，还是接通了。

    “张易！”

    电话那边，传来一个熟悉的声音。

    “夏小姐，是你吗？”

    张易甚至有些不太敢相信，夏千寻能打来电话。

    “当然是我啊！难道，我的声音你都听不出来了？”

    “不是啊……”

    “你出差，现在回洛城没有？”

    “我昨天就回来了！”

    “我没事，就只是回家里一趟，过几天就会回洛城，你……不用担心……”

    “好！”

    听到夏千寻的这些话，张易内心的沉闷一扫而空。

    她没事就好！

    然而，电话的另外一边。

    夏千寻拿着手机，却是微微皱眉，有些惆怅。

    “就一个好……”

    “看来，他是真的没放在心上！”

    但是，她刚想到这里，手上的电话却又响了。

    熟悉的号码，夏千寻立刻接通。

    “夏小姐，我刚才忘了说了。我这次去上江市，做了笔不错的生意，赚了些钱。”

    “到时候，你回洛城的时候，一定要第一时间告诉我，我请你吃好吃的！”

    夏千寻有些意外，她没想到，张易会又给她打了个电话。

    “好啊！”

    这次挂断电话，夏千寻有些开心。

    她看了看自己手腕上的紫罗兰手镯，脸上的笑，还是非常满意的。

    张易这边，收起手机，长舒了一口气，忍不住脸上露出微笑。

    而这一幕，何翠倒是看在了眼里。

    “女朋友？”

    何翠问了一声。

    张易愣了一下。

    “不是啊，就是我租那房子的房东，她人挺不错的，跟我算的房租也很低。我就想着，既然赚钱了，就请她吃个饭……”

    何翠看着张易，其实，自己儿子的心思，她又怎么会看不出来？

    毕竟，都是过来人。

    “妈，我说的都是真的！”

    何翠微微一笑。

    “我也没说是假的啊！”

