    走路草，蚊香蝌蚪......小磁怪，齿轮儿......嗯？等等！小磁怪？！

    楚晨突然眼前一亮，小磁怪是前世第一世代就推出的精灵，所以楚晨对它还算是熟悉。属性上是电系加钢系的组合，抗性优秀。不仅能够免疫毒系，而且飞行系和钢系只受四分之一伤害，还抵抗九种属性，只被地面系四倍克制，被格斗系和火系两倍克制。

    但是，小磁怪是能飞的！哦，不对，用飞可能不恰当，应该是飘才对。

    小磁怪是磁铁精灵，再加上自身的电系，所以它是能够用电磁场来抵消掉重力从而使自身漂浮起来的。

    这样一来，就能避免掉地面系的地震，震级变化和整地等大范围攻击，大大减少了被地面系技能命中的可能。

    至于格斗系，前期大部分都是近战，小磁怪能飘起来的话，小心别让对面近身应该就没有多大问题。

    也就是说，最后就比较怕一个火系而已！

    再加上小磁怪一系吃的也不多，食物就是电，成本可能比虫系精灵还低。

    前期战力不俗，学点控制技能后能风筝对手！拥有两段进化潜力不低！培育成本低！

    而且，苏市建有大型的发电站，吸引了众多野生的电系精灵，其中也包括小磁怪一族，所以相对来说价格会便宜一些！出现极品的可能性也更大！

    完美！！楚晨内心松了口气，终于找到满意的精灵了，接下来他走马观花的把展柜上其它精灵都看了一遍，没发现更合适的精灵之后，便重新折返回小磁怪的位置。

    “爸，我想要小磁怪，帮我参谋一下。”楚晨看着展柜上普遍2-3万价格的小磁怪，回头对着楚父说道。

    楚父点了点头，儿子既然做了决定，他就会尊重他。而且在他看来，小磁怪确实也是个不错的选择。

    刚好他们发电站有不少，平时接触的也多，后面培养时他也能帮着指点几句。

    接下来，父子俩人就着柜台上的一只只小磁怪的资料，开始详细查看起来。

    小磁怪没有遗传技能，所以主要是看特性和性格，然后再看一看发育情况。最好的性格肯定是加特攻减攻击的内敛性格。

    一番查看下来，一共有三只内敛性格的小磁怪，发育情况都差不多，是正常发育。特性分别是磁力，结实和分析，小磁怪的三种特性刚好一样一只。

    三只内敛性格的小磁怪，售价分别是2.5万，2.5万和3万。

    按照前世游戏的设定，磁力特性的效果是让钢系精灵在对战时无法离场，结实特性的效果是满血时不会被一击秒杀，至少会留一滴血。

    而隐藏特性分析，则是后出手时能让技能威力增强，小磁怪速度种族值不高，挺容易触发的。

    当然，以上都是前世游戏里的效果。

    在这个现实的世界里，结实只能在同级别中生效，比你强的该秒杀还是秒杀，比你弱的也不太可能秒杀你。

    况且，在现实的世界中的技能和游戏里也有所不同。很多技能都能够多段攻击，很容易就能破除结实的效果。

    所以，结实这个在游戏里比较好用的特性，在现实里反而比较鸡肋，首先排除。

    选磁力特性，后面可以往电磁场方向开发，而选分析特性就是非常强力的输出手，但是要后出手才行。

    小磁怪虽然抗性优秀，可自身的体力值非常孱弱，双防也不算太高。

    为了配合分析特性而放弃先手，在楚晨看来不是一个明智的选择。精灵对战在很多时候都可以靠着先手优势占据主动权，先下手为强说得就是这么个意思。

    楚晨跟楚父商量了一会儿，最终还是稳妥一些选了磁力特性的那只，磁力的开发潜力在楚晨来看更大一些。

    毕竟是开局的初始精灵，没必要太冒险，只要开局正常一点，楚晨对自己还是相当有信心的。

    有了决定，楚父叫来销售小姐姐，迅速的刷卡付款，然后把剩余7.5万余额的卡直接给了楚晨。

    “首先恭喜客人挑选到了满意的精灵，这是我们附赠的小磁怪培养手册。”

    小姐姐将装有小磁怪的精灵球装在一个小礼盒里，交给了楚晨。同时，还递给他一本薄薄的小册子，就跟前世的宣传手册似的。

    楚晨接过手，随意翻看了一下，大致简单讲了一下小磁怪培养的注意事项，当然肯定是比不上专业的培养秘笈的。

    这时候也没时间细看，本着聊胜于无的心态，楚晨放进衣服口袋里收好，然后对着小姐姐笑着感谢。

    “对了，客人，建议你再去商场里买一个小磁怪专用的充电器，可以很方便的给小磁怪补充电力，避免引起家里面电流短路等问题。”

    小姐姐看着面前的帅哥，好心的提醒道，要不是看对方家长跟在身边，她说不定会跟店长请个假，亲自带着他去买。

    再次感谢了一下热情的小姐姐，楚晨和楚父赶紧离开培育屋，因为来挑选精灵的人已经越来越多了。

    “哎！楚晨～”人群中，楚晨听到有人在叫他，四周张望了一下，发现了正挤在人群里往培育屋去的姜磊和姜父。

    “姜磊，太慢了吧？我都已经结束了！”说着，扬起手里的精灵球，对着姜磊的方向晃了晃。

    “你先去买精灵吧，我还有事，先走一步，回去再聊～”跟姜磊打了个招呼，楚晨父子二人就离开了。

    楚父跟姜父两人也认识，互相点了点头，露出了心照不宣的笑容，都是陪孩子来买精灵的。

    “爸，有必要给小磁怪买那个什么充电器吗？”坐在车里，楚晨问道。

    他有点想买，但又怕乱花冤枉钱，所以还是先请教一下在发电站工作的父亲。

    “看你选小磁怪，我估计应该也是看中它只要吞食电力就能养活这一点，对吧？”楚父一边开着车，一边反问道。

    “虽然不全是，但确实有一部分这方面的原因。”楚晨点了点头。

    “我们发电站也有不少小磁怪一族的精灵，既然你选择了小磁怪，那我就给你讲一下它们是怎么‘吃电’的。”

