
“你说的很对！”哈尔西点了点头：“但是……你打算怎么做呢？”

哈尔西有些为难的摊了摊手：“这要求我们在最短的时间内拿下东北三省，这个时间甚至很短，因为敌人的集结并不需要多少时间！同时……敌人的兵力就算分散，其在防线上的兵力也不少于我军！这几乎就是不可能完成的任务不是吗？”

张弛沉默了一下，就说道：“将军，还记得德国人常用的那一套吗？”

“你的意思是说……闪电战？”闻言哈尔西不由睁大了眼睛。

“对，就是闪电战！”张弛点了点头。

“可是……”哈尔西有些难以置信的看着张弛，说道：“我们从没有实施过甚至模拟过类似的战术，你知道该怎么打这一仗吗？”

“闪电战”对于现代人来说或许并不是个陌生的名词，但对于这时代的人来说……德国第一次发动闪电战打波兰距离现在不过三年多的时间，且这段时间各个国家都在忙于应付战争，基本没有多少时间和机会去研究或者有研究却没有机会实践。

这也是哈尔西在听到张弛要用“闪电战”打中国东北时感觉难以置信的原因，因为这就是在冒险，盟军包括美国在内绝大多数都是在“闪电战”中被挨打的一方，从来没用过“闪电战”打别人，也就是说，谁也不知道“闪电战”用起来会有什么问题。

“所以，这段时间我研究了下德国人的战例！”张弛平静的说道：“‘闪电战’有几个条件，首先是情报，只有详细的掌握了敌人的情报，才能知道敌人的弱点，并集中我方优势兵力对其弱点发起迅雷不及掩耳之势的进攻！”

“嗯！”哈尔西不由恍然大悟：“所以你才要派一支侦察部队先期进入东北……你做这个打算已经有段时间了吧！”

张弛点了点头，接着说道：“其次是空中优势……‘闪电战’主要是以装甲部队发起突袭，而装甲部队的天敌，就是敌人的战机！”

“这一点不会有太大的问题！”哈尔西随手在桌上翻了翻文件，接着就抽出了其中一张，递到张弛面前说道：“这是侦察部队获得的日军在东北几个机场的空中力量的情报。据情报显示，日军在东北的飞机不会超过一百架，且绝大多数都是运输机……他们的战机和轰炸机都调往正面战场支援步兵作战了，或者是调往冲绳进行防御，只留下运输机来来回回不停的朝前方战线运送补给！”

这个情报张弛当然也知道，这也是他急着打东北的原因……东北可是日军的后方补给基地，打下东北就意味着切断日军的补给，这无疑会给那些正在前方作战的日军一个晴天霹雳。

“再次！”张弛说：“我们需要一支装甲部队及快速机动部队……这是‘闪电战’的基础，我们要依靠它的速度、防御及火力压倒挡在正面的一切敌人！”

“这也不会有问题！”哈尔西说：“每支中国部队都有一个坦克团，新七军甚至还有两个坦克团……我们需要的只是把坦克和汽车运到岸上！”

顿了下，看着地图的哈尔西又缓缓点头道：“这战术也许的确可行，中国东北地势平坦适合坦克推进。另一方面，日本人在反坦克方面的装备又相对薄弱……”

“不是相对薄弱，是相当薄弱！”张弛补充道：“他们的反坦克装备，甚至与我们碰到的日本人比起来都有相当大的差距！”

哈尔西想了想，就赞同道：“说得对，中国基本没有坦克，也就是说日本人没有反坦克的需求，尤其是在这后方……日本人根本就不认为会有敌人的坦克出现在这个地方，自然也就不会有多少反坦克装备。”

这就应了那句话“敌人有多强大，你就有多强大”，因为这些日军的对手是装备简陋的国军，于是日军的装备也就没必要那么好，于是就让远征军捡了个便宜。

“这也就是说……”哈尔西越说越兴奋：“我们的坦克可以轻易的撕开敌人的防线并将他们辗压在履带下！”

“而且我们还可以利用坦克来组织一道防线！”

“是的，这个主意太棒了！”哈尔西对此表示赞同。

“最后一点！”张弛说：“同时也是很重要的一点，我们需要充足的补给！因为只有保证充足的补给，我们的坦克才开得动，我们的坦克和机枪才有子弹、炮弹，如果这一点无法保证，那将会对我们造成致命的打击！”

“这不是问题！”哈尔西说：“我们首先会把大量的战略物资集中在硫磺岛……你知道的，我们用了大量的运输机正源源不断的从后方往这里运送补给，然后我们就会用军舰、运输船、运输机等将补给源源不断的运送到你们手上！问题是……你们打算在哪里登陆呢？”

“在这！”张弛指着地图上的一个点。

“大连旅顺？”哈尔西问：“为什么是这？”

“因为这里三面环海一面连着大陆！”张弛回答：“这有利于我们的进攻和防守！”

张弛没有明说，但哈尔西却是听懂了。

三面环海一面连接着大陆，就意味着具有海空优势的中美联军可以从三面对其展开夹攻，这就是有利于进攻。

进攻拿下这片区域后，对于具有海空优势的中美联军来说，在陆地上就只要防守一面……甚至还可以利用海空优势进行协同防御，这就是有利于防。

同时，旅顺港又是一个天然的深水加不冻港，美军的装备和补给可以源源不断的从海上自港口登陆。

更重要的还是……

日本人为了利用港口并把从中国掠夺来的物资通过海上运送到国内，于是就建造了四通八达的公路和铁路通向旅顺港，而这些公路和铁路，在战争中就会成为中国军队极好的运输通道及进攻路线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874434"  chaptername="第四百七十九章  闪电战">加入书签</a>
</div>
