    赵占祥是三位家族当中年龄最长的，其余两人见到也会尊称一声大哥，但实则心里谁也不服谁。

    赵占祥把玩着手里的茶盖，丝毫不在意地讲着。

    “咱们武术界一直都有踢馆的传统，既然看他不顺眼，那就去踢馆！”

    平淡无奇的一句话，立马在人群中炸开了锅。

    “我也觉得大哥这话甚好！”排行老二的周伯通笑咪咪的点头称赞。

    其实大家心里早就有了这个想法，只是这话由赵占祥说出来才更加具有号召性。

    白家家主白展堂自然也是没话说！

    大家商定好了时间和地点决定明天早上统一去无极大厦与陆离一样高下。

    并且号召河海市的所有习武者，只要对此事有所不服者，皆可加入一起踢馆！

    这霸气的宣言也是没谁了。

    大家聚在一起要去踢馆的事情，立马在武术界闹得沸沸扬扬。

    不少的人开始对陆离进行了探索，有些早就惦记这个位子的人，开始各处找陆离的麻烦！

    还有一些没有胆量的人，留下一些难听的言语便消失的无影无踪。

    郭啸天得知此事时，也是吓了一跳，没想到这件事情竟然引起这么大的躁动！

    细细想来也在情理之中。

    毕竟一个参赛名额对于海河市的习武之人究竟有多么重要，郭啸天不是不知道。

    只是这些人还没有见证过陆离的实力，自然不了解郭啸天意欲何为。

    郭啸天也是迅速的找到了陆离，把各大世家准备踢馆的事情讲了出来。

    看到陆离平淡的脸上没有丝毫的慌张，郭啸天不得不佩服陆离的淡定。

    “老先生觉得这件事情我该如何？”

    陆离把回答的权利交给了郭啸天，却看到郭啸天的脸上写满了不知所措。

    毕竟各大世家联合起来，对他来说也确实得罪不起。

    再加上郭啸天本就是协会会长，更要做到一碗水端平，这件事和习武之人的功底倒是没多大联系……

    “既然先生没有办法，那这件事情就交给我吧！”

    对于陆离的果断，郭啸天有些茫然。

    只见陆离拨通了电话，随即门外出现了一个年轻的男人。

    “你去帮我查一下，最近有多少人项目发起踢馆挑战！然后再帮我发一波邀请，邀请他们前来踢馆！”

    看到陆离嘴角闪过的一丝邪魅笑容。

    郭啸天闻言，心中骇然：太狂了！

    从始至终，没有人会主动邀请别人踢馆，而且还是一次邀请那么多人前来踢馆。

    陆离这也算是前无古人的第一人！！

    陆离一抬头便对上了郭啸天震惊的目光，陆离笑而不语，转动的眼珠已经开始期待着他们的踢馆了。

    “不知道各大世家有多厉害，我也想好好的见识一下！”

    ……

    翌日清晨

    约定的时间还没到，无极大厦外面便已经熙熙攘攘的一群人了。

    气势磅礴一个个都面带杀气，引得过往的人不由得驻足停留观察。

    当陆离得知下面已经聚集了一些人士，并没有着急把他们邀请上来。

    “让他们在下面继续晒会儿吧！呼吸一下我们无极大厦附近的空气也是好的！”

    陆离的漫不经心让张道全有些慌张，毕竟外面那些人一个个五大三粗的全部都是练家子！

    但是老板这么气定神闲，也给了张道全足够的勇气，张道全按照陆离的说法没有打开大门。

    直到约定的时间到了之后，张道全这才把门打开。

    果不其然，刚打开门之后，外面的那些人一个个怒气冲冲，恨不得要把无极大厦，夷为平地！

    有几人嘴里讲的话也极其的难听，不过这些人张道全还是应付的来。

    毕竟那么长时间跟在陆离的身边，陆离的气势也学了个十足十！

    “要来踢馆的各位请到18楼！我们老板在18楼等你们！”

    没有多费口舌，指了指旁边的电梯，对于那几个讲话不怎么客气的人，张道全理都没理。

    一时之间自找没趣的，几个人也不好意思再说什么。不过对无极大厦里面的人却没有什么好感！

    当踢馆的这些人来到18楼时，大家第一眼便看到了坐在训练馆中央位子上的年轻人。

    尽管旁边有着武术协会会长郭啸天，然而郭啸天的气势却被陆离压的死死的，陆离妥妥地占据了所有人的目光！

    年纪轻轻就有如此定力，一些行家便知道陆离不好惹！

    陆离细细打量着面前的这些人，一个个的精神抖擞，真正有实力的却没几个。

    这不，刚进来就有一人开始挑事生非。

    “你就是陆离？”

    粗犷的脸上经历了风霜的洗礼，随意的穿着，露出了古铜色的皮肤以及那大块的肌肉。

    不大不小的眼睛上下打量着陆离，丝毫不掩盖眼底里的嫌弃！

    陆离笑眯眯地点着他，并且邀请众人坐下。

    偌大的训练室证明着陆离的财力支撑，不少的年轻人到这么大的练功房里来，都不自觉的长大了嘴巴。

    看着旁边的年轻人，还要说些什么，陆离晃动着身形以飘渺的步伐来到了众人的面前。

    没人看到陆离是怎么过来的，却有不少人已经开始惊叹陆离的速度了！

    “大哥这年轻人不好惹呀，你看刚才那步法没有个几十年，练不出来这速度！”

    白展堂眯着眼睛打量着陆离，突然有些后悔今天到这里来了！

    三大世家的家属合在一起，或许真能打败他们，毕竟能让郭啸天力保举荐的人怎么可能会差？

    “何必长他人之气，灭自己威风？雕虫小技，不足挂齿！”

    赵占祥一脸嫌弃的看了一眼旁边的白家家主白展堂，随后再次以不屑的目光看向陆离。

    大家各种的眼神各种的表情，陆离全部尽收眼底。

    只不过今天踢馆结束后，这些人都会为自己愚蠢的想法和做法感到羞耻。

    陆离清了清嗓子，一脸烦闷地讲着。

    “我也不想浪费时间，既然大家今天都是到这里来找我踢馆的！那就一起上吧！”

    陆离还没有展露出自己的实力，没人知道陆离现在是什么阶段。

    但是能够当着各大世家讲出这话，成功的挑起了各大世家的不服气！

    ……

