    在看到那个人的一瞬间，黎久以为是看到了那个奸商老摩根。

    但他再仔细一看，这个人并非是摩根，只是外形轮廓上，非常神似罢了。

    他们的气质是绝然不同的，老摩根是那种谄媚奸诈充满了铜臭味，这个人则严肃神秘, 甚至有点古板。

    当然，为了进一步确认，黎久还是开启了洞察之眼：

    “姓名：老唐森

    性别：男

    年龄：大约70岁

    超凡职阶：无

    天赋：神秘，他在某些特殊的方面拥有不错的天赋

    评价：这是一个来自黄金海岸的神秘老头，他的确有着某种神奇的特殊能力，但他从不轻易展示，在他的店铺里你能买到一些有用的超凡物品，只是价格并不便宜。”

    老唐森……

    总觉得和老摩根, 怎么有点像呢？

    特别是长相上，真的太神似了，算了，也许黄金海岸的人都长得差不多？

    黎久想起了上辈子看那些外国人，也觉得他们长得差不多。

    “客人，想要什么，可以随便看看，我这里的东西保证都是真的有用的。”老唐森露出一个很僵硬的笑，缓缓开口，很客气，又让人觉得略有些不舒服。

    再配合上店里幽暗的灯光，似有似无的从那些超凡物品上散发的奇怪气息。

    感觉来了……

    瞧瞧，这才叫氛围嘛，比那个老摩根故弄玄虚强多了。

    黎久吐槽着，开始看起了店里的东西，的确，正如老唐森所说，店里的东西都真的。

    只是对黎久来说，都没什么大用。

    像是有一对眼球, 可以让看到它的人短暂麻痹半分钟，可只对普通人有用。

    又比如一块骨头，敲打它就可以发出让人忍不住跳舞的声音，也是只对普通人有用。

    而且价格确实挺贵的，随便一个东西就要几百金镑。

    找了好一会，黎久终于是在角落里找到了那个在模拟里出现的可以抑制人类和星界联系的粉末。

    尘世砂。

    一种可以加强人和现世联系的砂子，本质上其实是个好东西，可以稳定人的状态，不被一些非现世的东西影响，比如说死灵，又或者星界的东西。

    但是反过来说，也是抑制了人类和非现世的存在的联系。

    也就是说，这玩意用来辟邪也不错。

    售价5000金镑。

    贵是真的尼玛贵啊，就那么小小一瓶，还不一定能用两次的。

    但为了对付红帽子，只能忍痛了。

    付钱的时候，黎久终于还是忍不住好奇心, 问道：“对了，您认识一个叫老摩根的人吗？”

    “不认识。”老唐森非常冷淡地回答。

    黎久点了点头, 也是, 哪怕都是黄金海岸来的，也不是说一定要认识。

    不过，他想到这，倒是心里冒出来一个新想法。

    “其实老摩根也是一个和您一样的商人，只是他好像有事回老家了，我在他那买了一个可以让人身体不舒服的巫毒娃娃，但我觉得威力不是很够，不知道您这里还有没有更强的巫毒娃娃，比如让人在一瞬间可以无法使用嘴巴，就是没办法张开，也没办法咀嚼。”黎久是忽然想到，他现在手上最大的难题是，怎么阻止红帽子在最后时刻咬碎嘴里的封印，变成血肉怪物。

    那如果，用巫毒娃娃，把他的嘴的能力暂时剥夺的话，会不会好一点呢？

    “我这里没有这样的东西。”老唐森还是很冷淡。

    但就在黎久有些失望要离去的时候，他又说：“但我可以改进你的那个巫毒娃娃，让它变成你想要的那种效果。”

    “真的吗？”黎久惊喜了起来，到底是比老摩根那个废物强力的真正有本事的奸商啊，那5000金镑花的不冤枉，“要多少钱？”

    “不要钱，我能感受到你的身上有伟大的巫毒之神的赐福，而我是祂最忠诚的信徒，和祂有关的事情，我不收钱。”老唐森的情绪终于有了一点变化，尤其是提到巫毒之神的时候，简直整个人要顶礼膜拜了。

    黎久则是有些懵逼，巫毒之神的赐福，什么时候？

    难道说，是上次用的幸运娃娃的效果？

    黎久一直没啥感觉，这下终于是应了？

    但说起赐福这个词，其实他是有点敏感的，马上就想到了不可知者的眷顾，还有大龙的赐福。

    可转念一想，反正他身上已经有两尊大神压着了，再来一个巫毒之神也没什么吧？

    债多不压身了。

    别让他做更奇怪的梦就好了。

    最重要的是，可以白嫖。

    还有比这更快乐的事情吗？

    “这……怎么好意思呢？”黎久不好意思地说着，然后马上抢在老唐森开口前，说道，“那我明天来找您，麻烦您了。”

    巫毒娃娃，他还放在船上呢。

    “愿祂的慈悲，一直照耀着你。”老唐森则是略显狂热地说了一句。

    好家伙，还是个狂信徒是吧？

    那你怎么不干脆连我买的东西也打点折啊？

    离开了渡渡鸟之巢后，黎久的情绪比较振奋，当然不是因为可以白嫖，主要是，对付红帽子的进程可能已经推到最后了。

    只要老唐森能真的帮他升级出一个可以让红帽子闭嘴的巫毒娃娃，最后的一环就完成了。

    带着老约翰还有玛德出了黑市去好好吃喝了一顿，黎久赶在天黑前回到了船上，开始配置魔药。

    因为已经模拟了很多次，魔药配置这一环从来没有出过问题，说明雷恩留下的配方是完全正确的。

    所以黎久没有半点犹豫，抄起各种材料，就开始鼓捣起来。

    一个小时以后，船长的魔药和占星者的魔药全都完成了。

    黎久拿起了那瓶船长的魔药，放在掌心里看着，相比起第一阶魔药的那种如同酒液般的纯白粘稠。

    第二阶的魔药已经散发出一种淡淡的蓝色。

    当然，也许是航海家的关系，航海家，和大海有关。

    黎久看了一会，直接将瓶子里的魔药一饮而尽。

    瞬间，他觉得自己又一次飞了起来，他的精神，再度来到了一片宽阔无垠的海上。

    只是这一次，他不是无目的地飞行了，他好像隐约可以抓住空气里的风，能感觉到那些海水的流向……

