    程家三老夫人瞅着程可佳说：“佳儿，是你父亲跟你说的那些热闹事情吧。”

    程可佳瞧着程家三老夫人很是掩饰的笑了笑，说：“嘿嘿嘿，祖母，父亲跟我说的事情太多了，样样事情都热闹。”

    程可佳的手轻挽上程家三老夫人的胳膊，她就势的轻摇了摇程家三老夫人的胳膊。

    程家三老夫人伸手拔开她的手，说：“佳儿，学一学你姐姐的端庄。”

    程可佳瞧一瞧程可灵的坐姿，她立时伸手拉一拉她，然后她笑着跟程家三老夫人说：“祖母，姐姐坐得有点歪。”

    程可灵瞧着程可佳，她本来要坐正起来，也依着程可佳的话又歪了一边身子。

    程家三老夫人瞅着程可灵笑了，说：“灵儿，你当姐姐的人，可不能太过纵着妹妹了。”

    程可灵坐正身子，笑着说：“祖母，佳儿只在祖母面前放松，在外面，佳儿坐得很端正。”

    程可灵和程可佳两人笑看着对方，程家三老夫人瞧着她们两人脸上的笑容，她笑着轻轻的摇头。

    青正园里客来客往，最后都转回到长风苑去了。

    程家三老夫人在青正园和孙女们单独相处的机会不多，她常去陪程家大老夫人招呼同辈客人们。

    程可佳有时候会去森园，在卓氏出门的时候，她看护着程方和。

    程方和如今只要醒着，他瞧见程可佳便会伸开又手扑上来，姐弟两人很是亲近的抱来抱去。

    卓氏瞧着程可佳对待两个弟弟的亲近，她的心里也是微微的松了一口气。

    年快过完的时候，卓氏寻了一个机会，她和程家三老夫人和妯娌们提了提，娘家亲戚们今年已经提早离开的事情。

    程家三老夫人微微的笑了笑，钱氏轻舒一口气，说：“三弟妹，你母亲和你兄嫂弟妹都松了一口气。”

    卓氏一样轻舒一口气，说：“去年我父亲生病，我听娘家嫂嫂说过，把今天好不容易存下来的一点银子全用了，又寻人借了一些周转。

    其实我们家以前是欢喜亲戚们来过年，我父亲和母亲是舍得对待亲戚们的人。”

    张氏瞧着卓氏说：“三弟妹，人心易变，你父亲和母亲把亲戚们对你家的态度养歪了。”

    卓氏轻轻的点头说：“我家的情况是越来越好，亲戚家的情况，听他们的说法，是怎么辛苦都比不过我家父亲能干有本事。”

    程家三老夫人心下却有些不安稳，她劝卓氏还是有空时，还要回娘家看一看情况。

    卓氏的心里面其实也有些担心，卓家老太爷是不管不顾都要留亲戚们在家长住过年的人。

    今年亲戚们提前走，卓家大约只有卓家老太爷是最失落感的人。

    程家三老夫人和儿媳妇们说着家常话，气氛很是安详恬静。

    庶三支的程家小三老夫人和庶长子媳妇在一处说话，两人面上都显露出生气的神情。

    她们谁也想不到，那两人私下里竟然书信来往多时。

    程家小三老夫人深吸一口气，她瞧着庶长子媳妇问：“你有什么安排打算？”

    程杏嫡母低垂眉眼苦笑着说：“他们两人情意深长，我也愿意成全一对有情人。”

    程家小三老夫人瞧着她，轻摇头说：“他们如此长情，我反而不放心他守在南方。

    我会和你父亲商量，把他再调回来。将来的事情，将来再说吧。”

    程杏嫡母满眼诧异神色瞧着程家小三老夫人，她很快又收回了眼神，庶长子对待他们母子淡薄，她也不再想为那人多着想什么。

    程杏嫡母如今的心思，全用在所生儿女的身上，她手里有嫁妆。

    他们夫妻失和后，她请娘家兄弟帮着经营打理，就是为自个和孩子图谋一条后路。

    程家小三老夫人瞧着程杏嫡母轻摇头，她们婆媳在这方面都是差不多的情况，只是程杏嫡母比她命好。

    苗叶自生了程杏后，她就再没有动静。

    程家小三老夫人从前怀疑过庶长媳妇私下里动过手脚，后来她慢慢的瞧明白了，庶长媳妇要有这个本事，也不会被一个妾室压下风头。

    苗叶风头盖过当主母，那些妾室们也正是大好年华，却给苗叶压制得几乎没有了任何的希望。

    苗叶生程杏生子坐月子的时候，庶长子几乎是守在她的身边，就担心别人会在这个时候暗算了苗叶。

    庶长子最防备的身边人，他把妻子防得严实，却无意当中放过那些同样妒忌心重的妾室们。

    苗叶如何会被人暗算得此生再生育的机会？这是一个谜，当事的那些人，她们永远不会承认。

    而程可的嫡母无意当中被苗叶越来越视作眼中钉，她夺正妻的男人，却视这个女子为此生最大的仇敌。

    苗叶暗中想查的消息，程家小三老夫人和庶长子妻子一样的好奇过，只是她们两人都不想去仔细的查实。

    她们只是知道得比庶长子和苗叶多一些，她们知道苗叶再无生育的能力。

    这对婆媳不约而同的出手把真相隐藏起来，她们面对苗叶的时候，反而能俯视着她，她们知道这个女人还想生一个儿子，然而她永失那个机会。

    程杏和苗叶两人过年的时候，他们的心情很是欢乐。

    她们知道庶长子在春天里回来，他会把苗叶接走，而把那位妾室和新生儿送回程家。

    苗叶跟程杏许愿，她去了南方后，她会为程杏暗中准备厚实的嫁妆。

    程杏的心里，一时上，一时下。

    她想跟苗叶去，可是她的心里多少有些担心，万一这一去多年，只怕会误了她的良缘。

    程杏不跟苗叶一起去南方，她担心对她最好的两人，在南方，在他们有了新的儿女时候，他们对待她的情分会薄下来。

    而她在都城这里，嫡母对她一向不喜，她一样是很难遇见良缘。

    苗叶容不得程杏多想，低声说：“你一定要留下来，你留下来，我和你父亲以后还能有机会回来。”

    程家小三老夫人静候程家小三老太爷的通知，她跟庶长子媳妇商量说：“我们不急，不管如何，你父亲现在的年纪，他也到了要想一想终老事情的年纪。”