    没有全能的人。

    你的天赋和优势只能体现在一定的方面，如果全知全能，那不是人，是神。

    看着眼前的寻人启事，余惊鹊头疼。

    特务科秘密行动，一定是大计划，如果不搞明白，余惊鹊心里放不下。

    现在有点难为人，看到寻人启事，余惊鹊也无奈。

    其实余惊鹊觉得周介之有点太过小心，他根本就没有必要捅伤黄天，就黄天那种人，给他看一辈子，他都不一定能看明白。

    就这么耗下去？

    那不行，特务科已经开始行动，随时会行动结束，如果就这么耗着，那就等于说是提前放弃，然后坐以待毙。

    很显然，坐以待毙不是余惊鹊想要的结果。

    余惊鹊找出来一张纸，拿出钢笔，开始将寻人启事抄录下来。

    抄录的时候是完全按照原文抄录，不仅仅是文字，还有文字的顺序。

    一行多少字，也都严格按照原文。

    之后将原版的寻人启事烧掉，看着手里这张刚刚抄录完成的寻人启事。

    吹了吹，让墨水干的快一点。

    起身离开书房，来到房间里面。

    季攸宁还没有睡，还在看书。

    “这一次忙完了吗？”季攸宁放下书问道，她听到了余惊鹊回来的声音，不过余惊鹊直接去了书房。

    面对季攸宁的询问，余惊鹊不好意思的说道：“想请你帮个忙。”

    “什么忙？”季攸宁问道。

    “你看看这个。”余惊鹊将寻人启事放在季攸宁面前。

    季攸宁看了一眼问道：“你认识这个人？”

    “不是，这个寻人启事，其实里面暗藏了一些消息，是特务科给我的考试，我这一晚上，想不出来。”余惊鹊难为情的说道。

    原本余惊鹊是不想让季攸宁帮忙的，第一点是不知道季攸宁能不能得到答案，第二点就是不想被季攸宁知道这件事情。

    但是打脸来的如此之快，可是你不找人帮忙，就和余惊鹊刚才说的一样，坐以待毙。

    显然不能坐以待毙，这么早就说放弃，不是余惊鹊的性格。

    所以他编了一个理由，来找季攸宁帮忙。

    这个理由合情合理，特务科给的考试，余惊鹊刚去特务科，有考核很正常。

    季攸宁是教数学的，她有天然的优势。

    这些加密，其实就是依靠的数学依据，很多加密方式，其实都是学数家设计出来的。

    听到余惊鹊的话，季攸宁低头看着寻人启事说道：“你想让我帮你作弊？”

    果然是老师，第一时间想到的居然是作弊。

    “那个……”

    看到余惊鹊为难，季攸宁笑着说道：“你先休息一下，我看看。”

    “你帮我作弊？”余惊鹊还以为季攸宁会拒绝，没有想到她居然要先看看。

    季攸宁笑着说道：“你又不是学校的学生。”

    “你今天一晚上都在忙这个吗？”季攸宁一边看一边问道。

    “是啊，看的脑仁疼，也没有头绪。”余惊鹊坐在沙发上，给自己倒了杯水。

    “你应该早点找我。”季攸宁表现出来了自己的自信。

    “我想要挑战一下自己。”余惊鹊喝着水说道。

    寻人启事放好，季攸宁开始解密。

    一张纸，一支笔，季攸宁开始疯狂书写计算起来。

    这个时候的季攸宁，是余惊鹊完全没有见过的季攸宁。

    认真，而且充满了自信。

    笔动的很快，可是说是龙飞凤舞，纸张上面的公式，一个接着一个。

    说真的，余惊鹊不明白，这些的原理是什么。

    季攸宁凭什么用这样的原理，来解密？

    可是解释不清楚，哪怕是季攸宁解释，余惊鹊也听不懂。

    接下来只有季攸宁书写的声音，没有其他的声音。

    安静的坐在一旁，余惊鹊不敢打搅。

    过了几个小时之后，季攸宁说道：“你来看看。”

    那些数学公式，有好多张，余惊鹊根本不认识，也看不懂。

    但是最后一张纸上面，写了几个字。

    “会议如期举行，地点安排妥当。”

    这就是季攸宁最后写在纸上的文字。

    会议如期举行？

    周介之他们要开会。

    地点安排妥当？

    什么地方？

    为什么周介之不写，他不写，对方怎么知道？

    等等，安排妥当。

    这个地点应该是提前就定好的，周介之只是负责查看是否安全，现在是确定安全，所以说会议如期举行，地点安排妥当。

    那么地点是什么？

    特务科的人出现在冰城工业大学。

    地点，莫非就是冰城工业大学？

    “不对吗？”看到余惊鹊不说话，季攸宁对余惊鹊问道。

    余惊鹊反应过来点头说道：“我怎么知道。”

    季攸宁好笑的说道：“忘了，你是差学生。”

    余惊鹊不理会季攸宁的调笑，将桌子上的东西收拾干净，连季攸宁写的草稿纸都全部拿走。

    “不管对不对，我先谢谢你，我去书房收拾一下。”余惊鹊带着所有东西，来到书房，锁好门。

    东西被余惊鹊一把火，全部烧掉，打开窗户，跑跑烟。

    季攸宁的结果对不对？

    余惊鹊认为是对的。

    会议如期举行，地点安排妥当。

    周介之他们要举行会议，地点选择在冰城工业大学。

    难怪特务科的人现在没有行动，恐怕是想要等到会议开始，再将过来的人一网打尽。

    可是特务科为什么会知道这个消息？

    不可能是周介之叛变，如果周介之叛变，他就没有必要捅伤黄天。

    特务科还有别的情报渠道，但是这个情报渠道，很危险。

    这么重要的消息，特务科都能知道，他们一定是在周介之组织内部有安插眼线，要不然就是策反了他们内部的人。

    周介之到底是什么身份？

    中共地下党？

    军统国民党？

    还是其他的身份？

    不过好在现在谜团解开，余惊鹊松了口气，不管他们是什么组织，特务科的计划都不能成功。

    如果特务科的计划成功，那么一次抓捕的就不是一个人，不是一个联络站的人，可能是多个联络站的领导人。

    不管对于哪一个组织，这都是致命的打击，余惊鹊不能坐视不理。

    东西烧完之后，余惊鹊其实应该开心。

    谜团已经解开，而且有机会破坏特务科的行动，这还不值得开心吗？

    但是余惊鹊就是开心不想起来。

    因为这个谜团，是季攸宁解开的。

    如果季攸宁解不开，余惊鹊会很失望，他会错过这个发现，从而造成严重后果。

    可是现在季攸宁解开了，余惊鹊也不开心。

    因为季攸宁解开了……

    她真的解开了？

    一个组织的加密情报，虽然是简单加密，却被季攸宁解开了？

    这到底意味着什么？

    