    上官家庄园内的陈设都已经很陈旧了，整个庄院估计有十多年没有维护过了吧？

    而他们来清泉山时开来的车，最好的也不过是一辆价值三十多万的轿车而已。

    由此，不难看出，上官家的经济条件并不算好，最少和别的那些家族比起来的话，真的差了很多。

    听到叶青的话，上官云风苦笑起来，他自然知道上官家面临的问题，可是他又能怎么办呢？

    除了武道，他在别的方面也不怎么懂，从而导致上官家的几个公司越来越差，有两个甚至是破产了，没有了经济保障，无法吸引人才，各方面的事务自然也都跟着没落下来了，从而产生了一个恶性的循环。

    说真的，如果不是祖先们挣来的家业足够的大，上官家早已经没落到尘埃之中了。

    当然，这能怪上官云风吗？

    或许他有些责任，但并不算大，毕竟他接任这个家主的时候，上官家早已经偏安在清县了，家道已经败落，他根本无力扭转这样的局面，所以主要的责任还是在他那个父亲的身上。

    他父亲当上官家家主四十多年，上官家的败落也是从他父亲上位后开始的，到他接任的时候，上官家也就只有几家破落的公司和两百多个武者了。

    看上去，上官家的武者并不少，实际上小宗师级别的也不过几个而已，上官家终究不是官宦家族，而是一个以武立足的世家，在大华的所有武道世家中，这点力量真的不经看了。

    要知道，上官家最鼎盛的时期，掌握的公司可是有六十几家，而且都挺赚钱的，上官家培养的武者更是多达近千人。

    这份力量足以让上官家排家大华武道世家的前二十了。

    叶青从阴武门提供的情报中已经知晓，上官家败落的主要原因还是因为上官云风父亲刚愎自用造成的。

    一个家族最重要的就是人，然而，他并没有处理好家族成员的关系。

    这一点，从上官丽与阴仇，上官品磊和慕容雪莲的爱情悲剧上就不难看出来。

    事实上，除了这两对外，在他执掌时期，上官家的人就没有谁的婚姻是因为爱情而结合的。

    所以说他不仅刚愎自用，而且是一个短视的人，为了短期的利益，而放弃了长期的利好。

    说真的，当年他要是不插手上官丽的感情，此时阴仇就是上官家的女婿了，拥有一个大宗师的女婿，别的家族要动上官家，恐怕也得三思而后行了吧？

    嗯……如果有阴仇这么一个女婿，这几十年来，上官家的产业怎么可能被别的家族肆无忌惮的吞噬呢？

    岳家又怎么可能会肆无忌惮的攻击上官家呢？

    归根到底，上官家在上官云风父亲执掌时期，将人心给搞散了。

    根据叶青掌握的情报，上官其实不是没有人，因为上官云风父亲的原因，很多已经自立门户了。

    所以现在的上官家在武道世家中连三流家族都算不上了。

    当然，如果说上官云风能重新将这些人聚起来，这份力量虽然比不上鼎盛时期那么强大，但让上官家挤身到二流武道家族还是没有问题的。

    如果再有点外力的话，上官家回归成一流武道世家也不是没有可能。

    显然，看在阴仇，看在上官秋渝的面子上，叶青也想护持一下上官家。

    嗯……上官家虽然已经没落，但底蕴还是有一些的。

    看着一脸苦涩的上官云风，叶青淡淡的问道：“舅公，你甘心吗？”

    甘心吗？

    自然是不甘心的，然而，这又能怎么办呢？

    现在的上官家已经分崩离析，已经无法再聚集起来了。

    看到上官云风并没有理解自己的意思，叶青也是有点无语的。

    自己的话都说到这个份上了，这老头还不懂，叶青都有点灰心了，就算自己再如何的帮助上官家，但在上官云风的带领下，上官家恐怕也无法重新站起来了。

    想到这里，叶青也不说话了。

    虽然说他希望通过上官家来掌控原城，从而达到掐断原城背后深山中那些武道世家和门派入世的通道，但如果上官云风能力不够的话，他强行推动，最终的结果有可能就是上官家沉没得更迅速，原城最终也不可能掌控在他的手中。

    在这种情况下，与其浪费资源在原城，还不如就维持现状。

    毕竟让上官家掌握原城是他来原城后的想法，以前的时候并没有这样的计划，维持原有应对武道之乱的计划，叶青也不会损失什么。

    此时，一直没有说话的上官情情正盯着叶青，怔怔的发呆，一副若有所思的样子。

    叶青一直和上官云风和上官丽说话，所以并没有注意到这个丫头的表情。

    不过慕容雪莲倒是注意到自己这个女儿异常的表情，她眉头皱了皱，脸上浮现出了一抹担心的神情。

    自己这个女儿盯着叶青看，不会是有什么心思了吧？

    叶青可是情儿的姐夫啊，如果情儿真对自己姐夫有了不好的想法，这绝对也是慕容雪莲不愿意看到的。

    虽然说自己的经历让慕容雪莲决定不插手女儿们的爱情，但是自己的两个女儿也不能同时爱上一个男人啊！

    “情儿。”慕容雪莲靠在上官情情的身边喊了一声。

    “妈，怎么了？”上官情情回过神来，疑惑的问道。

    “你这么盯着你姐夫看，不好！你得和你姐夫保持距离。”慕容雪莲摇着头说道。

    “呵呵！”上官情情不由的笑了起来。

    上官情情的笑声吸引了别的几人的目光，大家疑惑的看着她，刚才聊天的内容中似乎并没有什么可笑的地方，这丫头在笑什么呀？

    上官情情扫了众人一眼，看到大家都是一脸疑惑的样子，笑着说道：“刚才我盯着姐夫看，我妈警告我！还让我和姐夫保持距离。”

    “呃！”慕容雪莲脸微微的一红，这丫头真是的，这些话能说出来吗？

    这说出来了，这得有多尴尬呀？

    “是应该保持一些距离。”上官丽瞥了一眼上官情情，若有所思的点了点头。

