    “短期内不会有什么太强大的怪兽，所以我要带未来去秘密训练。”泰罗直接来到了GUYS坦白了。

    “喂你是谁啊，怎么进来的？”斑鸠站了起来，“GUYS的安保没这么差吧？”

    “我是未来的哥哥，泰罗，也可以叫我东光太郎。”

    “未来的哥哥？”真理奈挤了过来，“这么说你也是奥特战士喽。”

    “我是泰罗奥特曼。”泰罗以为她没听清，又说了一遍。

    “找到了找到了！”哲平招呼大家过去，“ZAT队的记录，有个叫东光太郎的成员，不过……跟他长得不太一样。”

    GUYS是继承了前代们资料的，所以对之前奥特曼和成员都有所了解。

    “不对啊，这么年轻的吗？”

    泰罗任由他们打量，按照地球人审美，好歹也是个帅哥。

    迫水什么都没说，朝着泰罗笑了笑，坐在一旁喝咖啡。

    门没打开，就听见到外面越来越近的说话声。

    “未来，多休息休息吧。”

    “龙，我真的没事了，我可以继续工作了。”

    感应门打开，未来一样就看到了泰罗。

    “您怎么来了，哥哥？”未来小心翼翼地看着泰罗，“我、我没事了，您不用担心。”

    泰罗一阵沉思，他怎么吓成这样，我也没那么可怕吧。

    此时未来内心一阵紧张，敬语都用上了。

    “梦比优斯……算了地球上叫你未来吧，我是来训练你的，你要快速提升实力，不希望你在接下来的战斗中受伤或者死亡，知道吗？”泰罗顿了一下，“我不会一直在地球的。”

    泰罗还有其他要紧的事情要做，何必等敌人打上门，泰罗觉得要主动出击才对，如果能在路上拦住他们就更好了。

    未来还没说什么，队友们都好奇地围到未来身边。

    “未来，真是你哥哥啊？”

    “啊，是的，是六哥，泰罗奥特曼。”

    “那怎么和之前长得不一样？”哲平看着手中的资料，“ZAT队的记载，东光太郎现在应该在国外度假啊。”

    “那是我的人间体。”现在估计也是个老头子了，不对，有自己的光在，还不一定老的那么快。

    “人间体？”所有人看了看未来再看了看泰罗，“有什么区别吗？”

    “拟态是本体，人间体只是选一个人类作为自己平时的形态，平时不出来，变身战斗才会接手。”

    龙想起了芹泽队长，那种……大概芹泽队长就是希卡利奥特曼的人间体。

    “我和未来现在都是拟态，也就是说，我们奥特身躯受的伤会直接反馈在人类身体上，当然，人类形态的训练成果也会反馈到奥特身躯上。”

    这就是泰罗的目的，直接在人类形态给梦比优斯训练，这样能以最快的速度提升身体能力，梦比优斯刚刚觉醒新形态，还需要适应。

    “什么时候？”未来向前走了几步，“我会尽快变强，保护大家的，我不会让您失望的。”

    “就明天吧，明天开始，我来接你们，至于GUYS的工作……嗯，训练期间不会有强大的怪兽来的。”

    迫水笑了笑，站了起来。

    “这样，大家都去吧，”迫水走向了泰罗，“这里，我来就可以，放心地去训练吧。”

    泰罗交代了一些细节后就回去了，神神秘秘地抱了个大盒子。

    昏暗的房间，泰罗脱下了上衣伸了个懒腰。

    房间内播放着神秘又独特的音乐。

    “叫啊……快……”

    泰罗慢慢靠近床，看着那个诱人的躯体。

    “叫给我听，我喜欢听你叫，你怎么叫来着，我想想……”

    “啊啊——是这样叫的。”

    床上的身影抖动地更厉害了。

    “快叫，你叫给那么多人听为什么不给我叫，我买你就是让你叫的。”

    泰罗慢慢走近，看着那个丰腴的躯体，擦了下口水。

    “叫啊，快点，你这什么表情啊，怎么了，不听话了是不是，不听话有你受的。”

    拍了下对方的身体，软肉晃了晃。

    “快叫！你叫不叫？”

    泰罗头疼地看着床上那个土拨鼠。

    “不叫我就把你烤了，这么肥，一定很好吃吧？真诱人。”

    对面那个毛茸茸的家伙还是一动不动。

    “我买到假的了，退货！”

    本来打算录一段土拨鼠“啊”的音频，用来干扰他们的训练，泰罗第一次看视频的时候，的确被吓到了。

    这家伙还是自己救下的，自己闯到了泰罗家里，因为太肥卡住了。

    好了，下面忙活正事，还是梦比优斯的训练。

    那个新的形态，体内的火焰大大提升，但是梦比优斯好像控制不住，无论是温度还是凝聚度，都十分松散。

    “源于和伙伴的友情，那就一边激励一边干扰，一定要让他不被干扰，交给你了。”

    “是的，父亲大人。”

    “希，不要叫我父亲大人。”

    身后这个家伙，正是盖亚世界诞生的人鱼之光——希。

    “你怎么到这里了，找到继承者了？”

    “找到了，是个人类女性。”

    希说着想要退出变身。

    “等等！”泰罗疯狂穿衣服，“等我穿个衣服先。”

    身为遵纪守法的好市民，泰罗坚决不耍流氓。

    蓝色的女奥被一团光包裹，然后化作了一个美丽的女性。

    “你好，我是黛蓝。”

    “我是东光太郎，明天的事，就拜托你了。”

    “交给我吧。”

    很快，来到了众人所期待的第二天。

    泰罗出门，来到了约定了好的地方，开着车，带着众人来到了海边。

    “泰罗哥哥？”

    泰罗什么都没说。

    到目的地了，众人下车，泰罗突然流露出一个诡异的笑容，然后一束光带捆住了梦比优斯。

    “怎么了？”未来一脸迷茫地眨了眨眼，众人也疑惑。

    突然，泰罗掏出一把刀刺进了未来的手掌。

    “啊！！！”未来的眼中满是不可置信，痛苦地咬住了嘴唇。

    “未来！”

    “混蛋这可是你弟弟！”

    “闭嘴吧，”泰罗的脸变得冷漠起来，“打倒我，不然我就杀死他，每过十分钟，我就在他身上插一把刀，不要以为奥特战士不会死，人类状态下，他们和人类一样脆弱。”

    “混蛋啊！”龙率先冲了上来，“你不配当未来的哥哥！”

    愤怒充斥着龙的大脑。

    “等一下，龙！”

    ……

    “啊哈哈，开始了。”真的泰罗站在礁石上看着，未来站在旁边。

    时不时还传来奇怪的音波攻击，她真的把网传土拨鼠“啊”放进去了，看的泰罗想笑。

    “泰罗哥哥，这是怎么回事？”半路未来就发现自己换了个地方，所有人都没察觉到不对劲。

    “啊，她是另一个奥特战士，叫希，来帮忙的，擅长幻境和音波。”毕竟是人鱼之光。

    “龙他们不会有事吧？”未来担忧地看着那个被绑住的“自己”。

    “你应该相信他们，”泰罗笑了笑，手轻轻地按在未来肩膀上，“梦比优斯，我不希望你受到伤害，我指的是心灵的伤害，我不希望他们背叛你，你知道光之国规矩的。”

    “是……一旦暴露身份，立刻返回光之国。”

    “这是对你的考验，也是对他们的考验。”

    梦比优斯回应了人类的友情，那么，人类一方呢？

    “谢谢……但是，我相信他们。”未来十分坚定。

    “变身吧，梦比优斯，你越快打倒我，你们伙伴们就能越快摆脱，这是你们双向的拯救对方。”

    那边的“未来”已经被刺了几刀了，鲜血直流。

    “来吧，师父。”

    梦比优斯终于严肃了起来。

