    大楼里很安静，是一种不太正常的安静，就好像进入了一个幽闭的空间，而这个空间里没有一个活物。

    1801室的大门敞开着，里面还明显带着一股未散的香烛气。

    轩辕天歌一行人进入屋里后，她第一时间就偏头看向了东面的落地窗，上面的一扇小窗是开着的，但外面的灯光却怎么也照不进来，仿佛被一层看不见的屏障给挡在了外面。

    而屋里唯一亮着的是电视柜上的一盏小灯，红红的灯光只晕开了一小片，却将小灯旁的黑白遗照蒙上了一层说不出的诡气。

    遗照上的人很年轻，看模样最多只有二十多岁，轩辕天歌收回了打量的目光，对跟着身后的夙离问道：“感觉到那个空间的点了？”

    夙离皱着眉上前，一声不吭地在屋里转了一圈，而后沉着脸摇头：“不行，找不到。”

    明明这里的磁场都乱了，可他却没有在这屋里感觉到一丁点的空间之力，夙离都开始怀疑，是不是他们找错了地儿，那个空间不是被设在了这里。

    轩辕天歌闻言没再说什么，夙离在这里感觉不到空间之力，而她在这里也感觉不到一点儿阴魂的气息，那闹得整栋大楼都不得安宁的1801室业主，也好像只是被人编造出来的一样。

    “不是说一到了晚上就会出来吗？”白夜不解地打量着四周，纳闷地道：“莫非是知道我们要来，所以那阴魂提前跑路了？”

    “新死鬼不管有没有执念，都不会离开自己的死亡地。”祁渊淡淡地道：“更何况这个死亡地还是它的家，它就算是想离开都是离开不了的。”

    “那特么跑哪儿去了？”白夜闻言更纳闷了，“就这么屁大点儿的地方，它还能躲在哪儿？”

    “找吧。”轩辕天歌开始进屋翻找，头也不回地道：“它离不开这里，就只能是躲在了什么地方，或者是被人给禁锢在了什么地方，但左右都离不开这间屋子的。”

    看着轩辕天歌开始满屋翻找，白夜也只能认命地叹了口气，撸起袖子开始加入翻找的行列，嘴上还在嘀嘀咕咕：“希望臧六和蓝五能再坚持一会儿。”

    他和轩辕天歌都开始满屋子里翻找了，其他人自然也不能干看着，杨吉和熊小帅包揽了翻找卧室的活儿，而夙离则是走去了厨房。

    祁渊站在客厅里，听着他们翻找的动静，突然问道：“1801室的这个业主生前是做什么的？”

    “好像是什么游戏公司里编程的技术人员。”厨房里传来了夙离的声音，他不太确定地道：“平时连家门都不出，坐在家里都可以上班的那种。”

    正在翻找客房的白夜也接嘴道：“老宅男了，日夜颠倒的，生活极其不规律，这不就突发心梗猝死了么。”

    “所以真不能熬夜啊。”熊小帅的声音从主卧传了出来，特别苦逼地吐槽：“年纪轻轻的就猝死，一般都是因为这个原因。”

    祁渊听着他们一人一句地聊了起来，他若有所思地看着蹲在电视柜前的轩辕天歌，突然道：“真的是猝死吗？”

    轩辕天歌正打开了电视柜下面的抽屉，她闻言回头看向他。

    祁渊却自言自语地道：“我怎么有点儿不相信呢。”

    “尸检报告上是这样说的。”轩辕天歌停下了手，跟着也皱了眉，似乎是在思考另一种可能性。

    心梗猝死...跟受到惊吓后被吓死的......

    但没等轩辕天歌思考完，在主卧里翻找的熊小帅却突然惊呼了一声，“艾玛卧槽！这电脑怎么说开就开了，是没有关机吗？”

    一听他这话，原本还愣在原地的轩辕天歌立刻起身朝主卧走了过去。

    主卧里的飘窗上放着一台笔记本电脑，然而不知道是什么原因，笔记本电脑的屏幕已经亮了起来。

    白夜快步走过去一看，他疑惑地道：“应该是没有关机吧，然后系统自动更新了。”

    “这屋的主人已经死了有一个月了吧？”祁渊跟着走来，垂眸扫了一眼笔记本电脑，也不知道他的目光扫到了什么，嗤笑道：“电源都没有插上，这笔记本还持久的，电池里储存的电量居然是满格的，什么牌子的笔记本，待机时间可真长。”

    这话里满满的嘲讽，然而在场的所有人都没心思去计较了。

    主人都死了一个月了，没有插上电源的笔记本居然还是满格的电，这说出去谁相信啊？

    可当他们围着电脑检测了一遍之后，却并没有发现这台笔记本电脑有什么古怪的地方，先前被吓了一跳的熊小帅就有点懵了。

    “没问题啊。”他茫然地盯着其他人，“这就是一台普通的笔记本。”

    夙离也一脸的困惑，“我也没从这上面感觉到任何的异常。”

    比起他们的不解和困惑，轩辕天歌和祁渊却对视了，突然似想到了什么般，二人在对视后同时开口问道：“有没有找到那个平板？”

    “平板？”

    夙离几人闻言一愣。

    轩辕天歌快速地环视了一下四周，“我记得毛四传来的资料上说，这人在死前还躺在床上在玩平板。”

    “不仅如此。”祁渊也接着道：“在死后，楼里的其他业主见到它的时候，它的手上还拿着那台平板。新死鬼不能离开死亡地，咱们在这里也找不到它，或许它并不是躲在这屋里，而是躲在了那台平板电脑里。”

    “对啊！”

    被这么一提醒，白夜也是一拍大腿，道：“这家主人死的时候都还捏着它的平板电脑呢，很有可能在死后它的阴魂就寄居在了那台平板电脑里，而且我还记得它隔壁邻居见到它的那一晚，它跟它邻居还借电来着，这栋楼里的其他业主们在见到它的时候，它也是在问业主们借电啊。”

    “对对对。”熊小帅也是一个激灵，连忙道：“隔壁的业主说过的，这新死鬼不仅问他能不能去它家给平板充电，好像还神神叨叨地念叨过什么平板不能没电，没电了它就完了的话。”

    看着他们一个个一脸恍然大悟的模样，轩辕天歌却异常冷静地道：“所以，你们有找到那个平板吗？”

    刚刚还说得起劲儿的几人：“......”

    并没有找到！！！

    别说没有找到，他们翻遍了这整套房，都没有见到什么平板电脑。

    在翻找无果后，众人又回到了主卧里，夙离不确定地看着他们：“会不会是被什么人拿走了？”

    “平板电脑是关键，很明显是被人给走了。”轩辕天歌无奈地道：“而且我还怀疑，破开关着臧六和蓝五他们的那个空间的关键就是那台平板电脑。”

    杨吉悚然一惊，“您的意思是...臧六队长他们是被关在了平板电脑里面？”

    然而不等轩辕天歌回答，夙离却嘶了一声，道：“也不是没有这个可能，与其说是他们被困在了那台平板电脑里，不如说是被困在了网络空间里，那台平板电脑不过是链接空间的媒介。”

    但这个结论却令得在场的其他人都变了脸色。

    若是真被困在了网络空间里，这要怎么救人？

    除非找到那台平板电脑，否则他们决计是摸索不到那个空间的。

    “找找看吧。”祁渊绕开众人，将飘窗上的那台笔记本电脑给拎在了手里，他垂眸看着电脑的屏幕，淡淡道：“现在的年轻人都喜欢将平板、智脑、还有家里的笔记本或台式电脑联在一起，这家业主是个玩电脑的，他的这台笔记本是时下最流行的一个电脑品牌，看配置什么的也是最高的一种。”

    祁渊拎着笔记本坐在了飘窗上，他快速地在键盘上敲击着什么，继续道：“我记得这款笔记本最受年轻人喜欢的还有一个原因就是能够定位，只要是同一个品牌的平板和智脑，一旦联在了一起，就能通过其中的一个锁定另外几个的位置。现在的人都离不开这些东西，若是丢了就麻烦大了，这个定位功能也是因为这个原因才开发的。”

    祁渊打开了系统，果然在关联系统里找到了另外两个账号名。

    他轻轻一笑，道：“看来这家主人是这个牌子的忠实用户啊，他的智脑和平板都跟这台笔记本是同一个牌子，而且还联在了一起。”

    祁渊将笔记本轻轻一转，让轩辕天歌他们都看到了屏幕。

    他滑动着触屏，点开了属于平板电脑的账号，然后在定位一栏上轻轻一点。

    笔记本的屏幕中立刻出现了定位图，而一个绿色的光点也出现在了定位图上。

    “这是......”夙离凑近了看，他眯着盯着那个一闪一闪的绿色光点，迟疑地道：“这个绿点就是平板电脑？”不等祁渊回答，他又接着道：“不过这个位置......”

    “就在这栋楼里。”白夜诧异地道，他下意识地环顾了四周，“就在这里啊，可......”

    祁渊拎着笔记本起身，笑了：“的确在这栋楼里，但却不在这间屋里。有点意思，这是故意的么。”

    故意的？

    什么故意的？

    熊小帅和杨吉不解地看着他，总觉得这位脸上的笑意好像凉飕飕的。

    祁渊看了轩辕天歌一眼，二人十分有默契，同时转身朝外面走去。

    “拿走了平板电脑，却将这台笔记本留在了这里，还特意保留了笔记本里的电量，这就是故意等着咱们发现，然后好顺着笔记本里面的定位系统，让咱们可以轻松地找过去。”

    轩辕天歌的声音里也透着一股冷意，大概是真被气到了，反而笑了起来，“看来的确是冲着咱们来的，就等着咱们解开谜题，然后正式跟我们见面呢。”

    主卧里的其他人跟着追了出去，看着轩辕天歌和祁渊一前一后地往出了房门，夙离追上去问道：“去哪儿？”

    “自然是找背后之人去。”祁渊却含笑回头看来，用眼神示意他，道：“定位系统不仅能定位，还能导航，顺着提示就能找到那平板电脑在哪里了，也能知道究竟是在谁的手中。”

    夙离闻言双眸一眯，目光落在他手里的笔记本上面，正好瞧见了导航图。

    导航图上显示的坐标不是别的地方，而是天台！

    天台的铁门虚虚掩着，然而门外的冷风却不时地从门缝里飘进来。

    磁场混乱导致了D栋楼上空被云层覆盖，见不到一丝星辰。

    而在天台的围墙上，放置着那台被拿走的平板电脑，里面似乎在播放着什么，却因为被静了音，所以看着像是播放的一出哑剧。

    轩辕天歌一行人来到天台上的时候，一眼就瞧见了那台平板电脑，然而却没有在附近瞧见什么别的人。

    直到平板里播放的哑剧戛然而止，屏幕黑了下来，却从里面传来了断断续续的歌声。

    “......Lizzie Borden took an axe.

    Hit her father foety whacks.

    When she saw what she had done.

    She hit monther forty-one......”

    甜腻腻的女童声音从平板电脑里缓缓传了出来，明明听起来是一首童谣，但歌声中透着一股诡异的森冷。

    熊小帅和杨吉被这童谣给唱的当场打了一个哆嗦，二人不自觉地靠在了一起，若不是还知道不能在大佬面前丢人，只怕他二人都要抱在一起了。

    夙离一脸懵逼地看着那不断放出童谣的平板电脑，他茫然地看向白夜，问道：“这唱的是什么？”

    白夜作为一个土生土长的神兽，就算活了一大把的年纪，他也从来没想过要去学一门外语，所以在夙离问来后，他也顶着一张茫然脸，道：“鬼知道唱的什么，番邦话听不懂啊。”

    虽然这两个老古董没听懂这首童谣到底唱的是什么，可不代表轩辕天歌和祁渊听不懂。

    轩辕天歌脸上的冷意有一瞬间滞了滞，而后静静蹙着眉，将童谣里的内容给翻译了出来。

    “丽兹波顿拿起斧头砍了她爸爸四十下，当她意识到自己做了什么，她砍了她妈妈四十一下......”

    一阵冷风拂过，熊小帅和杨吉激灵灵地打了一个哆嗦，而夙离和白夜满脸错愕地看向轩辕天歌。

    “什么玩意儿？？？？”

