    

    “你爷爷是你爷爷，你是你，他可以从我们手上逃脱，你可以吗？”唐装老头反问道。

    这我就有点哑口无言了，虽然我只见我爷爷出过一次手，但他的本事就好像深渊一样，我看不到底，他有多强，我无法想象，不然也不会那么多人认识他。

    可恨的是，爷爷只教给了我鬼纹，其他的什么都没有教。

    “呵，不能。”我苦笑了一声。

    “还挺老实。”奇怪道服的老头用手指一下一下的敲击桌面，然后说道。

    这个老头跟其他两个老头不一样，他好像在看戏，不然就是捣乱，下西装老头的面子，嘻嘻哈哈的，没个正型，宛如个老顽童，而西装老头的戾气最重。

    “唐浩，你好好跟我们合作，就算是死，我们也会满足你的所有愿望，如果你不合作，惨的可不是我们，而是苍生，这个你自己应该清楚。”西装老头说道。

    确实，如果那两层妖魔鬼怪跑出来，那不知道会死多少人。

    可恶，这个西装老头太卑鄙了，居然用苍生来威胁我！我握紧了拳头，真想给他一拳，如果按照他这样的说法，我确实无法逃避，我只能牺牲小我，完全大我。

    如果我不配合，死的人更多，我一条命没了又何妨。西装老头就是抓住了这个心理，然后威胁我。

    “好，我配合你，但得先完成我第一个愿望。”我说道。

    不管怎么样，我既然来了，那就短时间内绝对走不了，还不如先稳住再想办法，封印我会尽力配合，但我也不想死。

    “说！”西装老头摊开手说着。

    “我想知道杀害老夫人的真正凶手到底是谁？”我说出了自己的第一个愿望。

    “这个简单，我们正在查，很快就会有结果，而且我们也正在帮钱家找出终极封印。老夫人死得太快，根本没有交代终极封印的下落。”西装老头继续说道。

    “那这样说，钱家的当家人应该也是由你们来选吧？你们会选谁？”

    之前我以为老夫人死了，钱增作为长孙又是男人，应该坐定当家人的位置了，可现在看来，这三个老头也能主宰钱家的事。

    有一件事我很奇怪，钱家明明是中海市的人，为什么会被青海市的人罩着。虽然这三个老家伙看上去很厉害，权利背景应该也很大，但是行事作风没有带多少人性，跟老天师这些高人完全不一样。

    被这样的人控制着，难道不觉得很不爽吗？还是说，钱家根本就已经摆脱不了他们了，而且很需要他们的帮助？

    我不知道，反正我对这三个老头很不爽，只是又没有什么办法。

    “选谁？这个还未定，得找到终极封印再说。”唐装老头说道。

    “你希望选谁？”这时候奇怪道服的老头饶有兴趣望着我。

    “我希望选我！”我冷笑了一声，不以为然，关我屁事，随便一问，不回答拉倒。

    “好，你这个答案我很欣赏。”奇怪道服的老人咯咯笑着。

    西装老头又白了他一眼：“这小子疯你也跟着一起疯。”

    奇怪道服老头不说话，还是咯咯的笑，而且看我的眼神好像很欣赏，看得我心里直发毛。

    “已经给你安排好房间了，你先在这里住下，等我们找到终极封印，就会配合你的鬼纹一起加固封印。”西装老头站起来说道，“还有，你不要渴望中海市的任何人能把你救出去，青海市的阴力级别，可比你们中海市高了一个档次，就连老天师来了都不好使，除非你爷……”

    “呸，说好不提那个家伙，又漏嘴了。”西装老头差点就扇了自己一个大嘴巴子，引得旁边的奇怪道服老头哈哈大笑。

    听了他的话，我有些惊愕，这些家伙难道比老天师还要强？那他们为什么不去阻止煌元，不去阻止大劫？不过，再强应该也没有办法强过煌元吧？那家伙是我见过最恐怖的人了，没有之一。

    “等等，我还有一件事要说，你们知道催命符吗？”我问道。

    “催命符？鬼王的催命符？”唐装老头问道。

    我点了点头，然后说道：“没错，鬼王给我下了催命符，但我逃过了几次，现在三天一次就会来催命一次，算了一下天数和时间……”

    我看了一下手机，发现已经十一点五十八分了，刚刚好还有两分钟就到十二点。

    “还有两分钟鬼王的十怨就会出现，他们如果杀了我，那你们的计划就泡汤了。”我如实的说道。

    “是吗？那不差这点功夫，等他来吧！”奇怪道服老头重新坐下，然后拿出了一支老烟枪吧嗒吧嗒抽了起来。

    “哼，在你加固封印之前，没有人能杀你，自杀都不行。”西装老头双手交叉放在桌子上，然后搭着下巴，面容凶恶。

    “呵呵，十怨啊，不知道来的是哪一只，今晚可以松松筋骨了。”唐装老头说道。

    “鬼王养的那瘪玩意，拿来当玩具都乏味，我可没兴趣，留给你们。”奇怪道服的老头说道，吐出了一个大大烟圈，然后自己用手玩着。

    我皱了皱眉头，这三个老头提起十怨的时候跟玩似得的，是不是真有这么厉害啊？我记得之前排名第二的白嫣说过，她下次会亲自来找我算账，不知道是不是真的，如果是白嫣，那这三个老家伙应该够呛了，说不定趁乱我还能逃出去。

    就在这个时候，突然天花板抖了起来，西装老头表情凝重了一下说道：“来了，有点鬼力，至少排名前三。”

    “哟，那还有点意思。”奇怪道服的老头说道。

    话音一落，阴风大作，吹得所有东西啪啦作响，白色的屏幕布跟魔鬼一样乱舞。

    就在这个时候，天花板上面慢慢滑落下了一个黑影，那黑影身材窈窕，身背长剑，长发随着阴风乱舞。

    没错，来的鬼真是白嫣，那个排名第二的女鬼。

    “今晚，你必须死！你敢碰初雪，必定死无葬身之地！”白嫣落下地后，对着我冷冷的说道，而前面那三个老头的凌厉目光，她完全没有注意到。        

