    只是，当恢复记忆的那一刻，她承认她怂了。

    连去打电话问一下叶瑾墨，是不是真的爱上别的女人，她都没那个勇气去说。

    而且一开始叶瑾墨说的，有初恋对象这件事，是不是真的，还是个迷。

    虽然之前她觉得叶瑾墨实在骗她，但是现在就不一定了。

    纳杰尔是看过那个新闻的，所以直接说道：“当记者问他是不是要订婚的时候，他都没有否认，不管是什么原因，这代表了叶瑾墨打算忘记你重新开始了不是吗？”

    纳杰尔这话真是一针见血。

    秦云书沉默了一会，才叹气道：“不管怎么样，我都要回去，毕竟那才是我的家。”

    至于叶瑾墨，要是没能确认叶瑾墨是否真的爱上别的女人之前，她是不会出现的。

    如果叶瑾墨真的爱上别的女人，那她就不会出现在叶瑾墨眼前，但也不会刻意躲开。

    一切随缘。

    纳杰尔见她是打定主意要回去了，便不再劝她，而是说道：“那景轩呢？他从小生活在这里，突然回去，会不会不习惯？”

    “到时候我会问问他，今天跟你说这些，一是为了谢谢你当初的救命之恩和这些年来的照顾，二是我回去之后，我们之间的联系就减少吧，但是你要是有什么事需要我的帮忙的话，能帮的我一定会帮。”

    话都说到这个份上了，看来是打定主意要拒绝他到底。

    每当这个时候，纳杰尔都觉得秦云书这个人真奇妙。

    明明自身魅力大，但坚决不做海王。

    知道秦云书这个人一旦下了决定，就不会改变。

    纳杰尔觉得现在也劝不了她，只得装作理解的样子点点头。

    “要是你回国的时候跟我一一声，我去送你们，别急着拒绝，身为朋友，你不会连这一点也不让我做吧。”

    这个秦云书倒是不会拒绝，点点头说道：“好，那我们出去吧，景轩在外面应该等挺久的了。”

    纳杰尔先走出去，秦云书在书房里把垃圾桶打包了一下拿出来。

    纳杰尔眼尖的发现上面的冰淇淋，幽幽的说道：“你今天吃的冰淇淋还挺多的啊。”

    秦云书的手一顿，有些尴尬的笑笑。

    怎么回事，叶瑾墨管着她也就算了，就连纳杰尔也管着她。

    她多吃点冰淇淋怎么了？在那次之后她已经不准景轩吃多了。

    当然，她是例外的，因为她是大人了，不会那么容易肚子痛。

    秦云书一旦没人管，就变得特别任性起来。

    纳杰尔说了她几次都没用，但只要秦云书不要吃得肚子疼就行了。

    出去之后，景轩很有礼貌的送走纳杰尔。

    把门锁上，转身看向秦云书。

    “妈妈，你们在里面聊什么啊？”

    秦云书一顿，看着景轩好奇的纯真眼神，没法做到撒谎，就蹲下来直视着景轩问道：“妈妈打算这个月回国，景轩愿意跟我回去吗？”

    “妈妈去哪我就去哪。”

    景轩乖巧的说道，“但是妈妈为什么突然要回国？是有什么事情吗？”

