    武元庆拿着个铁铲子，疯狂凿击地上那摊混凝土，凿得火星四溅，旁边的地板砖都震碎了，但这块混凝土，拔不起来就是拔不起来。

    他也不得不承认，这踏马还真就和自己当日见到的混凝土样品有八九分相似！

    余下的可能和砂土比例有关系。

    武元庆叉着腰，喘着粗气，又好气又好笑。

    笑在这混凝土真是太他娘的硬了。

    气在这破玩意儿说破了根本连一千两银子都不值，无非就是石灰加料成水泥，水泥加料成混凝土，可我武家却花了这么大代价……

    武元庆平复了心情，笑着将黄山送了回去，到家之后，就开始奋笔疾书，让自家老爹武士彟一定要教训教训这个不知天高地厚的叶云！

    实在是太过分了！

    我武家盘踞太原府这么多年，就没有吃过今天这么大的亏！

    武士彟收到武元庆的书信之后，也是一愣，半晌之后，却露出了一抹笑意，抚须道：

    “不错，很有意思的小东西，能让我武家栽个这么大的跟头，果然不是池中之物啊。”

    武家和叶家较劲的过程，也是一个互相展露肌肉的过程。

    武士彟真正害怕的，绝对不是被叶家占些便宜，而是害怕摊上一个愚蠢而怯懦的盟友，那会将自己害死。

    可而今看来，这小东西，是聪明伶俐、胆大心细，很和武士彟的胃口。

    武士彟提笔，给武元庆写了一封短信：

    【不必挂怀，倾力相助黄山修筑水坝。】

    【我武家并不真的吃亏。】

    武元庆收到这信之后，也冷静了下来。

    武家和叶家，这一番利益妥协，从朝堂到太原，从人脉到资源，看似有所胜负，实则已经难分彼此，在利益交换中渐渐捆绑在了一起。

    混凝土和水泥并非什么天机难测的绝大秘密，但世事往往就是如此，戳破那层窗户纸，就不再值钱，但没人为你戳破，便是无法攀登的高峰。

    拥有了大唐独一无二的混凝土水坝、混凝土和水泥商行八成股份的武家，真的吃亏了吗？

    同样，叶家也没有吃亏。

    真正吃亏的人，现在已经原地懵逼了。

    张痕坐在自己书房里，听着手下颤颤巍巍的密报，难以置信地问道：

    “太原水坝又开工了？怎么可能？”

    “那些石矿又给他们提供条石了？”

    “混凝土？混凝土是什么东西？”

    当张痕拿到一众属下费尽九牛二虎之力才为他偷回来的一块混凝土样品之后，彻底自闭了。

    叶云到底是从什么地方搞出来的这么多花活儿？！

    ……

    另一边，江陵府中的叶云，掐算着时间差不多了，又给黄山写了一封信。

    黄山看完信，浑身打着哆嗦，又去了武府。

    武元庆几乎要将一双眼睛都瞪出来。

    “什么玩意儿？”

    “这混凝土，还得配合钢筋一起使用？”

    “你踏马在逗我？这东西已经这么硬了，要钢筋干甚？”

    黄山苦笑着说道：

    “根据我家老爷的说法，混凝土本身太重，如果没有钢筋在其中支撑，一旦体积过大，就会自我崩塌……”

    “所以……需要用钢筋融合在内部……”

    武元庆沉默了良久，好不容易平复了的杀意和怒火，再一次从他眼底熊熊燃起。

    “你怎么不早说？！”武元庆拍着桌子咆哮。

    他已经记不清自己这是第几次在黄山面前如此失态了。

    自从他从武士彟手中接过武家家主之位的那一刻起，他就要求自己要有足够的城府。

    可奈何，这叶家实在是太气人了吧！

    加上钢筋之后，整个太原水坝的造价，直接飞到天上去了！

    那可是钢！那不是普通的铁！

    华夏大地虽然从春秋战国时期就能炼钢了，但成本依旧高得吓人，除了王公贵胄的传世宝剑之外，钢这种东西几乎是见不到的。

    黄山苦笑着连连摆手：“武老爷，我冤枉啊，我也是刚刚才知道的……”

    武元庆气得几乎想要吐血。

    梦想破灭……

    原本还计划着用混凝土去修城墙，现在看来，修个屁啊？

    哪儿来的那么多钢材？

    整个太原府，能炼钢的铁匠铺，最多也就俩。

    就算武家临时投建，也最多将之扩充到十指之数。

    早知如此，当时武元庆根本就不会花费如此巨大的代价，从叶家手里买下这劳什子混凝土的配方！

    “你给我滚！你立刻给我滚！！！”

    武元庆怒吼着，又一次将黄山赶出了武家家门。

    黄山看着武家快速合拢的大门，不由得长长叹了口气。

    我这前途……

    还真是命运多舛啊……

    武元庆在自己房中，奋笔疾书，要求老爹武士彟立刻马上就现在整死叶家和黄山，这种王八蛋自己真是一刻都不想多看。

    武士彟收到武元庆的书信，原本还有些意外，展开一看，同样傻在当场。

    一整个混凝土水坝，里面要嵌满钢筋，这尼玛得多少钱？

    呆愣半晌之后，武士彟忽然哈哈大笑起来，笑得前仰后合，脸上满是感慨。

    “这个小王八蛋，颇有两分老夫当年的样子啊。”

    “也罢，也罢，不就是一些钢材，我大唐又不是出不起。”

    而今的钢产量虽然很少，但钢筋可不是钢剑，不需要名匠千锤百炼。调整好工艺比例，批量生产的话，对整个大唐而言，并非做不到的事情。

    武士彟提笔，写了两封信，一封送给武元庆，一封送给叶云。

    叶云收到武士彟的信件之后，拆开一看，当头就是三句痛骂，然后说武士彟帮叶云解决其中七成钢筋，但剩下的三成需要叶云自己想办法，而且必须是叶云的三成先到，武士彟才会让工部给太原水坝提供钢筋。

    叶云看完，呵呵一笑。

    背后，黄秀秀一边给叶云捏肩，一边有些慌乱地问道：

    “老爷……武家这不会是生气了吧？”

    叶云淡笑着摇头道：

    “多少有点儿，但并不严重。”

    “他这封信，正是承认了我这盟友的身份。”

    “这三成，一来是考较我叶家的力量和底蕴，二来，是为了捏一捏我叶家的把柄。”

