    听到竹采萱的话，徐思雅和那两个幸存者，不由向竹采萱投去感激的目光。

    莫川之前对竹采萱的态度一直不是很好，甚至有些冷漠，但竹采萱却不计前嫌，正在想办法营救莫川，他们真的很是感激！

    然而，此刻，胡姥姥却是皱了皱眉头，一张老脸之上，写满了为难之色。

    竹采萱的顾虑，她又何尝不明白？

    但是……

    “圣女，你可知道，异族之人的元神，为什么是黑色的？”胡姥姥轻叹道。

    竹采萱一愣，疑惑地看着胡姥姥。

    胡姥姥再次叹道：“因为，异族之人的元神，天生不详，或者说，受到过老天的诅咒！”

    “他们一族元神之上的诅咒之力，可以侵蚀正常修士的元神，故而，他们一族擅长夺舍！”

    “而老身要是试图把刚才那道异族元神，从莫川识海中揪出来，说不定，对方会趁势钻入老身的识海，侵蚀老身的元神，到时候，老身十有八九会魂飞魄散……”

    说着，胡姥姥一脸苦笑，可以的话，她其实也想救下莫川，不想为异族一方增加一位绝世天才。

    但，真的力不从心啊……异族的元神太棘手了！

    听着胡姥姥的解释，竹采萱不由一叹，有些自嘲。

    也对，自己太小瞧了异族的能力。

    即便对方只剩下一道元神了，也不是姥姥可以对付的。

    而徐思雅和那两个幸存者，则是神情微变，原本激动的脸色，此刻无比惨白。

    异族元神，天生带着诅咒之力，可以侵蚀元神，这岂不是已经宣布了……莫川的死刑吗？

    他们连忙看向莫川，无比焦急。

    现在，莫川的元神还在这个世上吗？还是说，已经被诅咒之力侵蚀、磨灭了？！

    “啊！！！”恰好这时，一道惨叫之声，从莫川身上传了出来，让众人神色为之一变。

    但片刻之后，他们脸上不由露出古怪之色，有些惊疑不定。

    刚才的那道惨叫，仔细一听音色，似乎……不是莫川的声音？！

    反而倒是有些像那道异族元神的声音。

    胡姥姥目光落在莫川身上，也是有些诧异。

    怎么回事？

    不应该是那道异族元神，侵蚀了莫川的元神吗？

    为何却是那个异族惨叫了出来？

    莫川的识海内，到底发生了什么？！

    此时此刻。

    莫川的识海内。

    他的元神光团，散发着金色的光芒，充满着圣洁的气息。

    而那个异族的黑色元神，此时却是在不断冒着青烟，发出噗嗤噗嗤的腐蚀之声，其元神在以肉眼可见的速度缩小。

    莫川的心情有些古怪，这道异族元神，刚才攻击了自己的元神，准备对自己进行夺舍。

    而就在自己的元神与异族元神碰撞的过程中，莫川有了惊人的发现……异族的元神，竟然有一些特殊能力，貌似也蕴含着某些毒素，对于元神有极大的危害。

    只不过，就算对方的毒素再强，对于莫川来说，也是无用的。

    他身怀至尊毒，凌驾在世间所有奇毒之上，万毒不侵！

    因此，自己元神与异族元神多次碰撞，自己并没有中任何毒，反而是自己元神上的神识之毒，入侵到了对方的元神上面。

    “啊……该死！人类，你的元神……”异族元神不断冒着青烟，持续缩小，他承受不住神识之毒的腐蚀之痛，再次发出惨叫。

    同时，心中无比震撼。

    要知道，他们一族，之所以被称作异族，不是为了特立独行，而是真的浑身上下充满了诡异之处，令其他种族震颤。

    他们一族的元神特征，就是最好的例子，天生黑色，与其他种族不一样。

    并且，带着浓郁的诅咒之力，这股诅咒之力，本质上是一种特殊的毒素，可以侵蚀元神！

    哪怕是仙王存在，面对这种诅咒之毒，也要为之色变。

    这也是他夺舍莫川的最大底气所在！

    但哪曾想到，莫川的元神之上，竟然也有着可以腐蚀元神的毒素！

    而且最可气、最郁闷的是，这股毒素，成功腐蚀了他的元神。

    而他的诅咒之毒，却没有伤到莫川的元神半分！

    如此诡异，当真让他有些怀疑，他和莫川，到底谁是异族？！

    而就在这时，莫川的元神，突然幻化出了一只元神大手，这只元神大手，冒出了幽光，伸向了异族元神。

    这，正是搜魂术！

    “现在，到我搜取你的灵魂记忆了！”

    他要强行读取对方的记忆，看看异族让对方以剑天岛老祖的身份，潜伏在上仙界千年之久，到底打着什么阴谋诡计。

    “人类，你敢……”异族元神勃然大怒，但他中了神识之毒，马上就要消散了，根本没有任何能力阻拦。

