    　　面对这么多的武魂，柳无邪倒吸一口凉气。

    　　星兽武魂发出咆哮声，人类武魂发出狰狞的笑声，怪物武魂发出动人心魄的嘶吼声……

    　　每一种武魂，都有其特殊的地方。

    　　四重天的武魂，要比三重天强横几倍之多。

    　　柳无邪看到好几尊武魂，堪比人类洞虚五重乃至六重左右。

    　　如果成功刻画，柳无邪甚至能让这些武魂提升到洞虚七重境。

    　　战斗起来，绝对是惊天动地，除非是洞虚八重以上出手，才有机会将其镇压。

    　　“这些都是财富啊！”

    　　柳无邪双眼发光，要是能将这些武魂全部刻画出来，烙印自己的魂纹，岂不是可以在四重天横着走了。

    　　就算是遇到巅峰洞虚境，一堆武魂砸过去，洞虚九重也会被砸的晕头转向。

    　　这期间也有少数人领悟了一些魂纹，远不及柳无邪，两者之间没有可比性，仅仅是能刻画出来而已，还无法降伏这些武魂。

    　　聚集在四周的那些武魂动了，像是咆哮的洪水，迅速冲向柳无邪，欲要将其淹没。

    　　“战！”

    　　柳无邪没有后退的余地，双手刻画，一道道魂纹闪烁。

    　　冲的最快几尊武魂定格在空中，被柳无邪成功收复。

    　　还有大批的武魂，绕开了柳无邪的攻击，冲入他的魂海。

    　　灵魂之盾出现，所有的武魂竟然无法进入柳无邪魂海之中。

    　　吸收大量的武魂，柳无邪的魂海，已经达到洞虚八重境，这些武魂根本伤害不到他。

    　　灵脉之矛祭出，一些弱小的武魂，直接被灵魂之矛洞穿。

    　　这些武魂太驳杂了，柳无邪也不可能全部炼化，一部分将其控制，一部分吸收壮大魂海。

    　　早日让魂海提升到洞虚九重境。

    　　没有杀戮，只有无声的交锋。

    　　柳无邪已经不知道刻画了多少魂纹，魂力正在急速的消耗。

    　　刻画魂纹，特别消耗灵魂之力，仗着柳无邪元神异于常人。

    　　换成其他人，早就魂力枯竭。

    　　魂海一旦枯竭，后果可想而知，这些武魂会瞬间冲入他的魂海，将其霸占。

    　　漂浮在虚空上的武魂越来越少，刚才还是一百多尊，转眼间的功夫，只剩下一半左右。

    　　那些强大的武魂被柳无邪收复之后，并未停止，而是朝其他武魂出手，将其镇压。

    　　节省了柳无邪刻画魂纹的时间，利用武魂来压制武魂，说出去估计没有人会相信。

    　　其他区域，同样展开了猎杀武魂之路。

    　　炼化武魂带来的效果，每个人感同身受。

    　　魂力提升极其之难，如此大好的机会，可谓是千载难逢。

    　　太乙宗高手，迅速散开，寻找柳无邪的下落。

    　　只要是混元境，全部击杀，不论对手是谁。

    　　太乙宗霸道的做法，引来很多人不满，已经引发好几次大战。

    　　仗着太乙宗整体实力强大，前来血魔战场大多都是散修，才被太乙宗碾压一头。

    　　山峰下面，出现两名中年男子，目光看望山峰上面。

    　　“那个是不是柳无邪？”

    　　右侧的男子小声说道。

    　　关于柳无邪的消息，已经在四重天传开，尤其是得知柳无邪懂得刻画魂纹之法，除了太乙宗之外，不少人也加入猎杀柳无邪的队伍当中。

    　　一枚枚光球出现在柳无邪手心，直接收入储物戒指，等战斗的时候，直接祭出便是。

    　　两名男子赶到的时候，战斗已经接近尾声，超过三分之二的武魂，进入柳无邪魂海。

    　　只有三分之一的武魂被柳无邪刻画魂纹，变成武魂术。

    　　有些武魂战斗力很渣，还不如壮大魂海。

    　　留下的这三分之一武魂，都是战斗力彪悍的种族。

    　　其中有三头强大的星兽，还有十多名人族，以及一些怪物，体型超级庞大。

    　　这些武魂被烙印魂纹之后，战斗力已经堪比洞虚六重了。

    　　“应该是他，这个修为没有其他人了。”

    　　左侧的男子点了点头，进来的混元境早就死绝了。

    　　剩下的都是洞虚境，连低级洞虚境都很少见，大多都是洞虚四五重。

    　　“我们要不要出手？”

    　　右侧男子蠢蠢欲动，这是天赐良机，如果错过了，就没有机会杀死柳无邪了。

    　　左侧男子同样在犹豫，杀了柳无邪，就能掠夺他身上的一切，成为此地主宰也有可能。

    　　等回到紫竹星域，凭借武魂术，可以横行无忌，开创一个宗门都有可能。

    　　到时候就以武魂术扬名天下。

    　　贪婪可以让人失去理智，强大的诱惑力，令两人逐渐丧失判断力。

    　　“我们胜算有多大。”

    　　右侧男子舔了舔嘴唇，计算他们的胜率，如果胜率很高，倒是值得冒险。

    　　“他是混元五重，战斗力也就堪比低级洞虚境，我们两个是洞虚五重，一人负责牵制武魂，一人负责将他杀死，胜算应该在七成左右。”

    　　柳无邪的战斗力，已经被他们计算的清清楚楚。

    　　虽然他们没有亲眼看过柳无邪诛杀洞虚境，却不妨碍他们推测。

    　　这么算起来，他们的胜算确实很大。

    　　“好，我们上去！”

    　　两人意见很快达成一致，迅速消失在原地，直奔山峰而来。

    　　他们的一举一动，柳无邪看的一清二楚，只是装作没看到而已。

    　　柳无邪的魂力虽然堪比洞虚八重，但是厚度，绝非普通洞虚八重所能比拟。

    　　因为他的魂海，加持了天道神书的力量，又修炼了煅魂术，可谓是恐怖之极。

    　　几个纵射，两人出现在山峰之上，柳无邪将最后一枚武魂收起来。

    　　“我知道你是柳无邪，我们没有恶意，只要你能交出武魂术，自然不会为难与你。”

    　　右侧的男子上来之后，先礼后兵，希望柳无邪主动交出武魂术。

    　　能不打斗更好，因为他们也不想两败俱伤。

    　　“没有恶意？”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑：“如果你们真的没有恶意，就不会跑到山峰上来，出手吧。”

    　　他们已经离开了四大星域，这里的生存法则，强者为尊，适者生存，道德信仰在这里，统统不存在。

    　　武魂术柳无邪不可能交出去，这是天道会立足之根本。

    　　紫竹星域已经发展几百万年，形成自己独立的体系。

    　　柳无邪想要撼动这个体系，非常之难，需要几百年乃至上千年布局。

    　　时间太久了，柳无邪等不到那一天。

    　　天龙宗发展几万年，才成为超级大宗门，中间不知道经历多少坎坷。

    　　天道会底子薄弱，只有不走寻常路，才能迅速在紫竹星域站稳脚跟。传统的产业，被各大宗门跟星球垄断，想要抢占份额，难于登天，难怪老瞎子不看好天道会的发展。

    　　被柳无邪拒绝，让两人很是生气。

    　　“柳无邪，别给脸不要脸，你可知道我们是谁，我们乃红流星子雄双煞。”

    　　右侧男子发出一道厉喝声。

    　　红流星柳无邪倒是听说过，不过是末路的二流星球而已，连星主都没有。

    　　这座星球常年征战，大量的修士早已逃离，剩余的修士，相互厮杀，争夺地盘。

    　　因为资源的匮乏，连地仙境都不愿意前往，这些洞虚境则成为红流星的霸主。

    　　右侧的男子叫子煞，左侧的男子叫雄煞。

    　　听说这两人是性取向有问题，子雄不分离，分离不子雄，两人同性相吸，这么多年一直黏在一起。

    　　“废话真多！”

    　　柳无邪最厌恶这种人，想到他们两个在一起，不禁浑身一阵恶寒。

    　　两个大男人搂在一起，那种画面，柳无邪不敢继续脑补。

    　　“出手！”

    　　子煞一声冷喝，朝柳无邪飞扑过来。

    　　雄煞镇守一旁，以免柳无邪祭出武魂。

    　　“就让你们两个领教一下我才刻画的武魂。”

    　　柳无邪没有出手，一旦出手，气息就会泄漏，况且这两人乃洞虚五重，真正战斗，他也不是对手。

    　　他现在的实力，对付洞虚四重已经是极限。

    　　还要靠黑暗之门才能击杀。

    　　借助武魂，这是最好的方式。

    　　法术眨眼即至，将柳无邪全身笼罩起来，不给柳无邪喘息的机会。

    　　“这样的小白脸，杀了还真是可惜。”

    　　子煞出手的瞬间，还不忘调戏一番。

    　　“飞天蜈蚣武魂，出战！”

    　　柳无邪手中出现一枚光球，迅速展开。

    　　这是一头飞天蜈蚣武魂，展开的那一刻，无数触角出现，朝子煞凌空扑下。

    　　突然出现的飞天蜈蚣武魂，吓得子煞一个哆嗦。

    　　这头武魂他们还未赶到之前，柳无邪已经将其收取。

    　　他们看到的，都是那些普通武魂，柳无邪主要用来壮大魂海。

    　　强大的武魂，早已被他成功刻画出来魂纹。

    　　“我来拦住飞天蜈蚣！”

    　　雄煞出手了，手中长剑挽出一道道剑花，欲要拦住飞天蜈蚣。

    　　给子煞腾出诛杀柳无邪的空间。

    　　“黑暗翼虎，出战！”

    　　又是一枚光球，出现在柳无邪掌心，突然飞出去，拦住了雄煞的去路。

    　　两尊强大的武魂，堪比洞虚六重，瞬间将两人碾压在原地。

    　　相差一个境界，想要翻身可不是那么简单，不是人人都有越级挑战的能力。

    　　“怎么会这样！”

    　　子雄双煞流露出惊骇之色，他们还是低估了柳无邪。

    　　为了速战速决，柳无邪又祭出两尊人类武魂，投入到战场之中。

    　　每人面对两尊武魂，胜算更低，被四尊武魂打的毫无还手之力。

    　　柳无邪今日才领教了武魂术的厉害之处。

    　　这些武魂术，柳无邪没打算流传出去，以后刻画贩卖的武魂术，最多只用两道魂纹。

    　　魂纹越多，武魂威力越大。

