　　“原来这东西这么有用，果然是好东西。”对于拜倒于地的吴兴权小道姑并没有怎么在乎，只是从他的手上拿回属于她的银质令牌，拿在手里反复打量着。

　　半晌之后，小道姑终于想起自己前面还半跪着一个人，把令牌收入怀中之后轻咳一声，故意用比较成熟的口吻说道：“你起来吧！”

　　“喏！”吴兴权答应着，从地上站起来，试探着问道：“不知副组长如何称呼？与组长如何称呼？”

　　好奇之心人皆有知，吴兴权也不例外，当年他被吴辰和黑子整的够呛，但却一直没有听说吴辰还和道家有关系，所以对于这个小道姑他还是十分好奇的。

　　“吴辰是我表哥，我是他表妹，名字嘛，你可以叫我玄寻雪。”小道姑似乎没有什么心机，或者说对自己有着强烈的自信，根本就不怕吴兴权知道这些东西。

　　兄妹，原来是这样，吴兴权在满足了好奇心之后，一颗心稍稍放下，但是很快刚刚放下的一颗心又被小道姑一句话提了起来：“老吴啊，皇帝陛下东征的事情你知不知道？”

　　“啊？”李二东征‘六组’当然知道，而且老吴还知道李承乾派来了他最倚重的两个心腹，可是……，可是这事儿到底应不应该说呢？虽然眼前这小道姑有副组长的令牌，但是这个突然冒出来的家伙真的可信么？

　　吴兴权深深的领教过吴辰整人的手段，如果这次因为他的一时失言，轻信于人引起不必要的麻烦，他相信吴辰一定会把他摆出一百零八种死法。

　　“啊什么，知道还是不知道？知道就帮我送个消失，不知道就去查，查到了帮我送个消息。”小道姑说完之后皱了皱眉，看着吞吞吐吐的吴兴权：“我说你这人怎么这么没用？我表哥的手下难道都像你这样？”

　　这叫什么话啊，什么叫这么没用？老子如果还不是怀疑你的身份。

　　对于一个鬼一样突然冒出来，开口见太子闭口见皇帝的小姑娘，吴兴权完全失去了分辨的欲望，暗暗叹了口气，把心一横说道：“副组长，非是属下办事不利，实在是您来的太突然。属下一没有收到通知，二没有收到指令，若是单单凭借一块令牌就知无不言的话……”

　　“哼，说了半天还不是不相信我。”小道姑打断吴兴权，没好气的嘀咕了一句，打开随身的小背囊，从里面找了半天拿出两张纸拍在身边的桌子上：“认识字吧？认识字就自己来看看。”

　　这又是搞什么东西啊？吴兴权头大如斗的想着，上前拿起那两张写满了字的白纸，大致的扫了一眼，在看到第二页落款上吴辰的名子之后便将两张纸重新叠了起来，重新放回桌上。

　　那两张纸是一封信，一封吴辰的亲笔信，中间内容是什么吴兴权没有仔细看，也不敢仔细看，而且就算看也看不明白。

　　不过虽然没有仔细看内容，但他却认得后面吴辰的亲笔签名，那种比鸡刨还不如的笔迹就是天然的防伪标识。

　　“现在相信我了吧？”小道姑玄寻雪将那封全满是圈圈和叉叉的信心起来之后，有些赌气的盯着吴兴权，心中暗暗盘算，如果这家伙继续为难自己的话要怎么处理他。

　　“属下信了，不过……，您到底有什么消息要送给陛下？可否让属下看看？”吴兴权被小道姑盯的后背发毛，但却只能硬着头皮把想知道的问出来。

　　否则这小姑娘如果写了一封骂人的信，自己一时不查送出去交到皇帝手里……，会特么诛九族的好吧！

　　“看吧看吧……”

　　于是乎，那封关于高句丽人打算与大唐死磕到底的情报，就这样被传了出去，最后交到了伟大的大唐皇帝李二陛下手中，这就是李二陛下手中那份字迹娟秀情报的来历。

　　而在情报送出去之后，小道姑便在吴兴权这里住了下来，冒充他的外房侄女。当然，她也没有忘了将自己出山的消息送出去，由吴兴权通过关系送回长安，由情报科转交吴辰。

　　长话短说，时间回到当下，随着大唐军队越过边境直逼辽东城与亲城，安市城也变的风声鹤唳，整座城市的气氛空前紧张，一些由汉人开的店铺一天往往要查上好几次奸细，吴兴权的牙行自然也不会例外。

　　不过好在吴兴权本身就是一个商人，而且还有当奸细的老底子（当年曾经在‘种子’这个组织**职），所以把自己掩藏的很好，并没有被看出什么破绽。

　　加上他在高句丽也待了有些年头了，与安市城上上下下的官员关系相处的也是十分融洽，是以尽管城里查的很严，不少来做生意的汉人都被抓了起来，但是他却侥幸的混了过来。

　　“吴兴权，你说李承乾到底是个什么样的人？”这是小道姑半个月来第三十六次问出同样的问题。

　　“我的小姑奶奶，那是太子殿下，您能不能不要总是直呼他的名字？”吴兴权同样是第三十六次苦着脸劝小道姑，不要直呼李承乾的名字，那可是大不敬，弄不好将来传出说是要被杖责的，他这个没有加以阻止的家伙，也会受到牵连。

　　“好了好了，太子就太子，你跟我说说，太子真的是神仙弟子么？他师傅是那个神仙？是不是道祖？”小道姑有些不耐烦的应付着，随后把话题又引到李承乾身份上面。

　　而提起神仙弟子这件事情，的确了勾起了吴兴权的兴趣，这货十分认真的想了半晌之后，摇头说道：“此事我也甚清楚，殿下一下讳深莫测从不提起。但是我觉得不可能是道祖，若是的话，那不是乱了辈份了么。”

　　“嗯，你说的有些道理。”小道姑煞有其事的点点头，似乎很是赞同吴兴权的说法。

　　因为道祖是老子的代称，而老子按照李唐皇室的说法，那可是他们家的老祖宗，庙号唐圣祖。

　　如果李承乾真的是他的弟子，那李家这辈子可就有得算了，不知道李二看到自己儿子要叫什么。

　　当然，最有可能发生的应该是拖过来打一顿！敢占自己老子的便宜，揍不死你丫的！

(本章完)

