    不管是什么形式的霸凌，对受害者而言都不是可一笑置之的事情，这一点认知是基本。不能因为罗森和米莉没有遭受围殴、吐口水、侮辱性涂鸦、撕毁作业本等暴行，就把取难听的外号、捏造不存在的事实加以取笑、路过时突然出手推搡等行为定性为“孩子间的玩闹”。

    坏小子集团既不是真的以“恶人”为理想职业，也不是对罗森和米莉有着深仇大恨，只是通过欺负同学获得“我很强很酷”的错觉。他们的视线不会永远锁定在两人身上，成绩欠佳的同学、矮小瘦弱的同学、家境不好的同学全都是他们的目标，一平均下来，每个人遭受霸凌的频率不算高。

    低强度低频率的霸凌，再加上其他同学尽管没有站出来仗义执言、却也没有助纣为虐，是能交流不能交友的存在，罗森和米莉的低年级校园生活其实并不难过，欢笑部分也不少。

    当然，如果没有办法选择环境，那就只能接受环境的塑造。未来罗森从有点皮的小男孩变成习惯以武力解决问题的莽夫、米莉从活泼开朗的小公主变成略显阴郁的文静少女，说与这个坏小子集团当了六年同班同学完全没关系，那肯定是不可能的。

    不过，这可能不是什么坏事就是了——假若立足于未来回顾童年的话。

    “唉~又要写文章~”看着完全没有处理学生间的矛盾的打算，只负责上课和布置作业的文化课老师离开教教室，罗森泄气地趴在课桌上，连放学的愉悦都没能提起其精神。

    坐在旁边的米莉收拾东西，疑惑道：“写文章对你来说不是很简单吗？”

    受种族文化影响，她很早就在父母的指导下认字，而由于餐厅的工作不太适合照顾孩子，玛丽莲委托经营魔药店的珍妮白天代为照顾儿子，罗森因此蹭到了学前教育。

    两人在书写、阅读、写作上面领先班上其他同学（精灵族的除外）几步，虽然水平也不咋的，但老师留的作业依照的是全体学生的平均水平，罗森应该能轻易完成。

    “唉……前几天老师在走廊上叫住我，说‘既然有能力的话，那就多写一点’，我不能再两句话完事了。”最感到郁闷的是，罗森不知道自己哪里露出了破绽，明明他是按照班上同学的语言表达能力进行写作的。

    “你就知道偷懒！”从来都是认真写作业的米莉斥责道。

    罗森振振有词道：“这叫‘合理分配时间’。”

    收拾好自己的书包，米莉顺手帮还趴在课桌上的罗森收拾东西，口中好奇道：“先不管文章些多长，答案你已经想好了吗？”

    罗森扭过头，说道：“你是指我将来想从事什么职业？”

    这是今天的课后作业的主题。

    不管是中级魔法学院还是高级魔法学院，对笔试的要求都不高，更看重模拟战测试和面试，没必要天天拿《一件难忘的事》此等毫无内涵的题目锻炼写作能力，文化课老师掏出来的题目多多少少都有点附加价值。

    “嗯嗯。”米莉用力点头，看了看周围，发现坏小子集团已经背起书包跑出教室，说道，“我打算当魔药师……唔，如果还有余力的话，那也会去当草药师。”

    尽管被坏小子集团造谣嘲讽‘身上都是魔药的臭味’，然而她对父母的职业感到很自豪，她知道店里卖得最多的都是医疗用途的魔药，这些魔药经过医师和牧师的手救治伤患。

    对了，这不是要继承父母的魔药店，而是要开自己的魔药店，精灵族寿命悠长，威廉和珍妮还是小年轻呢。

    罗森对米莉的答案没有一丝惊讶，撑起身子，手掌托着自言自语道：“说真的，我将来要做什么呢……炼金术师怎么样？据说挺赚钱的。”

    他并不嫌弃父母的职业，可他很清楚自己一旦说‘将来想当卫兵（厨师）’，不说会被人笑话一顿，就连父母都会亲自下场训斥他。

    当然，他也的确不想当卫兵或者厨师，基本每一个在十岁前能使用出火球术的孩子，都会为魔法的力量迷醉，幻想着自己在魔法道路上走得很远。

    “唔，只是为了钱，这也太市侩了。”米莉说了番挺幼稚的话，跟已经被老妈安排到收银台后面充当周末的临时工的罗森不同，她这个魔药店的女儿还不知道世道具体有多艰难。

    “就算你这么说，我也不知道哪个魔法职业既能赚钱又能让我感到有趣啊……”罗森翻翻白眼。

    【魔法师】是一个十分笼统的称呼，按照擅长领域的不同，可以划分出不同的职业：解决干旱问题的“水系魔法师”、大搞基建的“土系魔法师”、熬炼魔药的“魔药师”、种植魔药草本类材料的“草药师”、炼制魔法物品的“炼金术师”、给普通物品附加魔法效果的“附魔师”、绘制魔法阵的“魔阵师”、崇尚理性和逻辑思维的“奥术师”、崇尚感性和直觉的“巫师”、与死者沟通的“亡灵法师”等等。

    但他除了魔药师和魔法学院的老师以外，都没怎么见过别的魔法师是如何开战工作的，毕竟他只是个六岁的小鬼头。

    （以上职业设定请以本书为准，请勿以其他作品的设定提供指导意见）

    米莉眨眨眼，提议道：“那跟我一起当魔药师怎么样？以后我们一起开店~”

    这不是表白，只是拉着朋友过家家，请记住这是一个六岁的孩子。

    另外，那些霸凌米莉的坏小子们也是六岁的孩子，当他们七八年后情窦初开，总算意识到什么叫做‘精灵美少女’后，会为自己现在的行为感到后悔莫及。

    “魔药师……呃，我觉得总有一天会害死人，还是算了吧。”这种需要精密操作、不允许一点疏忽大意的工作，适合米莉，不适合他，这点自知之明罗森还是有的。

    米莉拍拍小手，想到另一个方案：“那你当草药师，负责给我的魔药店供货？”

    “……采购价你会给高一点？”罗森斜眼道。

    “当然是你用友情价卖给我啊！”米莉理所当然道。

    “那我宁愿去当疯疯癫癫的巫师好了……”罗森纷纷白眼道，站起身来，背起好友代为收拾好的书包，“回家吧，别让威廉叔叔等太久了。”

    顺道一提，最终罗森的作文还是以‘魔药师’为主题，谁让他对魔药师理解得比较多，水比较好灌。

