    那人面现错愕：“你、你什么意思？”

    叶孤城轻声一笑道：“尔等聚众造反，叶某受人所托，来此捉拿尔等归案。”

    “什么！？”

    不仅是这人，千佛顶上，众人皆惊。

    纷纷惊怒出声：“你是朝廷走狗！”

    叶孤城没有理会他们，手腕挽动，天子剑倒背身后。

    转向被他一剑击落尘埃的灭明尊者等人。

    “和尚，叶某并不喜杀人，若不想此地血流成河，便束手就缚吧。”

    “朝廷鹰犬！休想！”

    “大家伙儿！咱们这么多人，怕他做甚？一起出手，杀了这走狗！”

    “……”

    千佛顶上，一时群雄震怒。

    楚王殿。。

    楚王转向江舟，摇头诧异道：“江舟，想不到，你竟是我大稷忠臣，对朝廷竟如此忠心耿耿？”

    “叶孤城”此时所为，除了江舟授意，还能有何人？

    江舟大义凛然道：“本官是身受陛下隆恩，难道不该忠于陛下，忠于朝廷？”

    “倒是楚王殿下，身为人臣，亦为人子，却如此倒行逆施，谋朝篡位，叛君逆父，滥杀生民，不忠不教，不仁不义，有何面目立于天地之间？”

    “大胆！”

    殿下诸臣怒骂。

    江舟只视若无睹，一身正气，大义凛凛。

    他忠吗？

    那是不可能的。

    只是想抱大腿罢了。

    不论如何不满，江舟都不得不承认，这世间最大的大腿，仍然是帝芒，是大稷。

    哪怕如今天下动荡，这一点，也一样没有改变。

    放着最粗的大腿不抱，天胡的开局不要，砸锅砸饭碗，另起炉灶？

    脑子瓦特了？

    仙门可以搞什么继稷室代天命, 他为什么就不可以扶稷室续人道？

    帝芒若想崽卖爷田, 果真不要了这份家业, 倒不如让自已来取了。

    就算退一步说，今日情势，只是帝芒为了达到某种目的, 而故意为之，并非是想要放弃这江山, 那就更好。

    最后算总账的时候, 他身为大稷大大的“忠臣”, 总不能跟他过不去吧？

    作为大稷中兴大功臣，他要那么一两座圣地做封赏, 再讨一两个公主呃……，也不算过分吧？

    虽是顽笑，但江舟确实是打着如意算盘。

    做王莽多累？

    学学霍光伊尹不好吗？

    皇帝见了也得叫爸爸！

    一群疯狗, 想把桌子掀了抢食？

    怕是没那么容易掀得动。

    退一万步说, 大稷真的亡了, 也还有“叶孤城”。

    要做大稷忠臣的是他江舟, 可不是“叶孤城”。

    楚王摆手令群臣静下，深深注视江舟一眼, 才莫名一笑道：“大稷的忠臣贤良，可不是这么好做的，弄不好, 连善终都难得。”

    “住口！”

    江舟厉声喝道：“忠义乃本性，岂可以利弊衡量？”

    “姜楚, 你乃大稷帝胄，知忠义便罢, 连孝悌之道都能弃之！”

    这话说得正气凛然，不知道的, 定当他是忠良节气，刚烈风骨。

    “再要听到你如此大逆之言，休怪本官对你不客气！”

    “纵然血溅五步，也要将你缉拿问罪！”

    “……”

    不知道是不是他的演技太过浮夸，别说楚王，原先惊怒交加的楚国众臣竟也息了怒火，脸皮抽抽。

    楚国君臣如此, 但千佛顶上群雄可没有这般见识眼力。

    叶孤城一句话便让众人将他当成了大稷的鹰犬，如临大敌，却无人敢动。

    因为就只是这一瞬间，地上已经多出了数十具面带血痕的尸体。

    无一例外, 都是一剑毙命。

    一剑之下，数十个江湖顶尖高手尽殁。

    令得众人再次想起此人通神之剑。

    “尔等只有两个选择。”

    叶孤城手挽剑花，甩掉天子剑上血珠，依然淡然笑道：“随叶某回江都城开封府认罪伏法，是生是死，堂前听判。”

    “或是……此刻便上前领死。”

    造反是灭族的死罪，真要去衙门听判，恐怕比死在剑下还要惨。

    这根本就是一条路，一条必死之路。

    “他娘的！左右是个死，咱们跟他拼了！”

    一般人都知道怎么选，何况这些本就有血性的江湖绿林草莽？

    “兄弟们，动手！”

    群雄大怒之际，人群之中，那净世宗白阳法主也挺着大肚子，狠狠唾了一口，就要带着人杀上去。

    却被钟馗拦在身前：“法主且慢！”

    白阳法主怒瞪：“钟馗！你小子想干什么？”

    钟馗忙道：“法主，且慢动手，可否给学生个机会，与他说上几句？”

    白阳法主怒道：“你能说什么？还有什么好说的！”

    钟馗殷切道：“法主, 或还有一线生机。”

    白阳法主盯着他看了一瞬, 又看了叶孤城手中的剑一眼，终是心中恐惧，不敢轻撄其锋。

    “好！本座便信你一回！”

    说着，便抬头张口，声绽如雷：“本座乃净世法主！都给我住口！”

    众人虽是有一拼之心，但终究是畏惧叶孤城神剑，都还只是在破口大骂，想着激起他人第一个出手。

    净世宗的名头还是很有震慑力，这一喝之下，一片大骂声倒真是渐渐止息。

    白阳法主看向钟馗，钟馗深吸一口气，走了出去。

    群雄一见是个无名丑鬼，都不由眉头一皱。

    钟馗无心理会，壮着胆子走上前来：“叶城主，学生钟馗，可否听在下一言？”

    楚王殿中的江舟心中诧异。

    他想不到竟会在这里看到失踪了一阵子的钟馗。

    说实话，钟馗失踪，他是一点不担心。

    不是他不关心钟馗死活，而是自从这人从幽冥回来后不久，突然诡异地变了一个人似地对他说出那句话，他就知道这“钟馗”身上有着他所不知道的古怪。

    这种变化，根本不在他的掌控之中。

    换言之，这“钟馗”的安危，恐怕也轮不到他来操心。

    不管他做什么，还是什么都不做，估计到了最后，这位“天师”都会归位。

    先是被少阳宗那些人掳走，又经历了江都城破，在那样的情况下，这丑鬼居然还能好端端地活着，还莫名其妙地出现在这里，就是明证。

    “你想说什么？”

    心思转动间，叶孤城已经淡然开口。

    他倒要看看，这丑鬼能说出什么来。

    钟馗抱拳道：“叶城主，能否给我等指一条活路？”

    群雄闻言都是一怔，然后像是看傻子一样看着他。

    还以为钟馗会有什么“妙计”的白阳法主更是鼻子都气歪了。

    就这？

    “呵呵呵。”

    却听叶孤城忽然轻笑道：“可以。”

    群雄又是一阵错愕。

    “想活命，倒也简单。”

    叶孤城扫了一眼四周，笑道：“尔等造反，想必也多是被人裹挟，叶某倒可网开一面，不过……”

    若是在叶孤城说出那“两条”死路之前，群雄或许还有一股桀骜之气，在盟主之位的诱惑下，敢与叶孤城舍命死战。

    但在叶孤城几句威胁的话之后，又像溺水之人抓到了救命稻草，反倒泄了一口气。

    觉得只要不被对方当做反贼杀了，就算是奉他为主似乎也不算什么。

    如今听闻有戏，竟是大喜。

    那白阳法主也是惊喜道：“叶城主但说无妨，只要我等能办到，定不推辞。”

    叶孤城却似笑非笑地看向他：“叶某受人之托，总要交差。”

    “造反叛逆，为首者必要伏罪，除了此四人外，尔等将为首者交出，余者……”

    他扫了扫灭明等四人，又笑道：“叶某欲在此峰上重建白云城，正需人手，若愿从者，自可活命。”

    白阳法主胖脸上的惊喜顿时凝固，面色变得惨白……

