    咔哒。

    黑风剑归鞘。

    宁广才的身躯轰然倒下。

    于此同时，天边传来了隆隆雷声，晴天霹雳炸响在天梧山上空，俄而，天空上彤云翻滚，直如血海涌浪，让人颇有些瘆然。

    轰隆隆——

    看着天空上翻滚的彤云，紫云殿主眉头紧皱：“有仙人陨落？”俄而他又自顾自摇头：“不，不是仙人，是伪仙，西北方......是昆峒派的人？谁动的手？”

    他脑袋中瞬息之间就冒出了许许多多的念头。

    但就在他思量间，外头的炮弹轰鸣声又打断了他的思路。

    距离人族第一次发起进攻，已经过去了整整一天，紫云殿主承认，如果在平原上厮杀，他们南风圣宗将会占据绝对劣势。

    毕竟南风圣宗不是每一个人都是人仙，不是每一个人都能经得起无数炮弹的攻伐。

    可他又非常肯定，自家的护宗大阵不会被那些所谓的炮弹炸开。他不知道人族这么做的意义在哪。

    烦闷之下。

    紫云殿主再度踏入密室中。

    与此同时，人族的网络上掀起了轩然大波，敖飞和汪世龙带领玩家团通关天梧山‘副本’的事情，已经被传得人尽皆知。

    这件事情的始末，网上的几个版本都说到了点上，天居城洛家也亲自站出来为玩家们正了名。

    所以在人族这边，除了一小部分脑子可能有毛病，亦或者收了某些势力钱的特殊人群，基本没有人出来唱衰，一大片的都是叫好之声。

    剿灭三尊抱丹，数十名先天，这便是放到整个蓝星人族的历史中，那都是了不得的大事，是需要大书特书的。

    一时间，所有的‘异世界不死者’也就是玩家们，在蓝星受到了各种‘NPC’也就是蓝星人的欢迎。

    用玩家们自己的话来说就是：我都不知道做了什么，他们的好感度就开始飙升，和我交往了一年半的女友还说今晚要我去她家......

    而在论坛上。

    无数的玩家们贴起了追风俱乐部和登峰造极俱乐部的logo，卧槽、牛批、666等词汇随处可见。

    加之无数的营销号喜欢蹭热点，各式各样的小编带着他们的文章冲进了论坛。

    在现在的蓝星论坛上，你便是任意点开一个帖子，里面的内容都是对着追风俱乐部和登峰造极俱乐部一阵狂吹。

    当然了，这两个俱乐部也确实值得吹。

    他们这一次确实是干了件惊天动地的大事儿！

    “呜呜呜，玩这游戏两年了，我尼玛还一直在一个叫‘杨家滩’的小镇里待着，要不是这次敖总和汪少搞出了点动静，我还以为这他吗是个单机游戏呢！”

    “两年了，不容易啊！我们这些玩家们终于在蓝星的大事件上露脸了，追风俱乐部牛批，登峰造极俱乐部牛批！”

    “进游戏的那一天起，我们就说要搞大事，要让蓝星闪耀着我们的名字，但这一刻，我们等了两年！那个肥婆今天早上看我的眼神都不一样了！”

    “草，兄弟，两年了你还他吗没有脱离魔爪吗？你这两年怎么过的啊！”

    “卧槽兄弟，你这是真滴牛批！”

    各式各样的留言在论坛上出现，最开始踏入游戏时的热血，之后被沉寂了两年的热血，在这一刻瞬间被点燃。除了那些混进去的奇怪东西。

    总的来说，追风俱乐部联手登峰造极俱乐部通关天梧山副本的这件事儿，已经被玩家们载入了《蓝星世界编年史》的史册。

    开服两年多后的这一天，被无数的玩家们称为玩家元年。

    地球上，《蓝星online》愈发火爆了起来，慕名涌入的玩家也愈发多了起来。

    而追风俱乐部和登峰造极俱乐部这两个原本只在国内有知名度的俱乐部，第一次走向了世界，第一次在《全球电竞报》上，斩获了封面的殊荣。

    “飞哥，飞哥！我们牛批大发了，现在整个世界都知道我们的名字了！”追风俱乐部的一名高玩兴奋的无以复加。

    所谓，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    而名利名利，名犹在利之前！

    谁不想风头无两？谁不想显赫人前？尤其是这些血气方刚年纪的玩家们，他们正是激情澎湃，豪情万丈的时候。

    “淡定，淡定。”敖飞面不改色的说着，实际上内心早已风起云涌。

    尽管他事先和汪世龙就有过预算，但当事情真正发生之后，他还是心潮澎湃，难以自衿。

    他等这一天，等得太久了！

    叮叮叮！

    突然间，通讯铃声响起。

    在虚拟网游界浸淫多年的敖飞瞬间就听出来，这个铃声并不是自己在蓝星世界买的通讯手机发出来的，而是游戏舱自带的通讯设备。

    他操控自己原来的身体波动了一个键：“您好，追风俱乐部敖飞。”

    耳麦里传来了一个男声：“小飞，是我。”

    听到这个声音，敖飞瞬间就收敛了笑容：“呵，三叔，你今天怎么突然有空打电话给我啊？”

    被叫三叔的男子道：“呵，小飞，在三叔这里，你就没必要藏着掖着了，我听说，你旗下的追风俱乐部干了件大事儿？市值已经开始飙升了。”

    敖飞眼眸中的得意之色一闪而过，转头便平静道：“不算什么大事儿，小打小闹而已。”

    三叔呵呵一笑，慨叹道：“不得了，不得了，我们敖家的麒麟儿长大了，百亿级别的资本波动都成小打小闹了......今晚有空吗？回家吃个便饭？”

    听到这句话。

    敖飞突然沉默了下来。

    说实话，他对自己原来这个家庭，乃至整个家族，其实是没有多少好感的。

    古板、固执、不懂变通、不接受新兴产业......总之，他觉得这个家族就像是旧时代的门阀，永远只会躺在功劳簿上酣睡，迟早会被新时代抛弃。

    他之前走出单干，就是为了证明自己走的路才是正确的，就是为了狠狠地扇这个家族一记耳光，就是为了说一句‘不靠你们，我也能行！’。

    但不知为何。

    他现在明明有能耐说这句话了。

    心头反而没那么想说了。

    半晌后，敖飞终于是点了点头：“好，今晚七点，我会准时到家。”

