
龙非夜的剑直指端木瑶，同为习剑之人，端木瑶第一时间感受到他的杀气！韩芸汐这个行外人都忍不住打了个冷颤。她已经很久都感受到龙非夜这么冷冰的气息了。

龙非夜，竟想要端木瑶的性命？

韩芸汐非常意外，龙非夜杀了端木瑶，到时候上天山如何跟剑宗老人交待呀？

端木瑶吓着了，吓得连毁掉的容貌都顾不上，他，怎么敢？

一旁的两个侍女急急拔剑而来，即便她们也是剑术高手，却不低龙非夜的剑气，龙非夜长剑一扫便让她们摔了出去。

端木瑶趁机想逃，只可惜，龙非夜的剑很快就拦住她，端木瑶余光朝林中看了一眼，似有些不解，但很快就收回视线。

她大呼，“龙非夜，你敢！”

他，有什么不敢？

他一句废话都没有，狠绝刺去，没入端木瑶的丹田处！

这一刻，端木瑶瞪大了眼睛，不可思议至极，“龙非夜，你……”

然而，下一刻，龙非夜的剑并没有继续刺下，而是马上拔出，他一手揽着韩芸汐，一手持剑，整个人后仰刺向背后的偷袭者！

他只一足着地，身体几乎和地面平行。

韩芸汐的腰部也被揽着，整个人也后仰，动作和龙非夜一摸一样，只是，她看到了自己面前有一把锋利无比的剑！

刚刚只要龙非夜的动作再慢一些，或者她的动作再慢一步，这把从背后刺来的利剑必定从背后穿刺她的身体。

有人偷袭，好险！

背后偷袭者的剑威胁在韩芸汐面前，只需要劈下，韩芸汐极有可能会被劈成两半；

龙非夜后仰刺去的剑，就抵在那人的腹部，只要刺下，偷袭者就会被刺穿腹部。

背后之人……是谁？

龙非夜和韩芸汐都看得到他，只是，他黑衣蒙面，不见真容。

林中的埋伏，龙非夜是知道的，并不放在心上，可是，背后这个偷袭者从林中杀出来到他们背后，这一段路程不短。龙非夜竟直到杀气逼近了才察觉到。

无疑，偷袭者不简单！

女儿城的人已经走了，还会有何方高手和端木瑶勾结在一起，敢与龙非夜为敌？

韩芸汐手中的暗针正悄无声息要打出，偷袭者却冷笑起来，“王妃娘娘，刀剑不长眼，老夫还是长眼的，你再动一下，后果自负！”

原以为韩芸汐会害怕，谁知低韩芸汐非常淡定地感慨，“唉，遇到这么不要老脸的偷袭，本王妃能怎么样？认了呗！”

“你！”

偷袭者怒了，正要动，龙非夜冷冷警告，“后果自负！”

偷袭者还真不敢乱动。三人就这样相互牵制，对峙，缄默了。

端木瑶捂住血流不止的伤口，整个人都瘫在地上去，却还是紧张地看着这一幕，呼吸都变得小心翼翼。

白雾弥漫的迷林，青翠欲滴的湖光绿意，无不寂静，寂静了整个天与地。

生与死，在一剑之间，也在一念之间。

韩芸汐和龙非夜都绷紧了神经，其实偷袭者和端木瑶更加紧张。

因为，双方看似相互牵制，谁都占不到上风，但实际上龙非夜是占上风的，只要他舍得韩芸汐。他完全可以一剑杀了偷袭者。

忽然，端木瑶大呼，“师兄，杀了他，他是苍邱子！你杀了他，今日之事，你我都当没发生过，我半个字都不会给师父提起！”

是的，偷袭者就是苍邱子。

是端木瑶邀他来的，邀他来杀韩芸汐的。本是计划得好好的，万无一失，可是她没想到龙非夜都要杀她了，苍邱子竟还不动手。

龙非夜嘴角泛起一抹冷笑，他早就猜到偷袭者是苍邱子了，女儿城绝对不会和逍遥城合作，这世间能无声无息偷袭到他背后的，除了师父也就剩苍邱子了。

龙非夜没理会端木瑶，他冷冷道，“是生是死，苍师叔可以自己选择吧？”

“当然是生！你师叔我最怕死了，呵呵。”苍邱子摘下蒙面，呵呵大笑。然而，他心下却暗震惊着。没想到龙非夜居然能察觉到他的偷袭，这才多久，这小子重伤之后武功竟还能精进那么多。

“既然怕，就该有怕的样子。”龙非夜虽是仰视苍邱子，语气却霸气依旧。

苍邱子在言语上根本占不到任何便宜，又白白被洗涮了一次，他不耐烦地说，“老夫喊到三，一起收剑！”

“一起喊，”龙非夜冷冷说，让苍邱子一人喊，相当于让苍邱子掌控了时间的主导权，他和韩芸汐会很被动。

一起收剑，意味着要打破对峙的僵局，更意味着新的较量的开始，一分一毫的容不得有误差。

龙非夜和苍邱子都有所准备，韩芸汐也暗暗准备着毒针，端木瑶在一旁看着，紧张到了极点，都没意识到自己眼泪一直在流，她现在该怎么办？

她把两边都得罪死了，谁来救她？她不想死呀！

“一！”

声方落，龙非夜的剑芒瞬时大作；苍邱子的剑刃铿铿作响，颤动；韩芸汐盯紧了她这个角度所能够看到的苍邱子的所有死穴，端木瑶使劲了浑身的力气，一手捂住伤口，一手撑在地上，欲要爬起。

“二！”

龙非夜剑刃上的剑芒瞬间汇聚到剑端，苍邱子剑刃剧烈的颤抖戛然而止，韩芸汐选定了要攻击的一个要穴，端木瑶已跪坐在地上。

三，马上就要被喊出，龙非夜和苍邱子即将收回长剑，也即将开始新的战斗，如此旗鼓相当，谁先抢得先机，谁就是胜方！

所有人都在等着，等着那一声“三”，就连龙非夜和苍邱子也在等待着对方，等待一决胜负的一刻。

“三！”

龙非夜和苍邱子谁都没有食言，齐齐收剑！苍邱子的腹部的威胁一解除，他立马就又刺剑过来，杀气十足；而韩芸汐面前的威胁也解除，龙非夜直接将她拖下，两个人同时摔落在地上。

龙非夜手里的剑剑端汇聚了强大的力量，他一把剑掷，长剑便飞向端木瑶，与此同时，他抬起修长的双腿夹住了苍邱子的剑刃，苍邱子竟弃了剑，闪躲开韩芸汐打来的毒针，几个翻身凌空而上，一脚踹开了龙非夜袭向端木瑶的剑。

龙非夜立马起身，抽鞭甩出，卷住了端木瑶的腰，但是，苍邱子也同时拉住了端木瑶的手臂。

两人，又陷入对峙。

龙非夜要端木瑶死，苍邱子要端木瑶活。

但是，端木瑶可没有供她们对峙太久的资本。

龙非夜的长鞭越勒也紧，她的伤口本就血流不止，这下已是血如泉涌了。

她顾不上自己的容貌，顾不上自己的丹田，她哭着大喊，“放开我，你们放开我！师父一定不会放过你们的！救命啊……救救我，师父……”

韩芸汐站在龙非夜背后，悄无声息地眯着眼，瞄准了苍邱子的脑门，如果可以在这里把苍邱子干掉，天山之行必会顺利不少的。

然而，就在韩芸汐的毒针打出的时候，一块石头忽然从迷途中打出来，正正打偏了韩芸汐的暗针。

“谁！”

龙非夜大惊，一分神，苍邱子立马将端木瑶拉过去，带她后退逃入迷途。韩芸汐毫不犹豫在迷途烟雾里下毒。

在烟雾里大面积下毒，无法使用致命的毒药，但是还是可以让苍邱子和端木瑶原地不动的，只要先牵制住他们，再想办法在阵法里找到他们不迟。

方才的一切发生得非常突然，生生死死就这么一瞬间。但是，韩芸汐并没有后怕，也没有慌忙。

她从容，淡定，冷静。她看着迷途，表情严肃得甚至连龙非夜都不敢轻易打扰她。

她在想办法，如何在迷途阵法中找到苍邱子和端木瑶。

她无法确定苍邱子和端木瑶会停在哪里，但是，她可以肯定他们会停下，他们会中毒，他们走不出迷途的。

她一边琢磨着办法，一边等着。

龙非夜缄默地等着，谁知，韩芸汐忽然转头朝他看过来，一脸惊恐，“龙非夜，毒被人解了！”

“什么？”龙非夜亦是大惊。

“毒被人解了，迷途烟雾里的毒都被解了！他们还有帮手，而且是毒术高手！”

韩芸汐一边解释，一边再次下毒。

可是，对方就像是专门冲跟她做对一样，她也下毒，没多久就被破解，反复了数次，韩芸汐放弃了。因为再继续下去，都是徒劳。

“君亦邪？”韩芸汐喃喃自语。

“不像。”龙非夜回头朝刚刚偷袭过来的那么石子看去，能在这么远的距离，精准无误地打落暗针者，实力必定不俗。

以龙非夜对君亦邪的了解，除非那家伙的武功长进了，否则不太可能会是他。

龙非夜眼底掠过丝丝复杂，淡淡道，“救君亦邪的人……”

“他师父……”韩芸汐亦是一脸神色复杂。

虽然他们至今无法确定救君亦邪离开渔州岛的是什么人，但是嫌疑人就只有一个，就是百毒门的前任门主，君亦邪的师父。

药城潜入百毒门的卧底前不久已经被杀了，这件事至今没什么进展。

“端木瑶的人脉真广呀！”韩芸汐冷笑道。

龙非夜朝昏迷再侧的宜太妃看去，似乎在琢磨着什么。

这时候，韩芸汐忽然检查到迷途中又有了毒雾，无疑，对方下毒了。她喃喃道，“龙非夜，他们想把咱们困死在这里呀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584930"  chaptername="第698章  小心，有偷袭者">加入书签</a>
</div>
