    在箭雨下，高句丽将士下意识地向一起靠拢。“冲出去！！”先锋将大叫一声，当先朝城门处冲去，数以千计的高句丽军士紧随在后。就在这时，只见一捆捆干柴被从城门楼上掷下，同时一桶桶的桐油倾泻下来。心中惊惶的高句丽将士没有管这些，继续向城门处冲，推开柴草，淋着桐油。突然，一支火把从城门楼上划过一个弧度落入城门洞下的柴草堆中，登时火龙腾空而起，近百名高句丽将士来不及躲闪被烈焰裹挟住，惨叫着，凄厉无比。

    高句丽将士慌忙退下来，还没回过神来，又被一蓬强劲的箭雨打得东倒西歪。穷途末路的野兽总是会向着自以为安全的地方逃跑，残存的两千余高句丽将士下意识地朝城中飞奔去，一边跑着，一边承受着暴雨般的箭矢，彷佛没有止境似的，惨叫声接连响起，高句丽将士纷纷中箭倒地，根本就毫无还手之力。

    残存的高句丽将士奔到一处较为开阔的街道上，大地突然颤抖起来，只见一队骑兵突然出现在眼前，杀气腾腾，卷尘如龙。

    “防御！！”先锋将厉吼着。残存的高句丽将士连忙开始列阵。在这种情况之下还没有完全丧失战斗意志，这支高句丽军倒也算得上是精锐了。

    转眼间，黑色的铁骑就如同开闸的洪流般猛地撞入高句丽军阵中，此刻，高句丽的军阵根本就还未成型。首当其冲的高句丽将士在巨大的撞击力下腾空而起，许多人被战马撞倒随即又被铁蹄踩踏而过惨不忍睹，横刀猛然洒出一片刀光，连片的血花在半空中猛然绽放开，铁骑奔腾如龙，骑兵竖眉怒吼，如同群虎啸山林。

    只一瞬间，数百虎啸铁骑便将还未成型高句丽军阵完全击溃，千余残兵惊慌失措地四下奔逃。虎啸铁骑当即分成数队衔尾追杀，直杀得其伏尸累累血流成渠。

    ～～～

    战场已经安静了下来，秦军虎啸骑的士兵正在清理战场，数百惊魂未定的高句丽俘虏被押往城中，那名高句丽的先锋将军此刻正被秦军的士兵归拢到尸堆之中。

    关羽倚着墙垛望着关外，眉头微微皱着。“将军，敌五千前锋被全歼！我军伤亡微乎其微！”裴元绍来到关羽身旁颇有些兴奋地禀报道。

    关羽淡然道：“这是当然的！”随即又皱眉道：“敌军十五万主力不日就将抵达！我们必须做好准备！”裴元绍点了点头，面有一缕忧色。“将军，第七军团的援军什么时候能够抵达”“最少也要到三天后！换句话说，我们最少也要见此三天！”关羽淡然道。看到裴元绍脸上有忧色，不悦地问道：“你难道害怕了吗”裴元绍连忙抱拳道：“末将并非害怕！只是担心我们抵挡不住！”关羽扭头望着关外，眯着丹凤眼淡然道：“我们虽然仅一万人，然均是最精锐的虎啸铁骑！高句丽人想在三天内攻下此关也没那么容易！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当天过午后，铁破汉率领十五万大军离开虎齿关以北数十里的县城继续向虎齿关挺进，此刻，他还不知道发生在虎齿关的事情。

    “前锋部队还没有派人回来吗”铁破汉皱眉问身旁的传令官。传令官回禀道：“还未回来！”“怎么搞的！不应该啊！”铁破汉喃喃道，心里不由得升起一丝不祥的预感，扭头对传令官下令道：“立刻向虎齿关派出斥候！”“是！”

    “大将军，你该不是担心虎齿关出了问题吧”负责率领夫余大军的夫坤问道。

    铁破汉思忖道：“按道理说，虎齿关确实不应该有什么问题！然而前锋部队却莫名地直到此时也没有派人回来！”

    就在铁破汉率领大军向虎齿关进发的时候，四万第七军团的将士正在周仓的率领下向虎齿关急赶，数万人马在官道上扯出一条长龙，远远地便能看见这数万人扬起的尘埃。

    大约一个时辰之后，铁破汉派出的斥候惊慌地回报道：“大将军，秦军已经占领了虎齿关！”

    听闻此言，铁破汉大吃一惊。“这么回事李辟呢秦军有多少人”铁破汉一连问了好几个问题。

    斥候回禀道：“具体情况都不清楚！”

    铁破汉不禁皱起眉头。

    “大将军，现在虎齿关的情况不明，是否暂时停止前进”一名部将请示道。

    铁破汉面露犹豫之色。夫坤却一连无所谓地说道：“我麾下十万精锐定能轻松将虎齿关夺回！”

    铁破汉看了一眼一脸傲气的夫坤，又分析认为此刻袭占虎齿关的秦军兵力定然不多，于是决定道：“大军继续向虎齿关挺进！命令轻骑兵队前出，负责警戒！”“是！”传令官抱拳应诺，当即催马下去传令去了。

    “将军，我们的那五千前锋～～”一名部将问道。

    铁破汉皱眉道：“他们只怕已经成了汉人的盘中餐了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    玄菟郡郡守府。

    张飞在大堂上来回踱着步，一脸急不可耐的模样。立在一旁的两名部将垂首静立，不敢发出一点响动，两人都知道张飞此刻正烦躁着，若是触了张飞的霉头，自己可就没好果子吃了。

    张飞停下脚步，抬头看了如同木偶般的两名部将一眼，无名火登时涌起，瞪眼喝道：“你们两个倒是给我说句话啊！”两名部将吓了一跳，连忙抱拳道：“末将唯将军之命是从！”非常恭顺的模样。

    张飞见状，不由得感到无处发泄，瞪眼骂道：“你们这两个混蛋！”转身回到主位上坐下。

    “他奶奶的！高句丽人已经动了起来，可为什么大哥却叫俺按兵不动”张飞很郁闷地喃喃道。

    一名部将猜测道：“也许陛下担心辽东诸郡过于空虚！”

    “放屁！”张飞没好气地骂道。

    那名部将登时无话可说。

    张飞霍然站起，“这么等，实在是难受！”语落，便朝大门外走去。两名部将见状，不由得一惊，其中一人连忙抱拳劝道：“将军，陛下严令我等不可轻举妄动啊！”

    张飞在他面前停下脚步，瞪眼道：“俺老张出去透透气都不行吗”部将登时一愣。

    张飞大步走出大堂，望着晴朗的天空，大骂道：“真是他奶奶的！！”身后的两名部将面面相觑，不过早就已经见惯不怪了。

    就在这时，一名传令官气喘吁吁地跑了进来，张飞见状，虎目一亮。

    传令官奔到张飞面前。刚要行礼时，张飞一把将其拉起，迫不及待地问道：“是否是大哥的飞鸽传书”不等传令官回答，张飞一把夺过传令官手中的信笺。拆开飞快地看了一遍，郁闷的神情登时消失不见了，哈哈大笑起来。“去，把张祖、杨奉两位将军给我叫来！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    张飞转身朝大堂内走去，边走边道：“俺老张终于不用呆在这鸟地方干瞪眼了！”

    片刻之后，杨奉、张祖两员将领来到大堂之中。张飞首先宣布了陈楚的命令，杨奉、张祖两人都不由得流露出兴奋之色。

    “杨奉，你务必在三天内给我筹备好辎重物资！”

    “将军尽管放心！”杨奉信心满满地抱拳道。

