
　　金乌教就从枣庄开始，此时的谁也没有想过，这个金乌教会变得如何壮大，就和当初的白莲教一样，要知道当初的白莲教可不是以后的邪教。

　　白莲教渊源于佛教的净土宗，相传净土宗始祖东晋释慧远在庐山东林寺与刘遗民等结白莲社共同念佛，后世信徒以为楷模。

　　早期的教义与净土宗大致相同，崇奉阿弥陀佛，要求信徒念佛持戒（不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒），以期往生西方净土。

　　所有的参加者，之间只是松弛的社友关系，社与社互不相属。

　　有点像我们现在跳广场舞的人群一样。

　　但是后来，经过长期流传，元代白莲教的组织和教义都起了变化，戒律松懈，宗派林立。

　　再加上百姓被欺压，元朝朝廷肆意乱法，不给汉人活路，激起了矛盾，一些白莲教组织成为率先反元的力量，那是为了自由的战争，是崇高的，所以那个时候的白莲教，也不算是邪教。

　　只是慢慢的随着时间的推移，坏人越来越多，明代白莲教信徒众多，主要来自下层社会。各派内部实行家长制统治，尊卑有序，等级森严。首领的成分十分复杂，对明廷的态度也很不一致。有的借兴教欺骗信徒，聚敛钱财；有的凭撰写经卷攀附上层，取悦朝廷；有的在宫廷太监、官僚豪门中发展信徒；有的则与下层群众反对官府的斗争相结合，发动武装起义。

　　慢慢的白莲教就被弄黑了，这是没有办法的，但是起初的白莲教是好的，只是路太多了，走弯了，这金乌教谁也不知道会不会走弯，但是这个金乌教却已经打上了李佑的烙印。

　　千百年后，要是金乌教泯灭在历史的长河中还好，要是和白莲教一样，春风吹又生，那么李佑就要背上这个锅，真的是人在家中坐，锅从天上来。

　　.............................

　　“啊切...！”一个喷嚏，李佑微微的揉了揉自己的鼻子：“谁在害我？”

　　“呵呵...谁敢害您呀...您可是齐王殿下...。”

　　李佑看向了靠在自己身边卖乖的李明达，眉头微微的皱了起来：“你今天怎么这么乖...？”

　　“乖不好吗？”李明达嘻嘻一笑，小脑袋靠在李佑的肩膀上道：“五哥...兕子最喜欢五哥了。”跟着小脑袋更是在李佑的肩膀上碰了碰。

　　“额...！”感觉到李明达的反常，李佑躲了过去有些无语的问道：“呀...你想对我做什么，哦...对了，上次那尊水晶貔貅的钱什么时候给我，卖给别人要三万贯，你是我妹妹，两万九千贯吧...！”23sk.Com

　　“什么...？”李明达一个荒唐：“我是你妹妹，你就便宜一千贯？五哥，太不厚道了，你现在对九哥可比对我好了，我听说，你还亲自去看九哥了..还给他带了很多好东西。”

　　“你九哥受伤了，难道我也要不闻不问...而且你在我这里拿了多少好吃，你九哥可没有你好命...对了，今天到底来找我是什么事情，要是没有事情，你就离我远一点，好好的跟着你的王嫂却学学琴棋书画，还有女红什么的...。”

　　李佑摸了摸李明达的小脑袋。

　　只是李明达呵呵的笑了一下跟着道：“五哥...我找你确实有事，长安大学的入校名额给我五个...。”

　　李佑微微的‘哼’了一声，兔子尾巴终于露了出来，看着李明达，李佑问道：“你要名额做什么...还一下要五个...？”

　　“我是没有用呀...但是架不住我现在有一些产业了，天上人间的食材，人员，还有各种各样的事情，我要面对的东西一点都不少，遇到的人也有不少，现在人家求到我头上了，我倒是不想给，但是我可是您的亲妹妹，我要是都没有拿到名额，那么别人一定会说你对亲妹妹都这么刻薄，你难道想要做一名刻薄的哥哥。”

　　李佑听完哈哈的笑了起来：“你倒是挺会编的...！”

　　此时的李明达费尽心思想要向李佑要一些可以进入李佑刚刚才建造好的学院名额，李佑的学院名为长安大学...名字很古怪，但是里面的硬件设备还有师资力量却是极好的，可以说都快赶上国子监了。

　　长安大学有着全大唐最大最全的图书馆，长安大学还设立了奖学制度，只要你学得好，李佑会给你奖学金，更重要的是长安大学师资力量强大。

　　于志宁，张玄素...这些大儒就不必说了，那是和李佑关系不错的，他们会来，而更厉害的是，李佑还请到了房玄龄，长孙无忌，马周，褚遂良...这些身居高位者。

　　更厉害的是，李佑连萧瑀也给请来了，有人会问，萧瑀是谁呀？

　　萧瑀是大唐六上六下的宰相，梁明帝萧岿第七子，隋炀帝萧皇后同母弟。

　　他的血脉比现在李唐皇室都要高，但是萧瑀和房玄龄却十分的不对付，只要在一起就是吵架，甚至动手，萧瑀还曾经揭过房玄龄的短，嘿嘿...怕老婆。

　　萧瑀从小的生活皇族气息特别浓厚，再加上后来因为姐姐萧皇后的关系，萧瑀早早地就进入了隋朝中央进行工作，担任中书侍郎。

　　我们讲老萧比隋炀帝杨广小六岁，又加上萧瑀从九岁的时候就进入隋都生活，和隋炀帝的关系十分好。杨广就像个大哥哥一样带着小萧瑀，那时候的两个人好得跟一个人似的。

　　萧瑀的老婆是独孤皇后的侄女，李渊是独孤皇后的外甥，所以李世民还得向萧瑀叫一声姑父。

　　萧瑀这个人忠心为主，耿直刚正...公元626年玄武门之变后，李世民继位，他知道自己的这个姑父有能力，有本事，所以并没有罢免他，而是继续任用他为丞相。

　　从此开启了萧瑀六上六下的戏剧性职业生涯。

　　贞观元年，萧瑀担任丞相，当时有一次李世民和群臣开讨论会，研究研究下一季度的工作事宜。谁成想老萧当众发脾气，大闹会议室啊，原因是陈叔达的想法严重违背了他的意图，所以就和他大吵大骂起来，要么说这个人太耿直了，一点都不知道收敛。

　　他这样干，就算他有理，李世民也不高兴啊，这家伙当众砸我场子，一气之下就把萧瑀给罢免了。老萧也是硬骨头，得知李世民把自己罢免了，气火攻心一下子就病倒了。

　　老李一看，这家伙也太不经折腾了，算了，他也是为了我好，就不和他计较了，后来又复官，封为尚书右仆射，第二次担任丞相。

　　但是老萧的脾气秉性就是那样，改不了了。

　　由于老萧的亲属就剩下一个远在突厥的萧皇后了，在李靖讲突厥颉利可汗打服了，想要先投降，恢复元气之后再说。因此李世民派遣唐俭为首的中央代表团去慰问，所以老萧想要唐俭给自己姐姐捎封信，事情被人知道后，向李世民举报说萧瑀私通突厥，可怜的老萧遭遇无妄之灾，再度遭到罢相。

　　虽然没过多久查清后，老萧再次担任丞相。但是他的牛脾气再次害了他，贞观三年。当时李靖率领唐军剿灭东突厥，并且把颉利可汗的老婆义成公主干掉了，由于隋炀帝当年接受过义成公主的恩惠，作为妻子的萧皇后就比较难过。

　　萧瑀一看这还了得，你个李靖敢把我姐姐惹哭了，你找死。

　　于是就举报李靖在外领军图谋不轨，李世民何许人也，他能轻易相信嘛。一番探查后，发现萧瑀这老小子又再找事，这回不能饶了你，于是老萧又一次被罢相。

　　这一次离职的时间比较长，直到公元635年唐太宗贞观九年，李渊中风去世后，李世民又一次想起来萧瑀这个姑父，心想这都五六年没搭理你了，你也应该长点记性了吧。于是再次招他进京，封为丞相，这次相比之前确实安稳了一些。

　　但是很快，萧瑀对周围同事的做法又充满了意见，多次当面批评，你想啊当时的大臣多是建唐以来的老臣，三番两次地被怼心里都不高兴啊。并且老萧还多次当面指责李世民，他不像魏征那样懂得话术，并且人家还有独孤皇后保着，老萧就不分时间、不分地点的指正李世民，让老李很没有面子。

　　所以贞观十年，第四次丞相生涯到此结束。直到公元643年贞观十七年，因为太子李承乾谋反一案，李世民再次启用萧瑀，此时已经六十八岁的萧瑀再次被任命为丞相。

　　谁也没有想到，李佑居然将这位萧瑀给拉来了，萧瑀到来，让某些世家看到了李佑长安大学的不一样，这里应该就是一个教学的地方，没有掺杂什么利益...萧瑀代表什么，他代表的可不是他个人，他代表着旧日皇族世家，例如萧家，独孤家...等等。

　　李佑可以将萧瑀请到长安大学，说明李佑也包容这些家族，更重要的是，萧瑀也接受了李佑的邀请，这就说明萧瑀认可了李佑。

　　那样的话，那些曾经的皇族世家就放心了，这样的师资力量，这样的硬件设备，这样的包容，很快长安大学就成为了除了国子监，甚至已经超过国子监，很多家族想要让自己的子弟进入李佑的学院。

　　可惜就在这个时候，李佑却宣布，长安大学第一期招收五百人，这五百人必须经过考核，如果没有通过考核，你爹不管是谁都不能进，但是你要通过了考核，你爹不管是谁都能进。

　　只不过，李佑手中还捏了三十个特殊名额...而李明达就是为了这三十个特殊名额来的。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八七章 长安大学 特殊名额免费阅读。https://xs.23sk.com  