　　程小四的自行车是土黄色的，配上一身的四二式军服，看上去的确有些国民革命军的味道。所以当这个小丫头一个漂亮的漂移将车子停在李承乾面前时，看的李某人也是一呆，颇有些时空错乱的感觉。

　　“太子哥哥，我骑的怎么样？”大热天骑了半天车子，小丫头热的小脸红扑扑的，像是熟透了的苹果，看上去甚是可爱。

　　“骑的很好，不过，你们真的不热么？”坐在树阴下的摇椅里面，李承乾将微凉的茶水倒出一杯，递到程小四的手里。

　　“还好啦……”程小四大咧咧的接过杯子，也不管是不是李承乾用过的，一口抽干之后，将杯子往杨雨馨的怀里一塞：“太子哥哥，我接着去玩了，你继续发呆吧。”

　　东宫里没有女眷，加上李承乾又懒得打理其他的地方，只缩在自己的‘兰若寺’里面，所以若大的地方除了护卫基本上没什么人在，因此也成为长乐她们几个的游乐场。

　　让李承乾逼着老柳又做了三台自行车之后，长乐、襄城、兰陵加上程小四和孔雯，五个小丫头更是将包括丽正殿在内的所有地方全都霸占。

　　每天中午下学之后，就风风火火的骑着车子在东宫里乱窜，反正这里也没有什么人，不用在乎什么矜持不矜持。

　　陪着李承乾坐在树下面的小武嘟着嘴，第三次看着一姐姐们如风一般在前过掠过，有些郁闷的说道：“太子哥哥，我也想要一辆。”

　　“你还是省省吧，车小了你追不上她们，车大了你又够不着，就是送你一台，也是没用。”李承乾扯过小武的一根小辫子，放在手心里捻着，心思已经全都跑到了涯州南海那边，根本就没有认真考虑小武的问题。

　　现在的南海已经不是当初的样子。

　　五千的军卒，上百的战舰，已经把南海弄的清洁溜溜，连海盗毛都只剩下仅有的一根。

　　不过剩下的这股海盗团伙太强大了，拥有各式船只上千，人员上万，甚至其船上还装备有床弩。

　　但这股海盗从来没有靠近过大唐海域，一直在林邑、流求一带活动，所以如果没有必要，大唐的舰对并不愿意去找他们的麻烦。

　　独孤玉林作为大唐舰对的统帅，每过一段时间都会带着舰对在林邑休整，这是对周边小国和海盗的震慑，宣布林邑国是在他的势力范围，任何人不得靠近。

　　这里面的弯弯绕绕不用说，大家心里也都明白，海盗什么的曾经也有，但绝对没有达到威胁到一个国家生存的地步，而大唐军队来了之后，立刻就有一大批的海盗出现，而且甚至武装到了牙齿。

　　如果说这里面没有问题，只怕鬼都不会相信。

　　但是因为没有证据，所以邑国主范凡志（书友：名称，客串）也开始认命，将若大的海疆全都交给了独孤玉林的‘海狼’舰队，任由其随意进出，如入无人之境。

　　没办法，交不交给他都是一样的结果，如果不交给他，只怕他那一船人马立刻就会摇身一变成为最大一股海盗，到时候沿海的民众和乡镇还不知道要倒多大霉呢。

　　更何况谁知道这帮这伙会不会一发狠直接来个灭国之战，将整个林邑皇族给灭了，到时扶植一个傀儡政权，还不是和现在一样。

　　所以认命吧，不就是每年交一千万斤粮食么，交就是了，林邑别的没有，就是粮食多。

　　一千万斤粮食，一共八十万斗，按大唐现在四文钱一斗的粮价，一共值三千两百贯，只要花了这笔钱，大家就可以你好我好的过太平日子，还有什么比这个更让人满足的呢。

　　搂着自己的第一百三十二位小老婆的腰，将头枕在第二百七十四位小老婆的胸口上，范凡志惬意的打了一个哈欠，还是再睡一觉吧，那些糟糕的事情日后再说好了。

　　有着两百九十九位小老婆的范凡志如是想着，缓缓进入了梦想。

　　而隔着数百里之外，坐在摇晃的船仓中的独孤父子却在进行着另外的一个计划，只是计划的开场白有些特别。

　　“爹，三千二百贯啊，有意思么？”独孤玉林苦笑着对老头子问道。

　　大唐的米价掉的太厉害，当年斗米绢一匹，相当于四百文钱左右呢，这才过了多久，就四文一斗了。一千万斤粮食的价格同比缩水了一百倍，曾经以为可以勒索出三十二万贯的东西，结果现在只值三千二百贯。

　　这应该说皇帝陛下治国有方呢？还是太子殿下当初决策错误呢？好特么尴尬的一个问题。

　　“玉林，你要知道，在大唐你就是拿出三千二百贯，也不一定能一次买到一千万斤粮，这是战备用的东西，不能用价格来衡量，懂么？”老独孤经历过隋末的战乱，知道很多时候并不是你有钱就一定可以买到东西。

　　“可是父亲，我们知道，并不等于所有人都知道，现在涯州水师接收粮食已经不像当初那么热情了，上一次竟然只派了一个什长出来接收，这也太欺负人了。”

　　“你不用管他，按时把粮食送过去就可以了。”老独孤摆摆手，打断了儿子的诉苦，重新将目光凝聚在桌面上的海图上。

　　“爹，你真的要去找那座满是香料，叫做的岛么？”独孤玉林叹了口气，知道再也下去也没什么用，便将话题转到老头子比较感兴趣的话题上来。

　　“现在是北风，按照太子殿下说的，顺着洋流应该可以顺利抵达那里吧？”老独孤像是在问儿子，又像是在自言自语。

　　半年前，他的一条老命悬在须臾之间，如果不是大唐太子派来的舰队，只怕现在骨头都已经烂光了。

　　作人要知道感恩，知道领情，虽然当初是李承乾把自己推到了现在这个位置，但他却并不恨他，因为他很喜欢现在这种无拘无束，翱翔在天地之间的感觉。

　　所以他要尽快去完成那个任务，去找到那座岛，去看看大唐的南面有什么，是不是像那位殿下说的，有无尽的财富和广袤的土地。

(本章完)

