    “有什么不妥。”

    白越一无所知，自然也说不出哪里不妥，只是低着头，抛砖引玉等简夫人自由发挥。

    简夫人没有多想，看着白越难过，便道：“越儿，你千万不要多想。当年你父母救了老太爷，是老太爷为你们指腹为婚，如今你们都到了年纪，自然是要践诺的。”

    白越心里恍然，难怪简禹不悦，原来竟是长辈为了报恩，被迫以身相许。

    白越斟酌道：“可是我见简少爷，并不愿意的样子。”

    简夫人正色道：“婚姻大事，向来是父母之命媒妁之言。再说你一来我们全家上下都十分喜欢，这就是有缘。”

    “但是……”白越还是犹豫：“但简少爷……”

    简夫人一锤定音：“至于莫弈，他就是别扭一时抹不下脸罢了，等你们相处时间长了，自然就知道他是个知冷暖的人，你嫁给他，他会好好待你的。”

    白越在这年代两眼摸黑，离开这里别说去哪儿，吃穿都成问题，两害相权一下，点了点头。

    反正还有三年孝期，三年过渡期，足够她了解融入这个世界，再决定何去何从。

    白越自从进了简府，就没见着简禹，晚上一直跟小丫头天南海北的聊天，眼瞅着天色已经很深了，有人敲了敲门。

    给她分的小丫头叫佩琪，是个和她差不多年纪的女孩子，忙去开了门。

    “芸儿姐姐。”佩琪笑道：“您怎么来了？”

    “白小姐睡了么？”

    “还没有。”白越没什么小姐架子可拿捏，听着找她，便从房间里出来。

    芸儿手里端着个木头托盘，上面放着两盘点心和两个小碗：“太太见白小姐晚上吃得不多，怕晚上饿，让奴婢送些夜宵来。”

    真是体贴，白越谢了，但见芸儿将托盘送进来，放在桌上，但是垂手站在一边，却不走。

    白越奇道：“还有什么事么？”

    芸儿道：“少爷今晚，也没吃多少。”

    “啊？”白越不明白。

    芸儿却笑了下：“奴婢先告退了。”

    “……”白越就不明白了，看了点心半天，问佩琪：“芸儿这是什么意思。”

    佩琪捂着嘴笑：“小姐，您那么聪明，怎么不懂夫人的心呢？”

    白越一脸空白，半晌才恍然哦了一声。

    简夫人这是让她做好人，给简禹送宵夜，然后一起吃，甜蜜蜜的你一口我一口啊……

    白越瞬间掉了一身的鸡皮疙瘩。

    佩琪点头，用满眼的鼓励和期待看着她。

    简夫人有心，将白越的住所安排在离简禹的紫枫轩最近的一个院子，走不出十几米，便是门对着门。

    小厮走出来开门，看见是白越，毫不犹豫地出卖了主子。

    “白小姐来给少爷送宵夜啊，正巧少爷还没睡呢。”小厮转身一指：“少爷正在书房里，还有的忙呢。”

    “你们少爷这么忙么？”白越奇道：“都这么晚了。”

    “也不是总这么忙。”小厮在前面领路：“这是突然有案子了。”

    书房里不止简禹一个人，梁蒙也在，还有一个年轻女子站在一旁，看穿着打扮一身利落劲装，应该也是他的手下。

    简禹一抬头脸就皱起来了：“你怎么来了？”

    白越抬了抬手里的托盘。

    “给我送宵夜？”简禹仿佛看见一只给猫送点心的老鼠：“你有什么阴谋？”

    “没什么阴谋，夫人给我送了宵夜，说你晚上也没吃多少，就来和你分享一下，多谢你今日助我脱围。”

    白越放下托盘，看见简禹这书房里一张大大的书桌，此时书桌上摆着许多打开的折扇，一把又一把，足足有二十几把之多。

    折扇上，画着的是山水树木，清风山岗，荷塘月色，有些提了诗，有些只是几个字。

    更特别的是，有些扇面上还有点点红色，看起来像是不规则沾上的血。

    简禹显然不相信白越的好意，不过此时正事在身，也不愿和她浪费时间，随手一指：“行了放下吧。”

    简直比对丫鬟，还丫鬟，白越也是因为简夫人客气才勉为其难来送宵夜，见他如此也不想多说，放下托盘便转身要走。

    “你等等。”有人叫住白越。

    白越回头，说话的是站在桌边的女子，喊住她的时候略抬起下巴，一副倨傲不屑的样子。

    “你就是少爷的未婚妻？”女子走过来打量白越。

    白越微微一笑：“你是咱家的下人？”

    “噗。”梁蒙忍不住短促笑了一声。

    林怡的脸色顿时就变了。

    “不是么？”白越故作无辜：“我也是初来乍到，若是说错了，还请见谅。”

    林怡深深地吸了口气，不愿意在简禹面前失态，强忍怒气道：“我是林怡，确实是少爷的手下没错。但你是什么身份，也配做我的主子？”

    “我也不知道自己是什么身份。”白越慢吞吞道：“不过刚才晚饭的时候，夫人握着我的手说，简家就是你的家，老爷夫人就是亲爹妈，千万别见外，所以我想你既然是莫奕的手下，那也算是我的吧。”

    说完，白越还看了简禹一眼：“莫奕，你说我说得对么？要是我理解错了，那我再去问问夫人。”

    简禹主仆二人心里都恨得牙痒，但谁都不敢说不对。简禹莫名摸了摸自己的膝盖，冷静道：“你说得对，以后你在府里，若是我不在，有什么事情你也可以使唤他们，不必见外。”

    林怡何曾想过几日不见的白越如此伶牙俐齿，一肚子气憋得脸都绿了，但是前几日白越被简禹气得离家出走，简老爷子在府里发了好大的脾气，简禹也被罚跪了一夜祠堂，现在吱都不敢吱一声，她又怎么敢硬碰硬。

    白越欣赏了一下众人的表情，比一个人吃了一盘点心还心满意足，假装关切的道：“那我先去休息了，你们也早点休息。”

    “等一等。”林怡在这口气快把自己憋死之前，突然灵光一闪：“白小姐。”

    白越欣然回头，还有什么招数，快使出来。

    林怡堆起了笑：“这几日，我总听少爷夸您。”

