    将两部功法的第一层融合之后，李陵又发现了一个不大不小的问题。

    融合出来的强血境功法虽然比之前更强，但提炼气血的速度与淬炼身体消耗气血的速度几乎几乎持平。

    这也就意味着，只有完成了第一阶段的身体淬炼，才能向易筋境突破，对于李陵来说，这无疑是不愿意接受的。

    所以他就想到了融合更多的功法，以提高功法提炼气血的效率。

    一行人回府回到府邸的时候，已经到了下午，李陵换了一身衣服，然后就带足银钱让疤叔套车前往城里的武馆。

    “少爷，你上次吩咐下来之后，我就开始命人收集城里武馆的信息。”

    疤叔赶着马车，同时向李陵道。

    “城里只有两个武馆，除了振威武馆之外还有一个真武武道馆，这次咱们去的就是振威武馆。”

    “振威武馆？”

    李陵有些意外。

    “据我所知，真武武道馆距离府邸更近一些，而且，其馆主史东来修为更高，为壮骨境高手，而振威武馆的馆主梁振只有易筋巅峰的修为。”

    疤叔道：“少爷，那史东来与县尉周大人关系密切，其子史林与周大人次女在一个月之前就已经订婚了。”

    “原来如此。”李陵恍然。

    他跟周进不对付，以两家的关系，他去了真武武道馆多半是自讨没趣。

    “那振威武馆所传功法如何？”

    李陵又问。

    毕竟，如果功法品质不高，融合之后恐怕收效甚微。

    “振威武馆所传功法名为巨象功，修练者以气血充沛力量雄浑著称，馆主梁振曾仗着充沛的气血，将一名初入壮骨境的武者拖到气血耗尽认输，不过，修练这巨象功的武者在敏捷方面较之寻常的武者要略有不如……”

    疤叔显然是做足了功课，只要是能收集到的信息，他这里就都有一份，短时间内能做到这些已经很不容易了。

    李陵有些惊喜，根据这些信息不难推测出，巨象功在积蓄气血这方面颇为不俗，提炼气血这方面应该也要略强于寻常功法，这正是他现在所需要的。

    “疤叔辛苦了。”

    “呵呵，少爷言重了，这都是我应该做的。”

    接着，疤叔又大致介绍了一下振威武馆的情况，李陵时不时问上一句。

    说着话，时间在不知不觉中过去，两人很快就到了振威武馆。

    李陵下车后，就见武馆大门敞开，其上方挂着写有‘振威’二字的匾额，内里是一面影壁，上面铁画银钩的刻着一个‘武’字，隐隐传来整齐的呼喝声。

    在大门两侧的青石台阶上，还各站着一名黑衣短打的精壮汉子。

    见马车在门前停下，又从车中下来一位年轻公子，站在大门左侧那名汉子来到李陵面前，抱了抱拳颇为和善道。

    “敢问这位公子，可是来我振威武馆学武的？”

    “我家少爷乃是本县县尊，今日特来拜会梁馆主，劳烦小兄弟进去禀报一声。”疤叔还了一礼道。

    那汉子一惊，偏头在李陵身上看了一眼，却也不敢多做打量。

    “小民失礼了，还请大人与这位老先生稍等片刻，小民马上禀告馆主。”

    见李陵点头，那汉子又一抱拳，然后就匆匆进了武馆。

    不多时，颇为杂乱的脚步声响起，接着就见一名身着粗布练功服，好似老农一般的中年男子带着一群人绕过影壁走出大门。

    当初接风宴上梁振也在，认出李陵后，他还是颇有疑虑的。

    “见过县尊大人，梁某有失远迎，失礼了，大人里面请。”

    “梁馆主客气了。”

    两人寒暄了几句，梁振就将李陵请到客厅，又命人奉上茶点。

    又闲聊了片刻，李陵就直接开门见山道：“梁馆主，听闻贵馆的巨象功乃是一绝，我心慕武道，今日不请自来，就是想学一学贵馆的巨象功，当然了，该交的学费一分不会少的。”

    说着，李陵就取出一叠银票放在桌上，轻轻推到梁振面前。

    武馆开门收徒，只要拿的出真金白银，除了一些不传之秘外，其他的还是很容易就能学到的。

    梁振眼睛往那叠银票上一扫，顿时就惊了一下。

    这叠银票是百两的面值，看厚度足有十余张，出手就是一千多两银子，好大的手笔！

    梁振收回目光，也没有去动那叠银票，道了一句“大人请稍等”，然后就出了客厅，过了片刻再度返回，将一本棕色封皮表面没有字迹的册子交给李陵。

    “大人，巨象功一共两层，还附带一门积蓄气血的法门，这是副本。”

    接着，梁振颇为艰难的从那叠银票上移开目光，大手一挥道：“这银票大人还是收回去吧，大人一看就是龙凤之资，这功法在你手上才能发扬光大。”

    没想到你还有这眼光！

    李陵有些惊讶，摇头正色道。

    “不能坏了规矩，这钱梁馆主还是收着吧，否则不就成了仗势欺人么，这巨象功我拿着也烫手。”

    银票对李陵来说不过是身外之物，只要县中仍有贪官污吏，

    闻言，梁振收起银票道：“既然大人都这么说了，梁某如果再拒绝，那就是不识抬举了，梁某对这巨象功还算颇有心得，倘若大人有了什么疑难，就派人来武馆知会一声，到时梁某自会去府上，也省得浪费大人的时间。”

    李陵见这位梁馆主如此的知进退，心中忽然一动，道：“梁馆主，前几日我拿下了一批违法受贿的捕快狱卒，贵馆弟子实力还算不错，不知梁馆主可愿意让他们进县衙历练一番啊？”

    用不了多久他就会对澄明寺下手，光凭现在他手中的这么点力量，到时候难免会捉襟见肘，所以他才动了心思。

    听闻此言，梁振心中一喜。

    若是武馆里的弟子能进入县衙，不比走镖押车给别人当护卫强多了？

    而且对武馆的好处也是更多更大。

    像他这种没有什么背景的武者，能白手起家攒下这样一份家业，除了拳头够硬，头脑也绝对不简单。

    他将压箱底的东西都掏了出来，而且又小心奉承，为的不就是这个么！

    “大人抬举了，能吃上这碗公家饭，是他们上辈子修来的福气，梁某在这里替他们谢过大人了。”

    “梁馆主谦虚了，馆中弟子个个身强体壮，是我占便宜了才对。”

    两人各有各的打算，相视一笑，一切尽在不言中。

    