    查是没那么好查出来的，就好像上次有媒体炮制新闻，污蔑绯红一哥夏燃和二哥古越不合妄图制造二人间的嫌隙，顾朗和洛远同样没查出是哪家公司动的手脚。

    在这个圈子，背后捅刀是基本操作。

    不过《都城报》的报道的确是给绯红带来了些麻烦，这个关于绯红垄断华夏电视剧的新闻不仅仅是引来了七大级别的目光，也引起了网友的注意，实在是这个标题太过耸人听闻了，而且一些微博大博主在有意转载传播：

    “垄断电视剧？绯红这是得罪小人了？”

    “站在观众角度来说，我倒是希望电视剧市场被绯红垄断，因为只有绯红的电视剧是让我觉得值得追下去的，其他制作公司拍出来的东西水平怎样我就不做评价了。”

    “感觉这《都城报》的屁股很歪啊。”

    “屁股当然歪，绯红的电视剧给华夏电视圈带来的积极意义远远超过他们带来的负面效果吧，没有绯红，华夏电视剧发展能有现在这么快么，也不看看绯红的题材创新养活了多少家制作公司……”

    “今天最有趣的逻辑。”

    “看到楼上都在骂这个《都城报》我就放心了，就好像班级里有个妖孽每次考试都考第一，难道我们要逼着第一名学习别那么认真，要不然其他人就拿不到奖学金了么，真是可笑的逻辑，不想着怎么提升自己的水平，却在那琢磨怎么拉别人下去，恶心。”

    “……”

    网友几乎是一面倒的支持绯红！

    这让《都城报》一时间成为了众矢之的，新闻出版总署当天更是接到了数量恐怖的举报电话，举报内容惊人的统一：《都城报》以虚假新闻哗众取宠污蔑绯红，并且有误导大众的嫌疑！

    “停业三个月修整！”

    新闻出版总署给出了处理办法。

    洛远都被上面的处理效率吓到了，不过这也从侧面说明国家对文娱发展的重视，稍微有点脑子的人都看得出来，绯红的电视剧对于华夏电视发展，利远远大于弊，如果没了绯红，难道让棒子的电视剧在华夏观众的眼前晃荡？

    不仅仅新闻出版总署。

    各大电视台也是转载了《都城报》的内容，并表达了对于洛远的支持，其中芒果卫视最谄媚：“有人说三百二十万一集的《仙剑奇侠传》续集太贵了，但我们的付出与回报是可以成正比的，洛导的电视剧值得更好的对待巴拉巴拉巴拉！”

    业内翻译内容是：我们要孝顺洛远爸爸！

    其他电视台也表达了类似的意思，谁要敢不说点什么，还真怕给绯红留了坏印象，以后万一绯红不卖电视剧播放权给他们怎么办？

    这点是小人之心了——

    只要给得起钱，顾朗才不管你有没有给绯红摇旗呐喊呢，反正别污蔑绯红就行了，就算绯红是典型的买家市场，那也是一个愿打一个愿挨，没有强买强卖。

    一场小风波转瞬消弭。

    不过绯红电视剧的招牌，通过这场小风波，已经明晃晃的亮了出来，绯红电视剧的粉丝团体也第一次展示出他们具备的能量以及可观的数量！

    或许可以把绯红打造成更大的招牌？

    洛远心中琢磨着这个事情的可行性，耳边忽然传来副导演乔安的声音：“洛导，各部门的准备已经完成，我们可以开拍了。”

    “好。”

    洛远站起身。

    和以前的那些电影相比，《忠犬八公》是洛远执导以来拍摄最快的电影，一天几十个镜头，速度比起陈杰和胡雯他们那边电视剧的拍摄也不遑多让，而造成这一切的原因就比较多了，首先是洛远导演团队的逐渐壮大，其次是剧组里有叶哲和景宇两个副导演帮忙——

    这部电影，他俩出了不少力。

    甚至到了电影拍摄后期，他们拍摄的几个镜头让洛远都感觉眼前一亮，显然这二人在洛远的一番打磨之下有了足够的进步！

    今天要拍摄的，是电影最后一场戏。

    主角生前的友人前往燕京，看到车站旁依旧守候着主人归来的小八，与车站附近的商贩们进行了简单的交谈——

    车站是老式车站。

    这是洛远设定的时间线，为了让故事多一丝温情，现代科技发展那么厉害，火车都很难见到了，基本上都是高铁为主，而车站附近可不容易找到商贩与狗栖息多年的地方。

    “开始！”

    坐在导演椅上，洛远开口。

    饰演主角生前友人的薛凉出现了，薛凉是被洛远拉来客串的，虽然只是客串，但薛凉看向八公的眼神是带着演技的，这种演技能够最大程度上发酵感动的效果。

    “小八在车站广场安家了。”

    商贩告诉薛凉：“他每天准时来。”

    薛凉看向商贩，声音带着诚挚：“拜托你照顾它。”

    “照顾它？”

    商贩道：“当然了。”

    商贩离开后，薛凉转头看向八公：“已经一年了，有时候我半夜惊醒回想起他，我理解你的感受，小八……他不会回来了……但是小八想等他，就继续等吧，祝你长寿，小八。”

    “咔！”

    洛远鼓掌：“一遍过！”

    薛凉露出笑容，虽然只是一段简单的对话，但整部剧本他已经研究了三天，他喜欢这个故事，并且在看到故事的第一眼就期待未来在电影院完整的观看。

    “导演，杀青了吧？”

    一位工作人员小声问了一句。

    洛远一愣，旋即笑道：“是，杀青了！”

    全场顿时欢呼起来，连带着三条秋田犬都开心的摇着尾巴，仿佛被周围的情绪感染一般，而这种杀青带来的兴奋洛远无论遇到多少次，都难免感同身受，杀青，这不仅仅是一部电影从拍摄到后期的节点，也是大家对电影的热爱抵达某个重要的节点。

    “可以剪辑了！”

    在《忠犬八公》宣布杀青的同时，绯红里那个让洛远倍感头疼的剪辑师月末已经摩拳擦掌了，不知道这部电影两人会不会磕磕绊绊的为如何剪辑更精彩而争论下去。

    反正，月末现在充满了战意！

    不知道的人还当这个剪辑师月末最近是准备去参军呢。

    