    作为宗室子弟，大家这段时间更是夹紧了尾巴。

    他们虽然和朝政没有半点关系，也绝对不可能牵扯到粮食和库银案件之中——人家官员根本不带你玩儿。

    但皇帝最近心情非常不好，倘若惹到了他，恐怕结果也不大好。

    本来最开始仓库倒卖粮食案件爆发的时候，宗室和勋贵们还能幸灾乐祸，大肆的庆祝一番。

    可到了现在，他们自己都收敛了起来，一般不外出寻欢作乐。

    今天巫夜霜派人过来，请柳铭淇去她那边一趟，说有事情商量。

    柳铭淇都觉得有些无奈。

    这丫头是纯粹没有把自己这个师父放在心上啊。

    遇到什么事情，不该是你来找我吗？

    我这个师父，还要不要面子呀？

    但这也就是说说而已。

    少年没有那么的矫情，也知道巫夜霜就是这么一个单纯直接的女人，属于女人之中的工科女。

    可惜了她是女人，可惜她生活在这个年代。

    要是换了柳铭淇所在的现代社会，巫夜霜恐怕此时不是一个高官，就是一个大集团数一数二的技术总监了。

    没有多想。

    柳铭淇带着大柱和樊山等人，骑马出了皇城，到了内城工部尚书府上。

    因为之前朝廷需要干臣去监督赈灾，以及处理赈灾之后的修缮工作，所以巫愚已经去了山东和江苏。

    这不是随机指派，而是朝廷另有深意。

    山东和江苏都是大康的膏肥之地，这里的粮食和税赋，都是天下排列前面。

    于是它们的灾后重建是列为最优先等级的。

    否则为什么景和帝这么缺钱，还留了一千万两白银给江南总督兼钦差大臣刘仁怀？

    就是为了尽快的让这些地方正常运作起来。

    而这灾后重建第一要素就是堤坝和水利建设，这恰好就是工部尚书巫愚的强项——巫愚在成为工部尚书之前，便是担任了多年的河道总督，对于治理河道有天生的优势。

    巫愚离开后，巫夜霜除了时不时的应苗炎之邀，处理一下京畿区域的水利工程和道路的修缮之外，基本上就都呆在家里，学习着柳铭淇给她的物理和化学。

    毕竟她有一个宏伟的冤枉——想要靠炸药炸掉整个鬼门关，让天堑变通途。

    为了实现这个目标，巫夜霜非常用功的啃书，学习知识。

    巫夜霜真的是工科女。

    她人长得其实挺好看的，但除了做事之外，她对于感情根本就没有需求，没事儿可以十天半个月都不出门。

    柳铭淇以为她叫自己过来，是为了讲解物理或者化学课本的。

    结果没想到自己一到，巫夜霜便把他带进了内院的一间小屋子，然后关门离开。

    看到了坐在小屋椅子上的漂亮小姐姐，柳铭淇恍然大悟，却又有些不解。

    “仇姑娘，多日不见，我看你都憔悴了……”少年一边打量着她，嘴巴里就说了出来。

    相比起第一次见面那个光芒万丈的仇大家，现在仇香的打扮非常素颜，娇靥却瘦了一些，整个人的精神也不大好。

    柳铭淇注意到，她眼睛里面有着没法掩饰的疲惫。

    这是当然的了。

    她的情郎——仁王，已经丢掉了太子之位，而且饱受朝堂和民间的批评，风评一下子跌到了谷底。

    如今都没有什么人还尊敬仁王，许多人更是看空仁王，觉得寿王的机会都比他大。

    在这种情况下，仇香想要轻松一点都不可能。

    从这一点也可以看出，小姐姐是真的爱仁王，不然她的状态不会是这样。

    啧啧，仁王的运气可真好。

    少年的心中冒着酸水。

    仇香看了一眼柳铭淇，轻声问道：“柳铭淇，你的《锦瑟》是写给我的吗？”

    柳铭淇一愣。

    他还没回答，仇香便轻声背诵了起来。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    小姐姐的声音很好听，可此时却有些沙哑。

    柳铭淇还从中听出了一丝感伤。

    他有点莫名其妙的，“仇姑娘……”

    仇香却追问：“是不是？”

    “嗯……”

    其实这首诗和你没多大关系，只不过是我装比路上的必备神器罢了。

    少年本意是想想后面该怎么说，但这一声“嗯”却被仇香误解了。

    她轻笑一声，“想不到你还真的这么喜欢我……有了这么一首诗，应该千百年之后，天下人还能记得我这个人吧？”

    柳铭淇听着意思有点不对，“仇姑娘，你今天怎么了？有话你直说啊！”

    仇香今天不正常。

    她的身子骨没有憔悴，但是心态却显得很憔悴。

    从她的话语中，还能听出一股子孤寂的气息。

    甚至于她还直接呼喊起了“柳铭淇”这个名字，这在寻常状况下，是绝对不可能发生的。

    一时间，柳铭淇都有些慌乱。

    虽然小姐姐不是自己的，但这么一个千娇百媚的小姐姐，谁愿意看到她伤心呢？

    见到仇香闭嘴不接话，柳铭淇干脆挑明了说：“仇姑娘，你放心好了！仁王这一次也就是闭门思过，最多一两年的时间，他就会重新出来成为太子的，到时候你们不就又能在一起了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    仇香忽然大笑了起来，吓得柳铭淇一哆嗦。

    然而，笑着笑着，她的眼睛里却已经有了泪花儿。

    此时的小姐姐，端的是楚楚动人，让人忍不住想要抱着她，抚慰她。

    柳铭淇却是忍住了。

    毕竟是两世童子，正宗宅男，脸皮子薄，做不出这种事情来。

    但是他却深深的感觉到，仇香是越来越不对劲儿了。

    笑过之后，仇香淡淡的说道：“柳铭淇，过几天我就要嫁给柳铭宇了。”

    柳铭淇：“！？”

    姐姐你这么彪的吗？

    都开始直呼姓名了？

    仇香没有管柳铭淇的瞠目结舌，而是自顾自的道：“从此之后，你我山高水长，没有再见面的机会……看在你很喜欢我的份儿上，我给你一个机会，可以在这里得到我……我还是黄花大闺女。”

    柳铭淇皱起了眉头：“仇姑娘，你说笑了！你这样说，不仅仅是对我的不尊重，也是对你的不尊重！”

    他话是这么说，思绪却在飞速的转动。

    嗯，女神还是雏儿，这个挺好。

    不过再是雏儿，过几天就嫁人了，注定还是一个悲伤的故事。

    呸呸呸，我在想什么呀！？

    应该是想，为什么她会这样？

    这到底怎么了？

    难道是因为落差太大，本来是嫁给太子，现在却是嫁给一个罪人亲王，就让她很失望，所以有点癫狂了？

    不对啊！

    小姐姐不是那种虚荣的人，更不是那种在意身份地位和享受的人！

    那为什么会这样呢？

    在他思索之中，仇香偏头看了看他，忽然嫣然一笑：“你果然是一个好人……那你能帮我一个忙吗？”

    “什么事情，你说。”

    “我有两个贴身的小丫鬟，名字叫做杏儿和桃儿，你知道吧？”

    “嗯。”

    少年微微颌首。

    那两个可爱的小丫头，给人的影响还是挺深的。

    仇香道：“她们不喜欢皇室的那种氛围，我也不希望她们成为我的附属品，所以劳烦你帮我照顾好她们。”

    “这个没问题。”柳铭淇满口答应。

    “你别急。”仇香道，“她们就在外面，晚上的时候，你先把她们带走，送到浙江舟山的普陀山，让她们在那边呆上一年过后，你再接她们回来……记住，来回要悄悄的，不能让外人知道。”

    小姐姐你这是在搞情报工作吗？

    柳铭淇晒然一笑，“仇姑娘，你这个感觉像是……像是托孤一样呢！干嘛要弄得这么复杂？就住我府上吧！”

    “不行，我小时候许过心愿，出嫁之时要去那边还愿。”仇香解释说：“现在我不能回去，就让她们代劳，只不过这事儿说出来有点不好意思，就低调点吧。”

    “嗯，好！”

    这个解释倒是很合理。

    吩咐完了这个，仇香的娇靥色泽仿佛是开朗了一些，也有了一丝血色，看上去更加好看。

    她打量着少年，“柳铭淇，我们这一别，以后便是……便是身份地位不同，再也无法像是现在这样说话聊天了……你有没有更好的诗作送给我，好让我能保存下来，作为纪念呀？”

    顿了顿，她强调道：“是只给我一个人的~~”

    “行！”

    柳铭淇同意了下来。

    自己喜欢的小姐姐要嫁人，他心中说不惆怅那是假的。

    的确。

    从今往后，两人再也不可能如现在这般了。

    只是想一想，便会觉得惆怅。

    少年琢磨了一番，心中顿时有了主意：“仇姑娘，我这里有一首词作名字叫做《鹊桥仙·纤云弄巧》，你听听看！”

    既然都以后不能再倾诉心意了，那就来一首王炸吧！

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    柳铭淇的声音落下，仇香久久的都没有说话。

    她保持着先前的动作姿态，像是成为了一个雕塑。

    从柳铭淇这个角度看过去，小姐姐的脸蛋儿怎么看怎么好，比起吖吖都要胜过不止一筹。

    这一次他明白，小姐姐是被自己的词给震住了。

    老实说，从谈情说爱的角度来讲，秦老师的这个传世之作，上追一千年，下溯一千年，就没有几首能相提并论的。

    《锦瑟》能算一首。

    不过在清新和仙气上面，整体却是逊色了这首《鹊桥仙》一筹。

    一会儿之后，仇香的嘴巴开始动了，不用多想，她一定是在反复咀嚼着这首千古名词。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    只不过，念着念着，小姐姐的眼睛又流下了泪水。

    柳铭淇再也看不下去了，上前就给了她一张方巾。

    古代男人也是要用方巾的，许多男人还要用香薰过的方巾，比女人都讲究。

    仇香没有接过香巾，却是抓住了柳铭淇的手，然后一口咬了下去。

    “啊……”

    手腕被咬住，柳铭淇惊呼了一声。

    然后一股剧痛就传了过来。

    吗蛋！

    小姐姐属狗的么？

    就算再激动再兴奋，也不能咬人啊！

    也就是仇香长得漂亮之极，不然换了一个人，柳铭淇一巴掌就过去了。

    也别奇怪，男人就这副德行，面对超级美女时，有点软很正常。

    然而，柳铭淇还是低估了仇香。

    过了一阵，痛楚感居然还在不断的加深，柳铭淇就苦笑不已了。

    好不容易等到仇香松了口，少年一看手腕，却是血淋淋的两排牙印子，显然受伤不轻。

    仇香松口之后，却没有松手。

    她仔细的打量着柳铭淇的手腕，然后又轻轻的舔了几下，将血水舔进了嘴里。

    少年心头忽然间有点毛骨悚然。

    这小姐姐，不会是有什么特别的嗜好吧？

    幸好仇香并没有持续，她放开了柳铭淇之后，就抬起了眼泪汪汪的脸蛋儿：“柳铭淇，你要答应我……”

    答应你终身守寡？

    不不不，对不起，小姐姐，我不能。

    少年心中胡思乱想着，这边仇香接着说道：“你别忘了我……”

    “嗯，不会！”柳铭淇想也不想的道。

    小姐姐你作为我第一个喜欢的女人，我想要忘记你都难啊。

    况且哪怕是你嫁了人，难道咱们就不见面了吗？

    仇香又道，“这首词，你不能再说给第二个女人听，好不好？”

    “好……好吧！”

    在她的“威胁”眼神下，柳铭淇妥协了。

    反正我的诗词还有，给你就给你吧。

    看在你今天有点出奇伤感的份上。

    仇香轻点粉臻。

    她盈盈站了起来。

    接着投入了柳铭淇的怀里。

    就当温香软玉在怀，柳铭淇还在犹豫自己要不要抱紧一点时，她又蓦地松开了。

    咦，小姐姐你这就没有意思了！

    少年还没来得及吐槽，仇香便径直走了出去。

    走得是非常坚决，一丝犹豫都没有。

    看都没有再看他一眼。

    不知道怎么的，少年心中猛地一跳。

    好像是有什么不好的事情要发生了……

    不对不对！

    我在胡思乱想什么呢！？

