    轩辕墨泽看着陌尘消散在空气之中，只剩下一颗金莲子落入凤九手中，他眸色微动，朝凤九看去。

    刚才他也注意到了，她那低不可闻的声音唤出的那一个字，与以往称呼陌尘时不同，而陌尘在听到她说出的那个字时，那脸上的神色，那露出的笑容，都在告诉他，他们之间，有着他所不知道的事情。

    而在那一刻，他心中想到的念头就是，凤九曾提起的一件往事，一件属于上一世的事情，以及，一个叫宸的男人。

    见她如此伤心悲痛，他心疼不已。若是可以再强一些，也许，就不会面临这样生死离别的一幕。

    看着陌尘一身真气散尽，看着他以自己的一身圣力破开那黑莲结界，让火凤和青龙攻击着黑莲之主，为他们打开一扇生门，他收拾起心情，握着凤九的手，道：“此地不宜久留，陌尘已经死了，我们不能辜负他的一番心意，走！”

    说话间，他嘴角又溢出一丝的鲜血，体内的那种被黑莲之气占据的感觉，剧痛无比，就如尖锐的刀刃在他的身体里流动刺行一般，痛入骨髓。

    此时的凤九，虽然还是躺在老白的背上，但，她体内的青莲之气已经在迅速的修炼着她的身体，她握着手中的莲子，悲痛的心情被面前的轩辕墨泽的话拉了回来。

    看着眼前脸色极差的轩辕墨泽，看着他在强忍着体内的黑莲之气，她悲痛的心情渐渐的冷静了下来。

    陌尘没了，但是，墨泽还在，她不能再让他出事了！她不能容忍身边的人一个个的死去！

    “把、把你腰间的那颗丹药吃了。”凤九的声音缓和了下来，只是，说话还有些无力。

    轩辕墨泽一怔，听到她这话时，才想起了腰间的那一枚丹药，于是，听了她的话将那枚丹药取下来，掐碎了外面的封蜡，将藏在蜡封里面的那枚金色丹药递给她的唇边。

    “阿九，你伤得极重，你吃了它。”

    凤九别开脸，道：“我体内青莲之力已经在修复我的内伤，这丹药我不用，你赶紧吃了。”

    见此，轩辕墨泽这才将那金色的丹药吞下。他看了一眼正与黑莲之主缠斗的青龙和火凤一眼，对凤九道：“我们先离开这里吧！”

    “嗯。”凤九点了下头，手心一动，将那枚金色的莲子收入空间中。

    轩辕墨泽伸手准备将她扶起来，然而在这时，身后一股凌厉的气流袭来，强大的气流如同狂风一般的袭卷而出，生生的将他从老白的背上刮落。

    “哈哈哈哈哈哈！本君说过，今天你们谁也走不了！”

    黑莲之主嗜血的声音带着狠厉的传来，只见他避开青龙和火凤的攻击，黑色的气流如同漩涡一般的袭卷而来，猛的将那往下坠去的轩辕墨泽卷入漩涡之中。

    “泽！”

    凤九大惊，脸上尽是惊慌之色，前一刻才看到陌尘在她面前消散，连肉身都没有存下，这一刻，就看到轩辕墨泽被漩涡卷走。