
　　温家门口。

　　温怡一出现，就被门口的守卫给拦住了。

　　温老爷子下了命令，不许她进门，谁也没胆子擅自放她进去。

　　温怡余光扫过陆南他们一行人，顿时觉得落了面子，怒声道，“你们给我让开。”

　　守卫们不语，依旧挡在她面前。

　　气氛僵持不下。

　　温怡气恼，正想发难，一道低沉的嗓音乍然响起。

　　“又在闹什么？”

　　温怡抬眸望去，一抹高大的身影朝门口这边走了过来，俊朗的面容覆着一层冷色。

　　“舅舅。”她连忙换上一副笑脸，语气带着几分谄媚。

　　“三少。”

　　见他来了，守卫们松了口气，退到一旁。

　　温野扫了温怡一眼，随后又看向陆南一行人，在看到还有警方的人时，眉头轻蹙。

　　最后，他的视线停留在陆南身上，“你是？”

　　话音未落，温怡迫不及待地诉苦，“舅舅，他们以多欺少欺负我。”

　　温野皱着眉看她，语气温吞，“你不是被禁足在家吗，怎么出来了？”

　　温怡僵住，面上闪过一丝不自然。

　　“我……”

　　她咬了下唇，岔开话题，“舅舅，你看我的脸，就是用了他们家的产品才会变成这样的。”

　　说着，她摘下口罩，温野这才看清她的脸，深邃如墨的眸子里闪过一抹惊讶。

　　这……

　　温怡重新带好口罩，接着诉苦，“舅舅，都是他们家的产品才把我害成这样，结果他们非但不承认，还硬说我污蔑他们，我看他们简直是不把我们温家放在眼里，觉得我们温家人好欺负。”

　　温野大概听明白了，神情淡漠，转头看向陆南，“所以，你是哪位？”

　　面对温野强大的气场，陆南也不惧，目光坦荡地直视他，不卑不亢地道，“三少，不好意思，冒昧上门来拜访，我叫陆南，是Q＆C旗下专柜的负责人。”

　　Q＆C？

　　温野微怔，随即眯着眼打量着陆南，“京城的Q＆C集团？”

　　陆南，“……”

　　难不成还有第二个Q＆C集团吗？

　　温野意识到他的问题太傻了，抵着唇，轻咳了一声，“你来是有什么事吗？”

　　陆南道，“温小姐到我们专柜闹事这种行为已经给我们造成很大的困扰，正好三少您在这，希望您能替我们主持公道。”

　　生怕温野听信于他，温怡急声道，“舅舅，您别听他的，明明是他们的产品不好，现在还来倒打一耙。”

　　温野拧眉，侧目看她，“你去人家专柜闹了？”

　　一双冰眸盯着她，温怡顿时心生骇意，她弱声弱气地道，“我，我哪有闹，我就是拿着检测报告去和他们理论，想要讨个说法而已。”23sk.Com

　　连警方都出动了，这阵仗肯定不止是小打小闹了。

　　想到Q＆C集团幕后的人，温野额角微微发疼。

　　他瞥了陆南一眼，“你们稍等一下。”

　　说完，他拿出手机走到一旁。

　　电话拨通，他试探地开口，“清宁，你在哪？”

　　“在外面。”手机那头，顾清宁坐在车里，眉眼淡漠地望着窗外的景色。

　　前面，林放负责开车，悄悄竖起耳朵听着。

　　温野继续道，“清宁，温怡刚才去了趟Q＆C旗下的专柜，你知不知道这件事？”

　　顾清宁淡声应了句，“她去哪和我有什么关系，你和我说这个做什么？”

　　她的语气太过平静，以致于温野都琢磨不透她此刻的心情好坏。

　　他压低了声音，“清宁，咱们是一家人，你就别瞒着我了，温怡这件事是什么情况，你和我说说，我心里好有个数。”

　　她不承认，他也知道Q＆C背后做主的人是她。

　　顾清宁沉默了下，清冷的眸子微微眯了眯，散漫地开口，“让她放聪明点，别让人当枪使了。”

　　被她一提醒，温野瞬间猜到点什么。

　　他换了个话题，语气轻快了些许，“什么时候有空，回来吃个饭，你外婆天天念着你。”

　　“对了，老爷子还给你准备了支毛笔，说是等你来要送给你。”

　　顾清宁，“……”

　　送她毛笔？

　　这不是糟蹋东西吗？

　　“再说吧。”

　　扔下三字，她匆匆挂了电话。

　　温野低低一笑，天不怕地不怕的人就怕练字。

　　他收起手机，走回陆南面前。

　　说话的语气温和了些许，“这件事应该是个误会，这样，我让温怡发布一则道歉声明澄清一下，给你们专柜造成的损失我们负全责。”

　　听到他的话，温怡难以置信地瞪大了眼，声音拔高，“舅舅，你说什么呢，凭什么要我道歉，我才是受害者。”

　　“闭嘴。”温野斜了她一眼，目光带着警告，“给我安静站着。”

　　都这么大的人了，遇到事情就知道发脾气，都不知道用脑子想一想，还不如温灼。

　　温怡一肚子委屈，碍于对温野的惧怕，她不甘心地闭了嘴，干瞪着陆南。

　　无视她仇视的眼神，陆南微笑道，“既然三少都这么说了，那就按三少说的办，没其他事，我们就先走了。”

　　温野颔首，看着他们上车离开。

　　待车影淡出视线，温野转身看向温怡，声音微冷，“跟我进来。”

　　温怡忐忑地跟在他身后进屋。

　　走进客厅，温野坐到沙发上，神情略显阴沉，“老爷子让你禁足在家，你把他的话当做耳边风了吗？”

　　“舅舅，这次不是我想闹事，是那些人太过分了……”

　　温怡解释的话还没说完，就被温野给打断了，“就凭一张检测报告，你就闹到人家专柜去，人家的产品要是有问题，早就关门大吉了，还轮到你去说。”

　　Q＆C集团横空出世，一上市就是巅峰，背地里多的是眼红嫉妒的人，要是产品有问题，其他人早就出手了，她也不动动脑子想一想，一个集团能扩张得如此之快，背后怎么可能会没有靠山。

　　温怡还是不甘心，“可是我的脸……”

　　温野再次打断她的话，“你买了那套护肤品回去之后，有没有其他人接触过你的东西？”

　　温怡不明白他为什么这么问，但还是如实道，“那套护肤品是我自己撕掉包装的，就我自己在用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，660、我好心里有个数（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 