    这天，由企鹅集团联合华夏官方，出品的国家级节目—《典籍里的华夏》，正式在全网上映。

    在司晟的授予前，这档节目可以允许无不良风气的电视台，免费转播！

    华夏所有的电视台里，只有芒果台一家，无法得到《典籍里的华夏》节目的转播权。

    当质量精良，老戏骨接连飙戏的精品节目，出现在大众面前时，无数观众的好评声，纷至沓来！

    在逗瓣评分网上，这档国家级的节目，被打上了史无前例的9.9的高分！

    “倪大洪老师依旧发挥稳定！真不愧是华夏国家级演员！”

    “吴镇瑜也很牛逼啊！看老一辈的演员表演，真的如痴如醉！”

    “大爱王学祈老师！听说王学祈老师最近正在拍一部历史剧，叫什么……《大明风华》！”

    “这部戏都拍了好久了，而且这戏还是司总写的剧本！”

    “司总今年写了贼特么多的电视剧剧本，《大秦帝国》，《大明风华》，《大明王朝1566》，太多了，我都数不过来。”

    “司总：为了复兴华夏文娱，我太难了！”

    ……

    亿万华夏观众，在评论区议论纷纷。

    与此同时，在企鹅集团的要求下，《仙剑奇侠传三》的档期被回调至这周末，正式播出。

    华夏观众们苦苦等了将近一个月的《仙剑奇侠传三》大结局，终于得以放出。

    看完《仙剑奇侠传三》电视剧最后的结局，华夏观众们心中的怨念一消而散。

    取而代之的，是从所未有的舒畅。

    “完结撒花！顺便对芒果台吐一口痰！什么垃圾电视台，倒闭吧你！”

    “芒果垃圾台早该解散了，天天播些小鲜肉的煞笔剧，我怀疑这帮人拍这些垃圾剧，是为了洗钱！”

    “楼上的，你知道的太多了，最近别走夜路，小心挨黑棍。”

    “芒果台倒闭，普天同庆啊！今晚我要在《王者荣耀》氪个648RMB，支持司总！”

    ……

    ……

    芒果台的“超前点播”事件，告一段落后。

    逗鱼TV迎来了一次，别开生面的电竞赛事—《永劫无间》锦鲤杯！

    为了尽可能地让观众们，看到真实无剧本的线上比赛。

    企鹅官方特意给这些游戏主播们，分发了游戏账号。

    谁也不知道自己面对的对手，会是哪个游戏主播。

    当然，这些游戏主播也可以进行连麦沟通，组队PK。

    不过，《永劫无间》锦鲤杯只会选择一位最终吃鸡者，作为锦鲤杯获奖者。

    而这次参赛的游戏主播中，有一部分的主播是从逗鱼TV平台，随机抽选出来的。

    这对于名不经传的小主播来说，是一次极好的曝光机会。

    只要他们能够击败自己的竞争对手，就能获得梦寐以求的名声！

    从无人问津到闻名逗鱼TV，只需要一个契机！

    现在，契机来了！

    这次的《永劫无间》锦鲤杯解说，逗鱼官方也请来了不少的美女主播，以及实力派解说员。

    骆欣，周苏怡，美娜，LPL赛区的解说员，卷毛，娃娃，KPL联赛的解说员，李九，瓶子等人。

    “这次的锦鲤杯比赛太特别了，群聚一堆实力派主播，谁也不认识谁，就让他们在那里互撕。”

    娃娃笑着说道。

    “锦鲤杯比赛精彩归精彩，就是不知道会不会缺了点游戏效果。”卷毛在旁应道。

    主播和职业选手最大的区别，就在于“娱乐”这一块。

    游戏主播可以没有过硬的游戏技术，但必须要有娱乐精神。

    没有哪个观众，愿意守着一个闷沉的主播自娱自乐。

    “偷偷告诉你们，这次参加锦鲤杯的主播里，有五五开，和骚猪PDD。”骆欣笑着道。

    “哈哈哈，如果他们真的参加了锦鲤杯，那这场比赛应该不会太无聊了！”

    ……

    这边，经过企鹅官方的预热，现在进入逗鱼TV里的观众，已经达到了一百万人。

    无数的弹幕，在直播间里飘过。

    “兄弟们，我要看五五开，谁知道五五开的游戏ID是什么？”

    “谁知道啊，这必须得开打了才知道。”

    “我只知道，玩宁红夜加狼主阔刀的，肯定是骚猪PDD！”

    “骚猪每次直播《永劫无间》，玩的都是宁红夜加个狼主阔刀，还贼猛。”

    “宁红夜配阔刀，无脑连招爆发，无限压起身，搁谁谁不迷糊啊？！”

    “不听不听，就玩迦南！长枪迦南永远滴神！”

    “迦南，天海，胡桃阵容强无敌！希望有主播打配合！”

    “打配合的应该比较少，毕竟锦鲤杯冠军只有一个。”

    逗鱼TV直播间里，一大批观众纷纷刷起弹幕。

    ……

    在一栋魔都公寓里，PDD正戴着耳机，严阵以待地看着电脑屏幕。

    他作为这次的锦鲤杯参赛主播，可是做了不少的游戏规划。

    该选什么英雄，武器，采用什么打法，他都提前准备好了。

    这一次，PDD决定向华夏观众们露一手，让他们看看，自己可不仅仅是娱乐主播。

    他，也有技术的！

    很快，在官方管理员的安排下，六十位游戏主播，顺利进入游戏。

    在这场比赛中，骚猪PDD仍然选择了他最喜欢，也最擅长的组合—宁红夜配狼主阔刀。

    目前的《永劫无间》，只有一张游戏地图—聚窟州。

    在聚窟州地图中，有五个高资源区，分别是百炼洞，不舟滩，天人城，落日寺和森罗谷。

    这五个地区是兵家必争之地，也是最容易发生激战的区域。

    司晟为了提升锦鲤杯的竞技性，不惜提前开设了最新模式—宝窟探秘！

    在聚窟州里，东南西北四个方位，分别设立了九个宝窟。

    每个宝窟都藏有大量的丰富资源，武器，魂玉，消耗品，护甲。

    为了争夺更多的资源，玩家之间必须进行更激烈的角逐，交战。

    勇而无畏正面拼刀也好，螳螂捕蝉黄雀在后也罢。

    只要你能够站到最后，你就是赢家！

    旋即，骚猪PDD点击鼠标，选择了百炼洞作为他的出生点。

    这个地区，是他最擅长的开局点。

    越早拿到丰厚的武器资源，越能快速提升自己的战斗力。

    这样和人打起来，也不容易吃亏。

    【作者题外话】：大佬们中秋节快乐呀！

    今天中秋节期间，专属五章万字爆更！

    求大佬们票票支持！

