
　　陆放还没落回地面。

　　就察觉到身后一道劲风袭来！

　　猛一回头，就见一道长鞭，宛如一条血色巨蟒，向他扫了过来！

　　太快了！！！

　　长鞭血光迸发，以势不可挡的威势向他抽来！

　　陆放露出一丝苦笑。

　　也不知道师父给的护身法器能不能扛得住。

　　正准备用铁棒阻拦一下的时候。

　　就听到身后传来一声娇喝

　　“云天逆转！”

　　一道近两丈长的巨大剑光，瞬间斩在了朝他袭来的长鞭上！

　　顿时将长鞭拦了下来。

　　接着，一个散发着强烈青光的身影，闪到他的身前。

　　“将我妹妹带走！我来阻拦他们！”

　　话音未落，身影又是一闪，瞬间往血奴冲了过去！

　　陈傲雪全身猛然爆发出强烈的气势。

　　手上的剑放出青光，陡然变成两丈长的巨剑，向着血奴直刺而去！

　　血奴对着她长鞭一挥，顿时将她手上的巨剑缠住！

　　“全都得死！”

　　一声巨吼，血奴扯着鞭子用力一甩！

　　这股巨力让陈傲雪握着的剑柄瞬间脱手，自己也被甩了出去。

　　甩出去的方向，正是巫清云他们那边。

　　陈傲雪正要召回飞剑，却突然感到喉头一甜，吐出一丝鲜血。

　　她的飞剑此时已经失去了感应。

　　顿时止住身形，看了一眼地上的陈傲寒，陈傲雪眼中闪过一丝决然！

　　“将我妹妹带出去！”

　　对着巫清云她们说了一句，身上再次爆发出强烈的青光！

　　“云天一式！”

　　手作剑指伸出，全身真元迸发，整个人化作一把人形巨剑！

　　巫清云他们只看到眼前青光一闪。

　　被他们包围着的矮个子，突然就被一分两半，坠落了下去。

　　原地只留下了一脸惊恐，散发出淡淡金光的元神！

　　“杀！”

　　三人自然不会错过机会。

　　剑光、刀光斩出，直接将刚想逃出的元神毁灭！

　　陆放在白衣女子来到他身边的时候。

　　就已看出，此女定是又使出了什么秘法，不然修为气息不会增强那么多。

　　到底是正统道门的人，秘法竟然如此之多！

　　可即便是如此，还是被那血奴甩飞了出去！

　　那血奴将她甩飞之后，一把抓住鞭子缠着的飞剑。

　　双手一折，便将飞剑折成两段，扔了出去。

　　法宝都能空手折断？

　　这血奴也太强了！

　　正当陆放毫无办法的时候。

　　就见到失去飞剑的白衣女子，突然以身化剑，瞬间就将那矮个子斩成两半！

　　接着又剑势不减的向着血奴直射而去！

　　这一剑威势不小，血奴自然也察觉到了，手上一抖，便将鞭子抽了过去！

　　鞭子抽在青色剑光之上，发出大量的火星，却丝毫没有止住剑势！

　　血奴见手上鞭子无用，便往边上一扔。

　　“吼！”

　　再次怒吼一声！

　　全身爆发出强烈的血光！

　　对着直刺而来的人形巨剑，一拳轰出！

　　“嘭！”

　　剑光、拳头相遇，爆出轰天巨响！

　　强光过后，

　　各形成青、血两道半球形的光幕，一进一退的，暂时僵持在一起！

　　地上。

　　“陆郎！你没事吧？”

　　“小师兄！”

　　“老大！”

　　其余七人也都结束了各自战斗，回到陆放身边。

　　陆放看了他们一眼，道：“我没事，你们呢？”

　　“没事！”

　　众人皆是摇了摇头，心有余悸的往空中看了一眼。

　　“陆郎，我们现在怎么办？”

　　“是啊！他们这么强，这怕不止金丹后期了吧？”

　　“老大，要不咱们快走吧，那女子怕是拦不住那怪物多久！”

　　“是啊，太强了！”

　　陆放也感叹了一句，他刚才试过，就连蚊子现在都靠近不了。

　　回头看了一眼昏迷在地的青衣女子，道：

　　“清云，你和各位师弟、师妹将她妹妹带走！”

　　“陆郎你呢？”巫清云急忙问道。

　　“我再等等，看看能不能帮上忙。”陆放看着空中说道。

　　“那我也不走！”

　　巫清云说了一句，然后对其他人说道：“你们将那女的带走，我跟陆郎留下！”

　　“你们不走，我也不走！”徐婷婷大声说道。

　　“对！你们不走，我也不走！”张庭岳也说道。

　　“我、我也不走！”胡灵儿也是说道。

　　“那我们都不走了！”其余两人也说道。

　　见王浩没有开口，其他人都看向了他。

　　“呃，老大要留下，我这做小弟的当然不能走！”王浩赶紧说道。

　　然后接着道：“我是在想，我们留在这儿，似乎也帮不上忙啊！难道就这么干看着？”

　　“自然不能干看着！”

　　陆放说完手上一翻，取出阵旗，又取出十块上品灵石。

　　将灵石全部捏破，淡青色的灵气顿时没入阵旗。

　　但还剩下小部分没有被阵旗吸收，从陆放手上飘散开来。

　　王浩凑了过来说道：“老大，你是想布置阵法？那怎么不让旗子将灵气吸完？”

　　陆放点了点头道：“吸不了了，已经到了极限了。”

　　“那可不能浪费，上品灵石的灵气，这玩儿意儿我可还没吸过呢！”

　　王浩说完就猛吸了几口，还一脸满足的说道：

　　“果然是好东西！我刚刚失去的真元瞬间就补满了！”

　　“这怎么可能？你就吹吧！哪有这么快的？”王浩身后一人也凑了过来说道。

　　这人是王浩的朋友，名叫曾飞，修为实力跟他都差不多。

　　“那你小子别吸啊！嘴里说着不要，身体却是很诚实嘛！”

　　王浩白了他一眼说道。

　　“我这是见不得浪费，你说是吧？小师兄！”

　　曾飞回了他一句，又猛吸了一大口。

　　众人也是觉得有些好笑，这等情况下，这两人还有工夫斗嘴。

　　陆放也笑了笑，道：“行了，这次回去，我让你们吸个够！”

　　然后往前走出几步，将手上的旗子射向五方，插在地上。

　　抬头看了一眼，白衣女子的青色光幕，已经比刚才黯淡了许多。

　　陆放对众人说道：

　　“她应该撑不住多长时间了，血奴实力强悍，但智慧似乎不高，不然他也不会直接将鞭子扔了，我去将他引下来，看看这阵法能不能将他困住！”

　　张庭岳却一把将他拦住，道：“小师兄，你留在地面，我去！”

　　说完就飞身上去！

　　“我也去！”

　　徐婷婷说了一声，也追了出去。

　　“我也……”

　　胡灵儿也准备上去，旁边的巫清云却是一把将她拉住。

　　“只是去将血奴引下来，两个人就够了，我们留着这接应他们。”

　　很快。

　　张庭岳和徐婷婷就来到血奴身后。

　　顿时各斩出一道剑光、刀气！

　　噗！

　　噗！

　　斩到血奴背后只是两道小小的口子，血都没渗出多少。

　　但也成功的激怒了血奴。

　　“吼！”

　　血奴发出一声怒吼，回头看了一眼二人。

　　“全都得死！”

　　说完周身血光一盛。

　　他的体表，竟然多出一道血色光幕！

　　张、徐二人见到血奴爆发，又斩出一击。

　　然后转身就走，以极快的速度朝地面阵法而去。

　　“死！”

　　血奴再次怒吼一声，拳头上血光大放，顿时便将白衣女子击飞！

　　然后一转身，猛地向着张、徐二人追来！

　　“不好！”

　　陆放脚下一跺，提着铁棒就飞身出去！

　　因为他看见血奴速度暴涨！

　　跟徐、张二人直接的距离正在迅速拉近。

　　大声嘶吼道：“快闪开！”

　　然后将铁棒当做标枪，朝着血奴掷了出去！

　　张庭岳见陆放将铁棒掷向了自己的方向，又察觉到身后的破空之音。

　　顿时脸色一变，一把就将身旁的徐婷婷向前一推！

　　铁棒擦着他的头顶飞过。

　　听到血奴传来的一声巨吼的同时，张庭岳感到后背一麻。

　　就像被一头妖兽撞在了后背，身体猛然向前飞了出去！

　　近乎瞬间就超过了在他前面的徐婷婷。

　　喉头一甜，眼前一黑，张庭岳顿时晕了过去。

　　陆放一把将他接住，丝毫不敢停留。

　　架住张庭岳就往阵法方向掠去。

　　若不是他一棒子插在血奴胸口，让血奴这一拳偏移了半分，只怕张庭岳的身体都会被这拳轰爆！

　　即便如此，被拳头擦过的张庭岳也受了很重的内伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十三章 以身化剑免费阅读。https://xs.23sk.com 