    好吧，其实就是这个甚至连个名字都没有的心念修行之法，在几百年的传承中根本不受任何一代家主重视，久而久之，这玩意就成了鸡肋般的玩意。

    这一门以华夏语撰写的无名心法，开头第一句就是：“我自无心于万物，万物无妨常围绕”。

    就这一句话，历代家主也不是没人专门去学了华夏语后，再过来研究一下，可懂华夏语和理解这两句话，根本就是两回事！

    渐渐的，这一门所谓的心法无人能解，也无人修行。

    而这门心法到奈濑手中时，她恰好因为傅俞的缘故，学会了华夏语，尽管这一门心念的修行之法确实很难懂，但她琢磨了许久后，总算有了一点心得体会。

    简单说，这一门心法是真的关于心念的修行，首先一点就是要除去“入魔”和“出偏”。

    何为入魔？何为出偏？！

    如傅俞目前，因为身体左臂受伤，而无法集中精神下棋，就是某种意义上的入魔与出偏！

    更具体地描述这种状态，就是因环境、身心以及潜意识的影响，造成了主观上的失控、混乱和无能为力。

    这种这种状态可以解决吗？

    当然可以，这就是为何刚刚奈濑特地穿成那样，在傅俞面前跳舞的缘故了……

    恩，在刚刚那种心态下，傅俞所处的环境、身心、潜意识和主观意识一拍即合，在那一支舞蹈期间达成了前所未有的共识，自然而然地涤除了身体不适所带来的入魔与出偏！

    “所以你是说，我可以主动参考这一门所谓的心法，自我引导，进入这样的一个状态？！”

    “恩！”

    奈濑明日美说着，将手中一本古朴的小册子递了过来，巧笑嫣然地说道：“这只是心法的第一层，叫做明心见性！”

    所谓明心见性，即为本性显现，身心共觉。

    “只要能完成这个心法第一层的修行，你下棋精神无法集中的问题，一定能很好地解决！”

    他们自然不知道，伊角慎一郎所做到的就是这个所谓的心法的第一层。

    而其实这玩意……在华夏棋院以及体育竞技训练方面，早就是潜移默化、自然而然的必修课了，不然杨海八段当年也不能一下子就针对伊角的情况，给出建议！

    在这，超强的身心掌控力只是基本功，华夏这样的培养环境，就活该天才辈出！

    ……

    不知不觉间，丰田杯世界围棋王座战逼近了。

    r国棋坛也逐渐开始有些热闹起来，开始有来自世界各地的棋迷粉丝们往r国东京聚集，而此时，傅俞的生活也开始渐渐地回归正轨。

    他左肩膀打的石膏已经去掉，只是依旧有绷带绑着固定好，左手已经能动弹了，臂弯的骨头正在飞速长好！

    他的左手依旧要在很长一段时间里一直这样固定着，才能稳稳地恢复过来，不过也没什么关系，反正他的右手完好无损，棋院这边的比赛对弈都能正常参加！

    恩，这两周名人头衔循环赛又进行了一轮，结束了第八战！

    这一轮，和傅俞对战的是仓田厚七段这胖子，尽管棋局看上去十分“艰难”，但他依旧强硬地战胜了对手。

    关注这一战的人依旧有很多人！

    通过这段日子，对傅俞本因坊下出来的对局的跟踪……

    那些个老牌顶尖棋士们终于确认了一件事，那就是这位少年的下棋状态确实不如从前了，他那种几乎没有疏漏的精准，和极为磅礴大气的开局似乎消失了，还不止如此，一些边角定式居然开始出现一些破绽……

    恩，尽管这样的傅俞本因坊依旧很强大，依旧能击败仓田厚七段，但却不像之前展现出来的完美无缺，不可战胜！

    对于傅俞身上这种变化，他身边的许多朋友都清楚地看到了，好如进藤光身上的藤原佐为一直都是最关心的，也最不能理解……

    因为，在这位千年棋魂看得出来，这位来自华夏的围棋少年可不只是天才那么简单，他更有着十分强悍的心神意志！

    这样的心神意志，足够让这位少年冲破一切艰难险阻，重返巅峰。

    可这一个多月以来，他下出来的棋不仅没有恢复到过去的层次，甚至进一步下滑，就像上次与仓田厚七段的对弈……

    进行到中盘的时候，傅俞犯了一个十分重大的错误，以至于被仓田厚一下子扳回局势，一直下到最后，他才凭借小官子十分勉强地以半目优势，战胜了对手！

    这一局棋似乎彻底证明了，傅俞本因坊因为之前的车祸，确实已经没有过去那种堪称可怕的精准和计算……

    “呵呵……这小子还说什么自己的棋局是靠什么数学计算模型，简直可笑，如果真是如此，他最近那频频出现的错着和疏漏是怎么回事？！”

    “确实，上周胜过仓田七段的那一局，就下得十分侥幸！”

    在棋院顶层走廊的另一端，几位老牌顶尖棋士站在这里，一边吞云吐雾，一边轻松适意地聊着天。

    “大久保，你刚刚说你认识傅俞的主治医师？”

    “对！”

    却见大久保九段微笑着，手中端着一杯刚冲好的乌龙茶，头发打理得整齐无比，身上穿着r国古典长衫，整个人看上去当真是儒雅无比，风采不凡。

    “这段日子，我特地问了他一下……他说傅俞的左肩膀除了还会有点痒之外，只要不要再受到碰撞，或者冒然用力……左肩膀不会再有疼痛感！”

    “哦？”

    大家都有些意外，其中，乃木九段更是轻轻摇头，“也就是说，傅俞本因坊的身体早已经不影响他对弈了……”

    “没错！”

    “但他却依旧没能恢复到受伤之前的巅峰状态……”

    除非用了某种药……

    人群中，衣冠楚楚的大久保正君眼底闪过一抹异芒，但脸上却不动声色，站在这里和大家谈笑风生，说着最近棋坛上发生各种趣事。

    但他们并不知道，有一个本不该存在的“人”，就在他们身边！

