    

    以往和白泽少每次的见面，两人的情况总是充满了诙谐与尴尬，以至于让的温小婉都要忘记了白泽少的身份，忘记白泽少是一个臭名昭著的狗特务。

    也是直到此刻，白泽少的言行，再次提醒她白泽少是一个什么样的人。

    “白组长，你这话有些过了”就在这时，温小军出声了。

    “过？呵呵，温少也，你也是当兵的人，如果说我的言辞或者做法过了的话，那么勾结日本人，让的前线的士兵无辜惨死，又怎么算”白泽少很是不客气的回击道。

    对此，温小军无言以对，不过还是再次开口道：“世鹏根本就不是什么日本人，这你应该知道，所以还是把人放掉的好，否则，我们温家的怒火你也不想承受吧，再说了，你瞒着上面把人带出来，这本身就违反纪律了吧”

    “哈哈哈”白泽少却是忽然大笑了起来：“温小姐，你怎么说？”

    “说什么”温小婉很是随意的说道。

    “刚才的时候，可是你让我带人过来的，现在却想不承认，呵呵，温家的作风，我算是看出来了，和我们臭名昭著的特务处也没什么差别”白泽少很是讥讽的说道。

    而他的话语，却是让的温小婉一阵尴尬，不过终究是选择了沉默，没有去解释。

    如此一来，白泽少可就算是违抗命令了，可惜他们不知道的是，逮捕李世鹏的事情，根本就不是特务处上面吩咐的事情，而是白泽少私自的行动

    “白泽少，大势在我这边，如果你想今天安全离开这里的话，还是把人放了吧，否则，真的发生冲突，那时候，局面可就不怎么好看了”说话的时候，齐正义也是冲着温小婉。温小军点了点头，很感谢两人之前的仗义执言。

    砰！

    对于齐正义威胁的话语，白泽少二话不说，直接一枪打中了李世鹏的左边大腿。

    剧烈的疼痛，让的李世鹏不由得大喊了出来：“爸，救我，快救我”

    听着李世鹏的呼救声，齐正义眼中闪过有些疼惜与担忧，但是很快就被愤怒给取代了：“白泽少，看来你是真的不想好好的离开这里了”

    ‘砰！

    白泽少没有啰嗦，抬手又是一枪，不过这次打的这是右边大腿。

    双腿无力的李世鹏，扑通一声，直接跌落在了地上。

    ‘“白泽少，你个混蛋，疯子，你给我住手”要不是白泽少手里有李世鹏，此刻的齐正义恨不得直接弄死白泽少。

    砰！

    熟悉的枪声再次响了起来，李世鹏的左臂被打断了。

    “你……”原本想要说些什么的齐正义，不得不忍住内心的怒火，索性闭嘴不说了，否则承受伤痛的还会是他的儿子。

    白泽少轻描淡写举动，却是惹得温小婉两兄妹的不悦，眉头都是皱了起来。白泽少真的是太狠了，根本就不拿任命当回事，完全就是随着自己的性子来，这样的白泽少给人的感觉很是狂躁，而和这样的人打交道，实在是太惊险了。

    “现在终于不吼了，可以好好谈了吗”白泽少笑着问道。

    “说吧”齐正义几乎是咬牙切齿的将话语讲了出来，看着躺在地上抽搐的李世鹏，心里不由得多了几分焦急。

    ‘还是刚才说的，二选一，要么他死，要你你死’白泽少笑眯眯的说道。

    “说到底，你还是想要我死，我们之间有这么大的仇怨吗？让你如此对我念念不忘”齐正义很是诧异的说道。

    “呵呵，有啊，好了时间不多了了，赶紧做决定吧”白泽少催促道。

    “我又如何保证你的话，不是在骗我，到时候，我就算是死了，可是他依旧被你们看押”齐正义冷冷的问道。

    “你没有选择，要么相信我，要么弄死我，今天的你没有其他的选择了”白泽少淡淡的说道。

    “好，希望你说话算话”齐正义很是决绝的说道。

    最后，他还是决定拿自己的命，去赌白泽少的人品，去赌那个孩子的命。

    说话的功夫，齐正义抽出了自己的手枪，直接对准了自己的太阳穴。

    “齐叔，不要冲动，齐叔冷静了一下，事情没有到了这一步”

    “齐叔，你先把枪放下”

    面对温小婉两人的呼喊声，齐正义却没有丝毫的反应，只是冷冷的看着白泽少。

    “放心的去吧，现在的你也只能选择相信我了”白泽少无所谓的说道。

    ‘你最好放掉我儿子，否则我就算是做鬼，都不会放过你的’

    “上路吧”

    “你……”

    “上路吧”

    终于，齐正义闭上了眼睛，将手里的枪重重的顶在了太阳穴上，轻轻的扣动了扳机。

    砰！

    红的白的脑浆溅射的四处都是，随后齐正义的身体直直的倒了下去，唯有那双眼睛依旧在看着李世鹏，看着他至死都不放心的李世鹏。

    “不，齐叔”温小婉有些奔溃的哭喊了起来。

    要不是温小军反应快，温小婉都差点要和白泽少拼命了。

    “白组长，现在可以放人了吧”文献小军很是恼怒的说道。

    “放什么人？”白泽少故作不知的说道，其实他的内心则是重重的松了一口气。

    费了这么大的周折与计划，齐正义终于死在了她的面前，而且还是自杀，这件事情就算是特务处闻起来，白泽少也有足够的理由解释。

    由不得他不开心，心里一阵放松。

    “白组长，看来是准备不执行了？温小军阴沉的问道。

    “呵呵，我这不过是和温小姐学习罢了，我什么时候说过要放掉这个日本人的，我只说了，一个人死一个人活”白泽少耐心的解释道。

    “混蛋，白泽少你就是彻头彻尾的混蛋，来人，动手”温小婉忽然冲着护卫队的人喊道。

    卡卡卡！

    护卫队的人直接将枪举了起来，对准了特务处的人。

    而特务处的人也不是吃素的，同样举起枪来，形式可谓是一触即发。

    “都给我住手，把枪放下来”就在这时候，温宗伟忽然出现在了门口，看着眼前的架势，怒吼道。

    听着温宗伟的话语，双方都是把枪放了下来，可是就在这时，一道枪声骤然响了起来。

    砰！        

