    “快快快，详细说说，让本小姐也瞻仰瞻仰！”夏尔米已经迫不及待了。

    王重看看天讯，奈皮尔和墨灵仍旧是没有回应的状态，看来是不会过来了，一边点了餐，一边介绍了旅团的基本情况。

    “这旅团有点意思，很适合我们新人啊，自由又实惠！”夏尔米越听越高兴，没想到圣地还有这样的旅团，简直就是雷锋。

    “我听说过这个奥斯卡，之前是皇廷的人，还是个分队长，很有些实力，以前赚了不少，好像也是和皇廷的高层起了矛盾，后来才自己脱团单干。”萝拉现在简直就是圣城的百事通，接触得多，自然什么事儿都听说过一点。

    “在旅团榜排名第二的皇廷？”夏尔米眼睛都直了，能和前十大搭上关系的都是牛人，何况是排名第二，越来越有种今天是不是在做梦的感觉，忒不真实了。这么强的旅团居然才九个人？前十大旅团的队长不干，居然出来单飞？得罪了皇廷的高层还能活的小滋润：“我已经迫不及待想要见见我们的新团长了！”

    “挺帅的一个光头。”

    “……现在口味都变了吗？光头成帅哥了。”夏尔米表示不敢恭维，眼睛转向这满桌子叫不出名字的菜：“不过之前还担心你付不付得起帐，看来混的蛮不错，对付这顿应该是没问题了，听说这边都是圣币付账，这一桌子估计得要二三十吧！”

    王重并没有点什么贵的，他这点圣币还是不够折腾的，但就是普通的一桌菜色也是让众人大快朵颐，虽然是见过的菜色，但因为用的材料不同，加上是美食家的灵魂调配，那感觉那补充，就像是劲量电池一样爽。

    只不过夏尔米显然是低估了这里的消费，圣币对于新人来说太难赚了，将之与食物挂钩简直就是件不可思议的事儿，王重找了个试菜的工作大家都知道，虽然听说能赚不少，但那可是拿健康在换钱。

    这里消费不菲，萝拉最近跟着哥哥的旅团跑过两次任务赚了不少，席间找了个借口出来本是准备偷偷去结账的，可看到账单，饶是萝拉钱包小鼓，也愣是被吓了一跳，433圣币，她还以为最多四五十。

    吃个饭，这是疯了吗？萝拉赶紧一翻菜单，最后回来的时候小脸有点白，她可没这么多钱，看向王重的眼神也多出几分疑惑。

    王重不可能不知道多少钱就乱来，吃顿饭四百多圣币，试菜也赚不了这么多吧……

    直到看到王重买单时那面不改色的表情，萝拉才算放下心来，这货压根儿就不差钱，之前只是听他说跟着出去跑旅团赚了一笔，按这两天所传流浪旅团开荒了一个S秘境的事儿来看，光是圣币奖励就肯定不少，还以为王重作为新人应该分不到钱，看来还真和他说的那样，流浪旅团并没有所谓的新人政策。

    只是……这也实在是太奢侈了，流浪旅团到底是多能赚钱啊？搞得萝拉都有点羡慕了。

    夏尔米等人进团的事儿很顺利，王重在来之前就已经给奥斯卡打过了招呼，那边自然不会拒绝，还特意为三个新人开了个欢迎PAYYT，当然，结果就是包括格莱在内，三个人都是被抬回去的，可都很满足，因为从他们加入的前一天起，流浪旅团的名声就已经渐渐在圣城里传开了，这让夏尔米兴奋得不行。

    S级连环秘境开荒，这可是连前十大旅团都不太敢接手的烫手山芋，但凡上了S级，基本就已经超出圣徒所能处理的范畴了，确定了类似秘境的等级，那大多都是由圣城的导师甚至大导师们去亲自处理的，毕竟S级就意味着有天魂境的强者，而在天魂境面前，维度旅团就算堆砌再多的人数，都根本就没有任何的意义。

    可就是这样的一个超变态难度的秘境，居然被那个只有九个人的流浪旅团完成了？

    坦白说，大多数人第一时间都是不相信的，认为是谎报了秘境等级，可这事儿确实是已经得到了维度旅社的承认，让所有人在关注此事的人都有点目瞪口呆。最后也只能归结为流浪旅团是走狗屎运捡了个大漏，或许他们去那秘境的时候，秘境早已被不知名的高手给打穿了，只是人家并非圣城旅社系统，在这边自然也就没有记录。

    这胆子可忒大了些，要是那无名高手不属于圣城也就罢了，但万一是哪位大导师的手笔，冒领了大导师的战绩，这可绝对是件相当严重的事儿。

    一时间冷嘲热讽的、坐等看好戏的连绵不绝，可等了大半个月也没等到所谓的大导师站出来指责流浪旅团。

    于是人们终归还是慢慢接受了这个现实，眼红的同时也不得不叹服，你甭管人家是真靠实力开荒还是捡了个大漏，有本事你也去捡一个啊，就怕是听了S级秘境的名头就两腿发软，连进都不敢进了，要知道流浪旅团也是在死伤过半才能成功的，代价也是非常大。

    可随即就是又一个劲爆消息，那个刚来圣城就挨了揍的废物新人王重，居然成了这支流浪旅团的副团长，而且流浪旅团找招新……真的是招了一群新的学徒，这是饥不择食吗？

    这还真是…………

    看样子就算是运气不错，也经不住奥斯卡这么任性，趁着有名气不赶快跟那些大旅团拉拉关系，或者招募一些高手，他倒好，更加任性的招学徒，圣地学徒有毛用？

    还有那个王重，已经是咸鱼了，能掀起多大花样！

    咸鱼翻身了，还是咸鱼！

    一些人都在等着看流浪旅团的笑话，这个圣地的另类到底能走多远，都说他们这种冒险的方式，距离下一个团灭不远了。

    ……………………

    圣城的修行对大多数人来说都总是充满了单调的色彩，特别是一年级生，新人们的大多数时间都是在各自的课堂上学习，偶尔会去趟图书馆，差不多算是三点一线，枯燥而繁琐，可王重却是其中的另类，霸族那边的课堂，除了主修的淬炼课程之外，其他基本很少过去，而淬炼课又开得比较少，一个星期大概也就一两次，主要是淬炼系的新人太少，总共就四个，但人少也有人少的好处，主讲的波波导师是个带眼镜的中年人，偶尔心情不错的时候，四个学生的提问他也会解答一些，这在别的课堂上可是享受不到的。

    淬炼课程和细胞宇宙学算得上是有一定的联系，虽说整体的理念并没有达到细胞宇宙学那种深入的程度，但本质上来讲都是开发自身的潜力，因此不少观念都有雷同的地方，可遗憾的是，波波导师唯独不会回答的就是王重的问题，并不是对王重的身份有什么芥蒂，相反，波波导师对王重其实还蛮喜欢，课堂上无论讲点什么，他都总是第一位明白那个，思维敏捷、反应极快，悟性着实不差，可是这家伙的所学所修……

    细胞宇宙学，霸族中臭名昭著的无用书。

    波波导师显然是看过那本书的，霸族中的人几乎都看过，坦白说，就算是对身体研究最精通的霸族圣导师，都挑不出那本书太多理论上的错误来，从理论上讲确实是有可行性，但实际操作可能几乎为零，微镜只是一个微不足道的开始，这本理论无敌的典籍，越修行到后面，所需要的各种资源简直可以用吓死人来形容，就算是圣导师都未必支撑得起，以至于那位创作者始终都只停留在假想的层面上，只是通过一些辅助手段验证了其中一部分理论，但却根本没有人真正修炼成功过。

    之所以把它放在霸族的图书馆还免费，其实更多的还是作为一种理论参考知识，同时警示那些好高骛远之人的作用。

    波波导师一开始还劝过王重来着，这届总共就四个学生，他自然是想看到最优秀的这个走上正途，可对方却完全没有接受自己的意见，甚至连口头的应承都没有，如此有过一两次，波波导师对王重的热情也就慢慢降下来了，朽木不可雕也。

    王重则依旧我行我素，有淬体课就去听听基础知识，主要是更细致的了解人体结构和魂力结构，没课的时候则就是忙着找他制作微镜的材料了。

    本以为花点小钱就能轻松搞定的事儿，现在却遇上了大麻烦，其他材料倒是通过不少手段已经陆陆续续的弄到了，奥斯卡和封在这事儿上帮了大忙，好几样稀缺的主材都是他们搞定的，可就是玄晶琉璃，从找材料的第一天起就在各处炼金店铺打听了，直到现在半个月过去，仍旧是没个结果。

    王重已经主动加过了价，市面上只能卖两百圣币左右的玄晶琉璃，被他生生抬到了四百，可依旧是有价无市，最靠谱的就是城西那家炼金铺了，看在加价的份儿上把他提到了排队的前面，可那也至少得等上三四个月左右，这显然不是王重所能接受的。炼金铺的老板也是很无奈，这位客人的诚意十足，他也很想赚这笔钱，但在圣城，有些事儿并不是单靠钱就能解决的，有两位大人物已经先在他那里预定了，交货的时间也都已经确定，那可真不是他敢得罪的。

    没有张屠户还能吃带毛猪？

    买不到就只有自己炼制了，只是加上辛巴这个嘴强王者，两人也是失败的一塌糊涂，一个眼高手低，一个手低眼低，整个一个瞎折腾，唯一的共同点就是两人都是蜜汁自信。

    王重在炼金铺里买好了材料正要离开，冷不丁的听到大厅里有个耳熟的声音：“老板，有入梦铃吗？”

    居然是奈皮尔的声音，王重探头看过去，只见是奈皮尔和墨灵，两个人看起来比上次在维度旅社时憔悴了不少，询问的声音也显得略微有点心虚。

    “七百圣币，不还价。”

    奈皮尔和墨灵对望了一眼，脸上的失望之意实在太明显，他点点头：“打扰了。”

    那店老板白了他们一眼，这样的人见得多了，区区一个学徒竟然也赶来买这样高档的材料，光是那心虚的声音都知道肯定是没钱，懒洋洋的说道：“不送。”

    那边两人来去匆匆，快步走出店铺。

    之前就听格莱他们说起奈皮尔的近况不太乐观，王重还挺挂心的，可惜这段时间一直很忙，对方的天讯一直联系不上，又听格莱说奈皮尔和墨灵最近都没去录武堂上课，都不知道去了哪里，想打探也无从打探起，这时居然意外得见，刚想要打招呼，两人都已经离开，王重赶紧跟了上去。

    奈皮尔和墨灵最近确实混的挺惨，倒不全是因为上次在维度旅社为了王重得罪那位新圣战副团长的事儿，那只是一方面，另一方面这两人也都是心高气傲的主，新圣战旅团虽然有相对不错的福利，但对他们却没有尊重。十大家族搞的旅团往往就是这样，阶级明确、等级森严，无论做什么都讲规矩讲尊卑，简单说，他们需要拍马屁，这显然是两人不擅长的，有的时候一认真就得罪人，没了墨问罩着，在这里就真没什么前途了。

    只是退出的举动还是太草率了些，原本以为作为墨家现在最受重视的子弟，即便是退出新圣战也会还有别的安排，其实是他们太天真了，在圣地，最不缺的就是人才，这里的人和他们没有什么感情基础，对付不听话的，唯一的答案就是打压。

    这次要的入梦铃是自己灵魂修炼上的一件必需品，突破英魂中阶时必要的保护手段，来这里之前就已经在各个炼金店铺都问过了，七百其实已经是他们问到的最低价，可就算如此，把两人所拥有的全部加起来也还是远远不够。

    奈皮尔其实也有一丝后悔，倒不全是为了自己，突破的事儿可以放缓下来，反正二等学徒每个月一百圣币的收入，半年后怎么都能凑够，就是害了墨灵，为了让奈皮尔先进一步，墨灵的修行几乎是完全停滞的。

    （伙伴们，求一张月票，感谢，，skt挂了，faker独木难撑，传奇落幕，s7结束了。）