    “你…你究竟是谁？”

    这位天龙禁区之主看着楚风再次问道。

    “我乃魔狱魔主，你不是知道么？”

    楚风冷笑着。

    此刻，那天龙禁区的人和在场其他势力的人看到这一幕。

    他们眼中充满了震惊的神色。

    显然他们都没想到，

    这堂堂的天龙禁区之主竟然会直接向魔主下跪，

    这太不可思议了！！！

    轰隆隆！！！

    这时，苍穹中传出一阵阵惊天动地的轰鸣声。

    刹那间，焚天禁区之主和雷海禁区之主爆发出来的攻击便被戈天给一刀强势摧毁掉了。

    他们两人直接被戈天一刀击中。

    两人的身子从天而降，砸在了地上，将地面都给砸出两个巨大的窟窿出来。

    这两人真正的实力本就不如戈天，

    加上戈天一身铁甲防御力无敌，无视他们两人的攻击。

    这样的优势之下，纵然他们两位禁区之主联手也根本不是戈天的对手，

    因此才会被戈天给强势重创的。

    转眼间，四大威名赫赫的天级禁区之主，

    一位直接下跪，

    另外两位则是被打成重伤。

    只剩下这位巫神禁区之主了，

    对方也是面色泛白，神情凝重的注视着楚风。

    一时间，在场各大势力的人看到这一幕，都是心中震撼不已。

    这个魔主如今太可怕了！

    他们还想着夺取对方身上的禁忌之殿宝物，

    这简直就是异想天开。

    如今这种情况下，他们能不能保住自己的命都不一定了。

    “魔主，你最好立刻交出巫棺。”

    “否者一旦巫棺中的东西觉醒了，你必死无疑！！！”

    这时，巫神禁区之主目光凝视着楚风沉声道。

    “巫棺中的东西？”

    “巫棺中有什么东西？”

    “难不成还躺着一个人不成？”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    就在这时，楚风龙戒中突然传出一道轰鸣声。

    额？

    楚风眉头一皱，其内视一看。

    这巫棺再次发出异响，正在剧烈的震动着。

    此刻这巫棺上的棺盖剧烈震动着，

    棺壁上的那一道道纹路全部闪烁着光芒，

    一股恐怖如斯的气息弥漫开来。

    仿佛这座棺材中真的有什么极其可怕的存在要觉醒一般，

    当即楚风便将这巫棺拿了出来。

    轰！！！

    一股恐怖的气息从这巫棺中爆发出来。

    在场的众人全部被这股气息给震的连连后退，包括楚风。

    “果然要觉醒了！！！”

    这时，巫神禁区之主目光凝视着这座巫棺。

    其神情振奋的说着，眼中透着恐惧而又激动的神色。

    “父亲，难道那位要苏醒了？”

    随即那位巫神禁区的少主来到其父亲面前，注视着这巫棺说道。

    “没错，天地轮回！”

    “如今元气复苏，那位也要苏醒归来了！”

    巫神禁区之主激动的说着。

    “这里面难道真的藏了一个人？”

    “只是这个人又究竟是谁？”

    楚风目光凝视着这座巫棺，其眼神不断闪烁着。

    “主人，这棺材中的人应该和传说中的巫族有关系！”

    小苍开口说道。

    “传说中的巫族？”

    楚风目光一凝。

    “巫族乃是一个极其庞大而古老神秘的种族。”

    “这巫神禁区便和那巫族有关系，所以掌控着那巫咒之术。”

    “至于这棺材中的人应该便是巫族某位神秘强者！”

    小苍说道。

    轰！！！

    下一秒，这座巫棺中便传出一道炸天的声音。

    巫棺四周棺壁上的那些纹路全部爆发出一道道刺眼的光芒。

    瞬间，这巫棺的棺盖便冲天而起。

    这座神秘的巫棺彻底被打开了！！！

    一股恐怖如斯，让人心悸胆颤的气息从这棺材中弥漫开来，

    瞬间朝着整个世界弥漫而去。

    这一刻，无数的人感受到这股气息.

    他们身子都是狠狠一颤，

    一个个内心不由自主的产生了恐惧.

    尤其是那些武道强者，他们全身紧绷着，如临大敌一般！！！

    而在这巫棺现场，那各大势力的人和魔狱的人全部都被这巫棺中爆发出的恐怖气息给压迫的朝着地上跪去。

    也就楚风他们这些人勉强没有下跪，

    但他们一个个神情凝重的注视着这巫棺，一颗心都提了上去。

    啊！！！

    随即，一道无比尖锐的嘶吼声从这巫棺中传了出来，震破在场众人的耳膜。

    紧接着，一位披头散发，身躯健硕的身影猛地从这巫棺中站了起来。

    瞬间，这座棺材彻底炸开了。

    这一刻，在场所有人都看清楚了这座棺材中的人。

    这乃是一位高达两米，全身肌肉如虬龙盘根的男人。

    其面容苍白，青筋凸起，双眼暴突，充斥着浓浓的血丝。

    一头长发杂乱，披头散发，一双手指指甲修长，

    浑身散发着一股古老沧桑的气息。

    可怕的威压从他身上弥漫开来，

    宛如一尊远古凶兽出世，

    让人充满了心悸而恐惧的想法。

    “巫神之子！！！”

    “终于归来了！！！”

    巫神禁区之主目光注视着这个男人激动的说着。

    当即他便直接跪在了这个男人面前。

    此时巫神禁区少主和其余巫神禁区的人全部对着这个从棺材中苏醒的男人下跪。

    “巫斯参见巫神之子！！！”

    “恭迎巫神之子归来！！！”

    这位巫神禁区之主对着这个男人跪地参拜着。

    “巫神之子？”

    楚风目光凝视着此人，其眼中闪烁着精芒。

    “巫神之子？”

    “怎么可能？”

    “巫神之子怎么会出现在这里？”

    这时，断桥残雪两人看着这个披头散发的男人。

    他们瞳孔一缩，眼中露出了一抹不可置信的神色。

    显然他们两个知晓巫神之子是何人，

    但最让他们不可置信的便是巫神之子怎么可能会出现在这里。

    “这个世界太疯狂了！！！”

    “竟然连巫神之子都冒了出来！”

    断桥神情肃穆的说道。

    “你们知道巫神之子？”

    楚风目光扫向断桥残雪。

    他们刚才的话，楚风也听到了。

    “主人，巫族乃是一个极其古老而庞大的种族，遍布诸天世界。”

    “每一位巫族之人都拥有着极其可怕的战斗力。”

    “巫族的先祖便是传说中的巫神。”

    “据说巫神拥有着通天彻地的实力，乃是诸天世界中的顶尖强者之一！”

