    东月皇都地下深处，地脉空间之中，这场地下大战又生变数。

    谁都想不到，就是古飞都想不到，胖子竟然那么猛，这家伙似乎被人揍的越狠，越厉害，他不但没有被异魔阴月打残，修为反而还突破到了圣境中阶。

    这样的结果真的是惊掉了一地眼球，就算是古飞都有些被震惊到了。

    胖子的修炼速度，绝对是他遇到过的所有人当中，提升的最快的存在，都圣境了，圣境的存在想要提升修为，那可是一般的难。

    境界越高，修为提升的越慢，这是修炼界里的常识。

    在无极界，圣境初阶的存在想要将修为提升到圣境中阶，除非有什么逆天的奇遇，要不然没个数万年，甚至是数十万年的时间的修炼和沉淀，那是绝对办不到的。

    谁想这胖子被人狠揍了一顿，修为就突破到了圣境中阶。

    这在天武圣主这些圣境大佬的眼中，简直如同做梦一样。

    而让所有人惊掉眼球的是，修为暴增的胖子一出手竟然就斩掉了这头异魔的一只魔角，直接就惹的异魔发狂。

    异魔阴月疯狂怒吼着出手。

    无数血月魔光刃从异魔阴月的身上冲出，向着胖子铺天盖地的劈砍而去，整个地下空间都被映照成了一片血色。

    胖子气势如虹，面对异魔阴月的大招，他一点都不怂，直接就硬刚。

    “剑动乾坤！”

    胖子全力出手，无尽剑光从他的身上冲出，化作惊天剑虹，整个地下空间都在他的剑下震动了起来。

    “大招啊！”

    远处见到胖子出手的无量剑宗宗主，震惊到了极点，这不是他们无量剑宗的镇宗功法吗？这胖子是从什么地方学来的？

    在无极界东极，剑道第一宗门就是无量剑宗。

    至少在东极，无量剑宗的剑道，绝对是第一剑道，要知道，无量剑宗的开山祖师爷可是妥妥的无极境无上存在。

    即便无量剑宗的开山祖师爷失踪了无尽岁月，无量剑宗依旧是东极最强的剑道宗门，无可替代。

    而无量剑宗的镇宗剑法，那是绝对不可能外传的。

    作为无量剑宗的宗主，自然知道这个胖子绝对不是无量剑宗的弟子，他怎么会无量剑宗的剑法，是偷学的？

    无量宗主虽然很想知道原因，但是现在绝对不是时候。

    此刻，两大强者的大杀招瞬间轰在了一起。

    无数的血月魔光刃与惊天剑虹瞬间冲撞，然后绽放出璀璨的光芒，如同一团团烟花一样，消散在虚空之中。

    所有圣境大佬都被眼前这一幕惊呆了。

    强大的能量波动浩荡开来，整个巨大的地脉空间竟是变的不稳定起来，又开始往下掉石块了。

    但是，古飞的封印也不是吃素的。

    古飞虽然只是随手定住了整个地下空间，不过想要毁掉这地下空间，可不是一件容易的事情。

    这个时候，古飞已经退到了一旁。

    他本就抱着看戏的心情在观战。

    这种全新的魔族，他要好好了解一下才行。

    异魔竟然敢入侵无极界，那就表示异魔背后的势力非同小可，异魔所在的世界，或许就是一个可以与无极界相提并论的超级完美大世界。

    而且这个世界以异魔一族为主，异魔是这个世界的主宰。

    异魔既然可以入侵无极界，那无极界这边的强大生灵是不是就可以反入侵了？

    古飞想到这里，不禁眼睛一亮，反入侵，这想法不错啊！

    此时，异魔阴月与胖子正拼命向着对方出手，异魔阴月施展出了浑身解数，种种诡异神秘的魔功不断从她的手上施展而出，给人一种眼花缭乱的感觉。

    而胖子来来去去都是一剑，无论异魔阴月的魔道神通有多狂暴，多强大，多诡异，他都是一剑。

    “一剑破万法？”

    无量剑主的声音都颤抖了。

    这不就是传说之中的一剑破万法的剑道神通吗？

    一剑破万法啊，说起来容易，做起来却是千难万难，能真正将剑道修炼到一剑破万法的地步的剑修，即便是在无极界，恐怕也没有多少个。

    至少身为无量剑宗的宗主的无量剑主就做不到。

    无量剑主，圣境大佬，剑道修为除了无初极帝这个无极境极帝之外，就数他最厉害了，连元古都比不上。

    但是，他都做不到一剑破万法。

    而现在，一个不是无量剑宗的人，竟然施展出了一剑破万法这种剑道的无上神通，这怎能令无量剑主不震惊？

    东极剑道第二的位置看来要被人取代了。

    无量剑主虽然不甘心，但是也无可奈何，胖子的剑道修为绝对已经在他之上，这是一个不争的事实。

    “这家伙不错啊，有成为无极境剑道牛人的潜质。”

    古飞见状也不禁暗暗点头，他并不是没有见过无极境的剑道无上存在，无极剑主就是剑道无极境。

    他手下几大无极境的强者现在还困在虚界。

    古飞要是能将那几大手下弄进无极界，无初极帝算个屁。

    但是现在不行。

    直到现在他都依旧还没有找到打通无极界与虚界的通道的方法。

    这异魔的出现，或许是一个机会。

    此时的胖子处于一种玄妙的状态之中，他一剑又一剑，差点就将异魔阴月怼到吐血。

    异魔阴月郁闷到了极点，无论自己施展出什么魔道神通，对方就是一剑，来来去去都是那一剑。

    这也太欺负人了。

    我阴月魔尊不要面子的吗？

    “真是欺人太甚了。”

    异魔阴月怒吼。

    “哎呦，这魔头还懂什么叫欺人太甚？”

    “应该是欺魔太甚才对。”

    远处观战的圣境大佬们低声交谈。

    “剑无量！”

    此时，胖子突然变招。

    无尽剑道力量疯狂般向他的双手汇聚而去。

    “唰！”

    没有任何的犹豫，胖子直接出剑。

    不朽的剑光斩灭了虚空，破开了天地。

    这一剑之威，令圣境大佬们全都变色，就是异魔阴月也是脸色大变，这一剑的威力非同小可啊，斩天灭地。

    “这是……”

    无量剑主见状，眼珠子都差点掉落到了地上。

    无量剑宗失传了无尽岁月的终极一剑，竟然在一个胖子的手上施展了出来。?

