    把这些都吃完之后，李世民终于是恢复了元气。

    所谓的民以食为天，果然不假。

    哪怕是套用在帝王身上，也是可以的。

    此刻的他，哪还有半点先前的落魄模样，脸色红润，精气十足。

    只不过，却也没有跟以前一样发飙，只是靠在墙壁上，一声不吭。

    “陛下倒是吃饱喝足了，我们可是要等下顿饭了。”

    程咬金摸着独自叫苦连天。

    刚刚把饭食全给李世民了。

    谁也没想到李世民饭量那么大，几人份的饭菜被他一个人吃的干干净净，连点油腥子都没能留下。

    使得各个都饿的咕咕叫，差点就去找牢头在要点饭菜了。

    只可惜，那是不可能的事情。

    “陛下，吃饱了没有？”

    房玄龄没有理会程咬金的言论，只是关切的向着李世民询问。

    李世民没有说话。

    他现在只感觉羞辱无比，根本一句话都不想多说。

    明明根本不想吃李简送来的饭菜。

    在饭菜入嘴的时候，他也是有不少的机会能够推开。

    就算一开始没有力气，但后来，总归是恢复了一些力气。

    可是，他却是根本没有这么做！

    早就饿坏的他，根本就抵抗不住那种诱惑，心甘情愿的任由房玄龄等人操纵着他的身体，把那些饭菜一股脑的全都吃干净。

    心中一片悲怆。

    自己最终还是沉沦了啊！

    现在的李世民，根本不知道心中是何滋味。

    只是很难受很难受。

    “陛下，眼下虽然说天天都有饭菜送来，但我们也不能一直做阶下囚啊，还是得想办法早点离开才是。”

    见李世民不说话，房玄龄重新找了个话题。

    身边，杜如晦有气无力的道：“离开？怎么离开？现在我们被关在死牢之中，周围都是铁栏杆，难道你还能把它们都给掰断了？”

    “就算你能掰断，但，出去之后照样是代王府的地盘，我们照样得落在他手里。”

    程咬金叹口气：“到底该怎么办啊？”

    尉迟敬德眼珠子眨了眨：“不如我们还是去向代王求饶吧？”

    “求饶？”

    这话刚说出来，众人眼眸便一阵发亮。

    是啊，他们还有最后一条路可走。

    仔细想想，自从进入死牢之后，他们好像还真是没有向李简服过软。

    而李简，也没有来找过他们。

    仿佛被彻底遗忘了一样。

    如果说，他们肯向李简低头如软的话，那么李简一时心软，说不定还真能放了他们。

    “我也觉得求饶比较合理，当初梁国公不是说了吗？代王其实一直都在跟陛下赌气，如果陛下愿意服输的话，就什么事情都没有了。”

    “先不说能不能从代王手里接走他的势力，但是，我们至少可以活着离开脚下这座都城，返回军营，返回长安。”

    杜如晦插嘴道。

    那边，尉迟敬德也附和了一句。

    “是啊，眼下我们迟迟未归，军营那边肯定已经陷入动乱之中，要是再不回去掌控大局的话，那数万唐军，还不知道会变成什么样子。”

    “都给朕闭嘴！若是谁胆敢向那个逆子低头，纵然活着出去，朕也绝对不会放过他。”

    李世民一直坐在角落倾听。

    见到这几个人即将达成一致，他却是再也坐不住了，直接出言呵斥。

    现在的他，可不是先前那种要死不活的样子。

    在吃饱喝足，又休息了会儿之后，便重新变回生龙活虎的姿态，就算站起来打套拳都不成问题，就更不用说什么呵斥几句了。

    这都是小事一桩。

    “陛下……”

    程咬金张嘴，想要说话。

    不过随之李世民那冷冰冰的眼神就直接投递了过来。

    让程咬金不得不闭上了嘴。

    此刻倒是有些后悔。

    早知道就不该把食物全都给李世民了，他现在倒是吃得饱饱的，有了力气，可是，同时也有了教训他们的底气了啊！

    “陛下，此事你还是好好想想，胯下之辱，不丢人，大唐社稷为重啊，为了大唐社稷，就算假装给代王低次头，那又有何妨呢？”

    房玄龄忍不住道。

    杜如晦也道：“是啊，梁国公言之有理，陛下，我们可以假装低头，等到出去之后，有的是讨回尊严的办法。”

    李世民脸色铁青。

    狠狠地扫视了众人一圈。

    低着头不再说话。

    纵然他们说什么，都是左耳进右耳出，无论如何都是不想接受向李简低头的建议。

    毕竟，他是帝王！

    就算不是帝王，那也是李简的父亲。

    从古至今，只听说过儿子给父亲低头的，什么时候出现过父亲给儿子低头的？

    别说他肯定不会低头了。

    就算低头，那逆子又承担得起吗？

    其他人见到李世民这幅毅然决然的模样，也是相当无奈，他们真的是办法用尽了，可是李世民就是不肯同意。

    这也让他们头疼无比，对于自己这群人的处境，也是愈发担忧了起来。

    一眨眼，又是三天的时间过去了。

    此刻，在长安。

    长孙无忌的府上。

    他正坐在主位上，而在他的下首，则是坐着薛万彻。

    薛万彻在大唐之中，也算得上是个相当有地位的将领了，不然的话，也难以进入长孙无忌的府邸。

    “长孙大人，根据我从前线得到的密保，陛下自从进入突厥境内之后，已经好几天没有消息了，此事实在是让人担忧。”

    薛万彻喝了口茶之后，缓缓汇报。

    “如今，梁国公等人皆是跟着陛下过去了，眼下坐镇长安的，只有你了，此事你要是再不插手管管的话，只怕就没有人管了。”

    “管，我怎么管？”

    长孙无忌摇摇头。

    “你乃是陛下最信任的臣子，肯定能管。”

    薛万彻道。

    长孙无忌笑道：“那是以前了。”

    “哦？此话何解？”

    长孙无忌淡淡道：“自从我那不成器的女儿跟着代王一起离开长安后，陛下对我就生分了许多，以往都会找我一起商讨的朝政，现在也很少在找我了，而是找房玄龄杜如晦等人。”

    “就好比他们这次去突厥边境，我还是在他们出发之后，才得到消息。”

