    张邈的语气极其坚定，让王轩瞬间就能明白其心理所思所想。

    名利！

    这是这个时代的缩影。

    名在利前。

    为了名，这时代的人根本不在乎利益，也同样不在乎性命。

    这不是后世，为了利益，什么名誉，什么信义，都是可以完全可以牺牲的不值钱的东西。

    在东汉末年，一旦失信，不管你是个人，还是国家，你都有大麻烦了。

    此刻的张邈，为了名声，真的没有什么是不可以抛弃的。

    他是张家人，身上挂着八厨的名号，像一群山贼投降，摇尾乞怜，绝不可能，即便是死，也不能给自己，给家族抹黑，这，就是真正的世家子，不管他们做过什么，不管你喜不喜欢他们，但是面对大是大非的时候，这些人从来没有丢过人。

    以袁绍举例，即便官渡之战大败亏输，即便到最后袁家分崩离析，即便最后兵力不足，可在幽州和并州边疆，防备草原人的军队也从未调动回来，从头到尾，也没有想过借草原人之力跟曹操再争长短。

    看着面前的张邈，王轩忽然笑了，连这个他一直没看得上的家伙都有闪光点，“我想，张府君肯定是误会了什么。”

    隔着一百多米，刘备支起耳朵也听不到王轩和张邈到地再说什么，好奇心让他心里跟猫抓了一样难受，抬起手臂捅了捅身边的关羽，“二弟，你能听到那人在跟张府君说什么吗？”

    关羽不明白大哥为什么关心这事，但也没多问，而是毫不犹豫地侧耳倾听，并且一字不错地给刘备复述起来。

    张邈一愣，事情有些出乎他的意料，若是不为了让我投降，那你抓我干什么？直接打进陈留城不好吗？

    “还请王公子明言。”想不明白就不想，这会，张邈直接光棍地问道。

    “很简单！”王轩嘴角挂起一丝莫名的笑容，伸出食指指着张邈，一字一句地说道：“我出兵打你，目的只有一个，我不管你怎么想，你，陈留太守，张邈，必-须-招-安-我！”

    张邈：w(?Д?)w，是特么你说错了，还是我听错了？

    糜竺：(⊙?⊙)，这就是所谓的‘达成一致’吗？

    关羽：￣￣，打胜仗的目的就是为了投降吗？

    刘备：(。_。)，还有这种操作？你想要投降朝廷找我啊，找我啊，何必大动干戈！

    且不说刘备心里有多憋屈，这种好事为什么落不到他的头上？凭什么会有人主动要求投降，你不接受还要打到你接受为止？若是换成他，肯定不需要这么麻烦，直接就接受了事了。

    张邈也是一脸懵逼，你特么出兵打我陈留，在两军阵前，上万人的目光之下把握抓来，就是为了投降的！？

    你有病吧！

    我特么派人去招安你，你把人剁成肉泥送回来，返回头来又来坑我！

    难道就是为了让我在两军阵前出丑？

    事情当然没这么简单，无论哪个杨柯是不是嚣张跋扈，目中无人，王轩当时都不会同意的。

    被人招安，和打到别人不得不招安，完全是两种不同待遇，一个是给人当小弟，一个名义上当小弟，实际上听调不听宣，王轩又怎么可能是那种愿意给人当小弟的性格那。

    别说是他张邈，换成曹操来都不行。

    张邈脸上的表情跟便秘了一样，整个都纠结到了一起，一时间都不知道该说什么好了，妈的，事情闹成这个样子，那还是说招安就能招安的了吗？

    我堂堂八厨之一的张邈，不要面子的吗！

    对于面子不命大的时代，这是个很严肃的问题。

    张邈一脸落寞，“事已至此，实难挽回！”

    “嘿嘿，此事，易而！”王轩扭头看了一眼远处的草鞋三兄弟，刻意压低声音，在张邈的耳边说道：“那使者，早已投靠董卓，欲暗中破坏张府君计划，在你我二人之见制造矛盾，因为被其蒙蔽，致使今日之事发生。”

    “张府君被擒之后，大气凌然，视死如归，刀斧加身，面不改色，当面斥责于我，却误打误撞解开了那‘死间’的离间之计，当面一番沟通，立刻解开了之前误会，同时，我被张府君气概所折服，愿意投入到府君麾下，报效大汉，共同讨伐董贼！”

    张邈一脸不可置信地看着王轩，虚伪，无耻，颠倒黑白，从头到尾，一句真话都没有，做人竟然还能无耻到这个地步，简直，让人，太喜欢了！

    这一番话说的离奇曲折，却又毫无破绽，完全一副巧合的样子，至少理论上，张邈挑不出任何破绽，不但保存了他八厨的面子，而且更凸显出其一身的气节，若真如此宣传出去，他名声不但不会受损，反而会有所增加。

    被王轩这么一提醒，张邈脸色立刻一变，整个人忽地变得刚正不阿起来，双眼炯炯有神地盯着王轩，一脸慷慨激昂地说道：“王公子果然大才，如此，便说定了！”

    王轩也愤怒地咆哮道：“如此便说定了！”

    两百表情都极其到位，只是声音小的只能互相之间听到，这时代还没人无聊到研究唇语，自然不知道在这副面控制下，两人就悄摸摸地达成了一场肮脏的PY交易。

    张邈，收获名声，实力，王轩，带着麾下人马，彻底洗白！

    完美！

    两人‘争吵一番’，最后又‘把臂言欢’，看的所有人一愣一愣地，根本不明白发生了什么事情，远远的刘备本能感觉到事情没那么简单，糜竺也陷入了沉思之中。

    但是，不管如何，一场大战彻底落幕，对外的宣传结果也在张邈和王轩的一口咬定之下，变成了事先商量好的样子。

    为了让张邈放心，王轩让大军直接驻扎在城外，自己只带了一百亲卫，和典韦廖化两人进入陈留城中。

    张邈也投桃报李，在府中大宴宾客，给王轩接风洗尘的同时，又册封了王轩为郡守府司马一职，位在长史之下，负责具体的军事指挥权，当然，实际上就是指挥自己人马，长史还是只有原来郡守府麾下三千多人的调动权利。

    （若是您还在看盗版，那么，有能力的话，还是请订阅一下，很长时间没有求过订阅了，最近是成绩实在有些差！不求您投票打赏，只求一个全订，拜谢！）

