    但她也明白，儿子不可能一辈子都陪在自己身边，总是要离开的。

    林阳深吸口气认真的看向孙岳。

    “你可想好了，真的想参军？”

    “你要知道，虽然如今和平时期没有战争，但军中条件也非常艰苦。”

    “你确定能受得了那份苦？”

    “能，什么样的环境还能比这里更恶劣。”

    “对于我们这种人来说，最不怕的就是吃苦，苦吃多了越吃越香。”

    “不然怎么叫苦尽甘来呢。”

    孙岳态度坚定，他这个觉悟，林阳是真的没想到。

    能够将吃苦这种事理解的如此透彻，很不简单。

    孙岳说的没错，能在这种地方沙漠边上生活多年，吃苦对他来说并不是什么难事。

    “可是，军中有规定，他们不要我。”

    想到几次跑到军中报名都被赶回来，他不禁失落。

    “放心，只要你想，我一定会让你成为军中一员，只要你能做好一切准备。”

    林阳认真说道。

    “想，当然想，做梦都想。”孙岳坚定道。

    林阳满意的点点头，他这股劲头，让林阳想起了多年前的自己。

    也在他身上看到了孙宏的影子。

    不畏生死咬牙前进的精神，让林阳非常喜爱。

    林阳转头看向一旁的桂芳，“嫂子，您请放心，只要他在军中能认真训练，就不会有什么问题。”

    “还有嫂子，我知道你舍不得儿子。”

    “从此之后就不要继续在这里了，我会在距离孙岳所在军中的不远处修建家属区。”

    “到时你们一起搬过去住，你们母子离着近，想他了随时可以相见。”

    “至于嫂子你这些年一直扶持的那些孙宏占有家属。”

    “您可以休息了，我会把这一切事情都解决掉的。”

    “我发誓，这种事情以后再也不会有了。”

    林阳极其认真的对桂芳保证着。

    桂芳振振的看着林阳，心中开始充满好奇。

    “你，能做到这些？”

    她将信将疑，显然不太相信林阳有这个能力。

    要知道，这种现状已经持续许多年了，就凭林阳真的能改变？

    她不太相信。

    “相信我，我一定能的，我保证，一定能。”

    林阳从来没有对谁这样保证过，唯有对于战死沙场的神龙军家属。

    自己作为龙国战神，神龙军统帅，应该为这些人做些事情。

    桂芳则是完全没当回事，轻叹一声摇摇头。

    “算了，我倒是觉得这里挺好的，已经习惯了这里的生活环境。”

    “而且，这家店是孙宏祖上传下来的，这里有他的影子，我不想离开。”

    “倒是小岳，如果你真有门道把他带进军中，以后他就拜托你们了。”

    “你们说的对，身为男子汉，就该有一番作为，年纪轻轻，一直跟我在这里也不是个事。”

    “也好让他去军中寻找一下他父亲的影子。”

    “至于我，我所谓了，这里挺好的。”

    林阳心中略有难过，这就是父母，只要自己的孩子能好，自己怎么样，无所谓了。

    “放心嫂子，我一定会让你们变得越来越好的。”林阳再次坚定保证。

    桂芳给他一个笑容。

    “好了，快吃饭吧，都要凉了。”说完，她转身进了厨房继续忙碌。

    看得出，经过刚才的一番流泪，还有对林阳等人的倾诉。

    让她挤压在心中多年的委屈释放了许多，脸上也变得多了一丝丝笑容与轻松。

    林阳狼吞虎咽，慢慢一桌子饭菜可谓是一点都没剩下。

    能吃到孙宏爱人做的饭菜，他忽然感受到当初孙宏的坚定决心。

    貌美的妻子，一手香碰碰的饭菜，一个可爱的儿子。

    但孙宏并没有留恋这些，还是毅然决然的进入军中，为家国而战。

    “那个，我们什么时候进沙漠？”酒足饭饱后，忘影问道。

    林阳深吸口气没有说话，脑海中思绪着什么。

    “我看，林兄弟现在应该去处理点其他的事情。”对面赢坤德打量林阳一眼，说道。

    林阳抬眼看他一眼，这就是为什么林阳会选择带着赢坤德来这里，想着帮他的原因。

    严格来说，赢坤德跟自己是同一类型人。

    一样重情重义，情意比天重，林阳知道，赢坤德已经明白了自己的心思。

    “先不进沙漠了，去办其他的事情。”林阳坚定道。

    “额，其他的事情？”苏羽柔疑惑。

    “是。”林阳起身便往外走去。

    “赢长老，你留下等我们回来，时刻关注这里的动向。”

    “我们会尽快回来。”

    很快，林阳带着忘影和苏羽柔第一时间赶往附近机场，第一时间乘坐飞机离开这里。

    “我们在往回走？我们要去哪儿？”见飞机在往来时的方向飞去，苏羽柔好奇。

    “去疆市。”林阳面无表情的说道。

    “疆市？”林阳和忘影相视一眼。

    飞机快速飞行，两个多小时后，他们成功在疆省机场落地。

    短短不到六个小时的时间，他们从神龙军基地飞到了察拉沙漠边陲小镇。

    又来到了疆省，他们这半天时间，足足折腾了好几千公里的距离。

    出了机场，林阳拦下一辆出租车，与苏羽柔二人朝着市区行驶。

    半个小时后，三人在市区一座机关大院门口停下。

    这里是疆省的军需司，同样也是此次林阳的目的地。

    “来人请出示证件。”将林阳三人走来，门口守卫说道。

    林阳停下脚步，将一个红色的小本子递给他。

    “你们司长的办公室在哪。”林阳面无表情的问道。

    “就在这栋楼的五层，你们可以进去了。”

    林阳的证件没错，因此很顺利便进入大院。

    他丝毫不做停留，直奔刚刚守卫所说的大楼五层而去。

    到了这里，苏羽柔和忘影开始有些明白过来林阳想做什么了。

    林阳从桂芳那里得知了战死的神龙军家属并没有得到应有的对待。

    他身为龙国战神，怎能不处理一下。

    对于这些家属的善后补贴照顾的工作，都是由各地军需司在处理。

    如今疆省出了这样的事情，林阳当然是要找军需司的司长兴师问罪了。

