    “好，你们两个好啊，等到了师门再和你们算账！”

    邵天都没有想到厉飞敢公然的顶撞自己，完全没有把自己这个大师兄放在眼里，这也不算了，毕竟他是二师弟，在门派中也有很高的地位，不过这个风无舟也站在那一边，让他更是爆怒，冷笑着哼道。

    “到门派再说以后到门派的事，还是先说现在的情况吧，”厉飞同样冷笑着说道，他知道邵天都在门派中有不少的支持者，不过那是以前，凭现在邵天都的实力，基本上和自己平起平坐的存在，如果让门派中知道邵天都实力下降，不知道会失去多少支持者，毕竟许多人知道邵天都那是有希望以后成为门主的存在，所以才会有许多人讨好他。

    现在实力下降，甚至再也没有晋级的可能，相信那些人也不会再支持他，所以自己没有必要怕他，再说自己在门派也有一定的威望，门主和四师叔对自己都不错，他同样有一定的实力。

    厉飞说完，就不再看他，直接同胡炳坤商量起事情，完全的把邵天都放在了一边，而风无舟也不看他，时不时地插言几句，当然，胡炳坤对这个邵天都更没有好感，也就是此人不把自己这个家主放在眼里，言语放肆，所以只是厉飞、风无舟谈笑声，直接忽略了邵天都。

    “好，好，你们给我等着！”邵天都怒极而笑，转身离开了这里。

    “说实话，你的这个师兄不会有什么事吧！”邵天都一走，胡炳坤就把话题转到了邵天都的身上，毕竟此人实力还是很高的，而且是唐门的大师兄，刚才让此人下不来台，胡炳坤有些担心。

    “胡老不必担心，天都师兄的脾气就是这样，不用去管他，”厉飞淡淡的笑道。

    “嗯，那好，厉飞小兄弟，我们还是想办法怎么救人吧，”胡炳坤还是担心自己的儿子胡一鸣。

    “这样吧，胡老，我先给师门打个电话说明情况，然后我们再决定下一步怎么做，另外，最好你准备一些钱财或者是一些珍贵的礼物，我想应该会用得着，”厉飞想了一下说道，然后马上掏出手机给师门打起电话来，他不能让那个邵天都抢先在师门面前话说自己的坏话。

    上官家族，洛天已经回来了，在路上就已经变回了原来的容貌前面有章节说是变了容貌实力降低入圣中期，是笔误，境界并没有变！

    “洛天大哥哥，你回来了，”

    客厅里，朵朵很不雅的把两条小腿翘在茶几上，托着一盘葡萄，津津有味的吃着，看到洛天到来，这个丫头把腿一收，裙子下摆极放的放下，然后一下子站了起来，端着葡萄就跑了过来，笑眯眯的用手指夹着一颗葡萄就要喂洛天吃。

    洛天微微笑，摆摆手，然后极快的扫视了一眼大厅，现并没有人，正想吃，现朵朵已经收了回去，不由的有点尴尬问道：“朵朵，你姐呢，回来没有？”

    “嘿，回来了，洛天大哥哥，你知道吗，刚才爸和姐在客厅里还夸你呢，说让我和姐姐都要听你的话，不要惹你生气，”朵朵红润性感的小嘴￣￣嚼着一个葡萄，含糊的说道。

    “是么？”洛天看着这个朵朵那可爱绝美的小模样，心里一阵激荡，随机平息心境，干咳了一声。

    “是啊，对了，大哥哥，姐刚才好像说了，让你回来，去她的房间，她有话和你说呢！”朵朵此刻说道。

    “嗯，好，”洛天听了点点头，然后直接抬腿向着二楼走去。

    “洛天大哥哥，我陪着你去吧，你们上去做什么啊？”朵朵似乎很依赖洛天，洛天一来就喜欢跟着他。

    “这个我也不清楚，”洛天回头笑了一下，也不介意这个丫头跟着，然后来到上官飞燕的门前，有礼貌的敲了一下，接着就推门进去了。

    “回来了，”

    房间里，上官飞燕似乎刚洗过澡，很性感的短裙，把她的身材衬的很火爆，看到洛天进来，微微点头，只不过对于后面的妹妹朵朵像个尾巴一样跟在后面，有些皱眉：“朵朵，我和你大哥哥有话说，你先在楼下玩吧，”

    “你们两个一在一起，都不带我，真是的，姐姐，你有了天哥不会把我这个妹妹忘记了吧，”朵朵有些不开心的哼哼。

    “什么不带你，姐怎么会忘了你，姐和你洛天大哥有话说明白吗？”上官飞燕也现最近和妹妹交流的有些少了，以前两人常在一起，这个朵朵确实很黏自己，平时都是睡在一起，最近由于洛天在，确实忽略了这个丫头的感受，让上官飞燕心里有些内疚。

    “朵朵先出去吧，等会大哥哥陪你，看看你的八音鼓功法有了进步，好不好？”洛天笑道，心里却是暗想：“我和你姐的事，怎么可能带你呢，大哥哥愿意，你姐也不愿意吧”

    “好啊，嘿，那我等着你啊，”朵朵一听高兴起来，冲姐姐做了一个鬼脸，然后跑了出去。

    朵朵出去后，上官飞燕看了一眼洛天，然后关上了门：“我把你的身份和父亲说了，应该没事吧，”

    “嗯，说就说吧，只要叔叔不乱说就行了，现在我的身份不适合和任何一个家族走的太近，难怪刚才我来的时候，朵朵告诉说，说叔叔很高兴，还让你们姐妹听我的话，不要惹我生气，”洛天咧嘴一笑说道。

    “哼，那是父亲不知道你的无耻之处，”上官飞燕瞪了洛天一眼道。

    “喂，我怎么无耻了，你给叔叔我说清楚，”洛天一把把上官飞燕搂在怀里，四下乱摸的问道。

    “哦，嗯，行了，别闹了，大白天的，”上官飞燕被洛天摸得气喘，费力的推开他，然后往后拢了一下额前的秀，正色道：“这次把唐门的人抓了不少，唐门会不会炸锅，这件事你打算怎么处理？”上官飞燕当然知道这件事不会就这么完事了。

    “炸锅不会，唐门还没有这么大的魄力，今天这两个人已经是唐门的中流砥柱了，如果他们真的还不识好歹，唐门是真的要灭门了，等等看吧，不出一天，就会有消息传来，我相信唐门的门主是一个聪明人，所以现在唐门再借他们一个胆子也不敢再对上官家族出手了，”洛天微笑道。

    “那就好，那胡家呢，那个胡一鸣也被抓进去了，你怎么处理？”上官飞燕又提到胡家。

    “胡家？”洛天不由的冷笑：“胡家的人是养虎为患啊，你没有现胡一鸣今天所住的位置么现在唐门已经喧宾夺主了，胡家根本没有地位，不要看胡家在外面风光，其实他们活的很郁闷，如果不是胡一鸣被抓，胡家的家主高兴还来不及呢，当然，胡家前段时间嚣张，特别是那个胡三少敢对你们姐妹无礼，虽然给了他一个教训，不过这还不够，这次必须让胡家出了血才行！嘿！”

    洛天一下子就把胡家当前的形势看透了。

    “哼，想不到你不放过任何一个赚钱的机会，胡家说实话财力雄厚，拿出个百十亿应该没有问题，这次你可是赚大了，”上官飞燕白了一下自己的男人。

    “一百亿？”洛天摇摇头：“不，那个胡一鸣总起来说没有什么错，这次把他稍带着也是没有办法，就让胡家出五十亿赎他吧，至于唐门的这几个人，两个老家伙一人一百亿，剩下的弟子那就算十亿吧，少一分都不行！”

    “那一共三百多亿？你有没有我的？”上官飞燕搓了搓手指，也有点心动了。

    “嘿，我的人都是你的，你说有没有你的，”洛天嘿嘿一乐笑道。

    “哼，这还差不多，”上官飞燕不由的有些小满足，她知道这三百多亿，肯定是需要胡家出，唐门肯定不出的，而且一个门派也不是什么产业，根本没有什么钱。

    “有了这三百亿，谢家钱的事算是解决了，”洛天心里暗想，毕竟他也不想让谢家倾家荡产，当然这三百亿他也不可能全部占有，其中有一部分要作为福利给国安一部分，还要分出一点给慕容家族，他们都是出过力的，至于龙魂的南宫正那几个家伙到时也会适当的奖励的。

    “喂，吴兄”

    从上官飞燕房间里出来，洛天给吴强打了一个电话。

    “天哥，有什么吩咐？”电话中，吴强笑咧咧的问道。

    “嗯，我问一下，那些人是怎么处理的，局长没有说什么吧，”洛天笑着问道，毕竟国安是关押重犯的地方，这一下子弄进来十多个人，而且还是以扰乱社会治安论罪，确实有些小题大做了。

    “嘿，天哥，不瞒你说，这些人全部被关进黑箱子里了，当然局长也问了，我按您说的向局长汇报了，虽然有点小题大做，不过也是一个大事件，局长说让你自己看着处理就行了，只不过不要过分，”吴强如实的说道。

    “嗯，那就好，”洛天微微一笑，接着挂了电话，根据国安的规定，这些人根本不足以关进国安天井，不过洛天却是告诉吴强，唐门牵扯到川南几个小门派的覆灭问题，性质有些严重，要严查！