
　　方哲这话，已经几近于威胁，不过方哲对此并不在乎，他就是要李学凌看清楚现实，现在的汇众可以没有YY，但是现在的YY已经离不开汇众。

　　steam中国已经成了当前YY快速发展的重要增长助力，不管是游戏资讯，游戏公会和游戏账号礼包之类的社区建设，还是YY语音服务，都对拥有大量游戏的steam中国平台依赖越来越重。

　　固然YY可以脱离steam中国，吃以前攒下的的老本，但是倘若汇众自己做或者重新支持一家新的类似于YY的公司的话，那YY被超过，几乎是必然事件。

　　李学凌终于不敢再沉默，他怕自己再沉默下去，真的惹恼了方哲，别看俩人现在在一个饭桌上坐着，但是他和方哲之间的尊卑关系，几乎活生生的映射着YY和汇众之间的关系。

　　之前，李学凌还庆幸被汇众入股，因为倘若没被汇众入股的话，那么伴随着steam中国在国内的影响力越来越强，汇众在国内从手游到页游再到端游领域不断攻克市场甚至于垄断，那YY必然会被汇众轻而易举的卡住脖子。

　　现在，方哲的提醒终于让李学凌重新想起了这件事，那就是YY已经离不开汇众，倘若YY真的卖身给腾讯的话，那YY以后必然是要走下坡的。

　　李学凌相信，即便以腾讯的能耐，也没办法阻止steam中国在国内端游领域越来越强的事实，腾讯不可能靠着几款游戏，跟steam上的数千款精品游戏抗衡，至于腾讯自己搞的什么TGP平台，搞笑呢，等它有点起色的时候，别说steam中国发展到什么程度，投靠给腾讯的YY，恐怕连个影儿都剩不下了。

　　“方总，是我糊涂了，我回去就尽快说服其他股东，保证不影响咱们下周五的签约仪式！”

　　李学凌终于想明白了最关键的一点，他内心那些一直徘徊的亿万富翁的念头，此刻也被他抛到九霄云外，他能想明白其中的关键，他相信腾讯那位聪明的马总也不可能没想明白，腾讯说什么用两亿美元的现金收购YY，恐怕更多的，还是为了恶心眼前的方总和汇众吧！

　　“条件呢？”方哲看他终于开了窍，随口问道。

　　“条件也不改了，毕竟咱们两家公司之前已经谈妥了，我这个做CEO的，也不能言而无信。”

　　李学凌说完又拍拍胸脯补充道：

　　“方总您放心，我肯定说服其他股东答应这件事。”

　　看到方哲轻轻点头，李学凌内心才长舒了口气，他突然想明白了一件事，从汇众入股YY，steam进入中国以后，就注定了YY要绑在汇众这条船上，不然YY未来的发展和增长潜力，必然要受到限制，YY可以跟QQ做对手，却不可能跟汇众做对手，不然YY将完全找不到半点活路！

　　方哲看李学凌这么识趣，也就不再言语，方哲之前说让李学凌提条件，也无非是探探他内心真实的想法，实际上方哲也并没想着再提高增股YY的条件。

　　人都是贪得无厌的，对付YY那些贪得无厌的股东，最好的方法就是让他们认清现实，只要方哲能搞定雷总和李学凌，那么他们三家就足以在YY董事会上获得压倒性优势！

　　4月9号，星期五，汇众和YY在燕京北辰酒店举行了增股签约仪式，除了YY和汇众的一众高层外，YY一方还邀请了十多家媒体来参加这次的签约仪式。

　　之所以搞得这么隆重，其实目的就是为了向外界宣布YY和汇众进一步加强合作的事，同时也等于向国内互联网行业的其他同行们表示，YY在腾讯和汇众之间，选择了站到汇众这条船上。

　　从汇众旗下的steam中国公测以后，腾讯推出自家的TGP平台，互联网行业内的人就嗅到了汇众和腾讯之间越来越浓的火药味。

　　3月初，汇众在国内外大力推广微信这款移动端的社交聊天软件，正式插足腾讯大本营所在的社交领域，两家公司之间已经处于擦枪走火的边缘。

　　直到这次，腾讯在汇众已经跟YY谈好增股的事以后还要横插一脚，两家的矛盾算是彻底摆到台面上来！

　　这次的签约仪式上，李学凌作为这次事件的当事人，详细的向媒体解释了事情的原委经过，而方哲也罕见的接受了记者的提问，很直接的表达了对腾讯这种行为的不齿，到场的媒体记者们都纷纷兴奋不已，他们都能感觉到，互联网行业将要有大事发生，刚刚形成的BATH格局中的TH两家，似乎，对上了！

　　签约仪式还没完，各大新闻网站的头条已经被各种各样的相关新闻占满。

　　“汇众增股YY，成为YY仅次于创始人李学凌的第二大股东！”

　　“独家内幕，腾讯曾表示以2亿美元现金的价格收购YY！”

　　“李学凌表示YY将整合旗下的游戏，语音和直播业务，努力把YY打造成一站式在线娱乐生活平台！”

　　“汇众和YY达成深度合作，方哲表示将帮助YY实现“一站式在线娱乐生活”的愿景！”

　　“YY注册用户数破一亿，腾讯的马总坐不住了！”

　　“一站式在线娱乐生活和一站式在线生活，YY要挑战腾讯？“天籁小说网

　　“腾讯到底做了什么？汇众创始人方哲对腾讯表示不齿！”

　　“汇众这是要和腾讯开战？微信运营团队发布声明谴责移动QQ抄袭微信通讯录好友等功能！”

　　“steam中国注册用户数突破一千万，国内端游市场焕发第二春！”

　　“steam中国平台做了个问卷调查，其中有超过200万玩家表示以前玩过腾讯旗下的游戏！”

　　网络上的一偏偏新闻报道，几乎都牵扯到汇众，YY和腾讯三家公司，而其中，又以汇众和腾讯两家公司矛盾的新闻最多，一时间，从网络到媒体，关于汇众和腾讯即将开战的新闻传的沸沸扬扬！

　　深市，腾讯总部大厦顶层会议室，包括马总在内的几名高层，召开了一个简短的会议，这次的会议规模只有5个人，与会的也都是腾讯最高层的五大核心管理人物。

　　“这次的新闻舆论，你们怎么看？”坐在主位上的马总，平静地开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百章 增股YY免费阅读。https://xs.23sk.com 