    小智神情失落地坐在椅子上，急诊室里的景象透过小智面前的透明玻璃传入小智的眼中。急诊室中，乔伊小姐娴熟地处理各种仪器，处理着趴在手术台上的飞天螳螂的外伤。

    不用说，就像人类断掉手脚，一般宝可梦断掉翅膀也是恢复不了的。当然了，是说一般宝可梦，传说中的宝可梦另说。

    小霞买来了一份便当，走到小智旁边递给了他。“喏，总不能不吃饭啊。”

    小智摇了摇头，表示不想吃。此时的小智看着因自己的无能受伤的飞天螳螂，心情异常沉重。内疚和担忧，两种情绪交织着，像是扎在小智心上的针刺。

    “唉~”小霞坐到小智的身边，语重心长地说，“明明还只是个当了训练家，一年不到的小鬼。为什么会像个老父亲一样担心自己的宝可梦啊？”

    “这和时间没关系，只要是被我收服的宝可梦，我都有义务和责任照顾好它们。训练家的责任，这不就是小霞你告诉我的吗？”小智反驳道。

    “我的意思是，全身心放到宝可梦身上，都不管自己的身体，就像个老父亲一样。这种的，是作为子女的宝可梦们最不愿意看到的啊！”小霞坚定地说道。

    “我，我怎么样都无所谓啦！飞天螳螂会受伤都是我的错，在这里陪着它是最基本的。”小智固执地说道。

    “啊~你这家伙还真是死脑筋啊！就算你待在这里也没法让飞天螳螂快点好起来啊！”

    “话是这么说，但是······”小智侧了下头，看到不远处的转角处，自己的宝可梦们躲在那，担心的看着自己。

    小霞注意到小智的眼神，回头看了眼，转而说道：“看到了吧，其它的宝可梦也在担心你啊！”

    “呼~我知道了，吃掉便当好了吧。”小智叹了口气，朝着小霞伸手。

    看到小智终于屈服，小霞露出得意地笑容：“呼呼~果然还是离不开我吧，喏便当······”小霞转头一看，发现放在旁边的便当正在被鬼斯通还有迷你龙偷吃。

    “高斯道~”“悠唔~”鬼斯通和迷你龙塞得满满一嘴，俨然一副贪吃鬼的模样。

    “啊啊~鬼斯通，迷你龙，你们两个家伙怎么能吃掉我的便当啊！”小智扑了上去，和它们抢了起来。

    小霞在一旁捂着嘴笑着。

    这时，君沙走了过来，对正在和宝可梦打闹的小智说到：“小智，能来一下吗？我有事对你说。”

    “额，好的。”

    两人走到宝可梦中心外面的树林，小智有些担心飞天螳螂，率先开口道：“君沙小姐，找我有什么事吗？还要单独说？”

    “你在对战馆，说的那些关于火箭队的话，都是发自真心的吗？”君沙背对着小智问道。

    “当然是真心的，我在火箭队待的那段时间，确实是那样。那些在民众中传播的对火箭队的看法，不能说不对，但一定不完全。”小智实话实说道。

    “那为什么······”君沙一边说着，转过身来，月光如白霜一般照在君沙冷峻的脸上，“······还要离开火箭队！”

    “那，那当然是······某些原因就待不下去了。”一时间，小智感觉到君沙语气的不对劲，似乎是失去了平时里的温柔，多了些严厉。

    “小智你知道吗，你很自私啊。当初在红莲岛，我救出你的时候，知道了你加入了火箭队，但没有质问你。我知道，充满正义感的小智，是不会甘愿堕落加入火箭队的，一定是有什么特殊的原因。

    但在今天，我听到你说的那些话，我满脑子都乱成了一团麻。难道火箭队真的像你说的那样，还是······你也变得和火箭队成员一样了。”君沙说着双手抱着头，露出痛苦的神色。

    “君沙小姐，我······我真的没有说谎，火箭队并不是你们一直以来了解的那样······”小智着急地说道。一时间，他突然觉得这段对话，莫名的熟悉。

    “小智，你变了啊，请不要把智子妹妹带到那边的世界啊！”

    “所以你想说什么呢？我要改变这么长时间以来的常识吗？小智，你就没想过那些观念都是火箭队潜移默化的加给你的吗，是火箭队把你改变了。”

    听着君沙的话，小智想起来了，这不就是自己和艾利佳的对话吗！不，自己不能再让那种情况重现。

    “不，君沙小姐。我没有被任何人改变。我······”小智刚要准备好好说服君沙，不再重现和艾利佳的悲剧。但是慌乱中的小智，语塞了，自己该说什么呢？说什么，才能改变君沙的看法？

    “我······”小智着急地满头大汗，不断思考着说辞。

    “不用说了，小智跟我回去警察局吧！”说着，君沙掏出了手铐，并一把抓住了小智的手腕。

    看到手铐，小智条件反射的缩回了手，“不，我不能跟你去警察局，君沙小姐，我不能再回去那地方了。至少现在不能。”

    “那难道让我看着你去陷入战争中，并站在我的对立面，然后让我用宝可梦攻击你吗？我做不到啊！”君沙大声喊道，眼泪止不住地流了下来。

    “君沙······小姐！”看到君沙的眼泪，小智愣住了。又害自己的朋友伤心了，都怪······自己。

    君沙用力一抹，抹尽了眼泪，说道：“不管怎么样，必须要在事情发展到不可收拾之前，解决掉。小智，做决定吧。”

    “君沙小姐，我不会站到火箭队一边，成为你的对立面。不过我也不会帮助联盟，我会用尽我的力量，阻止这场战争伤害更多人。关于我的罪孽，等到我完成了这些，到时候再由君沙小姐发落。”小智坚定地说道。

    这次小智没有再含含糊糊说着自己对火箭队的看法，而是坦白除了自己的目的，这下子选择权又回到了君沙的手中。

    “哦呀~还真是打得火热啊，两位。”突然，离两人不远处的树梢上出现一个身影。

