    众人都掌握了资料，也看过那人形墓的模型，当然这只能做参考，实际如何还要到矿山之后才能够摸得清楚。

    　　现在他们只要回去准备好自己所需的东西即可，不过在张府中，已经有很多张起杉提前让解九准备的先进用具和防护衣服鞋子。

    　　其余的，只要安排好家事即可。

    　　二乐鸿早就已经对他夫人丫头说过此事，相信丫头也不会阻拦他。

    　　齐算命要回去安排好小香堂的事务，免得回来之后发现小香堂已经关门大吉，那就不妙啦。

    　　姜洋也要看看花铃儿的想法，若是她要随自己下墓，姜洋也不会阻拦。

    　　花铃儿已经今时不同往日，就以身手而论，只要不是生死相搏，张起杉都未必是花铃儿的对手。

    　　她是锻体九级的武者，而张起杉最多也就是锻体七级而已。

    　　更何况花铃儿还有真气辅助，若是用上火法，估计打败张起杉会更加容易。

    　　在他找到花铃儿，把事情说清楚之后，花铃儿毫不犹豫地决定跟随下墓。

    　　“好吧，未免碰到厉害的毒物，你现在就把麒麟竭服用了。”姜洋把麒麟竭拿出来给花铃儿。

    　　这块麒麟竭的年份在一千五百年左右，年复一年地吸收空气中的微弱灵气，早已经洗去铅华，成为很纯净的灵粹。

    　　花铃儿把麒麟竭吞服之后，立刻打坐运功，进行炼化药力。

    　　她的那个朱雀星蕴又不知不觉地呈现在天灵盖上空，栩栩如生。

    　　门外的那只看门的小凤，再一次感受到神兽气息，颤颤巍巍地趴坐着。

    　　差不多一个时辰之后，姜洋感知花铃儿的真气小小地爆发了一下。

    　　姜洋暗骂了一下，花铃儿这情况是突破到练气四层啦！

    　　他自己还是练气三层呢！这是要丢脸的节奏！

    　　若是明天再出发就好了，自己也可以吞服蓝蛇胆进行修炼，也绝对能够突破到练气四层。

    　　花铃儿回息收功后，张开眼睛，高兴地对姜洋说：“师哥，我打通第四条正经啦。”

    　　“知道你厉害啦。”姜洋轻压着她的头，摇了两下说道。

    　　“哼！你就是羡慕嫉妒。”花铃儿将他的手一把拉下来，嘲笑道。

    　　“是是是，赶紧收拾东西吧，准备出发啦。”姜洋认了，他的确有些羡慕嫉妒。

    　　吞了麒麟竭的花铃儿现在也拥有了百毒不侵的体质，而且邪虫毒物都不敢再靠近她。

    　　姜洋也由此对她的安全放心不少。

    　　其实也没有多少东西收拾，花铃儿自制的药品、钻天索等用具都在她的储物戒指中，现在只需要换上金丝软甲，穿上便服即可。

    　　另外，她的武器也基本换上飞刀，在她的储物戒指中早已经准备了几百把锋利的小飞刀。

    　　她背上的一把金光伞和双肩包都是装装样子，免得暴露那枚储物戒指。

    　　而姜洋也差不多这个样子，只不过他的金光伞早就给系统回收，背的是钨金钢刀而已。至于弓箭，他暂时还不行暴露，毕竟他昨晚可是用弓箭闹出大新闻。

    　　若是此时把弓箭暴露出来，估计会引人生疑。

    　　两人相视一笑，便走出房门，看到门口的怒睛凤鸡，也没有理会它。

    　　这家伙知道姜洋和花铃儿要出门，肯定会自己跟随。

    　　果然，这家伙“啪塔啪塔”地在姜洋身后跑步走。

    　　到了前院，二乐鸿好像已经等了好一会儿，二夫人丫头也在他旁边，是要送出门的意思。

    　　看到花铃儿也是整装待发，二乐鸿并不意外，之前他在院子里见过花铃儿练习飞刀和修炼武功，作为搬山魁首的师妹，肯定也不会差到哪里，甚至感觉比他都强。

    　　“姜爷，你这只鸡也要带去吗？”二乐鸿看到姜洋身后的怒晴凤鸡，疑惑地问道。

    　　“就算不带它，它也会跟着走。一般人都养不熟它，若是执意放在鸿府里，怕是会被它闹得天翻地覆不可。”姜洋无奈地说道。

    　　“喔喔喔……”小凤听到姜洋的话，抬起鸡头，朝着二乐鸿低声地叫着，好像认同了姜洋的话似的。

    　　非常有灵性！

    　　二乐鸿也知道这神鸡很有灵性，却不知道它还能够这么懂人话，心里只感慨世间万物的神奇。

    　　丫头和二乐鸿也没有多少话别，只是叮嘱二乐鸿一定要平安归来。

    　　然后，姜洋三人也没有多耽误下去，坐着张日杉等候多时的桥车前往张府。

    　　张日杉看到花铃儿抱着的雄鸡，也不禁好奇地询问道。

    　　姜洋只好也给他解释了一下。

    　　知道这是非常有灵性的神鸡，张日杉也不敢小看这只看起来有点呆呆的雄鸡。

    　　到了张府之后，姜洋也看到了那座标志性的大石佛，他也是第一次到张府来，好奇地多看了两眼。

    　　张日杉见姜洋盯着石佛看了两眼，也只是笑着歪了一下头，并没有多嘴说什么。

    　　早听闻搬山道人有搬山分甲术的奇异本事，外人都非常好奇。

    　　到底怎么个搬山分甲？想来也是如同那道家法术一样玄幻奇异。

    　　而佛爷怎么搬运这大石佛，他是一清二楚的，也不过是切割均分之后，运回来再以精湛的工艺黏合罢了。

    　　这么一对比，就显得佛爷的本事上不了台面。

    　　因此，他是真的不想多说，免得节外生枝而丢脸面。

    　　与张起杉会和之后，张起杉和齐算命看到花铃儿抱着怒睛凤鸡跟来，不由得愣了一下，不过也没说什么。

    　　“既然都准备好，那便出发吧。”张起杉向众人点了一下头说道。

    　　姜洋看到还有十个全副武装的士兵在后院待命，便出声问道：“佛爷，他们也一起去？”

    　　张起杉点了点头表示确定。

    　　“探墓寻宝可不是人越多便越好，若是什么都不明白而手脚不当，反而容易连累他人。”姜洋意有所指地说道。

    　　不是专业人士，却要做专业活，非常容易弄巧成拙。

    　　“可是武器总需要人背去吧！”张起杉听懂姜洋的言外之意，皱起眉头说。

    　　“那些重型武器带到墓下未必有用，你也是下过古墓的，暴力毁坏机关只会造成不可预料的连环影响。”姜洋据理力争地说道。

    　　其实，张起杉所学的张家盗墓技艺，多数是来自于发丘一门，从张家的双指探洞和发丘指如出一辙，便可说明。

    　　所以，张家人发墓挖掘确实有些冒险，与他们先辈掌握“百无禁忌”的发丘脱不了关系。

    　　“而且，辟毒丹并不多，可保证不了他们都能够安全回来。”姜爷平心气和地接着说。

    　　“佛爷，姜爷说得有道理，若是到时候真需要人手，再回来找人也不迟。”二乐鸿也思虑一番，这才出言劝说道。

    　　张起杉顺着两人的话思量起来，良久之后才走向那些士兵，让他们把装备卸下放回仓库，并且回到自己的岗位去。

    　　就这样，姜爷、张起杉等六人，轻装上阵，从张府后面离开，前往沙城北边三十里外的矿山。

