    按照易阡陌本来的打算，是打算一鼓作气，直接炼化整个枢纽，从而控制住整个地下城。

    可现在的情况，如果再折腾下去，无双和途观是肯定撑不住的，他们若是倒下，易阡陌将会面临更可怕的情况。

    更何况无双与他共生，绝对不能倒下，到是途观倒下无所谓，反正在冥古塔内，还有不少镇压着的魔头。

    他立即开始加速炼化枢纽中的阵纹，而他现在是六品丹师，却也是六品阵列师，对阵纹的了解，绝不会比在场的任何一个人差，这也是他的优势所在！

    整个核心枢纽，将近有十万阵纹，易阡陌想要控制最主要的部分，就需要炼化当中的一万阵纹！

    在刚才的打斗中，他已经炼化了将近一般，而现在只炼化这其中一万阵纹，他的速度立时开始加快。

    但即便速度加快，至少也需要半刻，他立即给了无双指令，让他不要硬拼，只需要守护住他即可。

    至于途观那边，易阡陌已经不在乎了，他能拖多久，就是多久，阵亡了他也不心疼！

    然而，即便在不进攻的情况下，无双防守的也很艰难，毕竟它不能脱离眼前的范围，而这黑袍修士，只需要在这个范围里面攻击，就简单的多了！

    连续数十个回合下来，黑袍修士数十剑斩在了无双破裂的鳞片上，它的伤势不但没有恢复，此刻变得更加严重！

    如果不是此事关系生死，易阡陌恐怕早就将无双收回体内了！

    “再坚持一会，等我控制了阵法，我让你吃了他们！”易阡陌冷声道。

    无双没有丝毫的怨言，因为与易阡陌共生，它当然也能够感受到易阡陌心底的急迫，所以它没有给易阡陌任何的压力，甚至都没有吱一声。

    可随着时间的推移，黑袍修士反而比他更着急，虽然他不知道易阡陌坐在王座上，在捣什么鬼。

    但若是出现万一，他将满盘皆输，所以他的攻击，变得更加伶俐，而无双受到的伤害，也远比此前更大。

    就这样，终于半刻过去，易阡陌掌控住了十分之一的核心阵纹，在第一时间，催动了这阵纹！

    伴随着“嗡嗡嗡”的声音出现，一股恐怖的重力，在一瞬间笼罩住了方圆数千丈的区域。

    一些过于靠近此地的地下城修士，在这重力之下，连元婴都没逃掉，便直接被碾碎成了肉泥。

    同一时间，正在与途观战斗的四人，在一瞬间便重力压身，先是苏牧和黄勇，这两位合体后期。

    猝不及防之下，两人在战斗时，过于用力，身体的骨头发出“咔咔”的声音，即便是在重力修炼室修炼过，可面对百倍重力，依然有些难以招架，两人身上的骨头碎裂后，当即就是一口逆血喷出！

    而后是殿主，他的反应比苏牧与黄勇好上一些，毕竟是洞虚境修士，也曾经感受过百倍重力，但想要在百倍重力下战斗，却是非常艰难的。

    最后才是途观，他受到的影响，远比殿主更多，因为本身没有受到过百倍重力的压制，加上被剥夺了妖丹，在离开冥古塔后，实力一直在衰弱。

    即便易阡陌此前给他一些丹药，却也是无济于事，他的实力明显是要从洞虚境，跌落到合体期的。

    现在百倍重力加身，此刻更是雪上加霜。

    好在，殿主他们也很意外，所以他立即拉开了距离，立即吞服丹药，以灵力抵抗者这股庞大的重力！

    但是，以他现在的情况，若是殿主出手，他肯定是没有招架之力的！

    不过，首当其冲的却并不是他，而是眼前的这位黑袍修士，在百倍重力加身的瞬间，他的脸色陡然一变：“原来你打着这等算盘！”

    他很快便明白了易阡陌的意图，同样是百倍重力，易阡陌可是在重力修炼室当中几乎完全适应了重力，可他们却不一样！

    也就在此时，易阡陌从天王座上站了起来，随后心念一动，无双立即落在了天王座上，开始吞服丹药恢复起来。

    “你刚才打的很爽啊，现在换我来跟你玩一玩！”

    易阡陌手中火啸剑一闪，道，“巽为风，离为火，风助火势！”

    风火两字剑诀，伴随着混沌元婴的催动，恐怖的火灵力灌入剑中，在瞬间爆发，化作磅礴的剑气一斩而下！

    “锵！”

    伴随着一声巨响，虚空震颤，火啸剑落下，黑袍修士提起剑格挡了下来，退后了两步，这才稳住了身形。但剑上的灵力，却是微微的颤动，却没有溃散。

    黑袍修士冷冷的盯着易阡陌，道：“你真以为，只有你适应了百倍重力？”

    同一时间，殿主身上的灵力喷发，便朝途观斩去，只听到“噗嗤”一声，剑落下时，途观被瞬间枭首，一名洞虚境的老魔，便战死当场。

    易阡陌脸色微微一变，这一幕是他没有料到的，屠光一死，殿主便空出手来，缓缓的走了过来。

    “重力修炼室的百倍重力，是每一位殿主必须完成的考验！”

    殿主一双狐狸眼睛微微的眯着，透着讥讽。

    同一时间，黑袍修士也是浑身一震，挥剑冲易阡陌斩来，他嘴里说道：“我自然也是适应了百倍重力的！”

    “锵锵锵……”

    两人同时攻来，将易阡陌逼的连连退后，在电光火石之间，易阡陌没有了退路。

    不过，就他即将退回到剑王座前时，他挥剑一斩，强行钉死在了原地，伴宿着一声巨响，百倍重力之下，以他所立之地，瞬间开裂！

    “好强！！！”

    殿主握着剑，感觉手中发麻，“你到底来自什么古族！”

    “你去问阎罗王吧，他知道！”易阡陌挥剑攻了过去。

    “锵锵锵！”

    连续数剑，易阡陌将殿主攻的连连退后，但就在这时，黑袍修士眨眼间支援了过来，剑势入海啸一般。

    “将他镇压起来，再问不迟！”黑袍修士说道。

    “镇压我？”易阡陌冷笑道，“你还真以为，我是任由你拿捏的软柿子？适应了百倍重力又如何，大家在一条水平线上，我照样灭你们！”

    话音刚落，易阡陌在第一时间引动了剑丸，霸道的剑丸在瞬间抽干了身上的灵力，随即一股磅礴的剑气，喷涌而出，再次灌入元婴当中！

    灰蒙蒙的混沌元婴，在刹那间化为了浑身银白色光芒的婴儿，紧随着元婴中一股比此前更加磅礴的剑气涌出！

    易阡陌的全身，在一瞬间化为了白色，笼罩住了在场的一切，刺的人睁不开眼睛。

