    “现在用战争消耗着他们的国力，待时机成熟，我大军必踏大夏疆土。”北辰夜语气平淡，像是在话家常。

    慕千羽看着他道：“夫君，我觉得你给我做军师真是屈才了，你该自己去做皇帝才是。”

    “这人间权势非我所求。”

    “那夫君所求为何呢？”慕千羽朝着他眨着明媚的大眼睛。

    “明知故问。”北辰夜伸手敲了一下她的脑门，道：“好好吃，一会儿菜凉了。”

    “这年头军师都能打主公了，我找谁说理去……”慕千羽轻声嘟囔着，但还是很老实地闭嘴吃饭了。

    北辰夜抚了抚额，叫内侍传季林前来拟旨。

    即日司空羽携二十万大军赶回翰州城，而一路招安的二十万大军则是令袁鹏为将，继续向大玄尚未收复的城池进军。

    三路大军短短数月便成了四路大军，更有无数大军还在陆续整编之中，可以说慕千羽这一路夺权几乎没有造成什么伤亡，不仅使得国力尚存，也使得百姓免于战乱之苦。

    虽然经济入侵之时百姓心中有怨言，但如今看着自己当兵的家人无损，经济也快速复苏，心中也是庆幸的。

    如果是真刀真枪地打，物资损失会更多，人员损伤也会更大，如此比起来经济入侵的伤亡可以说是微乎其微。

    大半个大玄此刻在一片和谐之中，慕千羽早早成了这皇朝的实权掌控者，她也开始筹备建立皇朝的事宜了。

    皇城开始大兴土木，移宗庙、重建祭祀宫、翻修皇宫。

    这是政权交替所必须做的事情，这一朝的百姓虽是第一次见到，但也不意外，大玄先皇主动放弃了这片疆土，那总会有新君占领这里，无论是谁，总会有一个的。

    慕千羽这边也没有闲着，开始量尺寸选样子，定龙袍、朝天冠、定下建朝的一应礼仪。

    对此她很是随意，只在定颜色的时候问北辰夜，“你说红色会不会太张扬？”

    “建朝本就是天下间最张扬的事，不需要避讳什么。”北辰夜在那看季林拟定的官员名单，回答的时候很随意。

    “也对。”慕千羽对着那量尺寸的嬷嬷道：“那就用红色，劳烦了。”

    “不敢。”嬷嬷惶恐地应了一声，在宫里当差这么多年，还没见过这样客气的主子呢。

    同时忙碌的还有器灵，它受命将慕千羽此前在风水传承中得到的天冰雪蚕丝炼制成山河册、将大玄原本的玉玺融合，炼制成全新形状和颜色的玉玺。

    这玉玺图样成型之前是有一番波折的，慕千羽觉得九条龙与其他玉玺区别不大，又想到自己曾经看过的电视剧，其中有九龙同时拱卫一颗明珠的造型。

    北辰夜觉得不好，不是因为样子不好看，而是玉玺乃是承载气运所用，目前并没有什么珠子能够匹配得上。

    于是慕千羽从空间中翻找半晌，拿出一颗散发着光芒的珠子，“你看这个行不？”

    北辰夜见到这珠子便是一怔，仔细将珠子在手中转了一圈，道：“定魂珠？”

    “对，是叫这个名字。”慕千羽点头。

    “这该是上个文明会出现的东西，能封印神魂、也能抛掷攻击，杀伤力极大。之前周柏在阵前用来砸你那珠子，就是这定魂珠的仿制品。”

    北辰夜越说越是奇怪：“按理说这东西放在上个文明中都是稀罕物，你是怎么得到的？”

    “我那不要脸的二叔给的，用这个换他们家族的生路。”慕千羽摸了摸鼻子，又道：“他说是我母亲留下来给我的。”

    姑且就算是她的母亲吧。

    “想来岳母大人身份非比寻常。”北辰夜将珠子递给她：“这珠子嵌在玉玺之上再合适不过。”

    “但为什么看起来你不是很开心？”慕千羽接过珠子，仔细瞧着他的脸色。

    “我在想，会不会有朝一日她老人家出现，觉得我配不上你，不答应我们的婚事。”

    “想得还挺多，咱俩孩子都有了，谁还能拆散我们。”慕千羽说了一句又道：“若是觉得有囡囡一个不保险，那咱们就再生一个。”

    “夫人这倒是个极妙的主意。”北辰夜嘴角忍不住扬了起来。

    慕千羽神情得意。

    玉玺样子定下来之后，她很快便拥有了一个与众不同的玉玺，莹白的玉上雕着九条栩栩如生的龙，龙头朝向中间，中间之处是一颗散发着白色柔光的珠子，很漂亮。

    之后便是定国号，慕千羽懒得动脑子，便让季林定，但就是天子再放放权季林也不敢定国号啊，于是皮球踢来踢去还是踢到了慕千羽这里。

    “我觉得都行，要不你帮我想想？”慕千羽对着北辰夜道。

    北辰夜伸手戳了一下她探过来的头，道：“你这天子总不能所有的事都假手于人，这件事自己想。”

    “我就这点墨水……”

    “去看书，也是时候要多读读书了。”北辰夜一脸没得商量的神情。

    慕千羽每每坐在书桌前都叹气：“我还不如去打仗呢，这过的都是什么日子啊。”

    囡囡被从空间中放了出来，因为最近疏于功课，所以也被北辰夜勒令与她娘亲一同读书。

    于是娘俩整日一脸苦色，怎么看都是被迫营业的样子。

    “娘亲，我们来皇城还没出过皇宫呢，小宝想出去玩。”囡囡用书本挡着头，悄悄靠近慕千羽。

    慕千羽也将书举起来，悄声道：“你以为娘亲不想吗？看这情况你爹根本不会让我们去。”

    “娘亲您可是要做皇帝的人，怎么能事事听我爹的呢，还是要有主见的。”囡囡一本正经地说着。

    “那还不是人家说的有道理，我这做个文盲皇帝也不好吧。”慕千羽唉声叹气。

    “那……”囡囡抬眼瞟了上面一眼，欲言又止。

    “而且你爹这个人虽然严肃又刻板，年纪不大却比那老先生还像老先生呢，我去了少不了一通说教，小宝你戳我干什么……我的不对吗……”

    慕千羽抱怨的间隙抬头看了一眼，而后，愣住了。

