    “咱们真的不用进去吗？卡尔先生？”

    旁边的一个东南亚面容，一身迷彩的女子转头问道：“只是靠孙他们，恐怕……”

    卡尔摆了下手，平静道：“我知道，以孙他们的水平很难探索一些高难度的险地。根据这些年的调查，真正的滇王宝藏地，是史诗级藏宝处，藏宝地。”

    “甚至有可能是神话级的地域，不是孙他们的水平能处理的。”

    “但这有一个前提。”他扭过头来：“老虎山，真的是滇王宝藏地。”

    女子露出愕然：“卡尔先生，您是说……”

    “亚伯，你来给给李小姐还有巴松他们说一下吧。”卡尔看向一旁戴着眼镜的男子道。

    “OKOK……”男子正了正眼镜：“老虎山其实曾经作为我们的目标过，也是几个备选的滇王宝藏地，但经过我们多番查证推测后，否决了这一点。”

    “这里确实可能和滇王宝藏有关，但不太可能是宝藏所在地。”

    “而这里作为一个旅游点，一旦弄出了什么声势，我们很难有什么好下场，好结果。”

    “滇南虽然是边境不是内陆，但也同样危险。”

    亚伯看着几个人道：“毕竟这可是世界前三的国家，现在也不是二十年前。”

    巴松若有所思的点了点头：“所以，老虎山只能让官方的人自己去……那为什么孙他们……”

    “当然是试探和误导了……”亚伯推了推眼镜：“他们已经暴露了，如果能活着出来，自然很好，能让我们多获得一些相关信息。如果死在里面，或是被抓住……那也无所谓。”

    他耸了耸肩：“毕竟我们的信息，除了一个卡尔先生是对的，其余的都是瞎编的。”

    “让对方以为我们水平不够，正可以方便我们以后行事。”

    “在这里监看，也是为了验证下，老虎山情况是不是符合我们之前的猜测。”

    原来如此……

    李小姐和巴松对视一眼，他们之前根本没有参与过卡尔等人的行动，这次被调来配合，此时经过解释才知道他们现在行动的目的。

    “好了，咱们走吧。”卡尔起来，扭头对着一旁趴在地上处理设备的东方女子道：“朱莉，这就交给你了。小心隐藏，注意安全，天亮之前回去。”

    朱莉抬了抬手比了个ok 的手势，便继续的监测。

    旁边的巴松和李小姐都有些愕然。

    “放心吧，交给朱莉就好，她一直都很让人放心的。”一旁的亚伯笑了笑：“咱们还是回去，好好准备吧。”

    “这次的对手可不一般……”

    李小姐听着眼中露出一丝兴趣：“我听说了，这次的据说是华国一个很古老门派，揽山海的掌门，他真的有那么厉害？”

    “人的名树的影，揽山海能在华国勘探界坐前几把交椅自然有他们的独到之处。”亚伯迈着脚步，跟在卡尔身后，他的话语让李小姐错愕，总觉得对方比她更像是东方人。

    “而他旁边的龙虎山嫡传和天听地视的传人，也都是鼎鼎大名。”

    “始皇地宫，我想你们也应该知道吧？”

    “当然……”

    亚伯的语气一转：“最重要的是，十几年前，卡尔先生和我曾经接触过揽山海，当然那时候的掌门还不是现在的江先生。”

    碰到过揽山海？

    巴松和李小姐顿时都竖起耳朵，眼中满是好奇：“结果怎么样？”

    “结果……是不太好的，我和卡尔先生都不大满意。”亚伯推了推眼镜，又活动了下手腕，若是仔细去看，便能发现，那里有一道浅浅的疤痕。

    “这一次古滇国宝藏和揽山海的新掌门相联系，实在是再好不过了。”

    “这就是缘分吧？”

    说着，他抬起头，看到天上的圆月，露出了笑容。

    ……………………

    百米的吊桥走上去十分的安稳，几乎没有晃动的情况发生。几人的脚步很快，但每一步都走的很稳，很快便来到了桥中央，也就是在这一瞬间，桥上的几人神色齐齐一变。

    刹那之间，他们身形一晃，拂尘、钩锁、匹练……一瞬间捆绑上了吊桥两侧的绳索。

    就在同一时间，之前一直十分稳定的吊桥突然开始了晃动！

    下方的一片片铁桦树木不断的撞击，仿佛桥的两侧有两个巨人在晃动吊桥一般。

    “无量天尊……”凌霄子眼角狠狠跳动，他扎着马步，重心稳定，拂尘卷着绳索。虽然旁边都在剧烈的晃动，但他没有一点站立不稳的样子：“你们感受到了吗？”

    方云野在一旁凝眉，一手拿着手电，一手抓着绳子，目光向着前后分别看了过去：“晃动，是从两边来的……有力量在晃动着两侧的绳索！”

    “没错……”

    江宪吐了口气，玲珑骰崩的笔直：“是从两边开始的晃动，不只是对面，包括了来时那里。”

    众人眼中浮现出一丝慎重，在他们踏上桥的时候还仔细的看了看周围，分明没有发现任何生物的痕迹。

    但现在，偏偏出现了。

    林若雪凝眉，桥面上带着一层淡淡的薄雾，黑暗中即便是有着手电也无法完全穿透，即便以她的视力也无法看到两侧有什么东西。她耳朵微动，片刻后道：“声音不大，有一些拍打的声音。”

    “但从声音判断数量上不少，每一边最少超过了三十个。”

    “三十个，这种程度……”江宪眼神微动：“说明它们的力量不算大，和以往的怪物没法比……”

    “晃动的频率变化不大，说明它们智商上不算高，不知道一个频率会很容易被适应。”

    几人瞬间对视了一眼：出现的东西，不强。

    起码和他们之前的那几次相比，要弱上很多。

    江宪飞快的看了几人一眼，见到大家都适应的差不多，随后收回玲珑骰：“既然这样，那就走吧。”

    话音落下，他向前迈出了脚步，平稳的落在了前方的木板上，并再次向着前方迈了出去。林若雪几人见此也随即迈出脚步，平稳的踏在之后的木板上。

    一步两步三步……

    吊桥的晃动依旧，但对于已经适应的几人，甚至不如大风大浪中的小舢板。

    而那晃动绳索的东西似乎也感觉到了，它们顿时焦躁了起来，晃动绳索的力量随之加大，频率也快了起来。

    但对于适应了的江宪等人，只是需要略微调整一下身形就好，前进的速度甚至都没有变慢。 

    他们距离桥对岸，也只有不过三十米！

    江宪的精神绷紧，一手玲珑骰，一手黑长直。蒙蒙的雾气中他看不到对方的所在，但也需要随时能应对可能出现的袭击。

    一步一步接着一步，绳索和吊桥的晃动越发剧烈。

    随着不断的接近，他完全能够感觉到对方激烈的情绪，双眼中的神色越发的凝重。

    十三米、十二米、十一米、十米……

    “吱吱吱——！！”

    踏出这一步的瞬间，众人的心头猛地一紧，一阵无比尖锐的叫声瞬间在他们耳边爆开，甚至让他们耳中同时出现了一阵嗡鸣之声。刹那之间大黑伞张开，众人武器在手，正准备面对那汹涌攻势的时候，手电的光照之下，一道道影子，嗖嗖的窜了出去。

    眨眼间便消失在了视线之中。

    “跑了？”

    凌霄之眨了眨眼睛有些愕然：“这东西，怕人？”

    方云野举着枪，眉头也是微微跳动：“看情况，应该是这样。”

    几人相顾无言，之前碰到的那些怪物，看到人类恨不得冲上来杀了吃肉，让他们已经忘了，自然界大部分生物，见到人类的第一反应还是逃跑。

    片刻后，江宪扭过头：“看清楚了吗？”

    林若雪摇了摇头，又点了点头：“看到了，但没有完全看清楚，毕竟刚才雾气没有完全消散……”

    “那群东西的脸，似乎有些像猴子。”

    猴子？

    众人想到刚才的叫声，微微点了点头，刚才的叫声确实有些像是猿猴，而一般体形的猿猴，力量也确实算不上大，出现刚才层次的晃动似乎也说的过去。

    “只要不是猿鹤都好说。”凌霄子嘀咕一声，眼神突然一愣，他转头看向桥墩旁边的石头，快步的走了过去。

    “姓江的，你们过来看！”他盯着石头看了两眼，立刻伸手招呼着身后几人。

    江宪几人跟着看了过去，眼神也随之一变。

    那块石头上，赫然刻着一个八卦图！

    但这八卦图和如今流传很广的太极八卦图不同，它最中心并不是阴阳鱼的太极图，外部也不是后天八卦的爻爻相对，而是呈类似四方的一个图形摆放。

    这样的图形他们在几个月前，都曾经看到过。

    “河图，洛书？”林若雪凝眉看着这石头上的图案，虽然很轻松的认出了图像，但她总觉得，这里面似乎还隐藏了些什么。

    “不，不止是这个……”凌霄子摇了摇头，指着图形道：“你没有发现，这个河图洛书，和我们之前看到的河图洛书有一些不同吗？”

    不同？

    旁边的方云野摸了下下巴：“凌先生这么说的话……这图给我不同的感受就是，这里面的刻下的点，没有之前的图形那么规整。”

    “有些歪歪斜斜的。”

    

