    小奶猫离了沈玥的怀抱，愈发的茫然无措。

    这个环境对它来说是全然陌生的，湛蓝色的眼睛里透出来的全是恐惧。

    它“喵喵”叫了好几声，探着脑袋看了又看，大约是没看到那个熟悉的身影，它又重新缩回去，团起身子窝在沙发的角落里。

    它那瑟瑟发抖的模样太过可怜，恍惚间，许绍城仿佛看见了那一晚等在急诊大厅里的沈玥。

    他不由自主地走过去，将它拎起来抱在了怀中。

    它小小的身子不断散发着热气，在这个寒冷的冬日里，倒是个挺环保的暖手宝。

    许绍城学着沈玥的模样，抬手抚上了它的脑袋，又慢慢向后，蹭过它背上柔软的短毛——周而复始。

    他不得不承认，撸猫这种活动，的确有凝神静气的功效。

    起码在这短短的几分钟内，他的内心是愉悦的——尤其在这小家伙冲着他撒娇的时候。

    他总是忍不住会把它想象成她。

    或许——他是说“或许”，他可以让她把这只猫留下来。

    **

    沈玥用最快的速度洗完了澡，又用最快的速度冲出了卧室。

    她想象中的血腥画面并没有出现，相反，客厅里的一人一猫相处得分外和谐——

    他们分别或坐或躺在沙发的两头，中间空了一大片地方，谁也不打扰谁。

    许绍城手里握着电视遥控器，在不断地换着频道，而那只猫，已经打着呼噜睡去。

    “它……没惹你生气吧？”沈玥小心翼翼地问。

    “没有。”许绍城回答。

    她松了一口气。

    将猫轻轻抱起，放进许母送它来时的那个铁笼，她点着它的鼻子，小小声地说了一句“晚安”。

    “我去睡觉了。”她相当的自觉。

    许绍城轻“嗯”一声。

    沈玥刚推开卧室的门，又听见他说：“你要实在想留下它的话，也不是不可以。”

    “什么？”她怀疑自己是幻听了。

    许绍城关掉电视，耐着性子又重复了一遍。

    “免得你天天嚷着无聊。”他这么说，像是被她犯得没有了办法，“不过——”

    他这一个转折让沈玥立刻正襟危坐屏住呼吸。

    “你知道我的洁癖有多严重。”他说。

    沈玥连连点头，“嗯嗯。”

    “我不希望在家里看见它的一根毛，以及它的排泄物。”

    “好！”沈玥连声应道，“我一定会每天做好卫生！”

    “最好是这样。”许绍城说。

    **

    第二天许母来的时候，很意外地发现那只小奶猫毫发无伤地躺在沙发上打盹。

    依她那个冷血无情的儿子的作风，更应该是将它剥皮抽筋扔出窗外才对。

    她问沈玥：“绍城……没把这猫怎么样吧？”

    “没有啊。”沈玥想到昨晚许绍城的威胁，又补上一句：“他只让我把清洁做好。”

    “哦。”许母心里有点发酸。

    这儿子养大了吧，终归还是别人家的。

    但好在，儿媳妇儿跟她站在同一战线。

    “昨天咱们做了蛋糕，今天就不做了。”许母说，“免得堆在家里吃不完，放坏了又浪费。”

    她开了冰箱准备拿鸡蛋，看了半天，忽然问沈玥：“你昨天做的那个蛋糕吃完了？”

    “没有啊。”沈玥转着轮椅过去，“我昨天就吃了一小块，之后放在冰箱里了。绍城晚上回来没有吃饭，大概也吃了一点吧。”

    “那剩下的蛋糕呢？”许母将冰箱门拉得更开，让她也能看到里面的内容物。

    几乎所有的东西都跟昨天她放蛋糕的时候一样，只除了被她放进去的那个蛋糕。

    甚至于，她们俩在家里的所有垃圾桶里都没找到蛋糕的“残骸”。

    这一桩“迷案”在许绍城回家以后才得以解开。

    “蛋糕？我吃了。”他轻描淡写地说。

    “你都吃了？！”沈玥大惊。

    “嗯。”许绍城点头，反问她：“有什么问题吗？”

    “没有……”就是……“你吃那么多，不会腻吗？”

    像她这么嗜甜的人，只吃了一小块就腻得不行。

    她记得，他好像对甜点不太感冒。

    “还好。”许绍城说，“大概是因为太饿了。”

    “……哦。”

    然而第二天，沈玥发现自己昨天做好放进冰箱的六个蛋挞又全都消失不见了。

    没有任何意外的，还是许绍城吃的。

    “你不是吃了饭吗？”她问他。

    “没吃饱。”他理直气壮。

    接下来的第三天、第四天、第五天……情况依旧没能够得到改善。

    到了后来，再剩下的甜点，沈玥都不放冰箱了，直接给他放到餐桌上，还省了他重又加热的这一步骤。

    **

    许母每天过来，除了给沈玥上烘焙课，还不忘打探许绍城对那只猫的态度。

    “绍城最近跟甜甜处得怎么样？”

    “挺好的。”沈玥回答。

    她这也不算是撒谎——

    起码他再没把要把甜甜送走或者扔出去的话挂在嘴边，顶多就是从不主动搭理甜甜，在甜甜主动搭理他的时候对它视而不见。

    许母十分满意。

    她想，应该可以再进行下一步的计划了。

    “这周六的晚上你有安排吗？”她问沈玥。

    “没有。”许绍城不许她出门，而她在京市也没有可以约着一起出门的朋友。

    “那正好！”许母高兴地一拍掌，“我姐姐的孙子满月，请我们一家人过去聚一聚。我们俩还能一块儿给小朋友做个蛋糕，算是额外的礼物。”

    “好啊！”沈玥欣然同意。

    一直窝在家里，她也想出去见见人、透透气。

    “那这个事儿你跟绍城说一下，让他也一起去。”许母把这个任务交给她。

    沈玥只当她是还没跟许绍城和好，所以不愿意直接跟他交流，便也答应了下来。

    晚上她跟许绍城提起的时候，遭到了他无情的拒绝：“我不去。”

    沈玥傻乎乎的不知道他妈的目的，他是从他妈肚子里钻出来的，还能不知道她？

    到时候她肯定得把各种闹腾的小孩子往他面前送，用以培养起他所谓的“父性”。

    他虽然不排斥拥有自己的孩子，但他对吵闹的小孩子很反感这一点是真的。

    “你想去的话自己去，不要拉上我。”

