
　　林北辰站在‘诚心楼’大门外的广场上，抬头看着三十层高的大楼顶端，那个极为显眼的宛如巨眼造型的办公室玻璃。

　　他知道，那里就是林心诚的所在。

　　他也能清晰地感觉到，对方的目光透着琉璃窗户，正在朝自己看来。

　　关于林心诚这个名字，最早听说，是因为此人乃是银尘星路三大军事集团之一的‘风龙军部’的背后罩场大佬，与‘剑仙军部’是竞争关系，被王忠在耳边唠叨了很多次，才记住了此人。

　　没想到啊。

　　“没想到你我之间的孽缘，如此之深。”

　　林北辰心里想着，缓缓地竖起中指。

　　没有揉眉心。

　　而是对着那巨眼办公室，狠狠地比划了一下。

　　然后，不等对方有任何的反应，直接召唤出了69式肩抗火箭炮，黑洞洞的炮口镶嵌上苹果绿色的炮弹，对准了眼前的大楼。

　　毫不犹豫地扣动扳机。

　　咻。

　　气啸声中，无形的炮弹在空气中划出一道有形的白痕曳尾，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势，轰向‘诚心楼’。

　　轰！

　　炸弹在距离楼体约十米的区域，直接爆炸开来。

　　千层饼一般的星阵气罩，好像是补丁一样，密密麻麻地浮现在‘诚心楼’外围，挡住了69式火箭炮的这一击。

　　炸弹的能量开始爆发。

　　大地剧烈地震动。

　　橙黄色的刺目光辉，以大楼为中心炙烈地爆发开来。

　　咔嚓咔嚓。

　　一层层的星阵护罩不断地破碎，犹如碎裂的琉璃片在虚空中纷乱飞舞。

　　‘诚心楼’中的众人，根本没有反应过来发生了什么事情，只觉得地面震荡，可怕的冲击波扑面而来，好似是被死亡之手攫住了心脏般惊悚，有人下意识地冲着窗外看去，顿时被橙黄色的光芒刺瞎了双眼，血水汩汩地流淌下来，不断地尖叫着……

　　“什么？”

　　最顶层办公室中的林心诚，下意识地往后退了一步，眼中流露出极度震惊之色。

　　他万万没有想到，这就是林北辰来此的目的。天籁小说网

　　没有开场白。

　　没有对话。

　　一根中指之后，立刻就是不宣而战。

　　他怎么敢这么做？

　　疯了吗？

　　林心诚面色激变。

　　他右手五指闪电般地变化印诀，掌指开合如虚空灿出莲花，印诀化作数道细微流光，虚射而出，注入到了外围的星阵光罩之中。

　　光罩神华大作，储藏在大楼中的备用能量被瞬间启用，星阵防御能力顷刻间增强数倍。

　　须臾。

　　恐怖的震动和刺目的橙光，才以‘诚心楼’为中心，逐渐散去。

　　但这一击造成的可怕威慑力，却弥漫在天地之间，久久不散。

　　后面。

　　随行而来的副监狱长曾江，满脸的震骇几乎就要溢出，此时已经彻底失声。

　　他呆呆地站在林北辰的身后，喉咙耸动数次，但最终却连一个音节都无法发出。

　　被吓到了。

　　原来林大人已经达到了这种境界——随手一击，就可以发挥出域主级的力量。

　　难道林大人其实一直都在竭力低调，他的真正实力，早就达到了域主级？

　　我似乎抱住了一个比想象中更粗的大腿？

　　尘埃落定。

　　“竟然没有坍塌。”

　　林北辰看着眼前兀自矗立的高楼，颇为感慨：“不愧是二级议长的巢穴，防御惊人啊。”

　　域主级能量灌注的69式炮弹，堪比22阶以上域主级的全力一击。

　　在这种近射程之内的一发正面轰击，竟然只是让这座大楼的外立面脱落，外加震碎了一些琉璃窗户而已，并未将其彻底轰塌。

　　星阵的力量。

　　是星阵的加持，让大楼屹立不倒。

　　这还是他第一次见识到洪荒世界真正顶级的星阵威力，不弱于武道强者。

　　莫非‘诚心楼’中有第十五血脉的‘天阵道’强者坐镇？

　　林北辰不由得想到了岳红香。

　　小香香在东道真洲的玄纹阵法一途，具有超绝的天赋和灵感，如果她来到这个世界，也许会选择第十五血脉‘天阵道’的修炼方向吧？

　　怀着对于未来生活的美好憧憬，林北辰二话不说，将第二枚69式炮弹安装在了黑洞洞的炮筒上。

　　这个世界上，很少有打一炮解决不了的东西。

　　如果有……

　　那就再打一炮。

　　但就在他手指要扣动扳机的时候，一个阴冷的声音从‘诚心楼’顶端传下，进入到了林北辰的耳中。

　　“想不想知道凌太息、凌灵玲兄妹的下落？”

　　是林心诚的声音。

　　林北辰几乎扣出去的扳机，猛然又松开。

　　他抬头看去。

　　破碎的琉璃窗之后，林心诚的身形显露出来。

　　他居高临下。

　　阴沉的表情彰显着此时并不美好的心情，目光犹如两柄剧毒的匕首一般朝着下方刺来，死死地锁定了林北辰。

　　叮叮。

　　金属轻鸣声中，两块炼金符文令牌，丢在林北辰的脚下。

　　是凌太息和凌灵玲的家族信物。

　　和这两位凌天府的新生代接触一段时间的林北辰，瞬间就可以确定，这两件信物不是伪造。

　　“俞破晓。”

　　“沈重阳。”

　　“凌重阳。”

　　“这几个名字，你不会陌生吧？”

　　林心诚的声音，以秘术不断地传来。

　　这种声音蕴含着杀意，宛如冰冷的刀刃在缓慢地摩擦，道：“不想他们现在死，那就来闯我的‘诚心楼’，一共三十三层，你若是可以活着打通这三十三关，我就给你一次公平一战的机会。”

　　林北辰冷笑了起来。

　　“我为什么要听你的？你敢动他们，我就让你死无葬身之地。”

　　他的嘴里撅着口香糖。

　　林心诚居高临下地俯视，淡淡地道：“因为他们此刻就在这座楼中，你毁灭了‘诚心楼’，他们也得跟着陪葬。”

　　林北辰闻言，笑了起来。

　　“好，我答应你。”

　　他决定闯楼。

　　林心诚并不明白，一炮泯恩仇和闯楼之间的差别，不过是稍微浪费一点点他的时间而已。

　　最终的结果，并不会有任何区别。

　　“在这里等我。”

　　林北辰扭头对曾江道。

　　“是，大人。”

　　曾江恭敬地道。

　　林北辰又将四尊【远古战魂】召唤出来，保护在昏迷中的风向北和秦默言身边。

　　“风大哥，你就和老秦在这里等着，不要着急，等我去提那林老贼的头颅来，给大家做个起夜的尿壶。”

　　林北辰说完，转身朝着‘诚心楼’走去。

　　他边走边缓缓地戴上了‘暴龙’墨镜，又用霸王啫喱水给自己抹了一个拉风的大背头并且固定发型。

　　左手提着AK47，右手捏着一枚烟雾弹，顺便在手机里的‘UU跑腿’中下了一个加急单……

　　林北辰准备完毕。

　　觉醒，猎杀时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百九十二章 觉醒，猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 