
面对丹德里恩的嘲讽，卡西尔什么都没有说，只是沉默以对，毕竟他也是那场侵略的参与者之一。

杰洛特感觉到有些跑题了，立刻把话题拉回来道：“看样子这些残存的赤峰佣兵团应该已经被布里塔伯爵给雇佣了，他们应该很快就会去那两个幸存者的家庭所在地，我们要立刻过去，否则那两个幸存者的加入就有危险了。”说着，他吩咐道：“雷吉尔、丹德里恩、安古兰，你们留在这里，其他人和我一起走。”说着，他又转头看向雷欧和希尔维亚，问道：“两位，你们……”

“我们也一起吧！既然已经接下了这个任务自然要把它完成。”希尔维亚立刻回应道。

雷欧也微微点了点头。

于是，杰洛特从安古兰口中得到了那两个幸存者的住处后，五个人便骑着各自的马匹，朝那边赶了过去。

两个幸存者之一居住地距离庄园并不是太远，骑马不到五分钟就已经感到了，这是一间建造在山坡上的小屋子，不是很大，和其他人的屋子类似，只是用木桩围了一个养家禽的小院子。

不过，现在这个木屋里面已经空了，原本居住在这里的人都搬走了，从屋内的痕迹来看，他们走得很匆忙，很多衣物家庭用品都没有拿，并且从灰尘来看应该已经走了好几天了。

“在之前有人来过。”进屋查看情况的杰洛特走出来神色严肃的说道：“有好几个人在不久前搜索过，地上的灰尘都留了脚印。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“走，去下一个地方，说不定能够遇上那些人。”

杰洛特闻言，也立刻跳上了马，一行人朝下一个幸存者的住所赶了过去。

一行人的速度很快，甚至为了尽快到达，还超了近路。

只不过，雷欧和希尔维亚的马匹实在不怎么样，所以落后了很多，很快就掉队了，只能沿着杰洛特留下来的痕迹往前赶去。

当两人快要来到住所的时候，便听到了前面的厮杀声，雷欧的精神网也在这个时候，向那个方向延伸出去，瞬间就了解到了情况。

只见，杰洛特等人正困在了一间小木屋内，杰洛特和卡西尔守在了门口，米尔瓦则拿着弓箭守在了窗口，不时的向外射出一箭，在屋子里面除了杰洛特三人以外，还有一对夫妇和他们的四个小孩，他们正惊恐的躲在房间的一个角落不敢吱声。

在外面，二十几个身穿赤峰佣兵团服饰的战士堵在了房屋的门口，其中几人更是全身盔甲，堪比正统骑士。

只不过，这二十几人在面对挡住门口相互配合的杰洛特和卡西尔，丝毫占不了半点便宜，一时半会无法冲入屋内，而米尔瓦不时射出的箭矢却能够对后方一些没有穿盔甲的佣兵造成伤害，为此他们似乎准备用火把屋子里面的人逼出来，有几人已经点燃火把，朝木屋顶上的茅草扔了过去，将屋顶点燃。

这种情况持续下去，必然会对杰洛特他们不利，他们迟早会被火焰逼出来，然后被赤峰佣兵团的人围攻，哪怕杰洛特他们凭借过人的剑术，能够安稳渡过难关，但他们保护的那些人肯定会落在赤峰佣兵团的手中。

在发现这种情况后，雷欧便直接将两把深渊大剑给抽了出来，而紧跟一旁的希尔维亚也不需要多说什么，将猎龙枪也拿了出来，组合在起来。

很快两人就冲倒了战场边缘，赤峰佣兵团并不像那些盗匪团一样顾前不顾后，他们也为了提防出现有人偷袭，安排了几个人在后面守着，所以他们第一时间发现了雷欧和希尔维亚，并且向同伴发出呼喊声。

“光之骑士，是光之骑士！”几个叫喊声瞬间传到了其他人耳中，无论是攻击小屋的人，还是守护小屋的人手中动作都停滞了一下。

很显然希尔维亚的醒目程度远远不是雷欧能够匹敌的，哪怕雷欧的位置在希尔维亚的前面，但她那身醒目的盔甲依然能够瞬间抓住所有人的眼球。

更何况，最近一段时间希尔维亚的名声可全都是实打实的战绩，死在她手中的盗匪就多达三十多人，被她清理的怪物也为数不少。

赤峰佣兵团混迹民间自然知道光之骑士的威名，他们在做出防御的瞬间，为了避免希尔维亚认为他们是盗匪，立刻大声喊道：“我们不是盗匪，是布里塔伯爵雇佣的……”

虽然挡住道路的那几名佣兵喊得及时，但却没有人会去听他们的，雷欧直接冲了过去，手中的深渊大剑一挥，那几人还没有反应过来，就被劈成了两段。

随后雷欧朝队伍中聚集最多人的地方冲了过去，希尔维亚则分开冲向了那几名身穿盔甲的佣兵。

因为是在白天，加上这些佣兵的素质整体要比盗匪高出很多，虽然同伴死状惨烈，但那些佣兵依然还有勇气做出反抗，纷纷拔出长剑和长矛，朝雷欧身下的马匹刺了过去，他们的经验告诉他们身穿这种全身甲的骑士被打下马后，就容易对付很多。

只可惜，他们遇到的是雷欧在看到这些佣兵攻击目标放在马上的时候，雷欧直接拉住了马匹，然后翻身下马，在那些佣兵还没有反应过来之前，冲倒了他们中间，手中两把深渊大剑快速挥动，锋利的剑刃轻而易举的劈开了这些人的身体，就像是农夫收割麦草一样轻松。

一轮斩杀过后，雷欧周围已经没有一个活着的人了，而另一边，希尔维亚也结束了战斗，那些佣兵的盔甲面对猎龙枪的锐利，根本无法抵挡，直接被希尔维亚快速的突刺给扎成了蜂窝。

杰洛特、卡西尔和米尔瓦全都被眼前的一切给惊呆了，他们怎么也没有想到从刚才开始就困住他们不得脱离的那些佣兵们，竟然仅凭三两下就全给杀了。

虽然以杰洛特的猎魔人法印，配合剑术，也能够干掉一部分佣兵，但像雷欧和希尔维亚这样砍瓜切菜一般轻松解决，恐怕还有些难度，这让他不禁重新审视雷欧和希尔维亚的实力，特别是雷欧的实力。

卡西尔和米尔瓦对希尔维亚表现出来的战力虽然也感到惊讶，但还是很快恢复正常，毕竟希尔维亚这两天经常拉着他们练习枪术，他们能够感受到希尔维亚的强大，更何况希尔维亚有实际的战绩摆在哪里。

可雷欧却不同，他们完全是第一次看到雷欧动手，在他们的印象中雷欧更像是一个学者，而且是一个天才学者，能够轻松的学习新的知识，有空的时候，也会待在房间里面写东西。

可在看到雷欧动手的经过以后，所有人脑海中都浮现出了一个词暴戾，感觉被那一身黝黑盔甲覆盖全身的雷欧已经化身成了一个恶魔，浑身上下都充满了暴戾的威势，除非是杰洛特这样心性坚定的人，否则都不敢抬头长时间注视他。

“你们怎么会和这些佣兵冲突的？”雷欧将手中两把深渊大剑插回到了剑鞘中，然后朝杰洛特问道。

听到雷欧的询问，杰洛特这才将注意力从雷欧被杀的那些人的惨状上拉了回来，愣了一下后，立刻回答道：“我们来的时候，他们正准备杀死这一家人，我出手制止了，然后就被这些佣兵堵在了门口。”

虽然杰洛特说得很简单，但过程应该很凶险，因为雷欧从卡西尔和米尔瓦身上的皮甲看到了一些新划痕。

“他就是幸存者吗？”希尔维亚看了看紧张缩成一团的那一家六口问道。

“他就是幸存者。”杰洛特指了指那个一家之主道。

希尔维亚走到屋内，看着那一家之主问道：“你既然已经知道失踪案是布里塔伯爵所为，而且还侥幸活了下来，为什么你不像另外一个幸存者那样逃走。”

或许是受到已经传开的光之骑士的名声影响，还在恐惧中的一家人逐渐恢复了冷静，那个幸存者站起来，苦笑着说道：“回大人的话，我们家没有钱，离开这里，只会过得更惨，倒不如留下来，碰碰运气。”

“现在怎么办？”希尔维亚转头朝杰洛特问道。

杰洛特想了想，又看了看一脸惶恐的那一家六口，轻轻叹了口气，说道：“先把他们带去庄园吧！等到了庄园再考虑其他的事情，这里不是一个合适商量事情的地方。”

听到杰洛特的提议，众人都没有反对，那一家人更是不会反对了，因为他们看得出来杰洛特等人对他们没有恶意，是他们能够逃出厄运的唯一依靠。

所以在杰洛特让他们收拾东西的时候，他们快速的就收拾了一些行李，没有任何犹豫。

“我觉得你们应该换掉两匹马，或许更能够有利于你们发挥一些。”在屋外，卡西尔向雷欧和希尔维亚提议道。

雷欧和希尔维亚点了点头，然后看了看屋子周围，只见赤峰佣兵团骑的战马都还在没有跑开，精通相马的希尔维亚很快就给自己和雷欧各自挑选了一批不错的战马，而雷欧则快速的在地上的尸体身上搜了一下，将他们口袋中的金钱全部搜刮走了。

“我现在觉得你真的更适合当一个猎魔人了。”杰洛特领着那一家人从冒烟的房屋跑出来后，正好看到雷欧拿着一个钱袋从一名佣兵尸体前，站起来，便调侃式的说道。

“这些东西他们已经用不上了，免得浪费。”雷欧平静的回应了一句，然后将手中的钱袋丢给了希尔维亚。

在打扫完战场后，雷欧和杰洛特将尸体搬运者丢入到了燃烧中的房屋中，免得这些尸体成为怪物的食物，或者变成怪物。

因为人都是雷欧和希尔维亚解决的，所以这些人身上的财物和马匹都归了雷欧两人，虽然这些佣兵都是赚到钱就花光的人，身上的现金很少，仅仅只能维持两人两三天的开销，这些人还留下了十一匹战马以及几副盔甲，价值都不是很低，买到后，绝对能够让他们两人在鲍克兰找一个不错的房子，安稳过上好几个月。

“要是再这样来几次，说不定我们能够过上奢华的贵族生活。”雷欧用一根绳子将所有马匹串起来，一边在马上牵着它们走，一边少有的开着玩笑道。

“不可能有的！”杰洛特非常认真的回答道：“像这种十几个人以上的佣兵团，整个陶森特也不多，而且混得和到盗匪团差不多，身上也不会有什么钱，真正有钱的是那几个流浪骑士团。”

“流浪骑士团吗？”雷欧若有所思的嘀咕了一下。

见到雷欧这种神情，杰洛特不由得吓了一跳，慌忙说道：“你该不会真的将主意打在了那几个流浪骑士团身上吧？这可不是一个好主意，且不说你们两个人能不能对付人多势众的流浪骑士团。而且就算你们能够对付他们，陶森特官方也不会允许的，这些流浪骑士团是陶森特治安稳定的基础，如果没有了他们，陶森特恐怕回乱掉的。”

雷欧微笑着宽慰了杰洛特一下，说道：“你放心，我只是想想，没有真的打算去做。”

一行人很快就回到了庄园，而等在庄园里面的三个人，没有想到去的时候只有五个人，回来的时候，却增加了一倍，而且还带回来了这么多马匹，让他们非常好奇到底发生了什么事。

在众人刚刚进入庄园的时候，安古兰就忍不住心中好奇，朝米尔瓦询问到底发生了什么事，米尔瓦也没有则将事情的经过仔细的说了一边，听得安古兰是目瞪口呆，看向雷欧的眼神也多了一丝敬畏，毕竟任何一个人都会对可以随便把一群人劈成两段的人感到畏惧。

在将那一家六口安置在庄园一个房间后，众人便集合到了一起商量该怎么应对。

首先当然是需要换个地方，毕竟这个庄园再怎么没有人，都还是属于布里塔伯爵的产业，他们现在居住只是用任务做借口，现在知道他们的任务目标是布里塔伯爵后，那么再住在这里就不合适了。

当然，这也是为了放置布里塔伯爵以他们擅自入驻他的庄园，是入侵者为借口，陶森特官方的力量来对付他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50628312"  chaptername="第七百五十八掌  找到了一个">加入书签</a>
</div>
