    陈浪明白了。

    原来千叶每次能准确找到自己，是因为那个通信器，这东西在水底深处都能传递信号，自己还怎么躲。

    至于通信器怎么到了自己的体内，陈浪再追究已经没有意义。

    而且这种事经历一次，下次陈浪就有警觉了。再先进的追踪器，陈浪去鹅卵石里面转一圈，也会暴露出来。

    那人找到通信器后，没有再停留，立即上浮向着岸边游去。

    陈浪心里一动，立即从鹅卵石里出来，悄然跟上去。

    岸边是沿湖公园，利于陈浪隐匿身影，隔着几十米看到那人走到一辆越野车边。

    却没有上车离开，而是打开尾箱换衣服。

    陈浪的机会来了，趁机绕到车前鹅卵石往车厢里一塞，陈浪随即钻了进去，两三秒的时间，对方根本没看到。

    不久，一位身着抹胸裙的女人上车，这大长腿，这雪白的皮肤。

    更让陈浪流鼻血的是他现在这个角度，刚才随手将鹅卵石塞在驾驶室的地板下，原本方便监控。

    这下倒好满眼都是她的裙底风光，陈浪不好色，可毕竟是血气方刚的壮小伙，到如今还没尝过女人的滋味。

    眼前的女人也就20多岁，长相身材都是一流，在陈浪头顶开车，双脚变换着各种位置。

    是个男人都受不了，哪怕双方是敌人，陈浪也是难以收回目光。

    “这样是不对的，不能看这种女人……可女人长得好看，跟她的身份无关，凭什么不看……”

    陈浪内心两个声音在打架，妈妈多年的正统教育，让他做君子。

    魔医率性而为，也是对陈浪影响越来越深。

    最后还是拿出许婷婷做比较，那才是自己纯洁女孩，她的美才是由内而外，自己欣赏起来没有一点负罪感，只有由衷地欣赏。

    “坏女人，懒得再看你。”陈浪终于做出决定，闭目养神。

    正在这时有声音传出来：“组长，我已经找到通信器，旁边没有陈浪的残骸，估计早就尸骨无存，他死了。”

    “好，有新情况再跟我联系。”手机里传来千叶的声音，是女人跟千叶在通话。

    果然是千叶那贱人主使的，只是两人不在一起，陈浪有些失望。

    以他现在的实力，突然暴起干掉这两人机会很大，即使不能击毙，也有把握重伤她们。

    当然，陈浪现在没有更好的办法，只能继续盯着这女人，她迟早要跟千叶碰面。

    没过多久，车停在地下车库，女人带着一个小坤包下车。

    尼玛的，她竟然不是回家，而是进了美容院。这家美容院可不便宜。

    只接待vip会员，而且这里的会员还是熟人介绍的，每年最低消费30万起步。

    难怪这些间谍藏得这么深，明面上都是有钱的阔太太。

    陈浪知道女人进入美容院，没有一两个小时出不来，说不定今晚就睡在里面。

    趁着这个机会离开，或者通知黑虎，都是好机会。

    但随即陈浪否定这个念头，黑虎就是个白痴，手上那么多资源，都抓不到千叶，这次好不容易得到线索，通知他说不定又搅黄了。

    说不定黑虎身边就有为千叶服务的奸细，没有十足把握前，陈浪这次不准备通知黑虎。

    于是趁着这个机会，陈浪从鹅卵石里出来，在越野车内搜索起来。

    这是女人的私家车，肯定有她不少信息。

    果然，陈浪很快查到不少东西，除了后备箱那一包间谍专用设备外，车内的物件和布置，就是一个阔太太的正常摆设。

    车内装饰奢华有个性，各种女人用的东西到处都是，陈浪还找到几张缴费单据。

    有购物单据、车辆保险的，还有缴纳物业、水电费的，甚至宠物狗消费单据等等。

    她叫饶安娜，23岁，住在天悦湾5号别墅，被海外一个亿万富商包养，但那个富商几个月才到这边住几天。

    饶安娜平常就是吃喝玩乐，在太太圈内名气不小。

    陈浪正在车内查看，收集到饶安娜越来越多的信息。矮国派她潜伏进来，确实下了血本，这一套身份没有上亿资金拿不下来。

    而且每年消耗的资金，也是千万起步。

    “谁，谁在安娜姐车内，小偷！”突然外面有人大叫。

    陈浪吓一跳，顺着声音看过去。

    这踏马太巧了吧！

    车窗外沈清茹正对着陈浪叫嚷，正义凌然气场强大，已经打开手机要报警的架势。

    车窗有贴膜，沈清茹从外向内看得不是很清楚，见陈浪抬头看向她，警惕地向后退却。

    旁边有辆红色奔驰C200，那是她的车，遥控开锁车灯闪烁，她随时可以躲进去。

    她虽然只喊这么一嗓子，信息量却是很大。

    证明她认识饶安娜，接下来无论她是报警，还是通知饶安娜，陈浪的计划就进行不下去了，甚至会暴露身份。

    “遇到这女人就没好事……”

    陈浪那叫一个郁闷，魔晶石有示警功能，但只要对自己没有威胁的人，它是不会示警的。

    沈清茹对自己没威胁，但她能坏自己的事。

    陈浪不敢怠慢，立即开门下车冲向沈清茹：“别乱叫，我跟她是朋友，她进去美容，我在车内等她。”

    “是你这个贱人……难怪你突然变得有钱，原来你是个贼。安娜姐朋友我都知道，她根本不认识你，而且她也没有男性朋友。”沈清茹鄙夷地说。

    “你跟她很熟？”陈浪更加郁闷，撒谎都行不通。

    “我认识安娜姐两年多，最近还住进同一个小区，早就是好闺蜜。”沈清茹得意地说。

    看到陈浪露出慌张之色，她心里很爽，最近这段时间虽然没见到陈浪，但对陈浪的恨意却是更深，每晚都要带着对他的恨意入睡。

    “卧槽，这女人不会也是间谍，更不能放过她。”陈浪心里骂娘。

    “怎么不说话，被我当场揭穿小偷嘴脸，害怕了？”沈清茹更是得意。

    “我是对你无语，神经质的女人。”陈浪也在骂人。

    想要继续之前的计划，只能将这女人抓起来，不能让她坏了自己的事情。

    “啊！到现在还这么嚣张，我这就报警抓你，美容院的保安很厉害，我叫两声，他们就会下来。”沈清茹根本不怕陈浪，双手叉腰叫骂，比陈浪还有气势。

