    金田商务集团，办公室内。

    由于吴大海不在，鼻青脸肿的吴大山，虽然身材依旧高大，但是已经失去了往日的威慑力。

    以往死寂的办公室，充满了欢声笑语。

    “哎，你们说，我们新来的主管，会是个什么人？”

    “总不会比吴大海，吴主管更烂吧？有一说一，他是我见过最烂的主管。隔壁王主管都比他强得多。”

    “就是就是，今儿可真是个好日子，阳光明媚，照的我心情都变好了！”

    听着其他职员肆无忌惮的讨论。

    完全把自己当做空气人。

    吴大山怒了。

    啪地站了起来。

    一声怒吼，声音盖过了所有人：“你们够了！我表哥还没确定死了！你们想造反不成？啊？”

    他，气势汹汹，身材高大，胸口起伏，像是一座小山。

    虽然不是御鬼者，但是就这体格，打普通人两三个完全不是问题。

    但是，办公室里的众人。

    却丝毫没有被他吓到。

    他们忌惮的可不是他有多能打。

    再能打大伙都是普通人，你还能的动手不成？

    联邦的法律，虽然具有灵活的弹性，但那是面对御鬼者的时候。

    对于普通人，他的严苛程度能高到吹毛求疵的程度。

    要是今天吴大山打了他们，直接就会被联邦抓走，用来做一些他们不太清楚，但能够想象的事情。

    比如，用作小白鼠测试某种鬼物的效果。

    办公室里，笑声更大了：“急了！他急了！”

    “笑死我了！我们招你惹你了，发这么大的火。”

    “来来，有种往我脸上打。”

    ……

    吴大山快气疯了。

    随着时间的流逝，他的心也逐渐沉了下来。

    诡异游戏的时间，和现实中并不是一比一的。

    很多时候游戏参与者，在诡异游戏里度过了数日，出来后发现现实才过去了不到一个小时。

    难道，表哥他真的出事了？

    吴大山一向是个心底坚韧的人。

    他打定了主意，等新的主管空降，他就紧紧贴上去，做一条忠实的狗腿子，博取信任。

    到时候就算办公室里的这些人，恨他恨的牙痒痒，也对他没有办法。

    他有的是时间和精力，慢慢炮制他们。

    报今天这些人对他的嘲笑之仇！

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    办公室里，陡然安静了下来。

    所有人都调整姿势，装作正在努力工作的样子，实际偷瞄办公室的门。

    门开了，一只脚迈了进来。

    来人正是楚风。

    看到是他，办公室里传来了一阵舒气声。

    “吓死我了，还以为是哪个主管过来，没想到是楚风你啊。”

    “就是就是，怎么又回来了？是有东西忘了带吗？”

    “怎么样，找好下家公司了没？这年头工作不好找，还是提前打算的好。”

    吴大山很是失望。

    他心中盼望，进来的人士吴大海。

    结果落空了。

    心情烦躁的他，冷着脸对着楚风吼道：“办公重地！闲杂人等不得入内！怎么？赶紧滚！”

    楚风笑了：“你确定要用这种态度对我说话？”

    办公室有人接话：“不用管他，败犬的无能狂怒罢了，楚风你该干啥干啥。”

    吴大山冷笑：“呵！让外人进来，丢了东西，你们谁负责？公司机密泄漏了，你们配的起吗？”

    他高帽子一戴。

    一时间没有人敢接话了。

    这种责任，他们一个小小的职员，根本担当不起。

    虽然知道楚风不是那种人。

    但就怕万一不是。

    到时候吴大山告上一状，他们也会有不小的麻烦。

    楚风戏谑地看着吴大山：“我是新来的主管，来接替吴大海的位置。”

    吴大山嗤笑：“哈！哈哈！找借口也不找个可信度高一点的，你能做主管的位置？也不撒泡尿照照，自己长得什么样子。”

    随后，他一脸快意，指着门口道：“再不滚，我可叫保安了。”

    重重的脚步声响起。

    公司保安走了过来。

    “喊啥呢？喊啥呢？不知道公司白天禁止喧哗？是谁在喊？”

    吴大山双眼一眯，指着楚风道：“这个人不是公司的，我怀疑他是小偷，来偷东西的。”

    办公室里的职员。

    都觉得楚风要被赶出去了。

    毕竟公司的保安，可是出了名的不好说话。

    但是，楚风却丝毫不慌。

    把自己的“任命书”递到了保安面前。

    保安接过之后，仔细看了几眼。

    不耐烦的脸上，立马露出了热情的笑脸：“楚风主管！您可真是年少有为啊，我代表咱们金田商务保安团全体成员，欢迎您的加入！以后有什么需要帮忙的，尽管吩咐！”

    “好，没问题。”

    楚风和保安寒暄了几句。

    保安直接拎着警棍离开了。

    留下了，惊掉眼眶的办公室职员们。

    什么情况？

    楚风真的成了主管？

    他不是上午刚被辞退么。

    怎么这么快就成了主管，这速度也太夸张了吧！

    他的羡慕眼神里，掺杂着几分好奇，以及淡淡的嫉妒。

    终于，有职员热情地大笑：“哈哈！没想到，楚风你竟然成了主管啊！以后咱们，就要喊你楚主管了啊！”

    “就是就是，我就说楚主管不会是池中之物，这不，这么快就翻身了。”

    “哎，以后还请楚主管多多指导咱们的工作，在楚主管的带领下，一定能让公司业绩更上一层楼。”

    “楚主管，我这儿有个问题，想单独和您汇报一下。”

    ……

    办公室里的职员们，都变得热情了起来。

    仿佛楚风成为主管，是他们无比期待的事情。

    这种热情程度，是楚风在办公室当职员的半年，从来没有感受过的。

    他没有被这种热情所感染。

    反而感觉这些人离他，越来越远了。

    唉……

    已经不是同一个阶层的人了啊！

    不是我离开了他们。

    而是他们，主动推开了我。

    楚风心里有些感慨。

    指着一个以前和自己关系比较亲近，能力也不错的人道：“峰哥，办公室里的事情，以后就麻烦你帮我处理了。我有点忙，可能不会常在公司。”

    名叫峰哥的白领眼睛一亮。

    笑的嘴都合不住了。

    他没想到，自己能够顶替吴大山的位置。

    “好的，楚…楚主管，我一定处理好办公室的事务！”

    听着峰哥大声表着衷心。

    楚风勉励了几句，扭头离开了。

    根本懒得多看吴大山一眼

    此时的吴大山，心如死灰。

    他知道自己完了。

    新的主管，是自己曾经难为过不止一次的楚风。

    就算他不计较过去的事情。

    办公室里的同事，为了表忠心，也不会让他过的太舒服。

