    一睁开眼睛，商朗就知道自己又做梦了，这是一段全新的剧情。

    梦中的师父愁眉苦脸，看着小徒弟也无法开心，小赖倪就缠着他说话：“师父师父，你最近干嘛整天愁眉苦脸的？”

    师父叹气：“你快要十八岁了啊！”小赖倪有点茫然，傻傻的应了一声哦，接着也愁眉苦脸。

    商朗寻思着，她可能是在纠结十八岁和师父不高兴有什么关系。

    终于到了小赖倪十八岁那天，小赖倪在师父的监督下，作息很正常，不到十点就沉沉入睡。

    师父站在床前，依然愁眉苦脸，看着她的眼神带着浓浓的不舍。

    “转眼间就长大，太快了。”师父的手从小赖倪的眉眼轻轻滑过，点了点她挺翘的鼻尖，又滑到婴儿肥的脸颊，最后在她额头一点，小赖倪睡得更沉了。

    床上的赖倪被一股无形的力量托起来，飞到一个繁杂的阵法里，闭着眼睛稳稳坐在中间，师父坐在她对面，阵法大亮。

    “这十三年来我带着你做了不少好事，只可惜你身上的罪孽太过沉重，十几年只能消去一小点，如今你即将成年，我……也要离开了。”师父停顿下来，深深叹气，凝视着对面紧闭眼睛的女孩，目光是深深的难以割舍。

    “只要想到在我离开后，我的小宝贝会不会出现不幸的事，我就放心不下。这个阵法能把我所有的功德都转给你，希望在我走后，拥有无上功德的你，一辈子平安幸福，肆意洒脱，那师父就无憾了。”师父说完就开始运行阵法，两人在阵法中央快速旋转起来。

    旁观者商朗睁大眼，同时开启阴阳眼，仔细观看。

    师父身上的功德源源不断的传到小赖倪身上，女孩原本浓厚的罪孽被压制，逐渐看不见，等阵法运行完毕，赖倪身上就是一片淡金色的功德之光，而送出满身功德的师父，身上白茫茫一片，没有罪孽，也没有丝毫金光，时不时有功德飞到他身上，也很快就转移到小赖倪身上。

    师父满脸欣慰，今后他就算离开，这满身的功德也能守护着她，让她无论做什么都能遇难成祥，幸福一生。

    小赖倪重新被无形的力量托回床上睡，师父就靠在床边，静静的看着她。

    临近四点，小赖倪准时从梦中醒来，接下来是她的冥想时间。

    “今天师父送你一样东西。”师父忍住离别的难过，勉强笑着说，“你闭上眼睛，师父给你开启你的阴阳眼。”

    小赖倪之前听师父讲过很多事情，包括阴阳眼，包括功德，她早就缠着师父要开启阴阳眼，只可惜她那古板的师父认为她太小，一直不给她开，说必须等她成年才给她开阴阳眼。

    虽然她有点疑惑，明明是三十五岁才成年，师父为啥改变主意，十八岁就要开阴阳眼，不过她并没有问，不然他改变主意了怎么办？

    旁观者商朗忍不住微笑，小赖倪脸上活灵活现的表情，简直能代替说话，他一看就知道她在想些啥。

    几分钟后，小赖倪睁开眼睛，眼前的世界虽然是之前的世界，但看到的东西，已经跟几分钟前不一样。

    小赖倪兴奋的左顾右望，看到各种游魂，各种鬼魂，都惊喜的喊出来，而她旁边的师父，脸色越来越苦涩，甚至连笑容都无法保持。

    “咦，师父，你身上怎么是白光，我身上怎么有淡金色光芒？”

    “白光就是无罪孽无功德，你身上的淡金色光芒就代表，你功德深厚，福泽绵长。”师父语速很快，临走才发现，他还有好多没有教给她。

    “怎么可能，师父做的好事那么多，怎么会无功德？”赖倪疑惑的歪着头，“我不信。”

    师父朗声笑：“以后小赖倪要多做好事，你好事做多了，师父身上才会有功德啊！”

    他身上的功德都送给她，他又怎么会有功德？只希望她记住这句话，以后多做功德，早日洗去她身上的浓重罪孽，他送的功德只能掩盖住她的罪孽，却不能洗掉，这一点他也无能为力。

    小赖倪很好骗，坚定的点头说：“那我知道了，我以后会多赚功德的。”

    师父很欣慰，同时又很心酸，看的商朗都很心酸：“今天是你成年的日子，你还有什么想要的，告诉师父？”

    小赖倪困惑的眨眼，歪着头想了很久，最后问：“师父，你是不是睡傻了，我今年才十八，离成年还有十七年呢！”

    师父：“……不是十八岁成年？”

    “三十五岁成年是常识。”赖倪坚定的摇头，小大人一般的说，“师父，你该多看点书了。”

    小赖倪还准备抓紧机会多吐槽师父两句，被她那欣喜过度的师父一把抱住。

    安静好久，方才响起师父尴尬的说话声：“那个，阴阳眼不准用，成年后才准用。”

    “没门，教给我就是我的。”

    “小丫头，不听话打屁股。”

    “……师父，我虽然没成年，但我也是大姑娘。”

    最后的画面是一大一小拌嘴的声音，说话声越来越远，商朗含笑睁开眼睛，他所遗憾的没有参与的赖倪的过去，以这样一种方式参与，他很高兴。

    每次做完梦，他都有一种渴望，尽快见到长大后的那个女孩，现在也是如此。

    商朗走出卧室，天上明月高挂，现在四点多，赖倪在做什么不言而喻。

    空无一人的大街上，商朗缓步前行，他企图用散步缓解心中想见到她的冲动，只可惜越走越想见，最后他叹息，消失在原地。

    赖倪卧室外的大阳台，清风拂动间，商朗悄无声息的出现，赖倪坐在阳台里面，面对着外面，五心朝上，正在认真的冥想，淡淡的月光撒在她脸上，让安静的她多了几分圣洁之感，身上浓重的罪孽线又给她增添几分诡异。

    她的容貌跟梦中的小赖倪有七八分相似，已经比初见像了很多，照这样的趋势生长，商朗相信，不出两年她一定会出落成梦中长大后的那副模样，倾国倾城。

    “到时候肯定会有很多狂蜂浪蝶。”商朗面色略微带点狰狞，越想越不爽，最后强制停止血腥的想象，全神贯注的看着认真修炼的赖倪。

    很多次，他就会在这样的夜晚，时不时过来看看修炼的她，就像梦中的师父一样，守在她身边，陪着她成长，陪着她强大。

    就算是隔着一扇门，他依然觉得很充实。

    当然，他并没看太久，因为只要稍微久点，门对面的女孩就能会有所察觉，他现在的身份名不正言不顺，半夜偷看女孩子总归是不好，绝不能被发现。

    等真正成为她师父，唔，师父守护徒弟，那不是天经地义么？

    等赖倪从修炼者中醒过来，太阳已经当空照，当然门外面也没有人，赖倪伸着懒腰一跃而起，打开门，大清早还有些凉的晨风迎面而来：“今天也是个好天气。”

    小金人积极应和：“是啊是啊！”

    赖倪疑惑：“我总觉得有时候你分外的热情，仿佛在掩盖心虚？”

    小金人：“没有没有。”每次商朗过来它都是知道的，只是商朗威胁它不准说，所以它确实有点心虚。

    不知道为什么，对那个男人，它总觉得不敢违抗。

    ……

    今天上课，赖倪依然是无所事事的一天，她坐在教室最后排，双目无神的听着卫和轩的课，脸上时不时露出诡异的微笑。

    每次看到她这样的表现，卫和轩就忍不住要叫她起来回答问题。

    “赖倪同学……”刚喊出口，赖倪翻了个白眼，假装没听到，卫和轩想起他答应赖倪一个月不叫她回答问题，于是话音一转，“旁边的王星宇同学，你起来说说。”

    又是没有叫赖倪回答问题的一天，下课的时候卫和轩脸上都是不痛快，总觉得最近哪哪都不得劲。

    下课后他更不得劲了，因为陈娴静就站在教室门口，笑容美艳的看着他。

    卫和轩虽然是优质男人，对得到墨向天能量的陈娴静和系统来说，卫和轩只能算是小甜点，陈娴静再次来找他，主要是不甘心，当初她费尽心思百般追求，这个男人依然不解风情的拒绝她，跟她约会还带上学生，这口气陈娴静绝对忍不下去。

    之前她只是普通漂亮，所以卫和轩不解风情，她就不信现在的她，卫和轩还能无动于衷。

    然而卫和轩只是瞄了她一眼，脚步都不停就走了，陈娴静：“……”

    她追上去，风情万种的笑着：“卫老师，好久不见”

    卫和轩转头看后面，对着赖倪使劲使眼色，你的猎物赶紧来拉走，赖倪对他做了个鬼脸，卫和轩：“……”

    陈娴静哀怨的说：“就算当不成夫妻，就不能打声招呼么？卫老师好绝情。”

    卫和轩心里有点遗憾陈娴静不记得酒店的事情，如果她记得，她肯定没脸出现在自己面前，看过她最真实的模样，现在的她再美艳，他都不可能起一丝波澜。

    “抱歉，陈小姐，我等一下还有课，先走了。”卫和轩礼貌一笑离开，顺便还瞪了一眼后面的赖倪。

    陈娴静瞪着卫和轩的背影，对系统吐槽：“他真的是个男人吗？该不会身体有问题吧？”

    系统也觉得奇怪，这个男人身体正常，审美也正常，为何能这么无动于衷？见到陈娴静，他的心跳和呼吸一点变化都没有，这太奇怪了。

    难道有它不知道的隐情？

    系统扫到后面的赖倪，顿时吓一跳，为什么她这幅表情？感觉口水都要流下来了？

    本应该流口水的男人无动于衷，本应该羡慕嫉妒恨的女人背后流口水，这个世界好像怪怪的？

