    “秦风，你是对的。”

    深蓝色的水潭淡去了一切痕迹，遥远的闷雷声也变得若有若无起来，刚开始偶尔还有些细小的气泡打在林谟紧闭的眼睑上，可随着潭水越来越深，越来越暗，如同层层胶质般将林谟包裹进去，感官在这一刻失去他本该发挥的作用，黑暗再一次成为他绝望的主色调。

    冰冷的潭水刺激他麻痹的神经，林谟轻轻地抱住了自己的双腿，眼神半眯，湛蓝色的头发如充满生机的海藻一般，伴随着下沉的趋势随波荡漾，似有星星点点的光粒凝结其上，将这一小片潭水照耀得如琉璃蓝海一般，层层叠叠，虚虚实实，不明其踪，不见其形，只感觉悲伤如潮水一般，混杂在潭底无形的波涛中，无声地咆哮着。

    灵性蒸腾，林谟攥住的手掌又紧了几分，最开始是对林樱雪的疑惑……不，准确来说是对他父亲，林寒感到疑惑，林寒是最开始察觉到樱雪神明转世身份的人，但为了自己女儿能过上平凡人生活，他取了樱雪的脐带血掩盖自身的气息，从云长空那里盗走了神器，太刀·时零，然后独自一人踏入百慕大之内，代替时间转世游走于与各个时代。

    他失败了，应该说根本就不可能成功，就算集齐了与时间本身有关的所有条件，他都不可能代替时间本身，轮回岛上有关时间之神的传承一直到樱雪进入都没有被取走，而缺失了时间的传承，他根本不可能出现在存放时间前世记忆的时代，只能做一个纯粹的时间漂流着，就像安娜一样，最后无声无息地客死他乡。

    看似还算合理，但问题随之而来，因为，时零本身是双刀！一斩过去，一斩未来，缺少其中任意一把，时零就只比一把锋利的太刀稍强了一点罢了，也就是说，林寒带走了其中一把太刀，将一把神器带离了他的原主人手中！

    而面对这种情况，奥洛斯是绝对不可能不闻不问的，缺少一把太刀也就意味着樱雪的实力将大幅度地下降，那么问题来了，为什么奥洛斯无视了樱雪存在的问题？亦或者他不得不无视？那么时零的另一半哪里去了？奥洛斯没有理由私藏时零，也就是说他从一开始就没有接触林寒？还是说林寒压根就没有进入轮回岛？！

    林寒，哪里去了？

    这是他最开始对奥洛斯产生怀疑的地方，是他心里的第一个“结”，而现在，是第二个，同时也是他认定奥洛斯有问题的直接证据。

    神魔之战没有赢家，神魔双方皆是全部陨落，可奥洛斯却完好地活着，这本身就不正常，或者说奥洛斯本来就是大战的最后赢家，那他复活我们干什么？怀旧？这不可能，他根本不是这种人。所有我们到底为什么而活？复活的意义又在哪里？复仇的对象早已化为尘埃，奥洛斯他到底想要做什么？

    ……

    “以前的你们都不是这种感觉呢~”……

    熟悉的话语在林谟脑海中浮现，他眼睛张开了一道缝隙，一点点灵光浮现在他的眼睛之中：

    过去的我？神明时代的我？……还是……

    我自己都快忘了，林谟嘴角勾起了一个微笑的幅度，

    最开始的时候，我也只是个凡人啊……

    水潭之上，众多仙魔齐聚，略有些担忧地看向逐渐变得平静的水面，林谟是这么多年来第一个进入大阵内世界的修士，是变数，是他们脱离控制的唯一希望，他们自然不愿意林谟受到什么伤害。

    “——嘭！”

    蓝宝石一般的水面突然地炸开，白色的水沫四溅，整片天空仿佛突然绽放了一朵琉璃之花，在阳光的照耀中流转着温婉剔透的光芒。

    孟章看着浑身湿漉漉的林谟，收紧纸扇，轻声道：“林谟……”

    后者一抬手打断，头上的蓝发耷拉在额头上，遮盖住他那如钻石般明亮的眼睛，他的声音重新变得沉着，坚定，将愤怒压抑在平静的海面之下，他说道：

    “将你们所知道的，有关林家的一切，统统告诉我！”

    林家作为整本世界历史上最大的乱码，却没有被奥洛斯暗地里铲除解决，一定有他存在的道理和原因，而这原因，将是他揭开当年神国之墟真相面纱的，最大的突破口！

    一切，再次回到了原点。

    枯萎的大地上，三人身披纯黑斗篷，在这暗无天日的世界里深一脚浅一脚地走着，迎面而来的赤色风沙剐着他们粗糙的脸颊，发出了如同摩挲砂纸般产生的声响，其中一名男子的腰间，安静地斜插着一柄浑身雪白的长刀，突然，他似有所感地别过头，狂风眨眼间掀开了他头部的黑色斗篷，露出了一头和那剑鞘一般纯洁无瑕的雪白银发，身后依然是空无一物的荒漠，他不自觉地握住了腰间的刀柄，不顾手上传来的阵阵刺痛，或许只有这样才能让麻木的他找回一点活着的感觉。

    “怎么了，快走吧。”前面一人转过头来招呼道，“还有半天的脚程就接近西域的边界了，速度快的话傍晚就能到。”

    “……林寒……”

    男子转过头，嘴唇微张地说些什么，但他的话语最终还是被风声所掩埋，他重新带上了斗篷，往前方走去，那一抹银白也慢慢消失在了风沙之中，最后连黑色也消失不见，只剩下漫天飞舞的或赤色或黄色的飞沙，再不见丝毫踪影。

    再也不见……

