    “咳咳。”

    叶浪咳嗽一声，避开了沐雅音的目光。

    此时嫣然老婆还安危不知呢，他再没良心，也不会现在去想别的。

    沐雅音闻声，耳畔一红，微微扭了扭头。

    只是心里，却是不怎么平静。

    “不知那是一位什么样的女子，能让叶国主如此牵挂。”

    沐雅音心中呢喃道。

    “不愧是国主，只略微出手，便吓跑一尊圣人中期。”

    这时，万泽和小黑一起飞了过来，开口道。

    “呵呵。”

    “行了，赶紧将这陨石之精取了，好继续赶路。”

    叶浪微微摇头，抬头看向前方的陨石洪流。

    “国主，这等小事就交给我来吧。”

    万泽连忙拱手，凑到叶浪眼前，道。

    叶浪看了他一眼，略显满意的点了点头。

    以他二转大帝修为，能不能提取出这陨石之境，还不知道呢。

    叶浪本来也是打算让万泽动手。

    倒是没想到，万泽这么懂事。

    “老万现在，是越来越会办事了哈。”

    叶浪看着已经一头扎入陨石洪流之中的万泽，摸了摸下巴。

    心道等找到嫣然老婆，再想办法给老万点好处。

    随后，叶浪和沐雅音重新落在小黑身上，准备等万泽提取完成。

    让叶浪略显意外的是，只等了没多久，万泽便双手捧着一块圆形的陨石模样东西出来了。

    其陨石通体散发黄光，一种极其厚重，坚不可摧的感觉，自其上散发而出。

    “国主。”

    “那人已经将这陨石之精提取到最后关头了，倒是让我们省了很多时间。”

    万泽身形落在叶浪面前，将手中的圆形陨石递给叶浪，笑道。

    “这就是陨石之精?”

    “炼化入体就能让肉身达到顶级圣器的坚固度?”

    叶浪接过那陨石之精，心头不禁一喜。

    等炼化了这玩意，他的保命能力将再度增加啊!

    “先收着，等找到嫣然老婆再研究。”

    叶浪翻手将陨石之精收入储物戒，不再多想。

    随即吩咐小黑，穿过那已经变弱了许多的陨石洪流，继续赶路。

    ……

    又是数日过去。

    此时的叶浪等人，已经出现在了殷嫣然当初驻足的那处星空。

    叶浪神念探出，很快就发现了空灵圣母传音之中提到过的那颗星辰!

    “小黑，我们进去。”

    叶浪指着那星辰，连忙拍了拍小黑的蛟首，开口道。

    “嗯嗯。”

    小黑巨大的蛟龙躯摆动，眨眼间就来到了那星辰之外。

    猛的扎了进去!

    瞬间就穿过了星空与那星辰界内的天外虚空，进入了星辰之中。

    “这里的天地元气……好生稀薄!”

    极高的虚空之上，小黑身形迅速往下落去，万泽感受着周遭环境，开口道。

    “没错，这片大陆的面积也不大。”

    “这般模样，应该没有强者，也不会有太大的危险才是。”

    沐雅音也是微微点头，眼神稍显疑惑的看向叶浪。

    “不一定。”

    叶浪摇了摇头，如果真没有危险，空灵圣母应该不会不联系他。

    再则说，他这一路都是按照空灵圣母给的位置前来。

    要是嫣然没有出事，应该能遇上的。

    “这样。”

    “我们分头在这方世界搜寻。”

    “若有消息，立刻通知我。”

    叶浪说话的同时，催动神念，在虚空之中构出一副人像。

    是一张清丽无双，绝美的女子脸庞。

    正是殷嫣然的模样。

    “是。”

    万泽将虚空之中女子模样记下，点了点头。

    沐雅音深深看了几眼画像，也轻声应下。

    随即，二人身形自小黑身上离开。

    以叶浪为中心，分别朝着两边落去。

    “小黑，你用神念，覆盖式搜索。”

    叶浪拍了拍小黑脑袋，开口道。

    小黑是圣人修为，神念强度远高于他，搜寻起来方便的多。

    而且我小黑是他的妖宠，叶浪没必要在她面前装人设。

    “哼哼。”

    小黑自然没什么意见，哼哼两声，就开始按照叶浪的吩咐搜寻起来。

    不久后，万泽和沐雅音也从这片大陆另外两头，开始以神念展开地毯式搜寻!

    ……

    一日后。

    在二人一蛟的庞大神念搜寻之下，这片不大的世界，已经被全部搜过。

    但却没有找到殷嫣然的蛛丝马迹!

    不过，叶浪倒是知道了这片世界的不少信息。

    玄水大陆!

    大陆上确实没有什么强者，尊境修为的武者，就已经算是厉害的存在了!

    因此，叶浪他们将整个玄水大陆都搜了一遍，都没被任何玄水大陆武者发现。

    “国主（叶国主）。”

    此时，万泽和沐雅音已经和叶浪再度聚到了一起。

    正站在一处山脉之外。

    “怎么会没有呢，空灵圣母传音所说，就是这里没错啊。”

    叶浪脸色难看，低声反复喃道。

    心中不有担忧到了极点。

    难道…

    嫣然老婆真的出事了吗?

    可是就凭这个世界的武力值，怎么可能让嫣然老婆出事呢?

    空灵圣母还在她识海之中呢!

    “对了，国主。”

    “还有一个地方，我们没搜!”

    这时，万泽似乎是忽然想起什么，开口道。

    “什么地方?”

    叶浪闻言，连忙抬头，问道。

    “地核空间!”

    “地核空间?”

    “嗯嗯。”

    “地核空间，乃是一方世界界源所在，位于地底深处!”

    “若是我们真武大陆那般大世界，以我等圣人修为恐怕也都进不去。”

    “但这处世界不然，这里天地元气稀薄，进入地核空间想必不难。”

    “国主妻子若当真在这方世界，那恐怕也只有那里了。”

    万泽开口解释道。

    “原来如此。”

    叶浪听完，心中顿时就是一动!

    界源，乃是一方世界天地元气的本源所在，的确是玄水大陆其他任何地方都比不了的!

    嫣然老婆…

    的确很有可能就是在那地核空间!

    “事不宜迟。”

    “那我们这就下去那什么地核空间。”

    叶浪看向万泽，开口道。

    话音落下，叶浪招呼小黑，随即三人一蛟身形消失在原地!

    径直便往地下而去了!

    以他们的修为，最算是本身只有二转大帝境的叶浪。

    进入地底也不是什么难事。

    没过多久，叶浪一行人便穿过重重地层，到达来玄水大陆的地底深处。

    一层无形的薄膜，出现在三人一蛟面前。

