    厉景琛淡淡提醒说道：“某人刚刚可是差点口水都流下来了。”

    唐池池有些心虚：“谁让你不好好穿衣服了。”

    “你要是不服气，可以离开啊。”厉景琛道。

    “你……”唐池池寄人篱下，只好咽下了这口气。

    她气呼呼掀开被子下床，准备去洗浴房洗澡，可是刚走了两步，地板太滑了，她没在站隐，整个人直接朝前面扑去。

    就在这千钧一发的时候……

    唐池池下意识抓住了旁边的东西，洁白浴巾霎然映入眼帘。

    她眼中是难掩的愕然，整个人朝后重重摔去。

    厉景琛身上唯一的遮挡物，此时也被她扯去。

    唐池池一抬眸，就看到这副“景象”，空气变得安静，画面定格在了这刻。

    “啊……”唐池池尖叫起来，下意识拿起手中的浴巾遮住眼睛。

    可是，又突然想起，这玩意是他用过的，又连忙扔掉……

    这下，厉景琛的脸色黑了个彻底，他现在掐死这个蠢女人的心都有了。

    两个人无论如何都没有想到，会突然之间发生这个意外。

    尤其是唐池池一张俏脸红了个彻底，似乎下一秒都可以滴出血来。

    她低下头，连忙道歉说道：“厉先生，我不是故意的，对不起，真的对不起！”

    厉景琛拿起浴袍穿上，脸色像是结了霜一样难看，咬牙切齿说道：唐池池，你就这么迫不及待？”

    唐池池懵了：“你说什么？”

    厉景琛深邃眸间滑过一丝了然，意味深长的说道：“你一次次故意制造意外，不就是为了引儿诱我？”

    唐池池汗颜，厉景琛怎么又误会了？

    她刚想要开口解释，可就在这个时候……

    厉景琛突然大步走了过来，直接将她抱起狠狠扔在了席梦思上，低沉的声音在耳畔慢慢响起：“如果你的目的是为了爬上我的床，那么恭喜你，成功了。”

    唐池池眸子一颤，心脏仿佛都漏了半个拍子：“不是……厉先生你误会了，我……唔……”

    厉景琛不再言语，直接挑起了她下巴，亲了上去。

    他需要证明一件事情。

    两个人之间的气氛，变的爱昧而又缠儿绵……

    空气内的温度逐渐上升，变得旖儿旎起来。

    “你自己托，还是我亲自动手。”厉景琛低沉好听的声音响起。

    “啊？”唐池池一脸慌乱，下意识打了个哆嗦：“厉先生，你别开玩笑了。”

    “我从来不开玩笑，你要是再不托，我可就亲自动手了。”厉景琛认真的道。

    唐池池一脸防备的道：“你，你神经病！”

    厉景琛眸间滑过一丝暗色：“放心，我对你不感兴趣，只是想要看看你的身体。”

    比如说，那块胎记。

    唐池池闻言，眸间蓦然充斥满了防备：“变儿态！”

    为什么会被唐池池理解成这个样子？

    算了！

    不管了！

    他现在主要的目的，是想要确认一下这个蠢女人究竟是不是辰辰的妈咪。

    厉景琛的眼神很冷，视儿线停留在了唐池池的腰上，划过一丝复杂，缓缓说道：“既然你不自己托，那我就亲自动手了。”

    他握紧唐池池双手，直接扒起了衣服。

    唐池池彻底慌了，护住衣服挣扎起来，可惜男女天生体力悬殊过大……

    她即使再过使劲，还是比不过厉景琛。

    两个人撕儿扯的的时候，衣服一下子从脖领滑了下来……

    灯光晕染散开，打落在唐池池白析如雪的肌肤，可以看到隐隐约约的风光，她身上一凉，被吓了个半死，连忙用双手护住。

    “啊……厉景琛，你这个大变儿态大流儿氓！”

    厉景琛也愣住了，连忙移开视儿线，面孔上浮现上一层薄红：“谁让你乱动？我，我只是想看你的腰。”

    “变儿态！”

    “我……”

    唐池池将自己捂得严实，一脸防备：“早知道你是这样的人，我还不如在A市呆着。”

    厉景琛无奈解释：“我和你说过了，我只是想看你的腰。”

    唐池池冷哼一声：“你们有钱人癖好可真特殊，简称变儿态！”

    “我……”厉景琛郁闷。

    这个女人的脑回路总是这么清奇，他可不想听到唐池池杀猪一样的叫声，看来那个胎记，今天晚上是看不到了。

    为了防止这件事情再次发生，唐池池将自己套了一层又一层，连澡也都不洗了，眼中布满防备，朝厉景琛的方向小心翼翼说道：“厉先生，你要是感觉到实在寂寞难儿耐的话，这个酒店应该是有特殊服务的，到时候那些女人的腰，你想怎么看就怎么看。”

    可千万不要将主意，再打到她的身上了。

    厉景琛被误会，脸色差到了极点。

    “我不寂寞！”

    “那就是饥儿渴！”

    厉景琛狠狠瞪了唐池池一眼：“你要是敢多说一个字，信不信我现在就把你扔出去？”

    唐池池被吓得打了个哆嗦，连大气都不敢出一下。

    哼！

    真凶！

    一定是被她戳中了心事，恼羞成怒了！

    ……

    第二天，厉景琛率先醒了过来。

    毫不疑问的，怀里又多了一个人。

    唐池池闭着眼睛还在继续睡，面色红润，呼吸很轻，乖巧的像只猫儿一样爬在他的雄口，挠的人心里痒痒。

    其实唐池池安静下来也挺美。

    厉景琛呼吸一窒，连心脏跳动都加快了起来，涌起一股复杂感觉，说不清，道不明，是恋爱中的……

    他猛得睁开眼睛，眼中划过一丝慌乱，连忙推开怀中的女人，下床朝洗浴房走去。

    一个小时后，唐池池也醒了过来。

    厉景琛对着镜子打着领带，说道：“今天我们要去谈一个合同。”

    唐池池愣了一下，指了指自己：“你是在和我说话？”

    厉景琛脸色铁青：“不然呢？我的私人助理！”

    要不是厉景琛提醒，唐池池都快要将这个身份忘记了，她道：“成，那咱们就去呗。”

    厉景琛瞥了唐池池一眼，又继续说道：“将桌子上的资料都看一遍，到时候不要给我丢人。”

    “知道了。”为了附和助理的身份，唐池池也特意换上一套职业装，白色衬衫包囤裙，又穿上了双高跟鞋，这样一打扮，看起来倒也是有模有样。

