    夜晚，韦世乐侦查回来，带来明确消息，酒吧这些地方有人散货。

    卖的是摇头丸。

    韦世乐回来的第一句话就是：“想不到这老家伙还挺潮。”

    摇头丸目前还算是一种新型毒品，去年整个香江警方的缴获也就6粒，可想而知货源的稀少。

    这种毒品在92年流入香江，它有一个别称，叫做舞会药。

    根据抓获的道友自己供述，服用后听到音乐就想跳，不跳就烦躁，想吐。

    称摇头时“你知道有那种感觉嘛，感觉是音乐跟着我摇摆，而不是我跟着音乐摇头，所有音乐都在耳朵里，跑进了脑子里，在你的神经上跳动，太爽了，摇几个小时头都不觉得累。”

    周瑜听到韦世乐的汇报，第一时间想到的就是，这里存在着一条跨国贩毒网络。

    这种毒品多数来源是在南美，香江太少了啊。

    不过世乐的进展也就限于此，没有更多的发现，赵三裘的人卖货倒是随便卖，毫无顾忌的卖，给钱就卖，韦世乐还花了80块买了一粒。

    就是摆在明面上，一副你能奈我何的样子。

    阿鬼更惨，他和展风就没回来。

    早上周瑜还在睡觉，他就打了电话进来，语气颇为郁闷。

    “头，办砸了。”

    “怎么回事。”

    “我说我是来做海鲜生意的，稍微多问了几句，他们就很警惕的看着我，问不下去了我没有办法我就想回来了，回来的时候发现，被人跟踪了。”

    周瑜听的皱起了眉头：“甩得掉么？”

    “试了，饶了一圈，甩不掉，这家伙对南丫岛的地图太熟了，我们也不敢往偏僻的地方带，这一带不就说明我们心里有鬼了么。”

    是这么个理，现在赵三裘的手下只是怀疑阿鬼这两人的目的，但是要是故意甩掉，那问题就大了，属下一汇报，赵三裘一定会警觉，那还查什么。

    周瑜毫不犹豫的吩咐道：“你和展风别回来了，直接去码头装作要回去，这样能打消他们的疑心，人走了，也就没事了。”

    “好的。”阿鬼也松了一口气，这要是把人待会了度假屋，所有人都得被盯上，那罪过就大了。

    “行了，我们也收拾下回去了。”

    “赵三裘不查了么？”

    “想查也得有条件查，现在在这里呆着有意义么，先回去吧。”

    ......

    周瑜回去就打给了陈家碧，这案子的线索是她提供的，想要拿线人费可不是提供个线索就可以了。

    破案的标准是人赃并获，要不然这钱哪有那么好拿。

    不过现在真的有当线人的机会，可以说运气不错了。

    这次的事情就不适合在茶餐厅这种地方谈了，周瑜直接约了去她家谈。

    “陈小姐，我也不知道是不是该恭喜你，你提供的赵三裘经过我们查证确实是个毒贩，而且是个大毒贩。”

    “所以你想赚线人费的希望是有了，不过这是一项非常危险的任务，我希望你好好考虑一下。”

    周瑜说的很正式，很严肃，这是要命的活计，必须拿命去拼。

    虽然陈家碧给他的感觉有点小聪明，也擅长变脸伪装，心性也合格，但到底没做过这一行，不知道这一行的残酷与危险。

    “我可以！”陈家碧相当开心，想都没想，眼睛都亮了，100万的希望。

    周瑜来之前就知道会是这么一个结果了，为了弟弟，这个女人敢拼的，人各有命，能不能拼出来就看她自己的造化了。

    “好，但是你别高兴的太早，陈家碧，据你所说，你和赵三裘是以前认识，具体能不能当线人，这得看你能不能接近赵三裘，在赵三裘的身边潜伏下来，如果不能，一切都是妄谈。”周瑜适时的泼下冷水。

    陈家碧顽皮的笑了笑：“保证没问题，周sir，连这点信心要是都没有，我就不当线人了，放心绝对完成任务。”

    周瑜略微沉默了一会，认真的看着她：“陈家碧，这个任务很危险，我知道你是为了你弟弟，我也不打算多劝你什么，但有一点请你记住，安全第一，你觉得有危险，随时终止。”

    “谢谢周sir，我明白的。”陈家碧感觉心里有点暖。

    周瑜点了点头：“行，那就先这样吧，具体你想怎么接近你自己安排，准备好了打我电话，第一程我会陪着你。”

    “不用了吧，只是接近，这又不难。”

    陈家碧皱着眉，夸张的撅了撅嘴，觉得有点多余，怎么跟孩子送孩子上学似的。

    就凭她在卖酒这个行业里练出来的自来熟的功夫，接近个以前就见过的男人不还是手到擒来的事么，真不难。

    如果没有这一手，也不会当什么啤酒妹了，要不然早饿死了。

    “陈家碧，你要当线人，你就要明白一点，在此以后，你就是我的属下，我说的话就是命令，你愿意也得做，不愿意也得做，收起你讨价还价那一套，不愿意干趁早说。”

    周瑜的脸色一板，声音略重直接训斥。

    开什么玩笑，这是她能选择的事么，她觉得她行，周瑜还不放心呢，说陪着确实是陪着，其实也是对她的一次考察。

    不经过考察，陈家碧到底是个什么水准谁清楚，只有知道她的能力有多少，才能更好的安排接下来的任务。

    如果真是个废物，那就趁人还没暴露之前拉她一把，然后就让她继续卖酒去。

    周瑜可不想送个活人过去，收个死人回来。

    “知道啦，周sir。”陈家碧秒变脸，笑嘻嘻的看着周瑜。

    现在周瑜在她的心里可是个大人物，大好人，外加金主爸爸。

    反正全是好词，除了性格上好像有点多虑，有时候比较严厉，但也挺暖的，已经划入了一定不能得罪的名单。

    周瑜不知道自己已经收了一张好人卡，反问道：“那你说说，你对于接近赵三裘有什么想法。”

    陈家碧想了想，忽的一笑：“有了，既要不做作，又要装可怜博同情，那就首先安排一场简单有效而又经久不衰的出场戏，保证男人通吃。”

    男人通吃？

    周瑜有点好奇了，男人通吃，和通吃男人可是两个意思。

    一个是男方视角，一个是女方视角。

    莫不是从未失传的......

    江湖绝学。

    “......英雄救美？”

