    此时，叶辰与归一境的绿鬼，打的极为激烈，轰鸣声不绝于耳！

    小凤凰吱吱，两只爪子，紧紧扣住叶辰的肩膀，极为卖力的喷着凤凰火焰。

    穆清清咬着牙，精神高度紧绷，全神贯注的为叶辰进行辅助增幅，生怕自己出现任何一个错误，这可容不得出差错！

    她倒是想把这绿鬼的一条腿变大，干扰绿鬼的平衡，可惜做不到。

    这个绿鬼实力强，能免疫穆清清的这种干扰手段。

    之前那个绿鬼，是被砍了一通实力暴跌，穆清清才能成功。

    廖青坐在一旁，看似眉头紧蹙的疗伤，实际上是在等待出手时机！

    如果绿鬼能杀了叶辰，最好不过，若是出现意外，叶辰那边忽然有了杀绿鬼的契机，那自己就爆发最强一击，抢下这个击杀数！

    反正，一切都在掌握之中！

    站在廖青旁边的两个蜕凡境男子，神色极为难看。

    廖青受伤？骗鬼呢！

    从开始到现在，廖青就没有怎么出力，仗着自己实力强，有威望，每次战斗，都是消耗的差不多了，他才出手，树立自己的形象。

    之前，廖青要对付叶辰，他们也懒得说什么。

    可现在，廖青利用绿鬼来算计叶辰，他们看不下去了。

    人族内部，怎么斗都行，毕竟，哪里都有争斗。

    可用异族来对付人族，他们接受不了！

    “杀！”

    其中一人，轻喝一声，身形暴掠而出，杀向绿鬼。

    另外一人，也紧跟而上。

    两人，一刀一剑，爆发出最强攻势，刀光剑影，将那归一境的绿鬼笼罩。

    有这两人加入，叶辰顿时压力大减。

    这个绿鬼，明显比之前杀的那个要强一些，很难对付。

    “多谢二位相助，干掉这绿鬼，送你们一人一个蜕凡境绿鬼击杀数！”叶辰大喝，紧接着便是一招木极千缠剑施展开来。

    密集的剑光，将绿鬼的身形限制在了狭小的区域。

    握刀男子，怒吼一声，一刀斩出如弯月一般的刀芒。

    穆清清眼疾手快，控制灵印之力，增幅那刀芒之威。

    绿鬼怒吼，同样一刀横扫而出，将弯月刀芒劈碎，狂暴的气浪，肆虐翻滚。

    而另外一名持剑男子，身形如同鬼魅一般飘忽，趁着绿鬼出刀击破刀芒的瞬间，他已经出现在绿鬼的身侧，一剑刺入绿鬼的右侧肋部！

    “噗！”

    利剑刺穿血肉，绿鬼发出尖锐的惨叫，然后反手便是一刀，横扫向持剑男子的脑袋。

    关键时刻，穆清清一道加速的灵印金光，落在持剑男子身上，持剑男子，险之又险的往后暴退，避开了那凶险的一刀。

    绿鬼反手一刀落空，中门大开。

    对于战斗时机把控极为精准的叶辰，岂会错过这么一个机会，脚下金光闪烁，瞬间冲到了绿鬼的正前方，高举的天痕剑，携带着劈山断岳之势，猛然斩下。

    剑光之中，五行剑意流转，阴阳并济，刚柔完美结合，威势浩浩荡荡！

    绿鬼仓促之间，横刀于身前。

    “铛！”

    恐怖的炸响声爆发。

    绿鬼的身体，被如此巨大的力量冲击，往后倒射，他浑身肌肉骨骼，都在颤抖！

    这时，穆清清贝齿一咬，天灵印中拓印的能力爆发，灿灿金光内，一道叶辰的虚影，爆发出全力一击，不偏不倚，正好劈在了往后倒射的绿鬼身上。

    绿鬼的身体，猛然朝着地面坠落。

    叶辰脚下，再度光芒一闪，朝着绿鬼俯冲而下，小凤凰吱吱，拼尽了力气，喷出一大口凤凰火焰于叶辰的天痕剑周围缭绕！

    而这一刻。

    假装在闭目疗伤的廖青，终于坐不住了！

    他猛然睁眼，双目之中，寒光爆闪，身形如离弦之箭，爆射向绿鬼坠地砸出的深坑位置。

    这可是归一境的绿鬼，杀了很有价值，可不能便宜了叶辰！

    这一刻，穆清清差点破口大骂，刚跟叶辰一起联手的两个蜕凡境男子，也愤怒无比。

    这廖青，好不要脸，刚才利用绿鬼对付叶辰，现在竟然还想来抢击杀数！

    此刻，俯冲而下杀向绿鬼的叶辰，冷哼一声。

    廖青不是个东西，他早就看出来了，又岂会没有防备？

    顷刻之间，叶辰的识海中，精神力疯狂涌出，而后凝聚成了一把巨大的锤子，狠狠砸向廖青。

    穆清清眼睛一亮，毫不犹豫，变大，变硬，变快，三种能力直接加在了那把大锤子上。

    当穆清清的灵印之力，涌入那把大锤子后，穆清清心中震惊了！

    “叶辰哥哥的精神力，好变态！”

    这一刻，穆清清都怀疑，到底谁才是天印灵师了……自己的精神力，跟叶辰的比起来，差了好几个档次。

    廖青完全没想到，这个状态下的叶辰，竟然还有余力对付自己，完全没有防备之下，廖青便被那大锤子，直接砸飞！

    而地面深坑中的绿鬼，拖着残破身躯，弹射而去，就要往远处逃去。

    “轰！”

    一道掌印，凭空乍现，将这想要逃跑的绿鬼打的倒飞向叶辰。

    叶辰一剑力劈，璀璨剑光干脆利落，直接把绿鬼砍成了两半！

    归一境修为的陆飞雨，飞掠而至，立于空中，神色呆滞。

    叶辰看了一眼陆飞雨，咧嘴一笑，道：“谢了！”

    陆飞雨思绪复杂，她觉得，即便没有自己刚才那一掌，叶辰也照样能追上去把这个绿鬼砍了！

    虽然叶辰杀绿鬼，不是他一个人的力量……可他是绝对的核心！

    才元胎境修为，就能做到这种程度，陆飞雨心中憋着的一句话，脱口而出：“你是变态吗？！”

    “……”

    叶辰有些委屈，我又没对你做什么？我哪里变态了？

    就算我战斗力很强，这也还算不上变态吧？！

    等我把唯一的灵印锻造出来，灵武合一，你就知道什么才叫做变态了。

    叶辰淡淡道：“现在不合适，等时机合适了，你就知道我有多变态！”

    陆飞雨的脸，唰的一下就红了。

    叶辰不再废话，转身，看向刚被自己一锤子砸飞的廖青，杀气腾腾！

    廖青刚被砸的脑袋发懵，眼冒金星，好不容易缓过来，便发现情况不对。

    绿鬼死了。

    叶辰提着剑，朝自己走来。

    穆清清手捏印诀，控制着金色的天灵印，瞪着自己。

    之前跟自己一个队伍的两人，也对自己冷眼相向。

    还有一个实力不弱于自己的陆飞雨站在一旁，似乎也有出手的打算。

    廖青顿时脸色惨白，双腿发软！

    如果刚才，自己轰杀了绿鬼，自己战绩辉煌，一切都好说，可关键是，自己没抢成功，这下倒好，惹了众怒……

    “时间不多了，再不去杀绿鬼，可就来不及了，到时候，所有人的考核都无法通过！”廖青大喊，想要转移大家的注意力。

    叶辰挥了挥手中之剑，清脆的剑鸣嗡嗡作响，淡淡道：“绿鬼已经杀完了，所以……接下来，轮到砍你了！”

