    陆景本就是随口一问，也没指望湛智能给他答案。

    疯魔一百零八杖的真解这么长时间都没被人找到过，显然被弘莲大师给藏得很好，光靠一张嘴肯定是问不出来的。

    所以之后陆景干脆就让弘莲大师带着他，打算把甘泉寺又给里里外外给翻了一遍，陆景尤其注意了寺里的石碑，还有砖墙。

    结果翻到一半的时候，听到寺门处传来的喧哗声。

    陆景往声音传来的地方一望，就见众僧握着扁担的握着扁担，提着菜刀的提着菜刀，将一人给围在其中，一个个群情激昂。

    而被他们围住的不是别人，正是之前三个野和尚其中之一。

    湛智也听到了门外的吵闹声，走了过去，冲那人道，“永延你怎么又回来了，可是又看上了寺里什么值钱的东西？”

    湛智的语气听起来不怎么客气，毕竟就算是再好的脾气，脑袋瓜上挨了一下基本上都不大能客气的起来。

    但湛智说完后还是让众僧放下了手里的东西。

    而那叫永延的野和尚二话不说忽然从怀里掏出了一锭银子，抛给了一旁的度能，接着他整个人又向前一扑，拜倒在了地上，哐哐哐的对着湛智磕了三个响头。

    把老和尚整个人都给磕懵了，而永延磕完头后很快又从地上站了起来，大步流星的向着寺门外走去。

    “等等等等！”湛智在后面叫道，“你先别忙走，把话说清楚，这到底是怎么个意思，为什么要先抢了我们，又要把银子给还回来，拿我们寻开心吗？”

    永延听到这话迟疑了下，最终还是停下了脚步，回头道，“抢劫是李虎跟何二宝，哦，就是方圆跟方正他们两人的意思，俺一开始是不同意的，但是俺打不过李虎，怕被他们给一刀宰了，只能入伙。为了取信他们，住持你头上那下也是俺下的手。”

    湛智听到这话又忍不住摸了摸自己的后脑勺上那个大包，呲牙道，“你小子为了取信他们可还真是舍得下血本啊。”

    “对不起住持，俺是个粗人，但是知恩图报的道理还是懂的，更何况在寺里住了这么久，天天听主持你，还有一众师兄弟们诵经说法，俺的心里也是想向善的。

    “这次对您下手实在非俺本意，不过也正因为那一下，让李虎跟何二宝对俺卸下了防备，俺刚刚趁他们不背，把他们也打晕了，从他们身上拿回了银子，送还到寺里。”

    “苦海无边，回头是岸，你能幡然悔悟倒也难能可贵，”湛智点头道，同时还不忘又教育了一下度能、度静等一众小和尚。

    “你们看我之前怎么跟你们说的，只要你们肯用心，就没有度化不了的人。”

    “李虎和何二宝住持您恐怕还真度化不了，”永延道，“尤其是李虎，他跟俺们不一样，是习过武的，而且逃荒的路上还杀过不止一个人。”

    “有这么凶？”湛智也惊了。

    “有的，所以俺要走了。”永延道，“俺偷袭打晕了他，还从他的身上拿走了银子，他肯定是不会放过俺的，有俺把他引开，住持你跟寺里一众师兄弟们，才能平安无恙。”

    湛智还没说什么，就听不远处的传来了一声怒吼，“印四郎，你这个吃里扒外的腌臜货，连你爷爷我都敢下手，我看你是老寿星上吊嫌命长啊！”

    永延，或者说印四郎听到这声吼也被吓了一跳，再不敢耽搁，抬腿就要跑。

    结果就听湛智道，“站住，你怕他作甚？”

    “俺打不过他啊，当然怕了。”印四郎道，“别说是我了，就是几位师兄弟一起上，也不是他的对手，所以住持你还是快让俺逃吧。”

    “不怕，自古邪不压正，老衲我到要看看他有什么本事。”

    湛智一扫往日的小心谨慎，威风凛凛道。

    他这自信的样子一度让在一边围观的陆景怀疑自己是不是看走了眼，这老和尚其实也身怀绝学。

    结果湛智放过狠话后，就将目光又转到陆景身上，眼巴巴的望着某人，似乎在期盼着后者出来收拾局面。

    好嘛，风头都叫湛智给出了，完了陆景还得帮他善后，不过眼见李虎已经冲了过来，陆景终究还是动了起来。

    在度静、度能期待的目光中迎向了气势汹汹的李虎。

    再然后，就没有然后了。

    两个小和尚想象中的大战场面并没有出现，陆景对付这种只是会点庄稼把式，连内力都没修炼出来的一级小怪，又怎么可能用超过一招。

    直接就点了李虎的穴道，让他再动弹不得了。

    接着陆景还顺带将在街口鬼头鬼脑负责放风的何二宝一起给抓了回来。

    印四郎见状也不逃了，先跟陆景又磕了好几个分量十足的响头，连呼恩公，接着又对湛智道，“住持，俺想留在寺中，跟您修行，不知道行不行。”

    湛智点了点头，“你心性不坏，能迷途知返，既然有向佛之心，那便留下来吧，不过原先那法号既然是你自己乱取的，还是别再用了吧。”

    印四郎道，“请师父为俺剃度，赐俺法号。”

    “嗯，你一心向善，就叫度善吧，你的头发虽然已经自己剃过了，但是剃发受戒的仪式对于每位僧侣都很重要，还是要再做一遍的。度能，度静去把仪式需要的表礼、信香、度牒、僧衣、僧鞋都准备好。”

    “是，师父。”两个小和尚闻言自去取用一应物众。

    而湛智想了想，也回到自己的住处，取出了一只木盒，湛智打开木盒，里面是一把剃刀。

    陆景看大那把剃刀的第一眼就觉得有些眼熟，随后忍不住又看了眼，发现那剃刀的材质果然和他先前手中那把禅杖一模一样，都是陨铁制成，而且上面还有形似莲花的天然纹路。

    陆景问湛智，“你这剃刀哪儿来的？”

    “一位香客送的。”湛智道，“呃，那人的年纪比我稍小一些，原本住在寺院隔壁，似有眼疾，不能视物，但那时候经常会在隔壁听我们做早课，而且他的记忆很好，一篇经文听几遍就能记住。”

