
连线大屏幕的飞行器从后方推近,  镜头拍摄到毛茸茸的紫色兔子。

“乌乌！”紫兔小小一只，轻飘飘到几乎没有重量，行动也分外敏捷灵活。

它短短后腿哒哒一蹬试图再跳一个来回,  半空中被一只手直接拦了下来。

兔子蹬了蹬后腿终于被握在手心,  耳朵拉怂摇摇晃晃委委屈屈往下一垂。

“乌乌。”

镜头盘旋转动,  转过握着兔子的结实手腕。画面逐渐往前递进、向上拉伸。

光屏呈现放大出一副英俊侧颜。

来人高大俊朗，墨发随意碎开搭在额前，眉眼稍垂看了眼手中兔子,  再抬起时眼眸扫过半空。

同色乌深到幽邃的瞳孔宛若能精准确定飞行器位置,  画面放大屏幕,  一眼震慑所有注视镜头的人。

倒吸凉气的声响抑制不住响在公馆。

“顾顾顾、节目组综艺里的那个、顾？”

难以遏制的磕巴声断断续续发出。

“哈哈,  让我来介绍一下。”

pd手指啪嗒一点收起墨镜，显露出岩石般铁灰色瞳孔，将面容都衬托得强硬专业起来。

他嘴角勾起身形一躬，摊开手臂划过示意。

“这一位，就是我们偶像秀背后唯一的赞助商。”

好似全场光亮都随之倾注。

正中放大光屏上镜头倾斜角度，两个黑发乌眸的纯血统站在光亮之中，仿佛他们才是发光体的耀眼。

“节目组的赞助商……不就是……”

无意识的喃喃话语在观众席上响起,  带着终于确定巨大消息后的茫然。

“……顾家？”

轰。

磅礴流量奔腾冲刷整个星网。

[！！][！！！]

莫名的感叹号直接被冲上热搜榜,  不带一个文字的内容也足够让人明白其中震撼。

[顾家出现][确定顾家消息][热度指数飙升][十夏真实身份][紫色兔子]

眨眼间,  数个相同类型的标签毫不留情占据一个个热搜位置。

[顾家说的第一句话][右脚先踏上舞台][猜测十夏最终身份]

火苗标志成排连线出熊熊火焰，每一个字体都逐渐转向深红。

再一次暴涨的热度燃烧四方。

【爆！pd直播确定身份，顾家嫡系终于露面！燃爆星网】

【火——顾家粉丝军团公开并入十夏粉后备军，强强联手所向披靡】

【二十大专家联手分析！‘顾家此时出现包含深意，一举一动牵连重大’】

【啊啊啊我猜对了顾家果然是那位大佬啊，夏夏真是古老家族后裔——】

0l：！！在直播里pd一句话就官宣身份

能支撑起整个偶像秀装备的顾家只有一个，唯一一个！

l：哇哦哦哦——风华正茂年纪轻轻的世家嫡系继承人,  那条星网消息果然是为夏夏发的

l：回想一下，那时是为了人直接创造出最新型医疗机？最具诚意的超硬核关心

l：我就知道！从他之前回答姓顾的时候就知道！

l：之前没公开官宣都不敢认。反正我们是早就喜欢夏夏的又不是因为她背景爱她

l：已经有专家重新一幕幕分析过去界面了，恨不得把每一句话、每一个眼神都分析出千字大章来

l：哈哈哈我看到一个‘据分析，顾家嫡系达到明显转动的近乎三万次眼神中，绝大部分都是去注视十夏’

l：毕竟是自家人嘛~~顾家——埃等等，之前是不是有传闻，那些纯血统的家族为了保持血脉纯净，全都是族内联姻？

l：楼上的才想到？这算是公开的常识了耶

l：实不相瞒，在节目组综艺里他们千辛万苦终于见到彼此时的场景不得不让人高呼

l：[双双重逢——跨过千山万水到你身边.gif]

鼎沸的流量热度源源不断。

一个激动跳跃的弹幕亮起，被高赞推动地四处蹦跶。

我之前就看到了顾家嫡系！原来我看到的真是顾家人！那兔子，我还发了个帖子！震惊

【看到一个人——很有气势的样子啊不知道是谁，长得好像很赞】

论坛中，这个毫不起眼、只有几楼的旧帖子被急速挖出，成群成群留言打卡涌入其中。

公馆内逐渐兴起欢腾声响。

一道道或是后知后觉或是恍然大悟的惊呼时不时响彻。

后方屏幕的画面已经停止关闭，只有漫天星辰依旧被投影摇曳出长长尾巴，映照虚幻的冷蓝色泽。

光芒笼罩在舞台两人身上。

时间像是才过去一瞬又像是漫长到无边无际。

十夏看着面前几乎是在喧闹中突然踏出的人，乌黑眸子徐徐勾勒出对方那张熟悉的脸庞。

从综艺到现在间隔的日子并不远，长安看上去和先前一样。

十夏想扬起一个笑作为再次重逢的问候，眼眸一弯时才察觉到湿润流淌。

她飞快低头按了按脸颊抹去晶莹，再次抬起脸时眼尾带着一抹薄薄微红，含笑摇了摇手。

“好久不见。”

长安心中一动，脚步迈起几乎是眨眼间靠近舞台中央，最后一踏站在间隔光柱之外的位置，

他手指摩擦试图找出巾帕，可身上特意设计的应援服是长长宽松的一件连口袋都没有，什么都找不出来，在这会难得透露出与外表气势格格不入的些许无措。

毛茸茸触感在他指尖蹭起。

长安抬起手，将掌心中小小的一团捧到十夏面前。

“这是28天前的那只兔子。”他小心抬高了点手臂让兔子位置适中，试图让人高兴起来。

二十八天，也是他们从综艺后分开的时间。

毛茸兔子深紫圆眼睛是水汪汪的委屈，摇晃了下垂着的长耳朵，小小只越发透着被欺压后的可怜兮兮。

长安眼眸往下一扫，英俊到锋利的眉眼在这一瞥中压迫感更足。

咻。

一抹紫色光亮刹那跃起，咻一声飞速蹦到长安肩上，又眨眼往下跳到十夏怀中。

敏捷快速的让飞行器都来不及拍摄。

“乌乌。”毛茸茸兔子精精神神高声一呼，一转先前颓败，两只耳朵竖得笔直活跃得意晃来晃去。

“我刚才在观众席找兔子，才没从包厢出来。”

长安试着解释。他本来是计划直接从包厢传送，结果半路不得不去追兔子。

如果不是十夏特别喜欢这只兔子让他没能直接动手的话，也不会拖了几秒后才出现。

“我知道。”十夏轻轻抚摸毛茸的一团，明白长安话中的意思，稍稍垂首莞尔。

“乌乌精神了很多。”也比先前活泼不少，肉眼可见被宠得嚣张了。长安反而像是被压迫的。

她飞快抬眸看过长安眼中自己的模样，眉梢弯了弯。

软绵绵的紫兔摊平不动，一晃一晃耳朵悠闲搅动光芒。

无数星辰闪现划过，好似悠长岁月流淌。

“咳、咳咳。”

轻微咳嗽声从pd处发出，他已经不戴墨镜的铁灰色瞳孔望着台下。

“嗯。那现在，该到了我们要确定出道名的时候。”

庞大弹幕在震惊四处欢呼雀跃后此时夹杂着哈哈笑意流动。

哈哈哈怎么感觉pd很艰难地在走流程。大胆点，眼睛看台上啊哈哈

pd，终于有了战战兢兢工作的模样hhhh。忍痛摘墨镜.jpg

总觉得这一对说话了好久好久，结果一看居然也是和大家差不多的亲属时间？

这只是普通聊天，但为什么刚才好像舞台上只剩下他们两人，其他人瞬间从我眼里被划走

用我能精准挑中最甜水果的直觉发誓，这氛围和之前的完全不一样

嫡系连一个背影都那么酷，可刚刚居然从他身上看出一丝丝呆（小小声）

什么？楼上居然敢用这个字形容顾家？！……好吧，其实我也这样觉得（悄悄）

以我每次都挑中最酸水果的眼睛都能看出来他在夏夏面前的不同咯

飞舞蹁跹的流量霎时互相应和。

很快，一个[顾家嫡系：面对其他人、面对十夏]的双面对比紧锣密鼓开始剪辑。

“出道名是会伴随以后娱乐圈中一生的名字。十夏选手可以开始选择。”

随着pd重述的话语，一道光柱也缓缓升起。

金字塔中最高一格微微发亮，准备迎接最终的名号。

十夏眼眸一转看了眼长安。

长安了然点头，笑了下给出肯定，“选你喜欢的名字就好。”

他容貌是带着攻击性的英俊，平时举手抬眼间皆是无形气势淌动。偏偏笑起来时很是明朗，让人不由跟着一笑。

十夏弯弯眼眸，一只手揽着兔子，另一只手握向光柱。

星辰闪耀间，一个笔画略显简单的名字被一笔一划勾勒在最高格子中。

【十夏】

在名字落定的一刻，细微光芒一簇簇闪烁流动，很快将五个格子都包围。

齐齐泛光的金字塔成型、放大、带着五个人的名字被投影出一座巍峨高山。

啪嗒嗒。

又一阵雷霆烈火般的掌声在等待已久的观众席响起。

“这个古体字我懂，是十夏！我唯二会的古体字，另一个古体华夏我也努力学会啦。”

“还以为夏夏会写下一个姓顾的名字呢。不过还是十夏好听嘻嘻。”

众人拉地长长的口哨回荡左右，又有欢呼恭贺和高高呼喊响彻。

“好，这个名字好。从认识的一开始就是这个名字，到最后也是。”

“恭喜夏夏出道！！恭喜五人组大家一起出道——”

节目组论坛。

众多沸腾热度高楼贴中，一个崭新帖子带着火焰标志脱颖而出。

【爆！顾家从来只涉及超高科技，夏夏却是精通神秘历史、最后出道名也没变。难道说——】

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69043715"  chaptername="215、顾家嫡系">加入书签</a>
</div>
