    那时是初中，他还没出国，和顾余生一个班。

    那会儿天街广场已经有了，这个许愿池就在。

    他和他放学的时候，经常会来这个广场溜冰。

    傍晚的时候，广场总是会堆积许多的人，也有不少人，会对着这个许愿池扔硬币许愿。

    那会儿，有个小女孩，拉着自己的好朋友，跑到许愿池前，一脸认真的说：“我跟你说的就是这个许愿池，特别准，只要你许愿，就能实现。”

    “真的吗？”另外一个小女孩问。

    “真的。”

    然后，两个小女孩一人摸了一元硬币，扔进了许愿池，双手合十抱在胸前，垂着眼帘，很认真的许起了愿望。

    当时他和他就在旁边，还有几个其他的小男生，大家看小女孩说的这么认真，也都信了，然后纷纷学着许起了愿，唯独顾余生，坐在一旁，冲着他们认真的模样，不屑的轻笑了一声，然后就站起身，娴熟的控制着溜冰鞋，来了一个漂亮的旋转。

    事情都过去那么多年了，若不是今晚，看他来这个许愿池前许愿，他怕是都已经忘了这样的陈年插曲。

    他到底是有多想念那个女孩，多期盼那个女孩，才会来这个许愿池前，把年少时才会做的那些事，虔诚认真的又做了一遍？

    或者说，他是有绝望，多无助，才会连这样的方式，也用了。

    ……

    顾余生在许愿池前站了许久，才回到车上。

    他看了一眼时间，凌晨一点半，然后又看了一眼日期，距离她离开他，才不过过了半个月，他却觉得有些撑不下去了。

    都说时间是最好的良药，可以治愈所有一切的疼痛。

    然而，一天又一天的过去，他才发现，时间不是良药，而是毒药。

    因为，相比最初分开时的难舍难分痛彻心扉，时间沉淀过后还无法遗忘的深情，最可怕、最伤人。

    他真的好怕，怕这一生再也遇不到她，怕她和他就这般落幕了。

    因为，余生太长，她好难忘。

    -

    日子过得飞快，转眼就到了除夕夜。

    秦嘉言寒假的时候，找了一份临时工，除夕夜都没能回的了家。

    尽管只有秦芷爱和母亲两个人，但是母亲还是准备了很丰盛的一桌菜。

    这两天，母亲的身体差劲了许多，可她还是硬撑着熬到了跨年，才进屋休息。

    秦芷爱没什么困意，一个人坐在狭小的客厅沙发上，将电视音量调到最小，继续看春节联欢晚会。

    在熟悉的“难忘今宵”响起时，她膝盖上的手机震动了起来。

    她低头看了一眼来电显示，是许温暖打来的，想必是看到她准零点时发给她的新年祝福了。

    秦芷爱怕在家里接电话，吵了母亲休息，披了外衣，拿着手机走到楼道里，才接听：“暖暖。”

    她话音刚落，听筒里就传来许温暖雀跃激动的声音：“小爱，新年快乐！”

    “新年快乐。”许温暖那边吵得厉害，鞭炮声、欢呼声不断，秦芷爱靠在楼道的墙壁上，轻声问：“你在外面吗？”

