    从接起电话开始，张旺一句话都没说，只静静地听着对面的声音。

    一分钟后，张旺挂断电话。

    即使王天龙的办公室开了空调，但张旺的后背还是汗得透湿。

    而他的脑门上，也是一头冷汗。

    见他这番表情，何文涛不用问，也知道出了什么事。

    王天龙则是皱眉问道：“张旺，是不是公司出了什么事？”

    “嗯。”

    张旺点了点头，道：“公司传过来消息，半个小时前，蒜头的价格涨到了十块……”

    不等张旺说完，马王爷直接跳了起来。

    “擦！这就涨到十块了！老子的二十多万斤货！何文涛！”

    最后三个字，是一个字一个字从牙缝里吐出来的。

    他看向何文涛的眼睛里，怒火都差点喷了出来。

    如果眼神能杀人，何文涛已经被张旺杀了一遍又一遍。

    王天龙沉默了一下，道：“文涛，你看……”

    “我看，还是等张哥把话说完吧。”

    何文涛将嘴里的一片茶叶吐掉，轻声开口。

    “有什么好说的！半个小时前已经涨到十块，现在铁定已经……”

    “马王爷，还是等我说完吧。”

    张旺第二次开口，嗓子有些哑呼。

    马王爷冷哼道：“怎么？你也亏了，也不服气？”

    “服气，我张旺这辈子就没这么服气过一个人！”

    张旺深深地看了何文涛一眼，道：“半个小时前，蒜头价格涨到了十块，几分钟又涨了两毛。但是，就在刚刚，整个批发市场十多个仓库被封掉了。金水根、王明、陈发生几个大庄家，还有几个小庄家的公司，全部被封了，带走了五十多个人。”

    张旺话语，掷地有声，仿佛一柄柄铁锤敲击在马王爷的心头。

    马王爷心神颤动，慌忙道：“不可能！十多分钟前还好好地，而且，不可能闹这么大……”

    马王爷的话还没说完，他的手机铃声也响了起来。

    平时听起来悦耳的铃声，此刻听上去却无比刺耳。

    看到来电号码，他直接按下了免提。

    手机里传来了慌张的声音：“马哥，不好了，好多庄家被封掉了，很多人被带走了，我们租的仓库里还有两万斤货，也被封了。”

    “真动手了？”

    马王爷嘴唇打颤，匆匆瞥了眼何文涛，眼神很是复杂。

    不等对面回答，马王爷似乎才想起来两万斤货的事，立时吼道：“两万斤货？我们哪来的两万斤货？昨天下午不是让你们全部出完吗？”

    “马哥……是我……我昨天听您抱怨，说可能还会涨价，就留了两万斤货……”

    “擦！你他妈怎么不去死啊！老子让你出，你留着过年？”

    马王爷气得差点将手机给摔了。

    对面都快哭了。

    “马哥，我……如果出了事，我顶上去，不会连累您的，我……”

    听到这话，马王爷的怒气消了大半。

    心知无力回天，只得咬牙道：“两万斤，不是什么大事，如果你进去了，我会安排好你妈的。”

    挂断电话，马王爷这才发现，他的情况居然和张旺刚才一样。

    后背汗湿，额头全是冷汗。

    他低着头，一句话也不说，甚至不好意思去看何文涛。

    好一会，王天龙打破了沉默。

    “都被文涛说中了？”

    张旺点头，心有余悸，依然一副没缓过来的模样：“是啊，还好听了文涛的，否则，公司现在该有人等着我了。”

    王天龙吸了口凉气，再看向淡定喝茶的何文涛，眼中多了几分忌惮。

    难道，何文涛真的有特殊的消息渠道不成？

    大庄家能左右价格，而能左右大庄家命运的，可能不只是市一层面。

    按捺住心头躁动，王天龙歉意地说道：“文涛，刚才我说的话，你别往心里去。既然是一场误会，小马，给文涛道个歉。”

    马王爷也知道自己误会了何文涛。

    但刚才他差点动手，现在让他道歉，他有些拉不下脸。

    何文涛看出了端倪，摆了摆手，道：“毕竟几十万的差价，马哥动怒，也是人之常情。既然说开了就行。”

    给了个台阶，马王爷心里顿时好受不少。

    他忙站起来，朝何文涛微微躬身：“涛哥，刚才是我不对，我脾气急，希望您不要怪我。”

    “小事而已。”

    何文涛轻笑着，又道：“马哥最近就别去掺和了，就当不知道有这回事。上面也只会抓大放小，两万斤，只是点小头。如果你资金抽出来了，可以去建材市场那边收购一两间商铺。今天去办，应该还来得及。虽然好位置被我们挑了，但补上你十几万的损失，还是可以的。”

    何文涛慢条斯理地出着主意，直将马王爷说得连连点头，看向何文涛的眼神只剩下佩服了。

    “涛哥，兄弟我是真服你了。我刚才都差点动手，你还给我出主意，真的……涛哥，以后但凡有吩咐，知会一声，我小马赴汤蹈火……”

    “行了行了。”

    王天龙没好气地打断了马王爷的话：“我们都是正经生意人，哪里需要什么赴汤蹈火？小马，生意归生意，文涛带我们赚钱，我们约定的是两成的利润。”

    “两成？那不行，如果赚了钱，我拿一半！”

    马王爷当即表态。

    何文涛摇了摇头，道：“不用那么多，两成也够了。好位置被我们挑了，剩下的，恐怕也赚不到太多。不过，龙哥说的有道理，我们是正经生意人，你要是去买商铺，还是用正当手段来，以免出了问题。”

    王天龙点了点头，跟着说道：“记住文涛的话，财帛动人心，可别到最后鸡飞蛋打。”

    马王爷讪讪。

    刚才那么一刹那，他已经想到，叫几个手下过去威胁一下，直接半价给买来。

    可现在见何文涛和王天龙都郑重嘱咐，他只得点头应了下来。

    “好的，龙哥、涛哥，我会注意分寸的。那我现在就去建材市场。”

    “去吧。”

    马王爷刚离开，张旺的手机又响了起来。

    张旺接起来一看，顿时笑了。

    “老头子的电话，估计是收到消息了。”

    说着，张旺接起电话，轻松地说道：“爸，消息你收到了吧？我就说，听我的……啥？十块半？爸，你先别骂我，你打个电话回市场问问。啊，不对，市场都被封了，你打电话回公司吧。”

    挂断电话，张旺长长地吐了口气。

    “这回看老头子还有什么话好说！”

    “行了吧你。”

    何文涛摇了摇头，问道：“资金都准备好了吧？他们应该也等急了。”

