    确认后方再无追兵，江寒独自骑乘蓝鳞兽，行进在荒野之上，时不时遭遇低等级小怪，顺手秒杀。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用S级道具【稀有藏宝图】？

    “是！”

    江寒选择同意。

    尽管他的主要目的是利用占卜师的占卜技能获得矮人族下落，但如今战斗方才结束，总归需要给致命玫瑰一些消化的时间，并且重新占领邪龙镇。

    如此，他也好再去邪龙镇与对方沟通。

    真要在镇内逗留等待，属实浪费时间，同时也会让对方理解为“占卜矮人族下落非常重要，以至于一江寒水不惜苦等不走”。

    那不是江寒想要的结果。

    再说了，藏宝图必须在人未离开美瑞区之前使用，毕竟它来自美瑞区NPC，而且不是系统奖励，属于偷窃所得。

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【稀有藏宝图】，获得藏宝地点：【白星山岭】，坐标为（7584，8848），该位置宝藏将在三日内消失，请注意把握时间！

    白星山岭？

    江寒打开唯钱多尔发来的地图，放大之后，花费二十多秒钟，找到具体位置。

    需要说明的是，不是说他自己就没有系统给予的地图，只是未曾探索，许多地方漆黑一片，因此不会标明相应的地点名称。

    没有迟疑，江寒起程前往白星山岭。

    不同于上一张稀有藏宝图，这次系统毫无提示，至少说明此行危险程度并不高。

    翻山越岭，大约两个小时，江寒终于抵达目的地——

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【白星山岭】！

    眺望远方，红艳艳的夕阳之下，视野内出现一只只类似刺猬的生物，它们游弋在茂盛翠绿的树木之间，背部长着锋利尖刺，通体黝黑，体格较大，即便弯着腰也能到成年人胸口位置——

    【尖刺兽】（鬼蜮级）

    等级：100

    生命：6500000

    攻击：26000-26700

    防御：18000-18800

    技能：【反伤】【尖刺突袭】

    简介：白星山岭内的霸主，具备超越精英怪的实力，无论是攻击还是防御，皆非等闲之辈可以对抗，年轻的冒险者，不要招惹它，你会被射成刺猬

    ……

    鬼蜮级！

    这是精英怪之上的另一个级别，哪怕等级只是100级，依旧要比102级的精英五星怪烈火蝶各方面强横许多。

    提着噬血剑，江寒摸上前，二话不说对着其中一头尖刺兽发动攻击，剑刃金光泛起，附带碎星效果的破灭斩劈砍它的脑袋上，使其皮开肉绽，一抹鲜血溢出。

    -1176492！

    破灭斩400%的伤害，碎星提升500%，总共900%的爆发伤害，瞬间让尖刺兽生命值暴跌五分之一左右。

    “叮！~”

    系统提示：由于尖刺兽的【反伤】特性，您造成的伤害被反弹25%，损失294123点生命值！

    不得不说，对于玩家而言，反伤会是非常令人头疼的效果，也幸好噬血剑附带15%吸血，加上江寒能给自己回血，无需忌惮。

    “吱吱！”

    受到攻击，尖刺兽发出难听刺耳的叫声，吸引附近的尖刺兽，同时自身背朝江寒，一根根尖刺接连射出，宛若暗器。

    见此，江寒战争践踏躲开所有攻击，旋即来到它面前，一脚踩住，造成接近百万的伤害，震退迫近的其他尖刺兽，造成压制，一连套技能甩上去，使得后者生命值暴跌，转眼残血。

    “轰！”

    尸体倒地。

    凭借各种强力技能，江寒在短短十几秒内，顺利斩杀。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【尖刺兽】，获得奖励：本级经验+1.5%！

    啧！

    扫了眼系统信息，江寒当场做出决定，先把尖刺兽练级，先把等级再拉高一些。

    “吱吱吱……”

    与此同时，大量尖刺兽围上来，江寒为自己施加破灭之铠和光明之护增加防御，默默地刷怪。

    不过，技能具有冷却，在没有技能加持伤害的时候，击杀速度慢了许多，平均下来，大概两、三分钟方可击杀。

    作为鬼蜮级的野怪，对江寒的威胁还是有的。

    比方说原先他敢几百只拉到一起随便刷，但面对尖刺兽，群刷很难，尖刺兽的攻击足以破开他的防御，加上还能远程攻击，反弹伤害，尖刺兽数量过多，一个战争践踏下去，他自己生命值跌得也多。

    夕阳西下，夜晚悄然来临。

    森林中气氛静谧，微不起眼的虫豸奏响乐章，皎洁月光倾撒人间，仿佛为大地披上一层淡雅朦胧的素纱。

    “吱吱吱……”

    中途下线填饱肚子的江寒重新上线刷怪，不解风情的打破安宁。

    在对付尖刺兽的过程中，他逐渐朝着白星山岭探索，最终地点是稀有藏宝图使用后提醒的坐标。

    “唰！”

    金光散落，江寒达到83级。

    在深夜十二点，他成功到达坐标地点，以剑为铲，开挖。

    一米……两米……

    貌似稀有藏宝图指示的藏匿地点，宝物都埋得很深，直至江寒挖出五米大坑，“叮”的一声，发出铁器碰撞的声音，寻到宝物。

    小心翼翼地拨开泥土和树木根枝，江寒取出一个体积大约拳头大小的漆黑盒子。

    “这可是稀有藏宝图啊！”江寒深吸口气，内心颇为激动。

    上一次，稀有藏宝图挖出一块仙级矿石，这次总不能比上次差吧？

    “系统姐姐，再爱我一次！”

    江寒缓缓打开盒子，晶莹的白光溢出边缘。

    下一秒，他一口气打开盒子，散发莹莹光辉的珠子呈现眼前，珠子大约乒乓球大小，内部有星辰般的物质闪烁，看起来绝非凡品——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得S级道具【幸运宝珠】！

    【幸运宝珠】（S级）

    简介：顾名思义，这是一颗能够为你带来幸运的神奇珠子

    效果：幸运值额外+5

    ……

    “幸运宝珠？”

    江寒摸摸下巴，若有所思。

    他专门在官方论坛上看过，有人研究出幸运能让概率道具更容易出现稀有小概率事件，对于暴击、杀怪爆率、技能触发几率等等似乎也有一定影响。

    但总的来说，幸运值这个概念，有点虚无缥缈，不过获取难度很大，应该非常珍贵。

    “嗯？”

    忽的，江寒眼尖地发现盒子内除了珠子之外，并非空空如也，下方还存在一张古朴的羊皮纸。

    立刻取出，江寒耳畔再次响起悦耳的系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您额外获得S级道具【稀有藏宝图】！

    江寒：“……”

    稀有藏宝图内藏着稀有藏宝图？

    好家伙！

    幸运之力，恐怖如斯！

    ……

