    或者说，她哪里知道，那间研究所，跟江家有没有关系！

    那样的研究所都是需要很庞大的资金支持的，如果背后是D州江家，那就极有可能了，毕竟江家是绝对地财大气粗！

    如果说那间研究所跟江家有关系，那么，她都想毁了整个江家！

    既然如此，她为什么还要救江老太爷？

    说不定，江老太爷一死，江家大乱，那么她要报起仇来就容易多了。

    所以，这个时候姜筱的心里已经是一阵翻腾的情绪，但是脸上却没有表露出来。

    她虽然信任陈宝参，也敬重陈宝参，但是她也知道陈宝参与首长和首长夫人的关系都极好，而夫人可就是D州江家的。

    “现在老太爷的身体极弱，用药麻烦，如果药性太猛的，怕他的身体有些支持不住，药性太弱的，又担心起不了什么作用。我想来想去，你以前给的药倒是都正好，药性虽然强，但是意外地调和，用你的药，再好好地去调调方子，那是最好不过的了。”

    陈宝参并没有看出姜筱这个时候心里已经是一阵纠结，他想得很理所当然，姜筱是个好心肠的姑娘，江老太爷也是个好的，那她一定会同意救江老太爷的啊。

    他并不知道姜筱与江家那个人的前世宿仇。

    “所以，小姜，你看看你有没有这几味药，要是有的话，我就做主先替江家买了。”

    买，当然是买。

    姜筱手里的好药，总不可能白给吧。

    姜筱自己愿意，他都不愿意的。

    他知道姜筱手里的药有多好的。

    姜筱的这些药，要比他仁芝堂的药还要贵的。

    他虽然想替江老太爷治病，但是也万不能叫姜筱吃了亏的。

    陈宝参说完了这些话，突然才意识到姜筱一直没有说话。

    他看向姜筱，有些意外地问道，“小姜，是不是有什么问题？”

    姜筱当然不可能说出她与江家那个人的事情。她抿了抿唇，本来也可以直接跟陈宝参说自己没有那些药的。

    可是转念一想，她又觉得，如果说江家的那个人跟江老太爷没有关系呢？

    那么，至少她是应该帮陈宝参这个忙的。

    陈宝参这几天还这么帮她呢，难道她就能这么看着江老太爷救不得，让陈宝参也伤心难受？

    那是不是太恩将仇报了？

    还有一种可能性，如果要害江老太爷的那个人，正好也是研究所的那个老人呢？

    那她就必须救下江老太爷！

    “陈爷爷，你说江老太爷是被人谋害的？谁要害他啊？让他的五脏六腑都破败了，谁能这么干？这又能用上什么办法啊？”

    在江家，江老太爷的身边肯定是有很多人照顾的，总不可能还能轻易被人害了吧？

    “我侄子说了，最有可能是，有人精心在食物上动手脚了。咱们平常吃的食物，有一些虽然相克，但其实也只会造成肠胃失和这类的小毛病，并无太大问题，但是有一些食物却是真的不能随意放在一起食用，会变成成一些毒素，经常食用的话，就会损伤身体。”

    陈宝参解释道。

    