    沈哲大闹的消息，暴风雨般传遍了碧渊城的各处。

    萧晋陛下和皇后，看着手中传来的消息，久久无法言语。

    “这孩子，挽救国家颜面于无形，做事有理，进退有度，张狂而不放肆，热血而不冲动，中通外直，不蔓不枝！越看越让人喜欢，和九儿，真是般配……”

    不知过了多久，皇后感慨一声。

    张丰元院长，知道消息后，也半天说不出话来。

    “院长，惊鸿学院毕竟是客人，将他们打了……会不会引起矛盾？”何院长不由道。

    “矛盾？是他们动手在先，我们的学生反击，有什么不妥？”

    张院长摇头：“这点，你不用担心，沈哲，并非莽撞出手，而是占据了大义，公平决斗……这件事惊鸿学院不说倒也罢了，一旦说出去，完全可以借题发挥，让他们更加丢人现眼！”

    想了一下，何院长不由点头。

    带着穆恒冲过去堵门，一人挑战一个学院，看起来鲁莽，实际上却是最好的办法。

    “这次处理得当，没丢脸，但……陆程泽、吴秋雁等人受了重伤，明天的武试怎么办？”揉揉眉心，张院长满是无奈。

    沈哲处理的好，是将颜面找回了，可……全校能够参加武试的人，都受了伤，短时间内无法恢复，明天的比试，不用想，肯定难以完成了。

    “这个……我也不知！”何院长满脸无奈。

    交流会的武试，学院内，能够参加战斗的高手，只剩下沈哲、萧九儿、凌雪茹三人，基本已经获胜无望了。

    “先过去看看他们吧……”想了半天，始终想不起该怎么办，只好暂时放弃，摆了摆手，大步向医务室的方向走去。

    ……

    “他们都有骨折，即便服用好的疗伤药，没有一个多月，也不可能恢复……”

    医务室的医师，诊治完众人得出结论：“明天的比试，肯定不能参加了，否则，伤势加重，可能会终生残疾！”

    “多谢医师……”张院长和白老师等人，揉揉眉心。

    受伤的八个人，分别是陆程泽、莫离、刘鹏越、赵辰、吴悠、陆子涵、秦臻意、吴秋雁……

    除了刘鹏越和赵辰，其他人，都是全校前十，皇城感悟池突破的，被一网打尽……

    “可有什么好办法？”

    沈哲看向同桌。

    萧雨柔摇了摇头：“如果只是皮外伤，你炼制的完美级练体药液，可以轻松恢复，伤了骨头……实在没有办法。”

    伤筋动骨一百天，赵辰等人即便练体强大，恢复能力超过旁人，想要短时间内恢复，也不可能做到。

    揉揉眉心，沈哲也满是忧愁。

    本来，他们碧渊学院的高手，就比不上其他三大学院，但好好发挥，好好安排，还有获胜的希望的，但……此刻，这些人受伤，一点都别指望了！

    可怜他，立了军令状……

    真是出师未捷身先死。

    “有没有什么好办法，能让他们一夜之间恢复如初？”

    心中思索。

    完美药液都做不到，诸多医师做不到，可……他有能够更改造化的笔记本啊！

    知道随便写，肯定无法治好伤势，思索了片刻，眼睛落在已经存在的几个符号字母上面。

    很快，一个想法冒了出来。

    “张院长、白老师，既然无法治疗，我想带赵辰、刘鹏越回去修养，还望应允！”

    没有多说，沈哲抱拳道。

    “去吧！”

    张院长摆了摆手。

    “王晓峰，学习委员，帮我把人带走吧！”沈哲道。

    拿出郑宇给的赔偿，陆子涵等人也不好意思接收，他便将这些银票，收到了怀里，看有没有机会，用在其他人身上。

    王晓峰和崔霄，一人背起一位，向小院走去。

    “我看能不能用什么秘法，将他们治好……”

    回到住处，让萧雨柔、崔霄、王晓峰等人在房间外面守候，沈哲将受伤的赵辰二人，单独留在了房间。

    “沈哲，是我们实力不济……”赵辰苦笑，一脸歉意。

    本想为学院争光的，结果中了激将法，落得这步田地。

    “对方明显找麻烦，即便你不出手，他们也有其办法……”哼了一声，沈哲精神一动，铅笔出现在眼前，轻轻一划，两个字母浮现。

    PS！

    既然这东西能将萧雨柔的容貌改变，二人断了肋骨，是不是也能修好？

    毕竟……在图画里，别说断骨，头掉了，都能用PS接上。

    呼！

    字母出现，之前更改萧雨柔容貌时的感觉再次出现，精神一动，赵辰胸口断掉的骨头，和P图一样，轻轻一动，对的整整齐齐，断裂处，完美生长在一起，没有丝毫裂痕。

    “试试，现在能动了吗？”

    做完这些，沈哲道。

    “我是伤员，哪能这么快动弹……”赵辰摇头，手掌在地上一按，突然坐了起来，仔细晃动了两下，没感到疼痛，满是不敢相信的，将手掌按向胸口，片刻后眼睛瞪圆，像是看怪物一样的看向眼前的少年：“我……真的好了？这是怎么回事？”

    刚才肋骨还断了好几根，怎么一点感觉都没有，就恢复了？

    就算是术法……也没这么夸张吧！

    “我用了某种秘法……”见对方果一点后遗症都没留下，沈哲这才松了口气。

    通过这次使用PS，明白了效果和局限性。

    第一，这玩意，只能修复断胳膊断腿之类肉眼可见的外伤，使用的时候，会损耗他的精神和法力。

    第二，断头之类，肯定是不能修复，也就是说，只能修补一些，没有折损生命本源的伤势。

    即便如此，也很可怕了。

    试想一下，与人战斗，和对方互刺一剑，轻松将自己的伤P好，对方还是重伤，这场比试，不用继续打，也知道结局了！

    相当于……无限治疗！

    真要遇到无法战胜的对手，完全可以靠拼命，硬生生将其耗死！

    你刺我一剑，咦，没事，再刺一剑，以，又没事，继续刺，咦，还特么没事……但只要刺你一剑，你就死了……想想都觉得爽快。

    “秘法？”

    越对望一眼，赵辰和刘鹏各自发呆。

    大哥，你的秘术有些多啊……

    大锅煮一下，练成武技，雷电劈过来，能点星，随便说一句，可以驯兽，此刻……更是看上一眼，断掉的肋骨，完美接上……

    怎么感觉，所有事情，都这么玄幻呢？

    “放心，这件事，我们谁都不会去说……”心有灵犀，二人同时发誓。

    反正自己的秘密，他们知道的也不少了，沈哲点了点头，再次看向刘鹏越。

    片刻后，这位同样断了好几根肋骨的伙伴，和赵辰一样，恢复如初。

    当然，也消耗了铅笔的两次机会，现在脑海中的铅笔，只能再使用五次。

    “沈哲你这秘法简直逆天了……”

    再次生龙活虎，刘鹏越一脸兴奋。

    “帮你们出气，单挑惊鸿学院，现在又帮你们治好伤势，难道……你们就没什么想说的？”见二人只顾着高兴，一点表示都没有，沈哲皱眉。

    “我们知道……”

    同时笑了笑，赵辰、刘鹏越齐刷刷躬身到底：“沈哲，你是好人！”

    这才满意的点点头，沈哲向脑海看去，眉毛随即一皱。

    居然没有铅笔！

    难道这两个家伙，不是真心感激？

    “看来是关系太熟，这种程度的感激，已经不算什么了……”很快，想明白怎么回事，沈哲一脸无奈。

    陌生人，做一点好事，会让人觉得你是好人，心存感恩，但熟人，哪怕做的再多，也会觉得理所当然……

    当感谢成为习惯，也就淡了。

    看来……以后想要找赵辰等人刷笔，再没以前那么容易了……

    “你们伤好的事，暂时不要暴露，等明天比试的时候，再一鸣惊人！”

    沈哲交代。

    二人同时点头。

    三大学院，所有人都以为，他们受了重伤，明天突然出现的话，必定能起到，意想不到的效果，可以打乱他们的部署和节奏。

    “你们的兽宠，现在怎么样了？”

    交代清楚，沈哲问道。

    上次炼制出药物后，每个都给了一份，月青狐能够借助突破，它们应该也可以。

    “这件事还没来得及和你说，我们的兽宠，服用练体药液后，陷入了沉睡，今天早上，全都醒了过来……”

    赵辰眼睛放光：“我的驴和刘鹏越的猪，都达到了一品蛮兽境界，战力非凡！如果将它们带上的话，那个穆恒肯定不是对手！对了，王晓峰的天鹅也突破到一品蛮兽了……”

    沈哲松了口气，三人本身突破，再加上蛮兽也突破，再遇到惊鸿学院，至少可以保证获胜三场。

    二人伤好的消息，不能外传，但院中是萧雨柔的人，算不得外人。

    看到他们完好无损的走出来，众人全都瞪大眼睛，不敢相信。

    没办法，沈哲只好装出消耗极大的模样，再次说……使用了秘法。

    一想到，这位可以用雷电点星，快速治好二人的伤势……也似乎没那么难以理解了……

    只有崔霄，满脸恍惚，久久不能平息，感觉好像之前所学的所有知识，在眼前这位少年面前，彻底颠覆……

    不理会他的状态，赵辰等人满是兴奋，惊鸿学院以为他们都受了伤，而明天一旦爆发出力量……会是什么局面？

    想想都让人兴奋呢！

    （ps，能将伤势修好，这个脑洞，你们想到了吗？嘿嘿。对了，明天老涯坐飞机去上海，参加阅文风云盛典，凌晨12点不更了，大家不用等，白天再更，放心更新不会少。。。别忘了投票，谢谢诸位！）

