    第五十七章

    他们都猜对了。

    这是一艘机关幽灵船，不知运用什么原因，开始载着他们的海盗船，驶向沙漠里去。

    沙丘起伏不断，像大海里一样，载着他们在漫天的黄沙飞奔起来，让一些骑着骆驼的本地人，看傻了，看呆了，张口结舌……

    还有人被吓得骑骆驼逃跑起来，连身后的物资都不要了，逃命吧！

    “主播大大，不会是真的吧，你们的船，真的进入幽灵船里？然后在沙漠中行驶起来？”

    这段时间里，不知有多少粉丝关注林灵儿直播。

    现在他们像看电影一样，比电影还要好看多了。

    一艘庞然大物的大黑船，像电影里的幽灵船一样，载着灵儿的海盗船，在漫天黄沙飞奔起来。

    “太不可思议了，如果掌握这个技术，人类早已征服沙漠了！”

    他们实在想不明白，这么庞大一艘船，是怎么做到的，在沙漠里，如在海里一样行驶。

    “这一波操作，666了！”

    “我爸爸说，这是机关船，不是幽灵船！”林灵儿对自己的粉丝们说。

    刚开始时，他们也是很害怕。

    但现在像神话故事一样，如魔毯般的感觉，在沙漠中飞奔起来！

    可惜，它没有奔出金开罗金字塔那边去，不然的话，惊世骇俗所有人了。

    5G的信号直播，神话般的故事。

    让他们很想知道，这船的终点在哪里，又是一个怎么样的宝藏。

    不过，话说回来。

    某些人拿着玉简，开着小货车到海边，看到一只很奇怪的海兽浮出水面。

    然后，嘴里吐出许多珠宝在岸边，吐完之后，转身潜进海里去，像已经完成任务似的。

    “爸爸果然没有骗我，这个也太神奇了吧？”这男子看着海兽消失说。

    四周没有人，没有人会看到这里一堆古董宝藏。

    他只知道，这些东西，与林灵儿挖掘的宝藏有关，只要打开这些宝藏，那么保护兽会把一部分，送到有玉简的人手里。

    数量不多，约有一吨左右，价值连城，都是几个世纪的古董，还有一些独一无二的青铜冥器。

    “难道，林灵儿爸爸是仙？她是仙二代？”他常听自己爸爸说过一些故事。

    自小，只是以为童话故事罢了，现在回想一下，总觉得它像是真的。

    不管怎么说。

    把这一车宝藏运回家去再说吧。

    他爸爸说，这些东西属于他家的，只要当年参加的人，都能分到一部分。

    “爸，东西拿到了，我们要不要出售出去？”他一边开车一边打电话给你爸爸问。

    “你很缺钱吗？”他在电话里问。

    “没有，只是觉得这东西，放在手里，有一点烫手！”他回头看着这个小卡车说。

    “我和你说，这东西，有钱也买不到的，好好收藏起来，要是哪一天我不在，也能够你们几代人花了！”

    “那人是谁？是不是林灵儿的爸爸？”

    “有一些东西，你不知道好，再说，轩辕竹儿跟着他们玩，也是结缘！”

    “好吧，我不问！不过这个世界上，真的有那一种人存在吗？”

    “这世界上，你不知道的东西，多着呢！”

    就如林灵儿他们一样。

    这所谓的幽灵船，把他们带进入个漫天黄沙尘，还有龙卷风地带沙漠里去。

    刚才他们还看到晴天万里的。

    面前即看到沙漠风暴向他们席卷过来，让导演他们匆匆收起机器，跑进船舱里面去。

    “大家都别看了，沙漠风暴来了，都进里面去，把门窗关好，不要出来，免得被吹跑了！”林下帆让他们收起手机来说。

    “爸，会不会吹跑我们的船？”林灵儿看着前面几里地方，滚滚黄沙吹过来。

    “不会的，这是机关船，它主要的目标，就是带着你们进入这个常年风暴中去！”林下帆对她说。

    “常年风暴？你怎么知道？”林灵儿怀疑问。

    “这是禁区，你们没有看到吗？禁止人类进入的地方！”

    “我没有注意看！再说，埃及文字，我不认识啊，爸爸你怎么认识！”

    “灵儿啊，你爸爸自学成才，懂的东西多着呢，你们都进入里面去，大约一二个小时，就会抵达到了。”馨儿对林下帆的宝贝女儿说。

    “馨儿姐，你怎么知道一二个小时到？”

    “我猜的，你们别问了，都进船舱吧，一会儿听到什么，看到什么，都不要出来。”

    ……

    这地方，如林下帆所说，是人类禁地，进入这里的，十死无生。

    先不说会不会被风暴吹飞，绝对会把人埋没在里面。或是迷失方向。

    因为这里的磁场异常，进入里面的电子会失灵，找不到正确的方向。

    所以，这里被当地人称为：法老的诅咒之地。

    在很久很久以前，他们的法老已称这里为诅咒之地，让子民们不要进入这里。

    世世代代会相传下来，直到现在。

    “主播，你们遇上沙尘风暴，会不会有事？这么大的船，会不会被吹跑？”他们发现信号还没有消失。

    “我爸说，这是必经之路，这船会带我们进入里面的，除了这幽灵船之外，没有人能进入这里！”

    “太厉害了，里面的宝藏，一定很多了，我认为！”

    “不知道呢，不和你们了，没信号了，一会儿见！”

    林灵儿这个直播，不仅仅只是国内的粉丝在观看。

    许多国外也在观看，关注她。

    粉丝已经超过一亿了。

    特别是一些冒险专家们，还有考古学家！

    他知道这是法老诅咒之地，只是几千年来，从来没有人进入里面过。

    现在看到林灵儿直播。

    他们终于明白如何进入里面了。

    就是幽灵船把他们带进去，只有它才能进入里面，连飞机都进入不了。

    他们曾用卫星探索过，发现里面的地方，是金字塔，不过它很矮小。

    “他们怎么知道这么多的秘密，为什么我们考古几十年，都不知道？”一些考古家看着他们进入里面去。

    “她手上有地图，有记载的东西，那一艘海盗船，简直就是一枚钥匙，只有它，才能开启海盗的宝藏！”

    “考古队，从金字塔中记载里，翻译出，第一任，第二任法老王，都让人往那地方运送珠宝，供奉他们的太阳神，看来，那是神迹的地方，而不是诅咒之地！”

    “真的有太阳神吗？”

    “谁知道，人们一直都在怀疑，埃及的古文明，是外星人文明呢！”

