    魏蔓抬头一看，看到一个嘴里叼着烟，满脸写着“我很拽”的小胖子正站在周萧身后。

    “没别的大桌子了，哥们你换个位置，你的账我给你掏了。”小胖子大拇指一挑，指了指身后那群打扮得像古惑仔一样的小孩，这群人之中最大的看起来也就是刚刚成年的架势，年龄最小的，有些稚气未脱的样子，看起来也就是十五六岁的样子。

    这样的小古惑仔，什么地方都能见到，就算是燕京这种大地方，这样的小孩子也不缺少，而且这种小孩子可能更有钱，能随随便便说出“请客”的人，家里肯定也是富裕的，就算不富裕，也会打肿脸充胖子。

    但不管怎么说，有人请客，总是值得高兴的。

    没看周围的那些客人，听到有人请客的时候，脸上露出来的都是羡慕的表情。

    这些人的表情更让他有些自满了，招呼服务员就要给周萧挪桌子，也不管周萧根本还没开口。

    他是没开口，不过已经站起来了。

    看了看四周的位置，确实没更大的桌子了，多一事不如少一事，干脆让出来得了。

    魏蔓也是这个意思，没必要跟一群小孩儿计较。

    现在的小孩儿，可比成年人危险多了，周萧能瞟见有几个小孩裤兜里都放着刀子。

    周萧端着盘子动了，魏蔓抓着啤酒也准备换个位置。

    服务员眼看一场乱斗消弭于无形，不禁松了口气，正准备上前帮忙的时候，却看那小胖子已经摸上了魏蔓的手，“你不用换，他换就行了。”

    情况不对了啊！

    服务员看向周萧，却看他已经坐下，并且一脸淡定的开始剥虾尾了。

    见周萧没过来帮忙解围，魏蔓微微一笑，指向周萧道：“他是我男朋友，要喝酒，我只和我男朋友一起喝。”

    “男朋友？”小胖子扭头看向了周萧。

    “嗯。”

    周萧点头。

    他刚点头，一沓钱突然飞到了他前面的桌子上，“借我玩玩儿，这些钱都是给你的。”小胖子的声音随之响起。

    “她不适合你。”周萧叹了口气，起身将钱扔到他怀里，“她这个人，脾气不好，年龄又大，别看她打扮得年轻，实际上都快大学毕业了。”

    说着，一只手已经不动声色地捏住了小胖子的手，微微一发力，小胖子吃痛，立刻松开了。

    “谢谢。”

    周萧立刻道谢，不给他发难的机会，一只手也不知道是怎么控制的，抄起桌子上的四瓶啤酒便走开了。

    小胖子似乎也不想惹事儿，恋恋不舍地看了眼魏蔓腿上的那双白S，倒是没强留二人。

    “现在我总算明白什么叫红颜祸水了。”周萧已经坐下，叹了口气后，他也看了眼魏蔓腿上的那双白S，心里想着：“下次让沈薇也穿来试试，不过她穿起来应该没魏蔓好看，李静雯穿起来应该不错。”

    正这么想着，却看魏蔓的手在他眼前晃了晃，“想什么龌龊的事儿呢？”她一脸严肃地看着周萧。

    “在想沈薇和李静雯，谁穿白丝更好看。”周萧说。

    “谁更好看？”魏蔓也好奇。

    “李静雯。”周萧果断。

    “渣男！”魏蔓骂道，“沈薇好歹是你正牌女友，不夸沈薇居然夸李静雯，真是个渣男！”

    “但沈薇穿露腰的衣服比李静雯好看。”周萧眼神迷离地幻想了一番。

    “呵呵！”

    魏蔓冷笑。

    二人聊着，后桌那群小孩儿也哄闹了起来，两口马尿下肚，一群小孩便吹嘘了起来，吹嘘自己以前在某某学校怎样的牛逼，吹嘘自己当初泡了个校花，十四岁就和校花上床了。

    周萧听着直想笑。

    十四岁，那玩意儿不知道有没有一根针那么粗。

    正听着后面一群小孩吹嘘，突然一块儿沾满了孜然、辣椒和油的烤肉飞了过去，非常凑巧地掉在了魏蔓的白色丝袜上，白皙的丝袜上立刻多了一块儿难看的油渍。

    魏蔓正要犯难，身后不远的小胖子已经一脸抱歉地跑了过来，笑眯眯地连声道歉：“姐姐，真是对不起，我不是故意的，要不我给你擦擦吧！”

    是道歉。

    可他的眼睛一直盯着魏蔓的白丝不放。

    小胖子瞅准机会，立刻扑向了魏蔓的那一双美腿，可突然脚下一绊，自己先是摔了一个大马趴！

    周萧笑了笑，卫生纸先将白丝上挂着的烤肉摘掉，看着小胖子，笑呵呵说道：“这么客气干什么，这位姐姐不会生你气的。”

    “混蛋，我草泥马的，你故意绊劳资！你……”小胖子生气了，正所谓酒壮怂人胆，更何况小胖子本来就不是个怂人，两瓶啤酒下了肚，脾气就上来了，脑子里一直晃荡着那双白丝，让他根本没心思聊天。

    小胖子知道自己一个人不是周萧的对手，回头看了眼其他人，立刻骂道：“都看着干什么，动手啊，把他给我废了！”

    “打架？”周萧不怒反笑道，“你们爹妈没教育好你们，正好今天让我这个路人甲来教育教育你们。”

    听了周萧的话，小胖子更怒了，将刚才的那沓钱重新拿了出来，恶狠狠道：“谁废了他，从今儿起，谁就是我李新武的兄弟！”

    李新武？

    魏蔓一听这个名字，不禁皱起了眉。

    周萧也觉得奇怪，就这么一句口头上的应承，这群小屁孩子怎么突然就跟疯了一样，有几个小破孩子甚至已经把兜里的蝴蝶刀给拿出来了。

    这个李新武，听起来是个还算有来头的人。

    周萧看向魏蔓。

    魏蔓好像知道他在想什么，微微点了点头。

    就在这时，两个酒瓶子已经冲周萧扔过来了，他甚至都不用回头，只是听到耳畔的风声，就下意识侧过了身子。

    “砰！”

    “砰！”

    两个啤酒瓶子掉在了地上。

    李新武有些错愕，他是嚣张，但还不傻，这俩酒瓶子是冲着周萧的视野盲区过去的。

    就这样，他还能躲开。

    这不会是个练家子吧？

    “一起上，今儿就是把这里拆了，也要他好看。”李新武彻底怒了。

