    第237章237开业

    韩远芳无奈的笑了笑，“姐姐，那样真的不赚钱。”

    “给我办一张。就这么算，你可是给我记好了，要不然我可是不能干。”

    “漂亮姐姐不但漂亮，头脑更是灵活！行，就这么办,给你办理，谁让漂亮是第一个呢？下次来吃饭告诉后厨送给姐姐一道小凉菜，礼轻情意重，这是我们的一点心意。”

    张美凤心里翻江倒海，但是手上的动作并没有迟缓，非常快的数钱，登记。

    “漂亮姐姐你一定要留下来你的名字,还有偷偷的告诉我们你的一个密码。

    就是下次你不来，有人冒充你，我们就问密码。能说出来我们才给打折，不过最好是漂亮姐姐亲自过来。”

    这边办好了。韩远芳还给了小孩子一个漂亮的小卡子，“姐姐送你，小姑娘戴着一定漂亮。”

    送走了高高兴兴的五口人，接下来又有出来算账的。

    这桌的客人还喝酒喝饮料了。

    “阿姨。酒水和饮料不在打折的范围内，您看我们已经在醒目的地方写上了，但是今天开业，我给阿姨打折。”

    张美凤也马上接话“这是我们的老板，也就是她能做主，我们都不行。”

    “这么年轻的老板？”

    “阿姨见笑了。不是的，我就是一个股东，算不上老板。

    阿姨要不要来一个充值服务，以后一家人在这里聚餐还能省钱。”

    “行，我刚才听到了，你也要给我那样。”

    “没问题,今天我在，能做主。”

    就这样一桌一桌过来的结账，就没有不预存的。

    其实这也是正常的，主要是敢进来的就没有没钱的。

    张美凤觉得自己学到了很多，真的长见识了。

    这边邹家两口子沈家两口子和两位老人在后面坐着喝茶。

    “看着这个情况能赚钱。”

    “一定们赚钱的。”

    “那个丫头头脑灵活，想的比较全面。”

    “可不是？都算计到了，真是了不得。”

    过了一个小时两位老人离开。韩远芳和沈绍鸿两个出去送。

    “丫头，我觉得你应该多请几天的假期。”

    韩远芳笑着摇头“二爷，世界上没有谁都可以，我以后也不能总在这里。慢慢适应，没准比我在的生意还要好。”

    “想的开。走了。”

    “二爷慢点。”

    冯素碧也就是交代了两句后离开。

    “累不累？”

    “还行，等到下午再说，叔叔阿姨也要离开了吧？”

    “嗯，马上也该走了。”

    邹志强夫妻离开后，沈家夫妻也要离开，火车票是三点的，还有一个多小时。

    已经两点多了，最后一波客人离开后，这次是服务员开始吃饭。

    “谢谢大家齐心合力，今天中午算是圆满，希望大家总结一下自己的不足,做到最好。”

    吃完饭以后留下五个人,剩下的有一个半小时的休息时间。

    他们两个在房间里。今天整个上午都是站着，韩远芳觉得挺累的，她躺在了炕上。

    沈绍鸿也靠在了炕上。

    “怎么样？我觉得也太成功了。”

    “还行，今天收入高是因为有预存在里面。”

    “这一上午的收入没有一万吧？”

    “哪有那么多？我累了，我睡会儿。对了，你和梁叔说了没有？还是先说清楚。”

    “嗯，我过去找他待会儿。”

    这丫头是在轰自己呢。

    沈绍鸿找到了梁洪硕。

    爷俩躺在炕上，梁洪硕笑着说“你小子还真是找对了伙计了。”

    “很厉害是不是？”

    “是啊，其实成本你们也都知道，就是这样，咱们也是赚很多。还能牵着客户再次的过来就餐。这也是稳定的客户资源。”

    “嗯，以后怎么都是赚钱的。”

    “看看晚上的客流量吧？”

    “表舅，给你一成的利润。”

    “行，不给都行。”

    “那哪行？”年底算账赚的多还会多给，但是现在不能说？爷俩也合作这么多年，都知道彼此。

    “你也睡一会儿。”

    “嗯，一个小时后叫我。”

    韩远芳这一觉睡的非常的香甜。是真的累了，以前可是绝对不会吃完饭就躺下睡觉。

    醒来后觉得神清气爽的。她去了前面。

    现在和后世不一样，这个时间的饭店根本就没有客人。

    张美凤正在算账。她也刚刚过来，后面有休息室，午休一会儿是没有问题。

    “老板，这是今天中午的销售额。”

    韩远芳看了看。“还行。走吧，咱们两个去存钱，也和银行商量一下，最好是每天都会有人过来取钱。”

    “老板。人家怎么可能会过来？”

    “问问吧。”

    零钱留下来，剩下的都存进银行。

    韩远芳问了工作人员，人家当然拒绝了，这也是相当危险的事情。

    回来以后，梁洪硕也出来，“梁叔，以后你看着要是够一千了，下午找人陪着你去存钱，晚上的钱就要想想办法。”

    “嗯，我知道，这个我知道怎么办。”

    其实已经在设计好了存钱的地方，现在就是他们两个都不知道。

    服务员们开始工作。因为是小年轻，所以在工作以前还有一顿饭，省的饿了。

    晚上饭店外面的灯光更加的看着漂亮。

    晚上的客人比中午还要多一些，有一部分是中午的客人，晚上过来在吃。还有一部分是推荐过来的，一部分是看着外面的灯光进来。

    沈绍鸿已经去买火车票，这次两人一定去后半夜离开。

    韩远芳看着进来的邢超三口，赶忙出去。

    “欢迎。”

    “你们饭店开业当然要过来捧场。”

    “三位请坐，今天我请客，去交代一下，沈绍鸿也应该快要回来。”

    “谢谢你了。”

    正说着，韩远芳看到服务员带进来的沈老爷子。没有办法，只能过去打招呼。做的就是服务行业。当然不能依照自己的喜好来。

    沈年之点头。看着那个丫头转身离开心里有点不高兴，这也太不重视自己了。

    韩远芳去后厨交代，给邢超三口四道菜。这才去了吧台里，自己还有很多事，怎么也要让张美凤适应了。

    沈年之坐下以后，服务员照例说了一些话。

    (本章完)

