    咆哮间，那长老手中的明珠再次光耀变化，似乎能监视这碧海中的每一处。

    突然间，碧海族长老似是发现了什么，笑容凶残癫狂：“接下来，该让孩儿们饱餐一顿了！”

    与此同时，阳炎火山，准确的说，如今的火山已经枯竭，甚至连火山岩都被挖空了，只剩下幽暗深邃的一处大洞。

    “接下来咱们往何处行军？”

    虚游长老拿出一卷星图，只不过这是多少万年前的碧海族地图，甚至碧海族很多圣地重地，外族根本接触不到。

    而未平还在旁恢复气血，先前为了参破火之大道，他行径极端，虽然不至于丧命，但想恢复巅峰状态，还需一段时日。

    然而正当此刻，未平却突然浑身一颤，准确的说，是在场数万强者，无不是脚下踉跄。

    曼千媚漂浮在海中，可却被一股可怖的气浪冲的东倒西歪，就连秦逸尘都是修长身影一振，刀锋一般的神眸泛着惊疑。

    “这是什么动静！？”

    诸多强者齐齐向着碧海深处的某一方向看去，就是那里，刚才传来了一声凶残又野蛮无比的咆哮！说是咆哮也不过分，就好似某种可怖的低吼，通过海水为介质，横扫无穷，嗜血凶横！“好可怕……”曼千媚轻喃中夹杂着颤抖，缩了缩娇躯，才满是忌惮地望向三人：“咱们，要过去看看么？”

    那动静，肯定是和碧海族有关，而碧海族身为败寇，一旦发觉动静，他们是应当过去调查清楚的。

    但是，一想到刚才那可怖的波动，就算是未平，都不禁泛起抹犹豫！“就过去看一眼……实在不行，咱们就先撤退？”

    虚游也怔怔道：“就看一眼。”

    数万帝族强者再次踏上征程，只是这一路飞掠间，那可怖暴虐的嘶吼声还不断传来。

    甚至秦逸尘能够感受到，随着越发靠近，海水的波动就变得越发湍急。

    虽然海中的暗流，还不至于将秦逸尘拉扯其中，但可怕就可怕在，他们不知道那可怖的低吼源头，离他们有多远！但最起码，绝不近！这也是令未平等人越发忌惮的原因，他们的神眸根本觉察不到，可这波动却能肆虐到他们！“等等！那种波动，貌似在游动！”

    未平突然抬手，未央族大军当即止步，秦逸尘也觉察到了，波动的源头，似乎有所变动！而如今变化的位置，虽然并非正冲他们而来，但也是斜前方！“难道……是活物？”

    星明神君喉间鼓动，正所谓瘦死的骆驼比马大，碧海族就算当年遭到血洗，族长和族中强者尽数被杀，可族地还是保留了些许底蕴的。

    而他们这一百八十万大军，听起来声势浩大，但似乎在这无尽的碧海之中，连一朵浪花都翻不起来！更何况他们别说一百八十万，连十八万强者都没！在碧海中飞掠的速度倒是不慢，而秦逸尘一众寻着那可怖波动，经过数天的追赶，他们神色间的忌惮和警惕，也是越发强烈！因为，他们距离那嘶吼之声，已经越来越接近！突然间，虚游似觉察到什么，取出八卦镜向前照去，说来这八卦镜倒是一件不俗的道宝，神光照映极远，甚至胜过了秦逸尘的神眸！毕竟，秦逸尘的先天躯还未特意修炼瞳术，但刀威化眸，也要胜过大多数神君的神瞳！秦逸尘三人都是向那八卦镜看去，然而折射出的景象，却是令得他们倒吸一口海水，只感觉冰冷刺骨！“这……这是！？”

    “碧海族的杀戮凶兽！”

    “怎么会这样，这帮余孽都几乎被灭族了，怎么，还饲养着这般杀器！？”

    未平一脸惊恐，只见八卦镜中，倒映着一尊庞大的黑影！那黑影在深海之中游荡迅速，似乎连八卦镜都容纳不下其可怖的身躯，黑影之中，无数触须涌动，甚至在八卦镜所映照的那片海域，海水已经变得血红！未平颤声道：“这些血……是在猎杀咱们的同族？”

    这当然是废话！不是猎杀他们，难道还能是碧海族自相残杀？

    他倒希望是如此，可事实哪有如此美好？

    “不会有我未央族的强者被追杀吧……”“我曼华族应该也不会这么倒霉吧？”

    “我神游宫……”俨然，看未平三人的模样，只要被那碧海族杀戮凶兽追杀的没有他们族人，他们必然要有多远躲多远！但秦逸尘却笑了，就你们三族运气好，凶险都得其他帝族遇上呗？

    “风将军，会不会有咱们的弟兄被碧海凶兽追杀。”

    秦逸尘也不知道，但他更为好奇的是：“这碧海凶兽，究竟是什么来头？”

    星明神君喉间鼓动一番，才战战兢兢道：“我也只是听说过，当年碧海族覆灭时，我也还未出生。”

    “传说这碧海凶兽，乃是碧海族的一大杀器依仗！”

    “可以说，当年的碧海族，不敢说称霸天河，但在碧海之中，无人能敌！”

    “碧海族胆敢争夺天下，碧海凶兽绝对乃是其族一大底牌！当年，令各族水师损失惨重……”“但就如未平所说，没想到如今的碧海遗族，还伺养着此般凶兽！”

    秦逸尘听得惊疑不定，能够被一族视为称霸碧海的骄傲和依仗，那这凶兽，俨然不好惹啊！他们所处的位置，是在碧海凶兽的斜后方，而碧海凶兽也并未向他们这般猎杀而来，但秦逸尘殊不知，此刻在碧海凶兽眼前，正有数十万身影四窜而来！“嗖嗖嗖……”深海之中掀起道道涟漪，然而那些身影和那庞然凶兽比起来，就宛若是一只只小鱼小虾。

    甚至那凶兽虽然庞大无比，可却丝毫不显笨拙，至少在海水中的游动，远胜过大多数强者！无数触须涌动，顷刻间便是在深海中蔓延，所过之处，只见一位邪光族魔皇被触须缠绕，随后，那触须一紧，他便被拦腰捏碎成两半！甚至，那些触须看似柔软，可实则竟能直接洞穿帝族强者的后心，随后触须回卷，一具具尸体，被塞入那丑陋却又长满尖刺的巨口之中！ 

