    路人和龙套兄弟逮着寒一顿猛攻。

    两人练的是拳法。

    硕大的拳头上裹着一层先天之炁，挥起来虎虎生风。

    寒被迫无奈，拔出唐刀一边回击，一边大喊，“两位，别冲动，更厉害的是那个家伙啊。”

    奈何两兄弟不听不听，王八念经。

    快把寒打哭了。

    “妈的，我先干掉你们两个混蛋再说。”

    寒气急败坏，展开蓬莱宗的真功夫反击。

    陈让在一旁气定神闲的欣赏三人大战，顺便点评几句。

    “寒兄弟，攻他俩下路，打上半身有啥用，打他一个下盘不稳。”

    “这位仁兄，你用拳头跟他的唐刀对打，你是不是傻？用撩阴腿，踢他蛋蛋。”

    “还有这位易兄，你到底会不会打？你们两个人啊，为什么要一起正面强攻呢？一前一后，给他来个男上加男不好吗？”

    担任裁判的龙虎山道长眉毛一直在狂跳，两眼死死盯着陈让。

    “有德师弟，are you ok？”

    “呵呵，复德师兄，俺母ok……好，现在开始我不说话。”

    陈让见好就收，立即闭嘴。

    三名对手战斗半天，最终是寒技高一筹，侥幸获胜。

    陈让右拳抵在左掌心，按的拳头咔咔作响，不怀好意道，“寒兄弟，你是自己认输，还是让我送你出去？”

    寒气喘吁吁，指着躺在地上的陆仁甲和龙韬易跳脚大骂，“这两个蠢货！”

    陈让也不说话，笑吟吟地等他做决定。

    坐在观战席的观众不干了。

    虽然这场比赛只是首轮三十二场比赛中最不起眼的一场。

    但大家期待看着的是精彩绝伦的对战，而不是令人昏昏欲睡的嘴炮。

    前面的二对一看上去还算那么回事儿。

    武当这个道士看上去，在等对方主动认输？

    什么玩意儿？

    上了场就应该全力以赴，不战而胜你好意思吗？

    “打！不要怂，往死里打！”

    “就是，你一个拿刀的怕他赤手空拳吗？”

    “怼他！”

    观众看热闹不嫌事儿大，大呼小叫着怂恿两人开战。

    “白痴。”

    寒抬头看了四周一眼。

    他又没有受虐倾向。

    明知道必输的一场比赛，何必为了取悦这群傻瓜自讨没趣。

    “我，认输。”

    寒举起手向裁判示意。

    复德道长不满，“你确定？”

    寒把位置让出来，“要不您来替我打？”

    “哼。”复德道长扬起脸宣布结果，“丁，青龙，胜者——陈让！”

    “嘿嘿，承让承让。”陈让抱拳。

    随后一把搂住寒朝场外走去，“怎么样最近？从天下会离开这段时间去哪浪啦？”

    “诶，你离我远点儿，我可不想犯众怒。”寒象征性地抵抗了两下。

    现场顿时嘘声四起。

    “什么破比赛？就这？”

    “我上我也行！”

    “那两个家伙认识啊，是不是作弊了？裁判，强烈要求他们重新打一场。”

    这就有点无理取闹了。

    复德道长面不改色，不予理会。

    王也低头看了看自己身上的道袍。

    突然有点心虚，遮着脸悄悄退场。

    本以为张楚岚那场已经够扯了，师兄这场不遑多让。

    张楚岚好歹出了一拳才击败萧炎。

    师兄这场从头到尾除了动动嘴，啥正事都没干。

    这也能赢？真·我上我也行！

    走出赛场，陈让和寒聊了一会。

    等到王也和柳妍妍过来时，寒便主动告辞。

    “师兄果然旗开得胜，好棒棒……”

    柳妍妍一副花痴模样，看的王也浑身发麻。

    “呵呵。”陈让看向王也，“怎么样师弟，师兄表现还行吧？”

    王也：“……”

    你表现什么了？

    表现你的嘴皮子有多溜吗？

    “不谈这个，咱去风少爷那边看看吧。”

    王也迫不及待想找一场好看的比赛洗洗眼睛。

    “走。”

    陈让也想知道风星潼那一场的结果。

    三人来到丙组，绿龟场地。

    远远听到观众们一阵阵的喧嚣与惊呼。

    “哗……这么热闹啊？”王也诧异。

    陈让举目四望。

    发现这场比赛受到的关注应该仅次于二张一青和冯宝宝四人。

    十佬中，除了风正豪亲临现场外，王蔼吕慈两个老家伙竟然并肩坐在观众席上。

    场地中央。

    风星潼的三名对手，分别是杜子腾、耿直、耿乐。

    看到对阵图那晚，陈让曾和风星潼、王也猜测耿直耿乐可能是俩兄弟。

    结果恰恰相反。

    这二位居然是一对身材娇小玲珑的双胞胎姐妹。

    据说出自一个叫巨灵绳的门派。

    功法有点独特。

    两姐妹手中各持一条麻绳，正在围攻风星潼。

    那位杜子腾先生，此刻正被一条绳子捆成粽子模样，嘴里露出半截绳头，动弹不得。

    风星潼比较怜香惜玉，一向对女孩子心慈手软。

    始终克制着没对两人下狠手。

    导致自己左支右拙，差点着了对方的道。

    陈让走到风正豪身边，打了声招呼。

    “会长。”

    风正豪收回凝重的目光，“小陈啊，你赢了？”

    “嗯，侥幸胜出。星潼这场是咋回事？”

    陈让感到纳闷。

    中午吃饭时，他特别提醒过风星潼，要速战速决。

    这家伙磨蹭啥呢？

    因为对手是女孩子就下不了手吗？

    这么可爱的女孩更应该重拳出击啊！

    把她们打哭，哭很久，这样才能牢牢的记住他。

    风正豪叹了口气。

    “那姐妹们俩不好对付，大家小看了她们。”

    这时，柳妍妍捧着手机上查到的资料，拉着陈让。

    “师兄你看……”

    陈让扫了两眼，皱起眉头。

    资料显示，这个巨灵绳，和几十年前曾经煊赫一时的墨门、无漏金刚、自然门一样，属于上古传承门派。

    门中秘法是使用经过先天之炁温养的绳子，施展出各种绳术手段。

    绳子水火不侵，很难对付。

    巨灵绳术共有八式。

    分别是：后手式、驷马式、直臂式、龟甲式、菱式、团式、逆团式、双手式。

    一旦被这绳子束缚住，体内的先天之炁便会停止流动。

    任你一身手段，也将望绳兴叹，失去用武之地。

    “这么难对付？”陈让咂舌。

    脑子里总觉得这八式绳术似曾相识。

    低头恰好看到姐妹俩错身而过，手中麻绳抛向风星潼。

    风星潼用眼角的余光看到陈让来到现场，不由感到一丝慌乱。

    不能在有德大哥面前表现的这么狼狈。

    他双脚点地，退出绳术攻击范围。

    接着戴着手套的双臂抬起，炁走周身。

    先用火攻。

    “轰！”

    一大团熊熊燃烧的烈焰自他掌心喷涌而出，卷向耿氏姐妹。

    耿氏姐妹纵身跳开，绳索却从烈火中穿过，毫无损伤。

    “我去，这绳子难道也是法宝？”风星潼大惊。

    火系攻击无效，如此一来，原先的计划就要略做调整。

    风星潼心中一动。

    趁耿氏姐妹躲避金乌爆炎时，飞快绕到她们身后，手臂一抬。

    七八道雷弧激射而出。

    “噼啪！”

    耿氏姐妹奋力躲开其中两道。

    然后被其余几道雷电击中，顿时全身酥软发麻，瘫倒在地。

    地上，湿了一团。

    “丙，绿龟，胜者——风星潼！”

    裁判眼看风星潼的三名对手均失去行动能力，举手宣布结果。

    “那是什么？雷与火？风家什么时候掌握了这等秘术？”

    观众席上。

    王蔼和吕慈对视一眼，面色凝重。

    PS：还有2章，新的一年，祝大家新年发大财，泡大妞，住大房子，买大车！

    另外，再给我投几张大票子吧。谢谢，嘤嘤嘤~

    这一章是写给有女朋友的人看的，单身狗就别研究了。

