    谁知道那乞丐眨巴眼，看着大宝有激动的神色，一只脏手端着一个破碗，另一只脏手揉了揉眼睛，“我没看花眼吧，你是大宝吧！我妹姜莲珠的大后崽，叫大宝的？”

    大宝停下脚，皱眉。

    那脏乞丐更激动了，一扬手，“哥，哥，是大宝！！是大宝！！是咱妹的那大养子，大宝，我们是你舅舅啊！你娘亲呢！你怎么上府城来了？”

    在另外一个地方蹲点要饭乞丐闻言一溜烟的小跑过来。

    一看大宝的衣着，就要上前去抱住他，被向左用腰刀隔开，那乞丐激动的呼天抢地的，“啊！真的是大宝啊！哎唷喂，大侄子啊，我们是你舅舅啊，你娘亲是不是也来府城了？我们天天惦记着你们，这皇天不负有心人，终于是遇上了，你舅舅我还以为这辈子都见不到你们了……”

    大宝躲在向左的身后，冷冷道，“我不认识他。左叔叔，我们走。”

    两个乞丐跑到两人身前，拦住他们的去路，“大宝你这孩子怎么能这样呢，富贵了就不认穷亲戚了吗？我们真的是你舅舅啊！我是你大舅，他是二舅，我们是脏得不成样子，你认不出来，可是我们认得你啊！你娘亲叫姜莲珠是不是？她是我们的亲妹子啊！”

    看热闹的人都围观过来。

    姜莲珠与廖久也看到了不对劲，人多吵嘈，听不清，不知道发生了什么事情，以为是百花楼追杀的人来了，赶紧下车，扒开人群来看。

    “怎么回事？”

    姜莲珠一现身，这下好了，两个乞丐直接更激动了。

    直接一下子跪在了姜莲珠的面前，“妹子啊！！亲妹子啊！当真是我们的亲妹子啊！！”

    “妹子，我们以前做过对不起你的事情，我们身为兄长，我们都知错了，现在我们日子难混，我们被人打了黑棍，扔到了其它的州，咱们是好不容易才找回到了咱们楚北府，路上，爹的腿也被人打断了，现在天天瘫痪着，走不动，全靠我们兄弟俩行乞回去养活他，我们过得苦啊！妹子！上天有眼，让我们找到了你，一定救救咱们爹啊！救救我们啊……”

    姜莲珠漠然的看清了他们。

    正是姜大郎与姜二郎两人。

    廖久与向左是心知肚明的，曾经就是廖久让人给他们打了黑棍，把他们扔到别的偏僻的地方去的，越远越好，省得回来祸害姜莲珠她们一家人，没想到，隔了一年，他们竟然又找回楚北府了。

    姜莲珠冷漠道，“原来是你们，好啊！正愁找你们算不到帐，你们放火烧我的新宅子，还放火烧我娘，这深仇大恨，我永远不会忘了的，姜大郎，姜二郎，你们还有脸来找我！别提爹，姜庆才那个老王八蛋，活该死了拉倒，他不配当人爹！放火烧我宅子的事情就是他谋划出来的，既然你们找到我了，刚好，我去报官……”

    向左亮出了六扇门的官差腰牌，“姜大夫，要怎么做？”

    “请求官差老爷把他们抓进大牢，治他们的罪，让他们吃牢饭！不是没饭吃了在乞讨吗？那就去牢里吃饭，做了坏事就要受到惩罚……”姜莲珠正色道。

    廖久也点头。

    姜莲珠做这事妥当，既然引起了这么多人的围观，谁知道这些人里有没有百花楼的探子。

    假意认亲回去，让他们过好日子，不是姜莲珠的风格。

    她没有这么虚伪过！

    但要是放任他们在外面，不管，说不定会被人有机可乘，坏事。

    现在最好的方法就是把他们关起来。

    “说得对，不能放过一个有罪之人，这是逃犯，把他们抓进大牢，好好的审一审，看他们就是不务正业的人，兴许还有其它的案子在身，一并都揪出来，还有他们的爹，也都抓起来。”

    “是。”向左一挥手，两个影子护卫就上前来，“把他们带走。”

    影子护卫就去抓人。

    姜大郎与姜二郎慌了。

    这跟他们想的剧本完全的不相符啊！

    他们是想巴上姜莲珠，享荣华富贵的啊！

    怎么，一言不合就全要抓他们下大牢。

    太可怕了。

    他们吓得朝后退，“妹子啊，我们是你的亲哥啊！我们以前就算再混帐，千错万错的，我们也是血脉相连的，打断骨头连着筋的一家人啊！你怎么这么狠心，说抓就要抓我们……”

    “就是啊，莲珠妹子，你小的时候，哥哥们带你玩耍，你受人欺负了，都是我们俩替你去出头的，你不能嫁了一个好人家好门户，就忘了本，我们也是实在没有法子了，都沦落成了乞丐了，咱们爹瘫痪了，走不了路，你不能对我们见死不救啊！以前的事情过去了就过去了，谁人没有犯糊涂的时候，我们知错能改不就成了吗？为什么还要把人往绝路上逼啊！”

    “大家伙儿都来评评理，有这样当人亲妹妹的吗？是不是瞧不起娘家爹娘兄长穷，当乞丐，给你丢人现眼了，你所以才会这么恨我们，要抓我们？”

    围观看热闹的人群，越来越多。

    姜莲珠漠然道，“杀人放火的事情，任你们说出花来，你们也罪该万死！该吃牢饭！天作孽，尤可恕，自作孽，不可活。”

    两个影子护卫将姜大郎与姜二郎绑着就押走了。

    姜大郎与姜二郎知道大势已去，今天出门走狗屎了，遇上了姜莲珠这个煞星。

    早知道，他们就不想巴结她了，也不会吃牢饭。

    “姜莲珠，你个没良心的贱女人！你会赚钱养活那几个野崽子，都不管你亲兄长，不管你亲爹死活的，古人说嫁出去的女儿沷出去的水，果然没错，你就是个贱人！”

    “给人当后娘，当得起劲儿，亲爹亲兄长却要拉去坐大牢，你怕不是疯魔了！失心疯了吧！贱货！早知道，让爹把她小时候就卖了，省得吃了咱们家那么多的粮食……”

    直接到影子护卫把他们的嘴给塞上，他们才停止谩骂。

    廖久，姜莲珠带着大宝，上了马车。

