    弗弗咬牙，气急地拂了下衣袖，浑身散发着盛气逼人的寒意。

    “我不过是要来告诉你们。”

    他语气冰冷，“有些事情凭你们的级别是没有资格深究下去的，不然你们以后的生活都将永远不得安宁。”

    他抿了抿唇，神情不愉，不怕死的继续打量着苏千殷，沉邃的瞳孔像一口可以吞噬万物的银井，眼睛深处是令人瑟缩的杀气。

    “苏千殷，别怪我没有提醒你，你会因为自己的所作所为而感到后悔的。”

    “啧。”

    李司黍唇角渗出冷意，他沉下眸子，眉目一片刺冷，眼睛好似紫色的星辰没过幽水，澄澈而迷离。

    小姑娘偏头，望着他暗白绝美的侧脸，平静无波的眼神慢慢席卷了温柔。

    “那我问你个问题。”

    李司黍忽言道，“你是喜欢吃西红柿还是喜欢吃鸡蛋？”

    弗弗不出所料地一愣，眉头紧皱，张口刚想说些什么危险的言语，却在瞥见李司黍难得专注的眼神时，到嘴边的话又不自觉正常起来。

    “我这两个都不喜欢吃。”

    他说的是实话。

    身为百鬼拥护千年的冥王，他早就习惯泡在冥府的冷气里，不吃不喝也不需要睡，人类的食物对他来说更是半点吸引力也没有。

    李司黍深深地看了他一眼，就像在看什么奇怪的生物一样：“但是我和姐姐都很喜欢吃这两个。”

    弗弗再度冷了脸：“所以这跟我有什么关系？”

    “是啊，没有关系......原来你也知道没有关系啊！”

    李司黍猛地抬高分贝，故作惊讶，然后落寞似的耷下眼皮，声音逐渐低沉，神色竟有几分诡异的委屈。

    “那么姐姐的事情跟你又有什么关系呢？”

    他莫名有些苦恼地拧着眉头，眼里裹满不解，像极了得不到回应的孩子该有的神情。

    “无论姐姐后不后悔，都跟你没有半点关系啊......你分明就是个外人不是吗？为什么要来打扰我和姐姐？难道你没人爱？”

    “噗嗤。”

    苏千殷脸上的漠然顿时一扫而空。

    她回头看向弗弗，轻叹了下，表示自己实在没忍住。

    弗弗彻头彻尾地发狂了。

    “李司黍——你耍我？”

    李司黍连忙环顾了一下四周。

    “我耍的就是你啊，难道这里还有其他人吗......啊！”

    他满眼无辜，语气张扬，“不会有鬼吧？我好害怕啊！姐姐快点保护我！”

    说着他还做出了实际行动，“慌张”地扯住苏千殷一只胳膊，埋下脑袋蹭了蹭她的身体。

    弗弗：“......”

    苏千殷：“戏太过了哥哥。”

    好不容易被唤作哥哥的小怪物，还是一脸坚定地把手赖在她的胳膊上。

    她有些无奈，却又暖暖一笑，撩起手指熟练地揉了揉他的头发：“差不多得了，你没看见站在我们对面的那个家伙气得都快把眼珠子给瞪下来了吗？”

    正在怒瞪他们的弗弗：“......”

    “那好，我的话你们爱信不信，但是我以后都不会再理你们了！”

    弗弗眼眸微缩，忿忿地拂了下衣袖，转身原地化作银光消失了。

    李司黍这才把脑袋抬起来，修长的手指却依然不懈地围着小姑娘的胳膊不舍得松开。

    “跑得还真快。”

    他缓了缓语气，神情一下子就淡了下去，“不过他刚才说要来告诉我们的事情指的到底是什么？”

    苏千殷侧过身突击的捏了下他的脸。

    “我们都把人家气跑了，人家怎么还会愿意告诉我们？”

