    “碧云姑娘，他给不起。”魏无敌自信的说道。

    魏无敌从上次与碧云接触过，就知道碧云是个唯利是图的性格。

    而他给出的价钱，基本上已经是最高昂的价格了。

    绝天派是不可能再给出更高的价钱。

    碧云撇了撇嘴，义正言辞的说道：“本姑娘言而有信，既然已经答应了魏无敌的请求，就绝对不会因为别人给更高的价钱而失信。”

    碧云手中碧玉剑往天上一抛。

    众人都有些诧异，将剑抛出去，至少也要对着敌人吧？

    抛到天上是几个意思？

    可是就在这时候，碧玉剑突然一化二，二化四，四化八……

    所有人都不敢置信，脸上写满了不可思议。

    这是什么招式？

    他们根本就闻所未闻，见所未见。

    碧云手指一挥，八柄碧玉剑同时袭向乾坤鸣。

    乾坤鸣急忙出招格挡，劈开一柄碧玉剑的瞬间，其他七柄碧玉剑已经近在咫尺。

    嘶嘶嘶——

    乾坤鸣在危及时刻，还是避开了四柄剑锋。

    可是依然有三柄碧玉剑刺穿了乾坤鸣的身体。

    乾坤鸣的目光呆滞，这到底要如何应对？

    完全就没有破绽。

    “本座……不甘心啊……”

    碧云可没有闲工夫听乾坤鸣的败犬宣言。

    指间一提，乾坤鸣的头颅飞了起来。

    所有人都窒息一般看着碧云。

    魏无敌和魏宝山想过碧云能赢。

    可是他们绝对没想到，碧云会赢的这么轻描淡写。

    叶长阳此刻后怕不已，幸好之前没有出言不逊。

    碧云看向四绝剩下的两人。

    那两人大骇，逃！逃！逃……

    “快走！”

    那两人急忙逃入人群之中。

    碧云指头一挑，八柄碧玉剑追向那两人。

    这碧玉剑去势太快了。

    根本就不给任何人反应的时间。

    崇天派这边的人就见到几道绿芒掠过。

    留下沿途一片血迹，那两人已经人首分离。

    魏无敌心头惊骇不已。

    一个十岁左右的小姑娘就有如此惊世骇俗的手段，那她背后的师门又该强大到何种地步？

    不过再想想，当日在归一城的时候，那头巨大的双足黑蛟也足够镇压武林之中一切门派。

    只是，碧云这近乎于神的技艺，还是把现场所有人震惊的无以复加。

    魏无敌对身边的魏宝山道：“去将绝天派的弟子拦下。”

    既然赢了，那自然要将利益最大化。

    虽然碧云拿走了大头，他们喝些汤汤水水还是可以的。

    而且如果能吃下绝天派，那么他们或许还不会亏。

    特别是十里金街，碧云没有要，反而要了现钱。

    虽说短期内会让崇天派的资金非常紧张。

    可是长远来看，崇天派还是赚大发了。

    至于什么赖账什么的。

    别闹了，崇天派能从这次大劫中活下来都很侥幸。

    即便不念碧云的救命之恩。

    也要考虑一下碧云背后的靠山。

    那绝对不是他们崇天派能对抗的。

    八柄碧玉剑合而为一，回到碧云手中。

    又在一道绿芒中消失不见。

    众人也分不出清楚，这到底是武功还是什么神通。

    “多久能把钱给我凑齐？”碧云回到魏无敌的面前问道。

    “碧云姑娘，十天之内，我们宗门能凑出五百万两，其他的我们需要一些时间。”

    “行，我就在这里住十天。”

    “碧云姑娘，我们可以帮忙将钱送去你……你那师门开天山宗。”

    “不用了，我师父教了我一种神通，别说几百万两，就算是再多十倍我也能拿的走。”

    ……

    而太虚山下小镇。

    有十几户人家在这时候打开房门。

    面摊大叔看向太虚山上的火光，脸上露出几分忧心。

    默默的翻出自己的兵器。

    这时候面摊大叔突然听到卧室里的声音。

    却见自己的媳妇披着衣服出来了。

    “你起来做什么？”

    “上山。”大叔媳妇说道。

    面摊大叔看着自家媳妇说道：“现在上山做什么？”

    “你做什么我就做什么。”

    面摊大叔犹豫了半响，说道：“我们夫妻出一人即可，你留下，我上山。”

    这次绝天派来袭，崇天派几乎没有胜利的可能。

    镇子上有不少都是崇天派的外门弟子。

    其实一部分都是崇天派的隐藏力量。

    平日里，暗中接受崇天派的一些资助。

    而到了崇天派需要他们的时候，他们也必须义无反顾的上山。

    毫无疑问，现在就是这种时候。

    “你我本是夫妻，哪里有苟活一人的道理，再说，当年在师门之中，你的武功也没比我强到哪里去。”

    “好汉不提当年勇。”

    “我又不是好汉。”

    面摊大叔叹了口气，知道自己劝不下自己媳妇。

    两人出门的时候，街上已经集结了三十多人。

    他们没有太多的的交流，眼中都带着赴死的觉悟。

    “走吧，让我们去会会绝天派的崽子们。”

    他们之中的带头之人是个小老头，正是镇子的镇长。

    三十多人虽然平日里都有自己的营生。

    不过行动起来，却不比崇天派的精锐弟子差。

    行动悄无声息，来去轻快。

    不多时，三十多人就已经来到了山脚下。

    “都小心点，等下说不得将是一场恶战。”

    可是他们走了许久，却不见绝天派的人。

    不过众人却没有喜色，反而面露忧心忡忡。

    若是绝天派的人留守一部分的话，他们或许还有机会偷袭大后方。

    可是现在，绝天派居然将人全部带上山了，那就让他们失去了最好的机会。

    “走，上山！”镇长冷声说道。

    众人上山的时候，心情都非常沉重。

    谁都知道，这一次上山，恐怕都是凶多吉少。

    不过他们这些人，世代都受崇天派的供养。

    甚至可以说，他们比大部分的内门弟子都要亲近崇天派。

    又或者山上的弟子里，就有他们的亲人孩子。

    所以他们是不可能在这时候逃跑的。

    一直到山上，他们都没见到一个绝天派的人。

    这让他们的心情沉入谷底。

    难道山上的战斗已经结束了吗？

    难道绝天派赢了吗？

    种种不好的想法不断的涌上心头。

    众人持着刀枪棍棒的手都不自觉的紧握起来。

    “等下都注意了，直接冲杀进去，见到那绝天派崽子直接厮杀，不用废话，我派弟子能救几个是几个。”

