    密室之中，茵茵雾气弥漫间，隐约可以看到有两具曼妙的身姿。

    待得雾气散去，显露出两位姿色，气质各不相同的女子。

    叶倾寒！

    叶双双！

    经过将近一个月的闭关后，两女实力都有了巨大进步。

    叶双双天赋实际并不高，但沾了她姐姐的光，这一个月来得到的修炼资源都很好，是以境界达到了地极境巅峰。

    而叶倾寒却是已经到了天极境巅峰，而且气息凝练到极致。

    “姐姐，你好像又变高了？”叶双双站在自家姐姐面前，用手比划了一下，有些羡慕：“而且好像还大了？为什么我还是啥变化都没有？”

    叶倾寒抿嘴一笑：“你的错觉罢了...我们闭关有一个月了吧，不知道夫君他怎么样了，我得去看看他。”

    说着，叶倾寒连衣服都来不及换就要离开。

    “切。”叶双双酸溜溜的道：“陷入爱情的女人真可怕。”

    咯吱！

    房门被推开，梅芳走了进来，目光落在叶倾寒身上顿时露出满意之色：“不错，根基扎实，这个给你。”

    她拿出一支白玉毛笔，晶莹剔透，散发出柔和之光。

    “这支笔乃是六劫真灵宝器，可以大幅度提升诗绝剑气的威力，你拿着吧。”

    叶倾寒有些吃惊，没有去接：“这太贵重了，师父，我不能要。”

    “说什么话。”梅芳假装不高兴：“师徒便如同母子，哪里分彼此，不收的话我可就不认你这个徒弟了。”

    “好吧。”叶倾寒无奈，只能收下。

    梅芳眼中闪过一丝异色，接着又拿出两粒丹药：“这是提升精神力的丹药，你跟妹妹一人一粒，吃下去后还有事要你们去做。”

    叶倾寒刚想询问关于龙帝的事情，但听闻此话也只能先咽下来，将那所谓提升精神力的丹药吞服下去。

    两姐妹吃下去片刻就抱着头，面露痛苦之色。

    没过多久，两姐妹神情就变得木讷，双眼不带半点情感。

    这时候余年也来了，见到两姐妹被控制后满意一笑：“做得不错，但仅仅这样还不够。”

    他取出一物。

    那是一个巴掌大小的罗盘，上面绘画着一个繁复阵法，而且很厚，有两指左右。

    梅芳露出一丝惊色：“爆破罗盘？”

    “没错！”余年脸上布满狞色：“正是目前剩下的最后一个，一旦引爆，整个守护学院都将化作废墟，就算这两姐妹失败了，他们也必死无疑！”

    梅芳没有多说什么，把这罗盘交到叶倾寒手中，然后嘱咐一番。

    两姐妹脑袋僵硬的点头，然后就离去了。

    ......

    轰轰轰...

    守护学院门前，龙帝正在苦练拳术，浑身上下满是汗水。

    先前他领悟出崩拳最后一式崩天，但那是在巨大生死危机之下硬生生逼出来的。

    现在他想要再施展很是困难，必须要经过大量练习才能做到。

    原本对战的话是最能加快进步的，只可惜狮义那货空有一身强大的肉身力量，居然去学阴柔功夫。

    至于苏幻雪就更不用说了。

    “总是差那么一丝，看来压力还是不够。”龙帝眉头紧皱，忽然转身朝天一拳轰去，与一支冰箭碰撞在一起。

    冰箭破碎，接着云瑶那动人身姿便出现在眼前。

    “你的实力提升速度让我震惊，无双冰雨！”

    说话间，她玉手往下一按。

    顿时龙帝头顶上出现一个直径二十多米，冒着寒气的黑洞。

    无数雨滴落下，似无数利箭，每一滴雨滴都有轻易洞穿地极境防御的威力。

    如此多的雨滴落下，天极境巅峰也要被刺成马蜂窝。

    而龙帝却站着不动，任由其落在自己身上。

    肉身与冰雨碰撞，居然发出金铁交加的声音。

    龙帝的皮肤变得一片通红，也感觉到了强烈刺痛。

    但无法穿透其皮肤防御。

    这等防御力已经超过了同境界妖兽太多太多...

    冰雨持续了一盏茶功夫，龙帝落在地面四周围千疮百孔，看上去触目惊心。

    狮义跟苏幻雪不知道什么时候来到了一边，两人托着下巴，做出一脸看戏状。

    “你的肉身强度大大超乎我的想象。”云瑶素手一挥，头顶上的黑洞消失不见：“本以为要等你到地极境巅峰才有可能满足要求...

    你可还记得先前与你说的，大汗国提出的两个要求？”

    龙帝点头。

    云瑶面无表情的说道：“第二个要求便是有人能...嗯？”

    她忽然看向远处，秀眉微皱。

    在视线尽头，有两个人迈着轻快的步伐向这边赶来。

    “倾寒！”龙帝喜形于色：“她出关了！”

    向前走去，苏幻雪却是脸色一变，闪身来到龙帝跟前，一只玉手搭在他肩膀上：“别冲动，那两个女人有些不对劲。”

    “嗯？”龙帝露出狐疑之色。

    “待本姑娘看看。”苏幻雪轻哼一语，接着双眼变成了两个小旋涡，然后就看到对面走来的两姐妹灵魂被一条条黑色细线所缠绕。

    这是千幻瞳术的一种能力，可以看到武者的灵魂。

    只是消耗很大，且在对敌方面没有多大用处。

    苏幻雪收回瞳术，脸略微有些苍白：“她们两个被控制了，应该是服用了‘夺神丹’。这是一种能够让她人失去神志然后加以控制的丹药。”

    龙帝面色一下子就变得狰狞了起来，杀意暴涨：“那个老女人还是违背了誓言，战争学院...好得很，他们必将彻底消亡！”

    要来针对他本人龙帝还不会如此，但战争学院居然对他的女人下手，而且还是用如此卑劣的手段，龙帝无法忍受。

    不过他也强行让自己镇定下来，问出了关键问题：“可有解救之法？”

    苏幻雪摇头：“没有，她们...没救了。”

    龙帝身躯剧震，脸色略微有些苍白。

    一边的云瑶依旧冷若冰霜，只是看到此刻龙帝的模样心中不知为何有些不舒服。

    她冷哼一声：“我有办法。”

    龙帝猛地看向她：“当真？”

    “你需要为我做三件事。”

    龙帝想也没想的就答应：“好。”

    “你先上去，跟她们说话，分散其注意力。”说着，云瑶双手别在身后...

