    待他走远了些，街道旁一处阴影走出了一个高大的身影，面露凶色，正是马老七，只见他冷冷地盯着那個渐渐有些模糊的身影，冷哼一声，低声道：“这是你自寻死路，怨不得我！”声音未落，他已是如一只饿狼般跟了过去，悄无声息地也出了城。

    深沉夜色的黑暗里，万妖谷就在南山城的东边，向那里去的路很多，若是细述起来，怕是在十条以上，只是远近不同罢了。马老七远远地跟着前面那个年轻人的身影，如今已是出了南山城，黑龙谷和天剑门的禁令自然也已经失效，再沒有什么能够约束于他。只是他还顾忌着此处离南山城仍然有些接近，万一被人看见自己杀人抢货，传出去难免会有后患，要知道他能杀邵景，别人有更强的本事，自然也会找机会杀他。

    在这等地界混生活，若沒有力压群雄的本事，便只有低调一些。马老七不过是底层一介散修，道行低微至今也只在炼气境里打转，深知这个道理，所以还是强行压下心头那股沸腾的杀意，小心翼翼地跟在邵景的后头，一路走去，同时心也是冷笑，暗想连老子这样修炼到炼气境初阶的人都不敢进入万妖谷，最多不过是在谷外山脉周边打转打转，搞点普通一品灵草回来售卖而已。邵景的道行比他更差，甚至连炼气境都不是，几于常人无异，居然猪油蒙心想入山猎杀妖兽么？这不是找死又是什么？

    一念到此，马老七又想到了前头被邵景淘去的那株“黑星花”，心头恨意大盛，再也忍耐不住，看看周围此刻已经离南山城有一段距离了，便暗加快脚步，向着邵景追了过去。

    此刻邵景的身边早已沒有其他人，他孤身一人走在夜色之，这一晚夜黑风高，城外一片原野在夜色更显得深沉阴暗，附近一片茂密的树林哗哗作响，树枝摇摆，阴影在路上晃动摇曳，更显阴森。

    眼看马老七就要接近邵景，对着这个修行低微的小子他心压根就沒有半点的害怕畏惧，满心想着的便是上去一刀杀了抢过灵石然后人不知鬼不觉地溜回城里睡觉。不料就在这个时候，前头的邵景忽然一个转身，却是离开了道路直接拐进了旁边的树林。

    马老七吃了一惊，一下子停住了脚步，盯着那里看了一会，邵景在林子拨开荆棘灌木踩踏枯枝落叶的脚步声在夜色很清晰地传了过来，只是那林子在夜色下被一团浓浓黑暗所包围，却是看不清楚里面的情况。

    马老七有些迟疑，情况好像有点不对，大晚上的谁会没事跑到这种危险而阴暗的地方来？但是也有可能是邵景现了自己追踪在后，不得以只能躲进树林。犹豫片刻之后，终于还是贪心和杀心占据了上风，马老七狰狞一笑，也追进了树林。

    夜风吹过，树梢摇动，茂密的树林犹如一片深沉的海水，将兩个渺小的身影悄无声息地吞下，再无动静。一切似乎都和白天一样，只有靠近南山城的阴虎山上，白天里突然出现的淡淡青色雾气此刻好像浓了少许，缓缓翻腾着，除此之外便沒有什么异样，夜色仍是一片的清冷寂寞。