    次日一早。

    在一个小道童的大叫声中，整个五庄观便彻底沸腾了起来。

    这个大叫的小道童不是别人，正是清风。

    每天一清早，按照惯例，他都会来到后院巡视一番，数一数人参果树上的人参果数量对不对……

    可今天一早，当清风来到时候，他愣住了。

    因为就在这五庄观的后院里，别说是人参果，就连人参果树都没了！

    于是，在他的大叫声中后，所有人也都被吵醒。

    包括镇元子。

    昨天晚上，在经过了一番心理博弈之后，他最终还是把黄风大圣留下的那些‘灵果’全部都收了起来。

    虽然这样做确实有点占便宜的味道……

    但能混到现在这个地步，镇元子也不是那种死要面子活受罪的人。

    一切，更重要的还是利益。

    于是，当天夜里，镇元子也就做了一个美梦。

    但美梦还没有做完，就被清风吵醒，然后来了一场现实版的噩梦。

    “这，这怎么可能？”

    镇元子朝天怒吼。

    人参果树，这可是人参果树呀！

    他有今天，更重要就是因为这一颗人参果树！

    人参果没了，他最多也就是再等一万年，而这一万年对他来说也真不算什么，可这人参果树一旦没了，以后就彻底没了人参果！

    “是谁？到底是谁？”

    镇元子仰天长啸，愤怒的看着当初种植有人参果树的空地。

    这时候，听到了风声的黄风大圣五人也缓缓走了出来。

    “大清早的这是怎么呢？都这么大的脾气！”

    黄风大圣轻轻笑了笑，一副没睡醒的样子道。

    但就在这时，清风忽地冲到了黄风大圣面前，冲着黄风大圣道：“说，是不是你们，是不是你们偷了我们的人参果树？”

    “你说什么？”

    黄风大圣微微皱眉。

    “昨天我们五庄观就只要你们这五个外人，所以人参果树没了，肯定是你们偷的！”清风一副笃定的样子道。

    “我说你这个小道童，说话可要讲证据！你哪只眼睛看到我们偷你们这人参果树了？”

    猪八戒站了出来，厉声质问道。

    “我……”

    一听这话，清风退后两步，无言以对。

    “再说，如果真的是我们所做，我们现在难道不应该先离开这里吗？难道还傻的留在这里等你们抓吗？”

    猪八戒冷哼一声，又继续说道。

    “我……”

    听到这话后，清风再次无语。

    因为在他看来，猪八戒说的还是有道理的。

    如果真的是猪八戒等人偷的话，他们应该连夜离开这里了才对，更不会还等到现在等他们去抓！

    听到这话后，让镇元子顿时也有些不好去找猪八戒等人的麻烦。

    在他心里，对于五庄观的这些人还是相信的，他可不觉得自己的这些道童，就有这个胆子。

    而除了这些人外，那唯一的怀疑目标就是唐僧师徒五人了！

    可，仔细一想，他又实在是想不到对方的动机！

    如果是其他人的话，他会怀疑这些人觊觎自己的人参果，因为偷了人参果怕被发现，所以连人参果树也一并给偷了……

    但眼前这些人可没一个觊觎他的人参果呀！

    昨天他都已经把人参果摆在人家眼前，可对方也都在咬了一口后，便直接扔掉了，而且一下子就又给了他九颗同级别的灵果。

    在这种情况下，就连镇元子也没办法怀疑对方是觊觎他的人参果。

    可如果不是他们，又是什么人呢？

    “庄主，昨天谢谢你的款待。你们庄上发生了如此失窃大案，他们也很心痛，如果你们怀疑，我们可以再等等让你们调查。不过如果我们取经被耽误了，这个责任……”

    就在这时，唐僧又站了出来说道。

    此时的他，可没有一点心虚。

    因为昨天在偷树的时候，黄风大圣根本就没有喊唐僧，所以唐僧根本就不清楚，既然这样，他又有何惧呢？

    “我……”

    听着唐僧的话，镇元子也有些为难。

    在他的心里，他也觉得应该不是唐僧等人所为。

    可现在关键是，除了唐僧这些外人，他们五庄观也没有别的外人了！

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    观音已经再次回到了五行山。

    “这黄风大圣，真的是，胆子越来越大……可他不清楚，他实际上已经到了末路！”

    观音轻叹一声道。

    “你已经和如来说了？”

    一旁的文殊问道。

    点了点头后，观音轻声道：“嗯，毕竟灵吉去找黄风大圣报仇，这可不是小事，我和如来都清楚……”

    “那结果呢？”

    一旁的周通忽地问道。

    “这个……”

    迟疑了一下后，观音缓缓道：“我去了一趟黄风洞，然后救出了灵吉菩萨。然后又带他去见了如来。如来自然又是一阵痛骂，不过他骂归骂，却把事情都交给了我，让我亲自去抓人回来……”

    “那你打算怎么做呢？”

    周通又问道。

    “在之前，我当然也只能把那黄风大圣抓回来，不过会多放他跑个几天，让如来甚至是圣人对我不满……不过现在，我有了一个更好的想法！”观音略微得意的说道。

    “更好的想法？”

    文殊好奇的问道。

    轻轻一笑，观音指着回影镜里的镇元子忽地一笑道：“对，就是镇元子！我打算找个机会激怒他，和他打上一场，然后再把事情闹大一点……这样的话，我不就更加无能了！不过一旦闹大，这黄风大圣的境遇也肯定更惨，到时候就算是我不出手，其他人也不会放过他！”

    “没办法啊，这就是小妖怪的悲哀。一闹大的话，就会引起大人物的注意，然后被人抓住！不过也正因为此，我才会重点培养你们两人呀！”

    看着身前的观音和文殊，周通心里轻声说了一句。

    “走了，他们竟然走了……”

    忽地，观音指着回影镜里的一幕，连忙兴奋道。

    就在刚刚，黄风大圣竟然非常嚣张的从镇元子的五庄观离开了。

    “既然这样，那就该我出场了！”

    看到这一幕，观音又轻笑一声说道。

