荒废地牢的能见度，比什么寺院、白蛇神社还要低一些。

　　几乎可以说伸手不见五指。

　　就算唐秋灵并非常人，进来后也感觉自己成了瞎子。

　　而且地牢的气氛还很恐怖阴森，曾经这里不知道死过多少个犯人。

　　只是感觉到陈轩就在身边，唐秋灵才有一往无前的勇气。

　　而地牢的黑暗，对陈轩来说完全不是问题。

　　他的透视神瞳，比夜视仪还要好用一百倍。

　　其实陈轩使用透视神瞳，也算是作弊的一种。

　　因为开启透视神瞳需要消耗仙气。

　　但是三个黑西装并没有发现这一点，从始至终没有跳出来宣判陈轩出局。

　　就好像水月一样，能够吸收月光增强自身力量，三个黑西装也发现不了。s11

　　想到这一点，陈轩觉得三个黑西装之前所说，这个世界上没有他们死猎游戏不知道的事情，这句话现在听来有点可笑。

　　当然，也有可能三个黑西装故意放水，但是这样的话不像超级组织的作风。

　　压下内心想法，陈轩和唐秋灵踏着阶梯，一级级往地牢深处走去。

　　越往地底下走，滴水的声音越大。

　　“陈轩，这里真的有可能藏着鬼佛吗”唐秋灵觉得地牢这种地方，应该排除掉才对。

　　“我觉得可能性不大，但雾隐城的每个地点，我们只能一个个找过去。”

　　陈轩一路上都握着唐秋灵的手，带着她走。

　　对拥有透视神瞳的陈轩来说，搜寻一个地点的效率，比其他玩家要高得多。

　　而唐秋灵也不再提出异议。

　　相反，她倒有些享受和陈轩牵手，一起在黑暗中前行的每一刻。

　　只要牵着陈轩的手不放开，就算地牢深处隐藏着白蛇那样的怪物，她也丝毫不怕。

　　无比静谧的地牢，只有水滴的声音。

　　陈轩的透视神瞳一路扫过去，到一间间牢房里，堆满了白骨。

　　有些白骨还散发着淡淡的磷光，和鬼佛散发出的青光有几分想象。

　　“鬼佛会不会藏在某个尸骨之中啊”唐秋灵提出自己的猜测。

　　陈轩回应道“不是没可能，我们每间牢房都进去搜一搜。”

　　两人分别踢断两边的牢房铁门，进去搜查一具具骨架。

　　很快，所有牢房都搜遍了，和白蛇神社一样一无所获。

　　“来一开始在寺院找到鬼佛，只是我们运气好而已。”陈轩在黑暗中着唐秋灵的大眼睛，如同两颗黑宝石。

　　唐秋灵嗯了一声“时间还有很多，我们出去外面继续找吧。”

　　陈轩正要带着唐秋灵离开地牢，突然之间，地牢深处刮过来一股寒风。

　　没有通风口，空气是不会从地牢最里面流动出来的。

　　想都不用想，陈轩和唐秋灵都觉得地牢深处有蹊跷。

　　“进去。”

　　陈轩拉着唐秋灵的手往里面走。

　　走到最尽头是一堵土墙，除此之外没有其他入口或者通风口。

　　那么刚才那股寒风是怎么吹过来的

　　唐秋灵完全不明所以。

　　陈轩却是咦的一声，既有诧异，又有惊喜。

　　因为他的透视神瞳通过土墙，到另一边有一缕微弱的青光。

　　而且可以肯定，不是尸骨散发出来的磷光。

　　a

　　聽聽聽显然，土墙之后别有洞天

　　“秋灵，往后退一点”陈轩把唐秋灵拉到身后，抬起右脚对着土墙就是一踹

　　嘭

　　厚约五十公分的土墙，被陈轩一脚踢塌。

　　而土墙后面，是一个深不见底的通道。

　　陈轩犹豫了一下，还是决定进去。

　　因为青光就是从通道里传过来的。

　　重新握住唐秋灵的手，陈轩小心警惕的往通道里走去。

　　走了大约一分钟，陈轩感应自己已经来到地底很深的地方了。

　　也不知道是谁，在地牢里开辟出这么一条通道。

　　这得花费多少人力时间。s11

　　这条地下河穿行在黑色森林之中，由于青光照耀，河水也折射出淡淡的青光。

　　陈轩决定上去问个清楚。

　　只是之前楚清秋的头发只有披肩长度，现在却长到了脚后跟，上去诡异至极。

　　带着唐秋灵走进森林，才走不到几步，陈轩眸光猛然一动。

　　除此之外，陈轩还听到流水的声音。

　　这个女人，背对着他们，一头黑色长发直接盖到脚后跟。

　　他的目标始终没变过。

　　但偏偏楚清秋一头长发疯长到了脚后跟，这才过去两个小时而已。

　　雾隐城的地底下，居然长着一片黑色森林

　　一缕缕青光，夹杂在树叶缝隙间，分辨不出光源在哪里。

　　噬魂血玉在他身上，没有噬魂血玉，阴重华不可能重新现世。

　　地下河

　　当初他施展招魂术召唤出阴重华，作为灵媒的楚清秋头发疯长，就和现在一样。

　　“进森林找找鬼佛吧。”

　　只不过当时楚清秋的头发只长到后腰，现在却长到了脚后跟。

　　而陈轩的透视神瞳一下就出那个女人的身份，因此也就不怎么惊异了。

　　因为楚清秋的腿很长，所以头发几乎比上次多长了一半。

　　这一刻，陈轩无法判断面前的女子究竟是楚清秋，还是阴重华。

　　这两点足以印证面前女子不是阴重华。

　　且陈轩的透视神瞳，也没有出此刻楚清秋体内蕴含法力。

　　总不可能是戴假发。

　　说出去谁会相信

　　终于在又走了一分钟后，陈轩的视线突然一变，面前豁然开朗。

　　森林之中，居然站着一个女人

　　若不是森林太过阴暗，唐秋灵肯定要被吓一跳，把那个女人当成女鬼。

　　带着唐秋灵向前走出几步，陈轩便开口道“现在，我该称呼你为楚小姐，还是阴后阴重华”

　　陈轩不由得想到，死猎组织要他们来雾隐城找出三尊鬼佛，其实图谋的可能不是鬼佛，而是这座雾隐城字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这片巨大空间之内，生长着一棵棵高大的黑色树木，也不知道是什么品种。

　　没错，这个突然出现在黑色森林中的女人，就是楚清秋。

　　陈轩的脑海中立刻浮现一个人影，阴重华

　　“这是什么地方”唐秋灵越来越惊奇了。

　　这座古城的谜题实在是太多了

　　他和唐秋灵来到了雾隐城地底一片巨大的空间。

　　不管死猎游戏的图谋是什么，陈轩都不在乎。