    安静的卫生间中，气氛有些沉闷。

    对于眼前的局面，不论是菲利尔还是眼前的独眼都有些沉默。

    对于他们来说，眼前的情况完全超乎他们的预料之外。

    当然对此，他们也有着自己的推测。

    那个莫名出现，庇护着这颗星辰上伪王的，有可能是曾经遗留下的战士。

    “目前看来，应该也只有这个可能了.....”

    在菲利尔身前，独眼有些沉闷的声音传来，此刻听上去还是此前那般，沙哑中带着些缥缈，让人无法真切抓住。

    “不然的话，一位五阶，不会无缘无故的蹦出来。”

    强者的出现，必然有着其轨迹。

    奇卡星辰并不是什么好地方，相对于广袤星空中的许多地方来说，甚至可以称得上是穷乡僻壤，实在没什么好图的。

    因此那个神秘出现的五阶，多半是为了黄金之王而来了。

    也就是说，是为了那位伪王而来。

    “曾经的时候，尽管我们已经尽可能收拢吾王的势力，将曾经的战士尽可能保留下来，但或多或少还是有些遗漏了，没有及时将他们庇护下来。”

    在身前，独眼思索了片刻，随后给出了自己的解释：“或许这一次出现在奇卡的战士，便是这样的一位前辈吧。”

    “他从过往残留至今，并不知晓我等的计划，所以才会遵循着吾王的气息，找到那一位伪王。”

    “也只有这个解释了。”

    站在原地，菲利尔点了点头，算是对独眼的话表示赞同。

    整整千年的时光，为了确保黄金之王的复苏，他们制定了周密的计划。

    而奇卡星辰上的伪王，正是计划之一，也是关键的一处布置。

    在这奇卡星辰之上复苏的黄金之王，的确具备着曾经王者的部分力量，但却仅仅只是伪王，是用来吸引圆桌会等势力，分散他们注意的棋子。

    而真正的黄金之王，则隐藏于幕后，被他们这些黄金之王的忠诚追随者小心庇佑着，以免出现任何意外。

    所有的布置都十分精密，外人若是没有掌握足够的讯息，是决然无法发现的。

    不过，尽管菲利尔两人知晓这个计划，但是其他人显然不会知道。

    为了确保计划万无一失，此刻知道这个计划的人并不多，就连许多黄金之王的忠诚追随者都被瞒着，根本无从知晓。

    想必这一次赶来的那位未知战士，也是这样的一个人吧。

    在不知晓他们计划的人眼中，奇卡星辰上的伪王便是真正的黄金之王，因而自然值得庇护。

    想到这里，菲利尔心中顿时释然，自以为已经明白了一切。

    “现在该怎么办？”

    站在原地，菲利尔思索了片刻，随后再次皱眉问道：“要伺机寻找那位同志，伺机告诉他一切么？”

    话音落下，原地一阵沉默。

    在身前，那一只独眼之中的光辉明暗不定，似乎正在思索着。

    好一会后，他才开口，继续说道：“不，不要轻易暴露。”

    “吾王的复苏，这是最为关键的事，不能有任何外力打扰。”

    “为了避免被圆桌会的人察觉，知晓我们计划的人越少越好。”

    “至于那位出现的同志.......”

    他沉默了片刻，随后开口说道：“就按原计划进行。”

    “正好，在原本的计划里，我们也需要派人去帮助伪王，牺牲一些同志，以吸引圆桌会的注意力。”

    在他们的计划中，奇卡星辰之上的伪王，是为了吸引圆桌会仇恨与注意力而存在的。

    也正是因为如此，若是伪王一下子便被抓住，那么也起不了太大作用，甚至会被敌人发现一些端倪，从而察觉到什么。

    因此，在原本的计划之中，他们便会陆陆续续的派出一些人，派他们前往伪王身边，附着伪王成长与逃脱。

    这样才能够营造出伪王既是黄金之王的假象，为真正的黄金王者争取时间。

    既然原本就要派人过去辅助，那么现在直接就有一尊五阶过去，岂不是正好？

    有了这位五阶的出手，想必圆桌会那边，也会更加坚定的相信，奇卡星上出现的便是黄金之王吧。

    在此刻，他所打着的便是这个主意。

    “这样好么？”

    菲利尔一下子明白了过来，只是却显得有些迟疑：“这到底是一位五阶。”

    一位五阶。

    这纵使在曾经黄金之王鼎盛之时，也是绝对的中坚了。

    更不用说在如今，经过千年时光的消逝与打击，黄金之王的势力早已然凋零。

    排除寥寥几人之外，一位五阶几乎便是顶尖的力量了。

    就这么直接放弃了，未免太过可惜了一些。

    “没有办法。”

    身前，一阵声音再次响起，带着一阵叹息：“为了吾王的复苏，不论是你我，亦或是其他同志，都是可以牺牲的。”

    “况且，就算告知他计划，对于他现下的局面也没有太大帮助。”

    “据我们打探的消息来看，绯红骑士已经向着奇卡而去了。”

    “什么？”

    听着这个消息，菲利尔顿时一愣，有些不敢置信：“怎么这么快？”

    “他不是在和摩尔人对峙么？怎么这么快就脱身了？”

    “她比我们想象中的要果断。”

    在身前，缥缈的声音再一次传来，带着一阵叹息：“此刻绯红骑士的真身，仍然在与摩尔人对峙，在其分身却已经悄悄向着此地而来。”

    “虽然不知道她是怎么做到的，但事实的确是如此。”

    “见鬼！”

    菲利尔心中一顿一紧。

    绯红骑士，这是大名鼎鼎的五骑士之一，也是五骑士中最具攻击性者。

    这位骑士的到来，纵使只是一个分身，也绝不是任何人能够匹敌的。

    甚至毫不客气的说，只要对方想的话，可以轻易的毁掉眼前这一颗星辰。

    届时不论是伪王还是其他什么，通通都要陨落。

    “你的时间已然十分紧迫。”

    身前，淡漠缥缈的声音再次传来。

    “顶多两三个月时间，绯红骑士便会降临此地。”

    “在这一段时间，你必须做好准备，想办法让伪王在这之前逃离这颗星辰。”

    “两三个月时间，谈何容易！”

    菲利尔皱着眉头，此刻已然感觉到棘手：“此刻奥利已然陨落，艾薇儿多半会联络奇卡联邦，在绯红骑士到来之前封锁这颗星辰。”

    “我想在这段时间内将伪王送出去，又谈何容易？”

    “没有办法。”

    身前，缥缈的声音再一次传来，此刻带着一阵叹息：“我们潜藏的同志会全力帮助你。”

    “在这段时间，我们潜伏在奇卡星之上的力量，你都可以动用。”

    “我们尽力就好。”

    身前，一阵阵声音落下，至此而消失。

    站在原地，听着这话，菲利尔沉默了许久，随后默默的点了点头。

    在他的身前，似乎感受到了菲利尔的态度与决心，那一只金色的独眼缓缓消逝，至此而消失。

    而等到独眼的影像消散之后，身前以血液刻画而出的神秘法阵也自发消失了，看上去就像是从来没有出现过一般，显得十分独特。

    神秘的力量逐渐消失，至此而隐退。

    此地只剩下菲利尔一人。

    他站在原地，皱着眉头，过了许久之后，才转身离开了这里。

    ...................

    “吾王，您好点了么？”

    正午，外界阳光正好，风光明媚。

    在自己的房间中，路瑶此刻正躺在床头上。

    仔细看去，她此刻浑身上下到处都是绷带，看上去似乎受了很重的伤，现在还没有好。

    在此刻，她躺在床头上，脸上带着苦色。

    在她身前，叶子端着药，正担忧的望着她。

    “放心，我没什么事。”

    感受着叶子担忧的视线，路瑶转过身，对着她摇了摇头，才开口说道：“只是还有些痛。”

    此刻距离此前，已经过去有一个月时间了。

    一个月的时间，当初那一件事情仍然没有过去，影响反而愈发猛烈了起来。

    在四周，也不少地方的媒体开始报告这一件事情，让这件事的影响变得越来越大。

    当然，对于路瑶两人来说，这件事情此刻已经与她们无关。

    在度过最初的担忧与忐忑之后，她们便再次陷入平静的生活之中。

    当然，此前战斗的后遗症还没有完全消失。

    路瑶的身上仍然还有不少伤势。

    这是此前被追杀时留下的，其中有诸多隐藏的暗伤，是由念力所造成的，十分隐晦与痛苦。

    更有阴影老者所留下的诅咒，还没有完全祛除干净，给她留下了不少的痛苦。

    路瑶在这段时间里，便一直在养伤，没有如同以前那般，经常外出。

    当然，路瑶是这幅模样，叶子其实也好不到哪去。

    她身上的伤势其实同样很重，甚至在某种程度上来说，还要更加糟糕些。

    只是相对于路瑶来说，她的实力毕竟更加强大，而且还可以及时的转化形态，因此可以很好掩饰自己的异样，不会被人发现。

    相对来说，路瑶身上的情况便完全掩饰不了了。

    面对自家父母的质问，她也只能解释说被车撞了。

    因为这事，还引发了一些麻烦。

    路瑶的父母执意要去找那人算账，让其赔偿，甚至还一度想要让陈恒帮忙发动关系，去找到那个肇事司机。

    然而这个肇事司机根本不存在。

    为此，路瑶费了好一番心力，才将这事解决。

    随后在这将近一个月时间里，她便好好躺在这里，准备养伤。

    也幸好，在奥利陨落之后，以艾薇儿为首的那群圆桌会之人暂时停下了自己的动作，没有大张旗鼓的继续抓捕她。

    这也使得她这段时间并没有感受到什么压力，只是好好的在家里躺着。

    不过到如今，想到那段时间的经历，路瑶仍然有些心有余悸。

    “说起来，那群人究竟是怎么找到我的？”

    将近一个月的时间过去，眼看着下一次蜕变的时间已经快要来了，路瑶心中紧张的同时，也不由升起这个疑惑。

    “这个问题，我这段时间也想过。”

    一旁，听着路瑶的话，叶子点了点头，开口说道。

    “黄金印记在蜕变之时，会释放出一种独特的力量。”

    “这是独属于吾王的力量，因此可能被他们捕捉到了。”

    “只是........”

    站在路瑶身前，在说到这一点的时候，叶子也显得有些迟疑，似乎想到了什么。

    “只是什么？”

    路瑶望着叶子的脸庞，开口问道。

    “捕捉吾王力量，这是唯有吾等忠诚追随者才具备的能力........”

    站在路瑶身前，叶子脸上带着迟疑，此刻如此开口说道：“唯有经历黄金之力洗礼者，才能够感应黄金之力。”

    “换句话说........”

    “出现叛徒了，是么？”

    没有等叶子说完，路瑶叹息了一声，说出她所没有说完的话语。

    “是......”

    叶子点了点头，沉默了许久之后，还是开口说道：“而且，一定是等级很高的追随者，甚至是吾王您曾经的心腹，才能有这样的能力。”

    这个结果虽然让她感到不敢置信，但在这段时间她不论怎么想，也只有这个可能了。

    黄金之力是独属于黄金之王的力量，其等级是很高的，甚至凌驾于五骑士之上。

    想要感应到这等层次的力量，唯有曾经接受过黄金之力洗礼，被黄金之王视为心腹的追随者才能做到。

    但是这等层次的追随者，也会背叛么？

    叶子有些无法接受。

    “有什么无法接受的？”

    躺在床头上，路瑶感受到了叶子的心情，苦笑着说道：“我现在已经不是曾经高高在上的王了，仅仅只是一个普通女孩，什么都给不了他们。”

    “他们会选择背叛，不是很正常的么.......”

    在路瑶看来，在当前的情况之下，会选择背叛才算是比较正常的。

    投靠圆桌会，虽然不晓得能够拿到什么待遇，但肯定要比她这里好上许多。

    “不一样的......”

    听着路瑶的话，叶子连忙摇头，想要开口解释，却也不知道该怎么说。

    能够接受黄金之力洗礼的，都是曾经最为忠诚，心灵与黄金之王最为契合者。

    这样的人，又怎么会轻易背叛呢？

