    第一百一十八章

    “行吧，那你就先在旁边看着，有什么错漏的地方个在博超指出来。”

    盘问完小白花的情况，夏旭无奈叹气。

    就算人家真偷偷学又有什么办法呢，他是最没有责备立场的，毕竟小白花对编程这玩意本来可没多大兴趣，会去八成原因都是因为他。

    不过现在她能看得懂倒也是见好事，以刚刚她展现出来的能力完全可以在旁边事实指出与纠正孟博超的代码错漏，大幅度加快代码编写速度。

    而且，说句不好听的，也能帮忙盯着点。

    孟博超技术上或许很厉害，但毕竟是刚招过来，可信度上不一定能把握，有着个‘懂行’的唐幼馨在旁边也能预防一下他搞什么小动作。

    “好。”

    唐幼馨悄悄松了口气一般，如同刚逃出班主任办公室一样，颠颠的小跑两步，在杨博文的后面站起了岗。

    有了老板娘的站岗监督，孟博超瞬间如芒在背，丝毫不敢偷懒，中途犯的各种错误也统统被唐幼馨毫不留情的指出，一时间效率高了百倍不止。

    时至傍晚。

    啪！

    孟博超重重的敲下回车键。

    “搞定了！”

    看着笔记本上新写的软件上所弹出的界面，他瞬间弹起身来，扬眉吐气一样惊喜呼喊出声。

    “可以了？”

    都犯困开始打瞌睡了的夏旭惊坐起来，闻声看向孟博超。

    “没错，老板，我已经取得了机械蜈蚣脊柱的最高控制权限。”

    孟博超笑嘿嘿的邀功道：“而且果然不出老板你所料，这玩意有着远程定位和控制的模块，不过现在已经被我给强制禁止了。”

    “你说了可不算，你这货写的那叫程序吗，简直是在直接写BUG，这玩意可是戴在身上的，万一搞出个漏洞我直接凉凉。”

    夏旭没好气的笑骂了一声，扭头看向唐幼馨：“幼馨，怎么样，这次他没又弄出一堆BUG来吧？”

    明为问BUG，实际上自然是问有没有隐患之类的。

    不管怎么说小白花肯定不会骗他，而且只要起个头，有什么问题与隐患肯定都会说出来。

    “没有，出问题的地方我都已经纠正好了。”

    唐幼馨仿佛在仔细回忆确认一般发呆了刹那，然后很认真的点了点小脑袋。

    “行，幼馨你说没问题那肯定没问题。”

    夏旭莞尔的笑了一声，又看向孟博超，轻笑道：“只是开个小玩笑，别在意，这次博超你立大功了，月末给你发奖金。”

    “嘿嘿，其实多亏了老板娘的功劳。”

    孟博超嘿笑着，没有推辞。

    毕竟他现在确实缺钱，虽说老板已经答应包下他爹的医药费了，但自己有钱的话总是踏实点。

    “我先试试。”

    夏旭迫不及待的拿起了机械金属蜈蚣。

    这几天他虽说担心隐患不敢使用，但其实也早已经将机械蜈蚣脊柱给摸索得差不多了。

    整个机械脊柱只有头部（顶端）位置有一个被弧形金属盖挡住的小凹槽，和掀开脑壳一样将其打开就能看到一红一蓝两个小按钮。

    其中那个红色按钮的功用上次就已经尝试过，是用来解除机械蜈蚣脊柱的，另一个自然不用说，肯定是佩戴。

    滋!

    果不其然，在他拿起机械蜈蚣团成的球体并按下绿色按钮过后，机械蜈蚣脊柱头部两侧那两条触须立刻活动了起来。

    两条触须就仿佛是在观察他，摇动了一阵过后整个机械蜈蚣脊柱也仿佛活了过来，身体逐渐舒展，体侧的金属探针化作金属足，伴随着一节节的躯体扭动就直接往夏旭的胳膊上爬。

    “啊……”

    小白花再次被吓了一跳。

    刚刚团成球状的机械蜈蚣脊柱还只是像蜈蚣，这一活动起来简直就是一条活灵活现的真正银色巨型蜈蚣了。

    这模样不止是唐幼馨，哪怕是胆子很大的杨博文与夏旭都有种头皮发麻的感觉。

    毕竟这无关胆量，纯粹是一种本能的毛骨悚然，尤其是被蜈蚣攀附的夏旭本人，那些蜈蚣足在手臂上活动的触感可一点都不美妙，只让人心里发毛。

    如果不是已经明明白白知道蜈蚣脊柱是个机械物品，他肯定第一时间就将这玩意给甩得远远的。

    簌簌~簌簌~簌簌~

    胳膊粗细的机械蜈蚣顺着手臂一路上爬，很快就绕过肩膀往下而去，至尾椎骨位置时又倒转了个方向，沿着脊背正中的凹陷一路上爬。

    嗤！

    从尾椎骨一直攀爬到头部，所有数十条蜈蚣足齐齐摆动，找准合适位置，毫不领情的扎进两侧的……嗯，里脊肉？里。

    “嘶，这玩意是给金刚狼戴的吧？”

    夏旭瞬间带上了痛苦面具。

    几十上百根细针一起扎进背脊里，这感觉实在是太酸爽了，简直让他有一种被扎了个千疮百孔的错觉。

    只希望这扎进体内的针不会太粗，否则等取下来的时候怕不是直接露出两排血洞，那可就真和他吐槽的一样只能给金刚狼用了。

    好在他回忆了一下，上次科尔克拉夫也没出现满背孔洞的样子，应该是蜈蚣足内隐藏的微型金属探针。

    滋~

    一个袭遍全身的酸麻打断了夏旭的抱怨。

    自脊背部位开始，仿佛释放出了某种电流，他浑身上下都陷入短暂的麻木之中，但并不是那种很难受的麻木，而是仿佛听到了某种舒适的声音，酸麻感从尾椎骨袭遍全身一样。

    麻木来的突然，去的也快速。

    等麻木感褪去之后，随之而来的就是一股强烈的充实感与掌控感，仿佛全身上下的肌肉都在此刻变得如臂使指了一般。

