    第86章 千年成蟒，汐宝爸爸到来！

    然而，就在这千钧一发之际……

    “唳！”

    “唳！”

    随即，一道尖锐的鸟鸣声，划过天际。

    连带着破空声，一道遮天蔽日，硕大无朋的身影，打破了这一番喧哗, 将空中盘旋翻飞的杂交猛禽整齐的队伍打乱。

    只见，空中一只体型巨大的金雕，盘旋翻飞，猛地扇动翅膀，一股股飓风袭来，将天空中的杂交猛禽, 全都击散。

    【我去，我没看错吧，一只金雕，也可以打败一群杂交兽吗？】

    【这能是金雕吗？这该不会是神兽，孔雀大明王的亲戚吧！】

    【是我格局小了吧，一只金雕，也能如此凶残吗？】

    【这只金雕，和之前的猛禽不同，一上来就干趴下十多头杂交猛禽，该不会是这群杂交猛禽之王吧！】

    【这就是属于后山的猛禽吗，随便一只过来，都能吊打外面动物园上百只猛兽。】

    【如此凶残的金雕，是敌是友啊！】

    【若是金雕，也是被狮虎兽搞过来的，那就真的不容乐观了。】

    【如此多的杂交兽攻击撕咬，已经不容乐观了，特么的还来一只金雕，这是雪上加霜啊！】

    【要是有机会, 还是赶紧跑路吧！】

    【永远将希望，寄予自己！这个时候，不容有一丝轻视, 加油活下去。】

    看情况，这只金雕，是来帮汐宝的？

    “嘶嘶嘶！”

    就当叶宁悠，还在思考，这只金雕，是敌是友的时候，耳边传来一阵阵巨蟒的嘶吼声。

    巨蟒，穿梭于丛林之间，不时吞吐修长且猩红的舌头，通体成浓黑色，尖锐的鳞甲，遍布全身。

    只见，黑色巨蟒的身上，屹立于一道高大魁梧，伟岸，富有书生气息。

    “汐宝，是爸爸不好。”

    “不该把你一个人丢在家里！”

    “爸爸来晚了, 让你受苦了！”

    男子屹立于巨蟒之上，手里，拿着一把黑色的武器, 略带慌张的说道。

    他生怕自己，再来晚半步，这群暴乱的杂交兽，会伤害到汐宝。

    下一刻，

    男子轻轻用武器，拍打了一下巨蟒，巨蟒立即会意，摆动着修长的身躯，摇晃了一下蛇尾，吞吐着蛇信子，猛地冲了过去。

    “刺啦！”

    巨蛇猛地摆动身躯，洁白如雪，如同尖刀一般的尖牙，露了出来。

    巨蟒利用身体优势，横冲直撞，疯狂的扭曲，摆动修长的身体，粗壮有力的身体，将一头头杂交兽卷入体内。

    毒液滴落在地，锋利瘆人的毒牙，刺入一个又一个杂交兽的体内。

    “咔嚓！”

    只听一声声骨头断裂，鲜血滴落的声音响起。

    血液，从巨蟒的嘴中滴落在地，一双尖锐的眼眸，凶狠的扫视着四周。

    见到这凶残的一幕，一头头杂交兽，缦立远视，四目相对。

    虽然它们，一个个刀尖舔血，可看到活活生撕的一幕，还是有些毛骨悚然。

    上百头的杂交兽，活生生的，给巨蟒让出一条血路来。

    巨蟒扫视了一眼四周，见无一头杂交兽敢上前，便摆动着修长的身躯，朝着前方爬去。

    随着巨蟒的逼近，巨大的身躯，整个地面，连连震动。

    近了！

    更近了！

    只见这头巨蟒，体长超过二十米，如同一个巨型水缸一般，更为恐怖的是，这头巨蟒，头上长着一对黄色的角。

    【我去，这么久，终于看到汐宝爸爸的真面目了，啊啊啊，好帅了。】

    【汐宝爸爸，身上露出的无敌气势，是一般人无法比拟的，真是太帅了。】

    【兄弟们，帮我问问，汐宝爸爸，还缺女朋友吗？】

    【汐宝爸爸真的太给力了，一出场，就是如此霸道！】

    【沃日，就刚一会儿没看直播，就错过了如此刺激的画面？】

    【这头巨蟒，硬生生的在上百头杂交兽中，杀出一条血路来，古往今来，有几人能做到。】

    【这头巨蟒，二十多米，比我家的水缸，还要粗壮几倍啊！】

    【据说，只有一种生物，叫角奎，只有这类蛇身上才会长角，不过仔细观察这只巨蟒，貌似不像是角奎啊！】

    【兄弟们，你们见过有蛇头上长着角吗？】

    【我去！这才是最大的看点啊！除了电视剧，还有小说中，貌似没在现实生活中，看到过长角的蛇。】

    【千年蟒，万年蛟，最后走蛟化龙！看这条巨蟒，貌似，已经存在了好几百年了吧！】

    【卧槽，为啥看着汐宝爸爸的这头坐骑，让我想起了神龙！真是特么的太像了。】

    【一头长着角的巨蟒，出现在世俗中，又是一大热点啊！】

    【这特么能叫动物们，这明明就是妖啊！】

    【除了电影，我还真没见过这样的巨蟒！】

    【好家伙，我上个厕所的功夫，格局大逆转，咔嚓一下，就出现了一头长角的巨蟒，这节奏未免也太快了吧！】

    【直播间的兄弟们，请相信科学，世界上，是不可能存在巨龙，已经走蛟这样的传说的。】

    【唯一一种解释，就是汐宝爸爸，利用了特殊的药品，或者手段，让一头巨蛇，发生变异，导致头上长角罢了。】

    汐宝爸爸的出现，以及神秘长着一双大角的巨蟒，让直播顿时躁动起来，一条条弹幕，飞速刷起。

    不知为何，看着这一只强有力的巨蟒，还有汐宝爸爸，笼罩在叶宁悠心头的恐惧，顿时烟消云散。

    不知为何，她有一种，想要摸一摸蛇角的冲动，只是畏惧巨蛇的体型，以及毒液罢了。

    没办法，

    谁让长着角的动物，从骨子里，就流淌着一股神秘的力量。

    汐宝看着屹立于巨蟒身上的爸爸，双眼微红，眼泪在眼眶中打转。

    汐宝纵身一跃，挣脱了竹叶青的怀抱，迈开小短腿，双臂张开，奶声奶气，略带哽咽，

    “爸爸～”

    “汐宝想你了！”

    “这群小动物们太坏了，居然联手吓唬汐宝～”

    汐宝跳在巨蟒的背上，张开双臂，整个身体，都挂在了爸爸的身体上。

    汐宝爸爸，轻轻捏了捏女儿的脸颊，擦拭了一下女儿挂在脸上的泪珠。

    “汐宝～”

    “爸爸不在你身边，让你受苦了。”

    “放心吧，有爸爸在，这群小动物，不会在敢欺负你了。”

    “爸爸这就教训教训这群小动物，给乖女儿报仇。”

    (本章完)

