    厉景琛愣了一下：“这么开心？”

    辰辰幸福的道：“当然，这可是第一次有两个人家长陪我过周末。”

    唐池池心上滑过一丝柔儿软，露出笑容：“好，那今天咱们就要玩得开心。”

    “嗯嗯……”

    厉景琛和唐池池的外形都非常不错，辰辰虽然年纪小，但也可以从五官中看出日后是如何的大帅哥。

    这“一家三口”走在一起，像是一道靓丽的风景线，总是格外吸引人的目光。

    “哇塞，这衣服好好看呐。”辰辰突然停留在透明橱窗面前，指着里面衣服说道。

    这是三套蓝色的亲子装，印着大大的卡通动漫人物，略显夸张和幼稚，但却是最小孩子最喜欢的类型……

    厉景琛看了一眼，就直接拒绝说道：“这个很幼稚。”

    “可是我很喜欢。”辰辰有些执着，略显有些委屈：“我长这么大，都没有穿过亲子装，正好今天小池儿在这儿，可以圆了我的梦想吗？”

    辰辰仰头望着两人，大眼睛里面满是可怜和乞求……

    唐池池有些心软，一口答应了下来：“不就是个亲子装，我同意了。”

    “那爹地呢？”辰辰又可怜兮兮的看着厉景琛。

    厉景琛脸上有些不自在：“她都陪你穿了，还要我干什么？”

    辰辰指了指橱窗说道：“爹地，这是三套衣服，我们是一家人，谁都不能缺。”

    我们是一家人，谁都不能缺。

    这句话，深深映在了厉景琛的脑海之中。

    他深邃的眸间滑过一丝晦暗，最终点了点头，答应了下来。

    辰辰高兴地直接跳了起来。

    三个人走进了服装店。

    立马，就有导购小姐上前：“您好，请问您是来看亲子装的吗？我们这边出了很多新的款式，都是非常好看的，元素也是非常多的……”

    辰辰摇了摇头，直接指了下橱窗方向：“姐姐，我们只要那一套！”

    厉景琛和唐池池站在一旁没说话，算是默认了。

    导购小姐愣了下，随及展开笑颜：“好的，我这就去拿。”

    唐池池和辰辰换完之后，直接从更衣间里面走了出来，站在镜子面前看了起来……

    这套衣服虽然看起来幼稚，但穿上效果还是不错。

    看起来，更有活力。

    唐池池挑了下眉：“还不错。”

    辰辰一听，立马骄傲了起来：“当然，这可是我挑的。”

    唐池池笑着刮了下小男孩的鼻子，说道：“好，就我们辰辰的眼光最好了。”

    “嘿嘿。”辰辰有些害羞的笑了一下。

    唐池池突然想起一件事情，朝更衣室方向看去：“这么长时间了，你爹地这么还没有出来？”

    这都十分钟了，换个衣服没这么慢吧。

    不会，是出什么事情了吧？

    辰辰自告奋勇：“我去看看。”

    唐池池也点了点头：“我陪你过去。”

    ……

    更衣间内，厉景琛望着换好幼稚卡通衣服，怎么看都觉得很奇怪，一点儿都不满意。

    这个样子出去，有点丢脸……

    早知道，就不答应他们这个要求了。

    就在这个时候，突然从外面传来一道声音：“爹地，你好了吗？”

    声音是辰辰的。

    厉景琛身子顿了一下，有些犹豫……

    “爹地，你要是再不出来，我和小池儿就进去了哦。”辰辰见厉景琛不说话，立刻说道。

    厉景琛一脸黑线，这儿子可真的是实力坑爹啊！

    他咬牙回复：“知道了。”

    “快一点哦。”

    “爹地，你怎么还没有出来。”

    唐池池和辰辰在外面又等了一会儿，微微有些着急，刚想要进去看看是怎么回事的时候，突然更衣室的门被推开，厉景琛从里面走了出来。

    厉景琛一脸严肃的穿着蓝色卡通服装，略显得有些搞笑，冷漠的气质也被削减了不少，再加上有颜值撑着，看起来也还不错。

    这一霎，连空气都变得安静了。

    唐池池和辰辰还都是第一次见到，这个样子的厉景琛，一时都被惊得口瞪口呆……

    看他们久久不说话，厉景琛眸底划过一丝尴尬，耳朵尖上微微泛红：“这个好像不太适合我，我还是回去换了吧。”

    辰辰一听，有些着急了，连忙拉住了他的袖子，说道：“爹地，不要换！！你穿这个比西装帅多了！！就像是超人一样。”

    厉景琛皱了下眉：“真的？”

    唐池池见状，也走上前，笑吟吟说道：“辰辰说的对，这一身还蛮适合你的，要不然就穿上吧。”

    厉景琛的脸上划过一丝不自在：“好吧，既然你们都这样说，那我今天就勉强陪辰辰穿上吧。”

    “嗯嗯！”

    决定好之后，三人就走了出来。

    导购小姐眼中一亮，赞叹说道：“哇塞！我上班这么多年，还是第一次有家庭将亲子装穿得这么好看的，就像是模特一样……”

    辰辰开心极了，笑容又加深了几分：“谢谢姐姐。”

    由于他们一家人实在太过招眼，这一身打扮被旁边别的客人看到之后，纷纷都被这个款式所吸引，朝导购小姐说道：“哇，这个款式也太好看了吧，给我也来一套一模一样的！”

    “我也要一套。”

    “我也要。”

    结完账离开，他们就要出发去下一个地方了。

    厉景琛亲自开车，唐池池和辰辰坐在一起，两个人聊着天，时间过得很快，马上就到达了动物园的门口。

    厉景琛提前派人买了票，所以免去了排队的辛苦。

    今天的周末，来这儿游玩观赏的人也是比较多，十分热闹，看起来人山人海的……

    在快要进去之前，唐池池半蹲下来叮嘱说道：“辰辰，等一会儿进去之后，一定要抓紧我和你爹地的手，可千万不能乱跑！人多的地方，是很乱的。”

    辰辰认真点了点头：“小池儿，那放心吧，我都明白的。”

    唐池池笑了笑：“那就好。”

    厉景琛凝眸不语，划过一丝复杂。

    ……

    这是A市规模最大的动物园，里面动物品种也是非常丰富的，各种各样，有的甚至连他们这些大人都是第一次见……

