    三百二十七、三百二十八、三百二十九……

    还差最后的四阶，姜辰眼神涣散，魂力都消耗殆尽，魂骨所形成的盔甲悄然褪去。

    只凭借最后的顽强意识强撑到了现在，最后的四个台阶。

    眼前的阶梯开始重重叠叠，一只手抓在三百三十台阶上。

    “啊——”

    发出撤人心扉的呐喊，拖着伤痕累累的人身躯到达了这里。

    三百三十阶，还差最后的三阶，可……

    他已经没了力气，就算压力碾压全身，姜辰始终不愿起身。

    抬头仰望姜辰躺在阶梯上一动不动，朱竹清与胡列娜顿时热泪盈眶。

    她们知道，这已经是姜辰的极限，他不能再动弹了。

    就连一旁站着的波塞西都为之动容，第一次穿越海神之光，他就到达了常人不能到达的高度，三百三十阶！

    就差最后的三阶！三阶！！

    三百三十阶上，姜辰扭头看去，拖着疲惫不堪的身躯慢慢起身，压力是成百上千倍的袭来。

    姜辰紧咬牙关，从魂导器中取出一株药草，是一朵金色的菊花，正是奇茸通天菊。

    这么多年了，这药草放在身上有了七、八年的时间，终于要到今天发挥真正的作用。

    二话不说，一口将其吞下，旋即盘膝在地，借助海神之光所笼罩的范围，开始吸食奇茸通天菊的药效。

    这株仙品药草一直存放姜辰这边，中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    时间一分一秒的过去，姜辰盘膝坐在阶梯上，每分每秒都在接受海神之光的笼罩。

    一股暖流在姜辰经脉游走，奇茸通天菊开始发挥了作用。

    体内魂力开始缓慢恢复，在他的身体周围，有两股泉水开始从上往下的持续洗礼着。

    冰火两仪眼泉水加上奇茸通天菊，姜辰原本那六十五级的魂力，一直飙到了六十九级，距离七十级只差一步之遥。

    能够一下子提升四级魂力，这已经是万幸的。

    得到药草与泉水的梳理，姜辰魂力恢复了，望着剩余的三个台阶。

    嘴角微笑一笑，开始慢慢的上前踏去。

    一、二……

    三！

    三百三十三阶！

    三百三十三阶！！！

    抵达三百三十三阶后，突然出现的金光瞬间笼罩姜辰，它在姜辰的头顶汇集。

    在金光的笼罩之下，姜辰面露微笑的沐浴在光芒中，眉心处的三叉戟印记闪闪发光。

    他突破了，身上最后的枷锁被打开，魂力正式来到了七十级。

    在他的面前，突然出现了一道金色光幕，那金色光幕上记载着的，正是海神第一考的内容。

    “穿越，双倍海神之光通过。靠着自身毅力，在面对困难时能巧妙的化解。海神第一考，通过。海神亲和度增加百分之五，整体为百分之三十五。”

    伴随面前金色光幕的破碎，姜辰海神第一考与完成了！

    海神那威严的声音响彻脑海，身上的气息不同以往，力量比以前更加的强大。

    看来仙品药草留在关键时刻，总能有意想不到的好处。

    看了眼山下众人，姜辰一个闪身来到了这里。

    下山的第一时间，胡列娜与朱竹清急忙抱了过去，二女曼妙的身材紧贴姜辰，纤细柔美的小手将他拦腰抱住，抱得很紧、很紧。

    “好了，为夫不是没事吗？”姜辰怀抱二女安慰着。

    “你还说呢！若不是你最后拿出奇茸通天菊，你知道后果……”胡列娜哭泣道。

    一旁的朱竹清无言，只是紧紧的抱着，手指还在姜辰腰间狠狠的掐了一把。

    姜辰身体紧绷的同时，无奈的看了眼朱竹清，这小猫咪虽不善于表达，可这般下来，她这是在告诫自己。

    紧接着，腰部传来的疼痛更加打了几分，是她旋转了一百八十度所谓，连忙挣脱二女怀抱。

    望着得逞了的朱竹清，正面露一丝浅浅的微笑，以往的战斗中，无一不是姜辰略胜一筹。

    姜辰无奈的摇了摇头，今晚看来得加足马力了。

    见波塞西缓缓走来。

    “前辈。”姜辰拱手道。

    波塞西满意点头，露出欣慰微笑的同时，手中握着的权杖流光回转。转眼间，一颗金色的珠子瞬间打向姜辰，直接与姜辰眉心的三叉戟印记来了个碰撞。

    金色珠子在接触三叉戟印记的同时，一下子化作金光渐渐莫入姜辰身体，一股陌生且又强大的力量在汇聚着。

    波塞西的声音再次响起，“这是神赐魂环，由于你到达了瓶颈，凡是接受了海神大人赐予的黑级以上的人，在第一次达到瓶颈时，都可以拥有一次获得神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽，神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。每个人都只有一次机会，姜辰，你好好感悟吧。”

    “希望可以让你得到满意的魂环，这样，接下来的第七考，你才可以再多添加一个底牌。”

    姜辰点了点头，在接触神赐魂环的那一刻，他的身体四周浮现了两个光轮。

    那光轮开始迅速的旋转，姜辰及时释放了火龙领域，以领域对抗神赐魂环的考验。

    第七魂技对于姜辰而言十分重要，年限越高，那武魂真身的效果就会越加卓著。在强撑身体的同时，身上不少的地方一缕缕血丝开始溢出。

    众人屏住呼吸，这一天给姜辰过的……

    与此同时，杀戮之都内，地狱使者开始走访每一处角落。

    根据杀戮之王的感觉，应该是有人离开了杀戮之都。破开了杀戮之都的“规则”，那股力量，至今让杀戮之王感到惧怕。

    因此，他想要得知施展的那人是谁？

    地狱使者也知道，若想离开这里，除非到达百胜，再加上通过了地狱路。

    可即便是封号斗罗，若想离开，还得问守城门的执法队答不答应。

    一时间，执法队遍及整个杀戮之都，无一例外的在清查每一处角落，这次是地狱使者亲自带队。

    从城内到城门，没有一处地方没有他们的足迹。

