    我开始有点急了。

    走到一边坐下，心情十分郁闷。

    真不知道我是倒了什么霉，那么多弟子，偏偏我被火云兽盯上了。

    还被带到了它的老窝。

    能不能活着离开这里还不知道。

    那异兽要是把我吃了，估计骨头都不会吐吧。

    慕云瑶见我半天没有说话，好奇的瞥了我一眼。

    “你怎么了？”

    难得的，她主动开口跟我说话。

    我叹了一口气，心里烦躁不已。

    不过怎么漂亮高冷的美女，跟我说话我总不能无视人家吧。

    “有些郁闷，怎么我成了这个天骄之子，被火云兽盯上了。”

    我无奈的摊手。

    慕云瑶轻轻摇头，看样子她也想不通。

    唉，真是倒霉。

    我看了眼绝美的慕云瑶，郁闷的心情稍微缓解了一点。

    能和这么漂亮的美女一起遇难，也算是最后的安慰了。

    百无聊赖之际，我拿出了蓝星辰送我的那把青云剑。

    我开始想念我的女人们了。

    她们要是知道我沦落到这种惨境，怕是眼睛都会哭肿吧。

    “青云剑？”慕云瑶看到我手上的短剑，忽然开口问道。

    “是啊，怎么了？”我不解的看向她。

    慕云瑶玉指一点，一把精致的短剑出现在她的手中。

    我看了一眼，顿时惊了。

    慕云瑶手里的那把短剑，和我手里的青云剑非常的相似，要是不仔细看的话，可能都会认错。

    我又细看了一下，她手里的短剑跟青云剑虽然很像，但是还是有区别的。

    说是像，还不如说更像是一对。

    可是蓝星辰并没有告诉我，青云剑是一对啊。

    “我的这把叫破月剑，和你那手上的青云剑是出自同一铸剑大师之手，它们本应该是一对剑，只是后来因为一些原因，流落到了不同的地方。”

    慕云瑶淡淡的解释。

    原来是这样啊。

    “我会被火云兽抓到这里来，就是因为这破月剑。”

    她表情复杂的说道。

    说道这里，她又看了我一眼。

    “看来你会被火云兽盯上，也是因为你手里的青云剑。”

    我一头雾水。

    火云兽为什么会因为青云剑盯上我们。

    它一只异兽，连手都没有，难道还能用剑不成？

    “这是个什么道理？”

    我十分疑惑。

    “据我所知，青云剑和破月剑不是普通的兵器，铸造它们的大师在铸造它们的时候，在里面融入了高阶异兽的内丹，所以它自然会吸引到异兽。”

    “我得到破月剑后，一直都小心翼翼的提防着，却不想早就被这火云兽给盯上了，五阶的异兽已经能生出灵智来，我也是修炼时被它偷袭，才会落到这畜生的手里。”

    慕云瑶说到这里的时候，眼中一闪而过怒气。

    “你说你是新生？”她又问了一句。

    我点点头。

    “看来你今天进入赤云宗学院时，你身上的青云剑就被很多异兽感应到了，火云兽就是被它吸引过去的。”

    妈蛋，原来是这样。

    怪不得在新生大会的广场上，火云兽会直接冲着我来。

    我还以为是我的帅气吸引了它呢。

    看来身怀异宝，也不是完全是好事啊。

    不仅会引起一些有心之人的觊觎，还会让异兽盯上。

    真是操蛋了。

    “慕云瑶，那我们现在怎么办？”

    我一脸苦逼的问道。

    慕云瑶不悦的睨了我一眼。

    我暗自嘀咕，这又是怎么得罪她了？

    “你是赤云宗的弟子，应该叫我老师。”

    她高冷的看着我。

    我撇撇嘴，居然还在我面前摆起老师的谱了。

    早晚让你在我身下叫我老公。

    可惜现在的我只能意变了态一下。

    “好的，慕老师，我们现在应该怎么办？”

    慕云瑶神色淡淡，很是淡定。

    “等。”她薄唇轻启，吐出了一个字。

    “等？”我傻眼了。

    “你的意思是，我们就在这里干等着，等那异兽来把我们吃了，这不就是等死吗？”

    她不会是脑子吓出问题了吧。

    慕云瑶视线从我身上掠过。

    “异兽不会吃我们，它要是想吃，一早就把你吃了，不会等到现在。”

    “说不定它刚才只是没饿呢？”我反问。

    她闻言，像是看傻子一样看了我一眼。

    这是什么眼神？

    被一个女人给鄙视了，我有些郁闷。

    “那它到底是为什么把我们抓到这里来？”

    慕云瑶摇摇头。

    “我也不知，不过火云兽身为五阶异兽，已经开了灵智，绝不可能是为了吃我们才把我们带到这里来，肯定还有别的目的。”

    “想知道它的目的很简单，等着就行了，它早晚会暴露它的目的的。”

    听了慕云瑶的解释，我表示理解了。

    我暗暗叹气，觉得自己还是太不淡定了。

    慕云瑶一个女人，在这种时候，都能冷静下来想这么多。

    我有些佩服她了。

    不过我有些想不通，她既然能当赤云宗学院的老师，肯定非常厉害了，怎么会被火云兽轻易的抓到这里来。

    我把自己的疑问问了出来。

    “我当时正在修炼，本来可以突破境界了，谁知道关键时候火云兽就出现了，我一时没有防备，被它偷袭，才会被抓到这里来。”她皱眉说道。

    这么说那火云兽还真是开了灵智，竟然还学会了偷袭。

    “慕老师，以你的修为，对上火云兽，有几成胜算？”

    想到那火云兽把我带走的时候我连抵抗的能力都没有，只能靠这个美女老师了。

    “五成。”慕云瑶回答道。

    “五成，那也不算是很低，一半一半，起码有一战之力。”我安慰自己。

    “慕老师，你看这样行不行，我现在出去把火云兽引来，你出手对付它，要是赢了我们就能离开这里，要是输了，我就陪你一起死在这。”

    我提议让慕云瑶出手对付火云兽。

    慕云瑶却摇了摇头。

    “我现在和火云兽对上，一成的胜算都没有。”

    她迟疑了一会，还是说道：“我被火云兽偷袭的时候，正是突破的关键时候，它忽然的攻击使我筋脉受损，修为错乱，现在我已经没有修为了。”

    那完了，现在我们两个人加起来，可能连火云兽的一根毛都伤不到。

    忽然，外面传来火云兽的吼叫声。

