    一整晚没有什么特殊的情况，唯一的一只不怕死的史莱姆被墨伊一发暗箭收掉。当白芒赶在太阳之前从地平线上冒出，墨伊一行人便开始赶路了。

    目标便是帝国边境：希尔墙。高耸是希尔墙的代名词，犹如高山一般巨大，传说这堵墙能和史莱姆之王一般高大！只是没有人见过这种怪兽就是了，虽然夸张但又不浮夸。

    希尔墙。没有繁荣的商业，却有热闹的士营。秩序得犹如丘比的机械，整齐而又具有一定的美观。光是街道便有了如此风景，难以想象，城墙之上是何种风景。将士家族出身的墨伊·凯西法，至现在还没有到过上面一睹风景。其中有一个原因所在，是伊瑟夫所要求的。论凯西法家规，每一代新生嫡系都应该在拥有独立意识的时候就该被送上城墙一睹希尔墙的另一面光彩。可轮到墨伊这一代的时候就发生了转变，伊瑟夫特例没有让墨伊上去。

    但墨伊终归是知情的，知晓伊瑟夫为什么没有让自己上去一睹希尔墙的风光。

    正前方的城门蔚然耸立着，只是这副城门早已不是以前的老式城门，如今的城门已经被加厚不知道多少层的复合城门。把门说成墙都没有任何问题，厚度方面几乎不用看。

    “尊敬的凯西法战士！感谢您的献身。”一个看起来官位挺高的一个长官快步跑到墨伊一行人面前行礼道，“伊瑟夫将军已经跟我们嘱咐过了，请跟我来。”

    墨伊点点头，带头示意跟着这位士官走去。这位士官也是直脑精地将众人带到了一处避难口。

    打开铁质的地板，带头往里面走去，只是墨伊并没有乖乖听话钻进去。士官见身后没有什么反应，于是转身回来说道：“凯西法战士，没有必要怀疑我，相信伊瑟夫将军已经跟你说过了，这是唯一的通往外面的通道了，除非是从城墙上用绳子坠下去。”

    墨伊没有任何反应，如死寂的盔甲目不转睛的盯着士官，难以想象正对这种感受的士官会有何种感想。

    好一会，墨伊还是没有任何反应。只是正对着的士官已经面露狰狞，和之前的庄严表情相比，如今的脸黑的可怕。

    “您是什么意思呢？尊敬的凯西法战士。”士官微微低头，眼神凶狠了起来。

    墨伊好像嘀咕了一句，只是声音太小完全听不到，没等这个士官反应过来之时，墨伊身后的一个弓手射箭的姿势已然诠释了墨伊的那句听不清的话。

    清脆的脱弓的声音弹出！这位士官的脑袋已经被活生生的钉在了墙上。

    走在隧道内，鲨贝终于是忍不住的开口问道：“老大！你是怎么知道那个人不是个好人的？”

    “话多。”墨伊简单说了一句，紧接着补充道：“话说多了暴露了。要是他自己一个人啥都不说话就带着我们进去的话，我还不会怀疑他，但是他要是说我父亲的话，那就一定有问题了。我父亲从不在这种地方，也不知道我的这种密道。而且，这也不是这里的士兵该有的态度，要是正常的士官的话，是绝对不会这么有礼貌跟我说话的。”

    丘比歪着脑袋：“那他为什么要害我们呢？难道是教会？”丘比看见前方的墨伊点了头吸了口气道。

    很快，墨伊开口：“不是严格意义上的教会，那个人只是被教会给迷惑了脑袋，是按照教会所想的印象来操控这个士兵的。所以说不要放松警惕，教会已经盯上我们了。”

    阿尔迪尔打断：“快点走吧，出去再说。”墨伊好似被什么东西敲过说道：“对，我们快点走，出去之后必须赶快做个基地。之前一直担心有教会跟踪，我都忘记跟你们说了，到时出去之后一定要赶快找个地方做个基地！”

    丘比和鲨贝一直都是好奇宝宝的模样，只是阿尔迪尔似乎懂得墨伊的意思，没让两个好奇宝宝多问，只要乖乖听话就好。

    一个小跑的功夫，一行人便到了出口的位置。墨伊在这里停下转身看向身后，见身后没有任何异样之后才对三人说道：“记得！到时出去一定会有一场大冒险！记得脚下突然冒出来的僵尸。”

    “啊！”两个好奇宝宝惊呼，“僵尸？！”

    “不是僵尸，是成群的尸潮！”墨伊落井下石道，“知道为什么城墙要安排这么多弓兵吗？就是因为外面有杀不完的僵尸！只是趁着白天的机会，僵尸没有那么活跃而已。但是他们只是没有如黑夜那么活跃，并不是说他们不会不杀害人的。并且，他们还会躲在阴暗处变成一种‘陷阱’。”

