    “交杯酒……”

    看陆天龙迷迷瞪瞪色眯眯的看着自己，绿萝直接就咬紧了小白牙，这家伙是想要占自己便宜。

    “怎么，看你好像还很不情愿的样子呢？”

    “我可是个黄花小青年，粉嫩粉嫩的小青年，跟我喝个交杯酒怎么啦？”

    看绿萝这模样，陆天龙不等她开口，笑嘻嘻的开口道。

    “噗！”

    绿萝差点喷了，这家伙说的什么话，脸皮怎么这么厚呢，还黄花小青年，还粉嫩粉嫩的小青年，都是从哪搞出来的这新鲜词！

    “哈哈，乐死我了。”

    “不行不行，我要笑的岔气了，肚子疼。”

    “陆先生，粉嫩粉嫩小青年，咱俩喝一个交杯酒呗？”

    “去去去，有你什么事，咱们陆先生要跟绿萝姑娘喝交杯酒，要跟你喝，不得把刚才喝的都吐出来呀！”

    陆天龙对绿萝说的话也让旁边的不少古族勇士直接笑喷。

    他们跟陆天龙也不生疏，都知道陆天龙这人性格爽朗不在乎什么身份之类的东西，也没什么架子，所以都在旁边笑嘻嘻的开着他和绿萝的玩笑。

    他们这么一起哄，让绿萝直接羞的恨不得找个地缝钻下去。

    你说要是陆天龙一个人这么调侃，她还能拿陆天龙出口气，可现在周围那么多人都在起哄，她总不能全都怼吧。

    “南龙王，你看看这个混蛋说的什么话！”

    没办法了，绿萝气的跺脚，扭头看向跟陆天龙坐在同一张桌子上的南龙王。

    “咳咳。”

    南龙王也喝了不少酒，同样没有用内力压制，现在也有了几分醉意。

    “绿萝呀，你也是个大姑娘了，我觉得这也没什么嘛，再说我也很想知道天龙为什么要狂欢，要不然你就跟他……”

    “噗！”

    绿萝直接无语，自己还想找南龙王主持公道，没想到竟然也这么没羞没臊！

    “东龙王……”

    绿萝觉得自己找错人了，不应该找这么不着调的南龙王，所以直接扭头看向四大龙王之中威望最高，也最有威严最正经的东龙王。

    可她刚开口喊了一个名字，就见东龙王端起面前一杯酒，往嘴里一倒，接着身子向前一歪，直接趴在了桌子上再也没了动静。

    “……”

    绿萝差点崩溃，这是装醉？摆明就是袒护陆天龙！

    她下意识朝着旁边的西龙王看去。

    “我也醉了！”没想到西龙王竟然学着东龙王的样子，一杯酒直接进肚，同样做出一副迷瞪的样子趴着不动了。

    “……”

    绿萝再次崩溃，干脆一不做二不休，又扭头朝着北龙王看去。

    “别看我，我也醉了。”平时最酷的北龙王也看了绿萝一眼，无比淡定开口道。

    “……您根本就没喝酒！”绿萝气愤难当，直接揭穿北龙王。

    人家都喝酒，装醉也就算了，你个北龙王一晚上都没喝酒，怎么也能说自己醉了。

    撒谎也要有点诚意好不好！

    “是吗？”听到绿萝揭穿自己，北龙王表情依旧无比淡定，他沉默了一下，慢慢张开了嘴巴，“酒不醉人……人自醉！”

    “噗！”

    绿萝彻底崩溃。

    原本她就是神族的公主，有跟圣狱族长关系匪浅，再说又是天下古族的后起之秀，东南西北四大龙王对她都很不错。

    绿萝也是打心眼里钦佩和敬重东南西北四大龙王，本以为他们能够给自己主持公道，结果……

    “哼！”

    绿萝生气的一跺脚，转身走了，惹得后面传来一阵哄笑。

    “你们笑什么呢？”

    绿萝刚走，乔治娜不知道从哪里钻了出来，听到动静之后凑过来很好奇的问道。

    “没笑什么！”

    看到乔治娜突然跑过来，陆天龙表情顿时变得严肃起来，也没那醉意了，很认真的摇摇头。

    “哈哈，刚才陆先生要跟绿萝姑娘喝交杯酒呢，结果被拒绝了。”

    “对对对，要不然乔治娜姑娘跟我们陆先生喝一个交杯酒呗！”

    旁边有看热闹不怕事大的古族勇士，在旁边笑嘻嘻的怂恿。

    “跟陆先生喝一个交杯酒？”

    听他们这么说，乔治娜当时就不高兴了。

    那些古族勇士看乔治娜变了脸色，以为她也觉得这个要求太过分呢，没想到乔治娜接下来一句话，让他们直接喷了。

    “一个怎么够，必须得喝仨，对，必须喝仨！”

    乔治娜这妞儿一边气呼呼的说着，一边伸手拿起桌子上的酒杯，不管三七二十一直接就拦了陆天龙的脖子。

    “卧槽，你干嘛呢，就是喝个交杯而已，用得着这么夸张？”

    陆天龙都被吓一跳，赶紧开口道。

    “哼哼，别以为我不知道，交杯酒分为大交杯和小交杯，小交杯就是胳膊交叉着，大交杯就是都搂着对方的脖子。”

    “我乔治娜是个痛快人，就跟你来这大交杯！”

    好吧，陆天龙必须得承认，乔治娜这妞儿适应能力很强，从镇魂狱来到天下古族才多长时间，连大小交杯都懂了。

    这一场狂欢，持续了将近一天时间。

    气氛异常热烈，仿佛此时不是在天罚山，不是在龙城，而是在外面世界一场热闹的普通聚会。

    没有人提什么古族，没有人提什么异族，没有人提什么战斗，所有人都吃着喝着笑着闹着。

    或许是有心，或许是无意，所有人都没有刻意用内力压制酒意，都发自内心的狂欢着。

    不知道过了多久，场面依旧闹哄哄，但所有人似乎还没有尽兴，场面依旧热闹非凡。

    “老大。”

    突然，影的声音在陆天龙身边轻声响起。

    “恩。”

    陆天龙应了一声，慢慢抬手将杯中酒一饮而尽。

    他深吸一口气，眼中醉意瞬间消失，接着缓缓举起手中杯子，当到达最高处的时候稍稍停顿，目光在周围那些古族勇士们的身上扫视一圈。

    全场瞬间安静下来，数万人或远或近看着陆天龙，就见他高举的手臂猛然下坠，杯子落地粉碎，发出一声清脆响声。

    下一秒，万杯落地响声清澈！

    陆天龙站起了身子，目光冷冽没有丝毫感情。“兄弟们，开城门！”

