    而几乎在同时，韩三千等人只觉得身体摇晃，脚下也失去重心，千钧一发之际，韩三千运起能量，猛的飞起，同时用法术将小桃和秦清风拉起，而王思敏反映也极快的飞了起来。

    轰！

    一声巨响，原地冰地直接塌陷，露出一个巨大无比的坑洞。

    “这……这是怎么回事？”王思敏惊魂未定的望着下方，显然也被吓了一大跳。

    秦清风眉头一皱：“这里怎么会有个大洞？”

    韩三千眉头一皱，看了眼小桃流血的手，落地以后，用手在洞口的边缘，轻轻的将上层的雪抹开后，露出表体的，却是一种奇怪图纹的巨石，他抬头冷声道：“这里可能就是我们要找的地方。”

    韩三千的话，顿时让一旁的秦清风等人亢奋无比，眼巴巴的望着洞里，防佛透过黑暗，也要把里面看穿似的。

    “咱们进去。”韩三千面色一沉，接着整个人直接一个纵身便飞了下去。

    秦清风和小桃望了眼王思敏，在她的帮助下，三人紧随其后。

    洞里，是一个巨大的圆形谷地，直径足有百米，宽约五十余米，几乎是垂直于山体之中。

    三人飞行片刻后，到达谷地，谷底用石砖堆砌而成，四周也是工整华丽的类似于青铜砖所制成的墙面，虽然年代久远，色泽上有些腐蚀，但总体来说，这里还是极为庄严的一个地方。

    在洞的最中央，有一个印有斧头图腾的圆石台，圆台的四周，有四个石兽呈张嘴露牙状朝其撕吼。

    “这上面有字。”王思敏突然喊了一声。

    韩三千三人赶紧回头，在石墙的东侧之上，密密麻麻的写着数排的文字，但这些文字，韩三千并不认识，王思敏也不认识。

    “是盘古文字。”秦清风皱眉望着韩三千。

    三个人立即将目光放在了小桃的身上，这里只有她是盘古族的族人，也只有她才可能看的懂这些希奇古怪的文字。

    小桃紧张的望着韩三千，一时间不知道该怎么办。

    韩三千冲她点点头，示意她不用紧张，尽管试试就行，毕竟对韩三千来说，这些都是机会。

    小桃点点头，认真的抬头看着墙壁上的文字，一时间头疼非常，对她来说，这些字似乎非常的熟悉，可话到嘴边的时候，却又不知道该怎么开口。

    “小桃啊，你认识吗？。”秦清风此时急声道。

    小桃焦急的摇摇头又点点头，不知道该怎么回答，只能拼命的继续盯着墙壁上的文字。

    片刻后，小桃猛的难受的叫了一声，接着整个人直接身体一软，倒坐在了地上。

    “小桃，你怎么样？”韩三千急忙过去，关心道。

    小桃摇了摇头：“韩公子，对不起！”

    韩三千心中一沉，苦苦一笑：“没事，你已经尽力了。”

    小桃没有办法，韩三千只能自己想办法，字不认识，索性就不看了，于是，韩三千直接站起身来，朝着最中央的圆台走去。

    他看了看四个石像，又望望脚下的圆台，试图找寻机关。

    圆台似乎是可以移动的，但韩三千试了下，即便自己运上能量去搬，可那圆台却也丝毫不动，正打算放弃的时候，一只手忽然抓住了自己的胳膊。

    韩三千抬头望见是小桃，正想开口，她先道：“韩公子，你相信小桃吗？”

    韩三千被她这莫名奇妙的问题搞的有点摸不着头脑，但依然点点头：“相信。”

    小桃伸出手：“可否借你的剑用一下？”

    韩三千虽然疑惑，不知道她这是要干嘛，一边望着她，一边缓缓的掏出了自己的玉剑。接过韩三千的玉剑，小桃咬了咬牙，似乎下定了什么决心。

    接着，在所有人都无比困惑的时候，小桃猛的提起剑，对准自己的左手手心，便一剑割了下去。

    随着小桃吃痛的一声痛喊，手心处鲜血也顺着长长的剑痕泊泊而流，四个人顿时大惊失色，王思敏更是整个人急的就要冲过来拉住小桃。

    可此时的韩三千却眉头紧皱，一个眼神，硬生生的逼得王思敏愣在原地。

    她有点搞不明白，韩三千为什么要阻止自己去拉小桃，毕竟对她来说，小桃的这种自残行为，无异于古怪非常，难不成她因为看不懂那些文字，就自己愧疚的要自残吗？

    她大可不必如此啊！可看到韩三千那个淡定却又冰冷无比的眼神，她也不明白天不怕地不怕的自己，为什么会被他给活生生的震住了。

    他只是个病鸡啊，自己没理由怕他啊。

    就在王思敏奇怪非常的时候，此时的小桃坚毅的望了眼韩三千，接着，将玉剑交到韩三千的手中，握着流血不止的左手，她缓缓的走到第一尊石像面前，迟疑了片刻，接着将手轻轻的放在了石兽的头部。

    接着，第二个，第三个，第四个！！

    就在此时，忽然之间，整个谷中猛然剧烈的摇晃，四大石兽头顶的血迹，忽然散发金色的光芒，并很快的笼罩住每个石兽。

    紧接着，四大石兽身上的光芒越来越盛，越来越胜，直至整个身体也完全的变成金黄色，散发着强烈的金光。

    四兽的金光彼此交汇，每两条之间的金光又彼此凝结成一条金线，直接围绕着韩三千前面的圆台，呈四条线，缓缓将圆台的圆圈点亮。

    当四条线完全围抱圆台之时，此时，圆台猛然一声巨响，接着缓缓上升。

    而伴随着圆台上升，它的下面，似乎是个坑洞，里面更是有强烈的金光直射而出，待整个圆台上升至一米多高之时，坑洞里面的金光甚至直接将整个谷地映的透亮。

    雪山之巅外的几十名人，刚到山腰之上，此时已经看到了山顶金光冲天，领头的人顿时大惊失色。

    这……这，怎么……怎么会这样？

    怎么会是这样？他等了三年的结果啊，可一朝之间，却被他人捷足先登，想到这，他气的咬紧牙关，怒声喝道：“徐海那个贱人出卖了我们，将盘古之秘告诉了别人，有人打开了！”

    说完，他猛的运气能量，加快速度朝着山顶飞去。

    <!--over-->

