    “静安，你是对的。”

    在下了撤退命令之后，赵顼如同被抽去浑身气力，满是懊恼与陈宓说道。

    陈宓摇摇头道：“官家不必过于懊恼，此次也并非全无收获，经此一仗之后，西夏短期之内已经是没有还手之力了。

    毕竟此次大仗发生在西夏境内, 为了对抗大宋，西夏不惜坚壁清野，坚壁清野的策略，虽然有效，但终究是杀敌一千自损八百的招，西夏想要恢复元气遥遥无期, 但咱们大宋朝，只要国内根基不动摇, 按照现如今的经济发展速度, 现在的损失，也不过一两年就能够弥补回来。”

    赵顼苦笑道：“话虽如此，但终究折兵损将，又损失了大量的钱财，还是我这个官家的问题啊。”

    陈宓还是摇头道：“陛下，无论是谁错谁对都好，军队肯定是有大问题的，此次暴露出来很多的问题，何不趁此事将军队的问题好好地清理一下？”

    赵顼看了一下陈宓，眼神之中带着疲惫，想了想道：“你觉得该如何整饬？”

    陈宓将手拢在袖子里，脸上表情寡淡，嘴里轻轻道：“高遵裕抢功，导致错失夺城良机，此事乃是此役失败最为关键之事，另外, 王中正出兵竟然只要了半个月的粮草, 此乃重大失误。”

    赵顼皱起了眉头道：“此二人的确是有重大失误, 静安，你觉得该如何处置？”

    陈宓抬起头望着崇政殿的大梁，呵呵一笑：“环庆军损失五分之一，而泾原军减员过三分之二，以及二十万民夫尽丧……死于此次战役之中大约有三十万人，俱都是因为此二人之过错……官家，臣觉得，这两人如果不以死谢罪，三十万冤魂难以瞑目啊！”

    赵顼脸色顿时一变，有些犹豫道：“王中正是宫人，杀了倒也是罢了，但高遵裕毕竟是国舅，杀了他，高太后恐怕要伤心过度的，要不，还是贬官作为惩罚吧。”

    陈宓微微闭上了眼睛，一会之后再次睁开, 脸色变得坚毅起来：“臣会弹劾高遵裕与王中正，此二人之罪, 不死无以谢天下！”

    赵顼叹息道：“静安你何苦如此，你这般弹劾，无论高遵裕是死是活，你都会被高太后恨之入骨，朕若在，倒是能够护着你，但有一天……”

    赵顼忽然停了下来，然后转移话题道：“……此事你还是莫要插手了，是了，刘昌祚该如何处置？”

    陈宓立即抓住了一些线索，追问道：“官家，你说这话是什么意思，你可是觉得身体不适？”

    赵顼脸色有些不自然，呵呵笑道：“无妨无妨，都是小问题，却说说刘昌祚该如何处置吧，吕相说要将刘昌祚一起贬谪，你怎么看？”

    看赵顼的脸色有些苍白，陈宓心下不由得有些狐疑，但没有多问，只是道：“刘昌祚本该建立奇功，却因为高遵裕落得如此下场，此战罪不在他，不仅不该问罪，还该重用他，若这等人才也要受到惩处，以后怕是没有人愿意为朝廷卖命啦官家。”

    赵顼不置可否，只是道：“好，此事朕再与吕相他们好好地谈谈，接下来的中低级军队以及士兵的奖赏处罚，却是要让你多劳累了。”

    陈宓点点头道：“臣会尽快落实，会尽快落实成为文件交予官家。”

    赵顼点点头。

    陈宓出了殿外，看着晦暗的天色，微微叹了口气。

    接下来的事情便如他意料一般，王中正被贬谪去看守皇陵，高遵裕被贬谪为郢州团练副使，本该奖赏的刘昌祚，也被剥夺了官职，暂时在家赋闲。

    陈宓听闻了此事，不由得心下黯然。

    该治死罪的，却只是被贬官，本该奖赏的，却只能归田，这样的朝廷，无论是遭遇什么样的厄运，都是理所当然的吧？

    天降大雪，似乎在为三十万死于战争中的人哀嚎。

    一辆马车在大雪中孤独前进，来到一处大宅前，秦大步下车敲门，里面有个老门房。

    秦大步道：“吏部侍郎陈宓求见刘帅，烦请通告一声。”

    老门房听闻是吏部尚书，赶紧道：“还请贵人稍等一下，老奴进去禀告一下老爷。”

    老门房连门都没有关，赶紧跑去里面报信去了，一会之后，里面有嘈杂脚步声传来，中门也随之大开。

    陈宓立在门下，见到居中一个气雄貌伟的老人，正是刘昌祚。

    刘昌祚见到陈宓个，赶紧见礼：“草民见过陈侍郎！”

    陈宓赶紧过去扶住刘昌祚，刘昌祚顺势起身，这一起身，顿时感觉颇有压力，他身为军人，尤其擅长武艺，从小打磨出来的身躯极其雄伟，但在陈宓面前，犹然小了一号！

    陈宓笑道：“刘帅不日又要被委以重任，又何必自轻，这般自称草民，难道是怨恨朝廷处事不公么？”

    刘昌祚顿时在大雪天里被吓出微微冷汗，赶紧道：“不敢不敢，雷霆雨露，俱是君恩，刘昌祚怎么敢抱怨！”

    刘昌祚将陈宓请进大堂，令人上了热茶糕点之后，便将人都撵走，只留下陈宓与他自己。

    刘昌祚曲意道：“陈天官亲自来……在下家中，可是有什么要事相告？”

    陈宓笑着点头，又摇了摇头道：“此次来，算是有要事，但也不算是公事，就是有几句心里话话想与刘帅说说。”

    刘昌祚心中打鼓，不知道陈宓这个吏部侍郎来家中作甚，只能看着陈宓怎么说。

    陈宓微微叹气道：“此次朝廷对你的处理，我是不太赞同的，你有大功，本该奖赏，但却落得如此下场，你若是对朝廷有怨恨，也是应当……”

    刘昌祚顿时落泪：“刘某不敢怨恨，只是心中终究还是有些委屈。

    在此战之前，先父刘贺在定川之战中牺牲，我得以父勋被朝廷录为右班殿直主，后迁为西路都巡检。

    后出使辽国回朝后，官家亲自考试我驰射，百发百中被授其通事舍人之职。

    夏兵入侵刘沟堡，我率骑两千出援，敌人在黑山设下万骑埋伏，先以小队诈败，诱我深入，结果被重军围困，两军厮杀，难分胜负。

    黄昏时分，夏兵主帅骑马前冲，企图活捉我，我一箭射去，正中敌帅咽喉，跌马而亡。夏兵见主帅已死，纷纷溃逃。

    战后，当时主帅李师中向朝廷报我为头功，我也因此被任为阶州知州。后入蜀破羌有功，加皇城使、荣州刺史、秦凤路钤辖，又加西上阖门使、果州团练使、河州知州。

    此战被任泾原副都总管，领兵西征，诏命率兵五万，在环庆都总管高遵裕的统一指挥下，泾原、环庆两部合军西进。

    我部已入夏境，而高遵裕部却迟迟不到。我只好孤军深入，到达磨脐隘后夏兵十万据险抵抗，我军不能前进，当时我手执两盾，奋勇向前，率先登关，夏兵惧之而稍退，我见此良机挥师而上，乘胜掩杀，斩敌一千七百余人。

    又进鸣少川，取其地窖存粮。兵至灵州城，夏人城门尚未来得及关上，我领先锋夺门，几乎就要攻入城内，这时高遵裕却快马遣使，阻我攻城。

    我无可奈何，只好下令暂不攻城。这天晚上，高遵裕在距灵州城三十里的地方遭遇夏兵，我得信后派兵数千前去救援。

    夏兵撤走后，他却嫉妒我，想以应援迟缓之名杀掉我，若非被部下劝止，我恐怕早就身首异处了，但也被解除了兵权。

    高遵裕围城十八日而不能下，反被夏人决开七级渠灌淹，我军溃败。高遵裕命我断后，然后把失败罪责强加于我！

    陈天官，此役之罪实不在于罪官身上，乃是高遵裕之过矣，罪官着实是不服啊！”

    刘昌祚泪流满面哭诉。

    陈宓点点头道：“这些事情我已经得知，就是因为知道你委屈，所以今日特意来抚慰你，刘帅……”

    刘昌祚赶紧拭去泪水，告罪道：“不好意思，是罪官失态了。”

    陈宓点点头道：“人之常情而已，刘帅，你的委屈我是知道的，朝廷不会让你委屈的。

    此次五路伐夏只是一个开始罢了，以后大宋肯定要继续伐夏的，边陲还是需要你这样的帅才镇守才行，接下来有机会，我会推你上去的，希望你到时候莫要怨恨朝廷，好好地尽力。”

    刘昌祚大喜道：“陈天官大恩大德，刘某无以回报，以后天官若是有事需要刘某，刘某一定会结草衔环相报！”

    陈宓笑着摇头道：“我不是来与你市恩的，刘帅是一代猛将，不该因为冤屈而从此沉沦，无所作为，而且是朝廷对不起你，这也算是我代表朝廷向你道歉吧。”

    刘昌祚泣不成声，握着陈宓的手不肯放手。

    果然，陈宓很快便找到了机会，将刘昌祚推荐去了泾原，加龙神卫四厢都指挥使，知延州，虽然比起之前略有下降，但却是重新带上了兵，至于想要官复原职，却是需要等候时机了。

    不过很快便有了机会，刘昌祚在延州大修马政，建复堡砦，很快振兴当地军事，屡破入侵的夏兵，又杀其统军二人陈宓知道后，立即为刘昌祚请功，刘昌祚很快便被加为加皇城使，也算是官复原职了。

