    反正不管是不是可再生的资源，他们也会跟上去看看的。

    江筱眸光一闪。

    要是真的是对她有好处的宝贝，她也是肯定会找机会抢的。若不是公有的东西，那么她也没有那么无私，一定加入抢夺的行列！

    而且她抢赢的机会还很大！

    就是她的身边是跟着成城——

    就算是孟昔年，只要不是跟她的安危有关的，只要是公有的东西，他也会让她交上去的，换成成城，估计也会吧？

    而且孟昔年还会知道什么东西对她会有威胁，会把她的异宝秘密给暴露，成城可不知道。

    所以万一真的是对她有用的东西，她要抢，成城非说要交上去怎么办？

    “怎么了？”

    成城见她突然间好像又在发呆一样，忍不住就开口问她。

    “没什么。”江筱眼珠一转，突然就问道，“哥，要是那些东西我也想要的话，怎么办？”

    成城有点讶异地看着她，“你想要？你知道是什么了？”

    “我还不知道啊，我就是假设，假设我想要呢？”

    “那咱就抢啊。”成城不假思索地说道。

    “你就不觉得，这些东西是要交公的？”

    “其实吧，”成城笑了起来，“如果是药用的，你拿回去，我觉得你的药很有可能会给咱们联盟的很多自己人用上，就算是只给昔年和我，还有崔盟督总盟官他们用上，那也一样是在保护着他们的安全，对于联盟来说就已经全是奉献了，所以东西给了你不浪费，也算是另一种形式的公用。”

    江筱傻眼。

    还能这么解释？

    思路还能这么拓展的？

    不得不说，成城也是真的厉害了。

    江筱冲着他比了个大拇指。“哥，你可以。”

    “是你亲哥吧？”

    “必须的，就是我亲哥。亲的。”江筱哈哈笑了起来。

    当然，他们还是控制着自己的声音。

    专家组的人果然很快就出发了，江筱他们紧紧地跟上。

    但是对方虽然说是已经离那些东西近了，可事实上他们还是用了一天的时间在寻找着，最后这半天更是用上很多的测算和探查的仪器。

    江筱他们都看到了，也没有想到对方真的是带了这么多东西过来。

    到了傍晚的时候他们似乎是有些着急了。

    “为什么？感觉真的就在这附近了，仪器也有反应了，为什么就一直找不到在哪里？”

    “我都感觉到了！不瞒你们说，我真的闻到了一点儿味道，这味道真的是让人沉醉！”

    “不要走远了，我也觉得应该就是在这附近了。”

    “是是是，我们都知道就在这附近，但是为什么就是一直找不到？你们有没有感觉到我们好像是一直在这里绕圈？”

    江筱和成城他们都听到了专家组的对话，也感受到了他们的焦急了。

    不过也是可以理解，明明真的就感觉到在附近了，但是找了这么久却一直没有找到。

    他们只剩下了两天时间了，但还要有一天是要用来收集的，也就是说，只剩下一天是用来寻找那些东西的。

    要是明天再找不到，他们很可能就要白忙活一场了。

