    第525章巡视

    李小玉笑道：“你是想遇上好药材，快点长大吧！

    小灵，山林里的蘑菇，你给收集一些常见的菌种，我准备在外面大量地人工种植。

    我现在的身份不同，一个人出去浪的机会是没有的，以后有机会跟峰哥一起出去再说吧！”

    “姐姐，我知道，你的安全为重，我就是吃再多的药材，也长不了多少的。

    除非是极品灵药，这种药就是在修真界都是很难寻的，更不要说这个位面了。”

    李小玉知道小灵是在安慰她，谁不想将失去的功力找回来。

    但也要看有没有那个条件，位面限制了发展，也只能如此。

    “慢慢来，也许哪天运气来了，就让我们撞上也说不定。

    世上的事千变万化，没有什么是绝对的。

    走，我们去巡视我们的领地去，我都不知道发展得怎么样了？

    这段时间辛苦你了，小灵！”

    小灵开心地飞在前面带路，做这些事本就是他一个空间灵该做的。

    何况他也喜欢做这些事，能得到姐姐的认可，才是最让他高兴的。

    以前的主人可从来没有夸过他，每次都是骂他，除了吃外什么都不会。

    所以才会在飞升的时候，把他扔出去。

    坏事竟变成了好事，有现在的主人待他如亲人般，是他从来没有得到过的温暖。

    他也要为姐姐多做事，减轻姐姐的负担。

    小虎驮着李小玉和糖宝进入山谷，长长的山谷里动物各自为阵，互不干扰。

    长得膘肥体壮的，看到一群群移动的肉，这场面太直观，只觉得眼前飘过的是一排排诱人的美食。

    可惜的是空间仓库的容量有限，不然李小玉可舍不得将这些肉低价卖出去。

    这些可都是纯生态养殖出来的肉，后世的肉可跟这没法比，要是留着自家吃多好啊！

    现在提倡的是勤俭节约、艰苦朴素，要是家里老是飘出肉香味，还有被人举报的风险。

    守着肉山不能敞开吃，那才是痛苦。

    就好比守着金山银山，却只能穿旧衣服，吃粗粮，还不能让别人知道你是有钱人。

    只能看着干咽口水，唯一的机会就是趁家属院里，都有肉吃的时候多弄点。

    当初收进来的两匹棕色的小野马，桀骜地不与其他的动物为伍，离那些族群远远地。

    半大的小野马，腿部肌肉十分发达，四肢强健有力，一看就是喜欢奔跑的。

    具体是什么品种，李小玉就不得而知了。

    在她看来，只要好看又能跑就是好马。

    药园一片生机盎然，一百亩地全被种上了药材，种植了上千种药材。

    其中一些珍贵的药材，绝大部分来自于原始森林。

    药材有了，配方也有，但李小玉短时间内不敢拿出去。

    等见到二哥和三哥，先给他们用锻造丸，将身体筋骨磨练一番，提升他们的体力。

    除了心腹之人外，李小玉并不打算给别的人用。

    要是打造出一些对手来针对她，那不是打脸吗？

    “小灵，你做得真好，这片山谷和药园一派生机，应该快赶上当年的药王谷了。

    是不是？糖宝！”

    “是的，姐姐，药园的规模与当年的药王谷相差不多。

    如果再增加点人气的话，就是一个全新的药王谷。”

    这小罐子就是在瞎想，好好的人，谁愿意生活在一个密闭的空间里，这种想法只能是白日做梦。

    看一眼时间已经不早了，李小玉准备出去吃早饭，不然他们会一直等她。

    “小灵，我要出去了，有空就会进来的，河对面的茶树、果树、庄稼和蜂蜜都别忘了。”

    话音一落，人就不见影了，一罐一虎在小灵的指挥下干活，三小只其乐融融，过得很是惬意。

    一家人围坐在一起吃过早饭后，欧香巧道。

    “小玉，想不想去看看我们家的菜？

    正好我和刘嫂要去摘菜，外面天冷，多加件衣服。”

    “要去，我还没有看过我们家的菜长得如何，爷爷去不？”

    吃了饭无事可做的李小玉，一听要去菜园子。

    当即答应了，还把老爷子拉上，正好陪老人家散步。

    最终全家人出动，六人成行，出门的时候，刘嫂还仔细地把院门锁上。

    虽说是家属院，但人多眼杂的，还是小心些为好，免得跟人扯嘴皮官司。

    十月初的早晨，一直生活在西南的李小玉的感觉是深秋到了，冷嗖嗖的。

    出门的时候，老实地加了一件刘嫂新做的毛衣，穿在身上身暖心暖。

    挽着刘嫂的胳膊，悄悄道：“谢谢刘嫂，毛衣很好看！”

    刘嫂心里暖暖的，她很高兴能得到小玉的肯定。

    “不用谢，以后毛衣就包在刘嫂身上，你那手可不是做这些粗活的。

    家里所有的事都有我们，不用你动手。”

    “刘嫂，我也是家中的一员，做点家务事是应该的。

    再说我可是从小就干活，家务事可没少干。”

    “小玉，你可别忘了，你现在不是以前的那个人了，这些话可不能乱说。”

    李小玉立马反应过来，是自己的错。

    她现在的身份，不是以前的那个农村小丫头，而是一对双职工的女儿。

    “记住了，以后一定不会再犯。”

    刘嫂伸手摸摸她长长的头发，道：“记住就好，你现在就要慢慢习惯，总有一天生活会回归正轨的。

    你的头发是要留起来扎小辫，还是怎么的？”

    李小玉摸一把脑后的两个小揪揪，道。

    “还是不留了，想剪成短头发，好打理一些，不知哪有理发店？”

    “哪用得着什么理发店，刘嫂就会剪头发，你让她给你剪就成，保你满意！”跟在一旁的欧香巧道。

    李小玉心道不会又是用碗扣在头上剪吧！她都是大姑娘了，再也不要那种发型。

    “我要学生头，别的样式不要。”

    “哪有什么难的，很简单的，一会儿摘完菜回去就给你剪，你这张脸配学生头肯定好看！”

    被人夸好看的李小玉，喜滋滋地点头答应，低头时发觉自己的裤子短了一截，脚踝露出来了。

    心里一喜，她这是长高了，终于突破150了吗？

    (本章完)

