 杨天抬起手，摸了摸小公主的小脑袋，道：“虽然很令人痛心，但，这也的确是很普遍存在的事情。

官员毕竟也是人，总会有抵抗不住诱惑的时候。

而身为官员，权力更大，面对的诱惑也会更大。

如果没有像冯郡守那样，远高于常人的道德水准与爱国情怀，就很容易变成贪官污吏。”

小公主听到这话，微微一怔，看向杨天，道：“意思是……这孙城主还不是个例，还有很多和他一样的人？”

“显然，”杨天点了点头，“绝对比你想象得要多得多。”

“那这可怎么办啊？”

单纯的小公主从来没有想过这个方面，一下子觉得很是绝望，“活在这样的贪官管辖的土地之上，人们一定会过得非常痛苦吧？”

“安啦，也没你想的那么惨，”杨天刮了刮她白嫩的鼻子，道，“贪官自然可恶，但大部分时候，他们也得装成不是贪官的样子，所以也不至于做得太过分。

这孙城主和钱副官，是因为灾区大乱，无人有闲管他们，他们才能为非作歹到如此张狂的地步。

其他的地方，不至于如此的。”

“哦……这样啊……”小公主稍微松了一口气，缓缓地点了点头，“但是，还是得想办法，铲除这些贪官，对吧？”

“这是一方面，”杨天道，“一方面要把现有的贪官给制裁掉，以儆效尤。

另一方面，还得建立起有效的监察制度，防止更多的贪官产生。

另外还有……诶，等等，怎么越说越深入了。”

杨天毕竟原来做杀手的时候为了扩充自己的知识库，涉猎深广，知识渊博，此刻要讲起这些官场管理方法来也是一套一套的。

而且，官员制度本来随着时代变迁也是在不断进化的。

眼前这个时间，还是古代社会，在官员的审查、管理方面肯定要比他原来所在的地球现代社会要落后得多。

所以，哪怕是光以现代官员制度作为标准来讲，相对于这个世界的制度，都算是极大的进步了，这讲起来自然是很容易的。

可是，讲到一半，杨天也算回过神来了——和这丫头讲这么深入干嘛？

讲了她也不一定听得懂吧。

于是杨天停下来，笑了笑，看着小公主那认真看着自己的眼眸，道：“怎么了？

听得这么认真？

看样子，你是想继承你父亲的王位，当一个英明的女皇？”

小公主听到这话，愣了一下，而后连忙摇了摇头，道：“当……当然不是啊，我……我才不要继承王位呢，我可没有那个能力。

如果我来领导国家，国家一定会变得乱七八糟的。”

杨天听到这话，想了想，道：“这么说的话……好像也没错。

挺有自知之明的嘛。”

小公主闻言，愣了一下，露出一抹略带幽怨的苦笑，道：“我还以为你听到这么说，会安慰安慰我呢。

没想到你都这么说……看来我是真得很没用呀……”杨天笑了，忽然把小公主拉进怀里，抱住，道：“不不不，你并不是没用啊，只是，你的性子，的确不适合做国王。

当一个国王，可不止需要英明的裁决、过人的才智和悲悯天下的同理心，而是还需要杀伐果断的决断力、分得清轻重缓急的大局观，等等。

关键时候，还得有铁血的手段，得下得了狠心。

而你呢……你太善良了，你肯定下不了狠心的。”

小公主听到这儿，听得有些懵懵懂懂的，能懂点意思，但又不能完全明白，只能呆呆地点头。

杨天看到她这样子，忍不住笑意更浓了，道：“总之……相对于当女皇，你有另一个更适合的就业岗位呢？”

“哦？

那……是什么啊？”

小公主好奇道。

“当我老婆，给我生小小公主，”杨天坏坏一笑道。

小公主愣了一下，而后，小脸一下子红透了，抬起粉拳绵软无力地在杨天怀里捶打了好几下，“喂……光天化日的，说什么呢……羞死人了……真是的，才……才不要给你生小小公主呢，哼！”

“那……小小王子也可以啊，”杨天笑道。

“唔唔……不……不许说啦！不许笑！唔唔唔……”小公主羞得都缩在杨天怀里，埋着头当鸵鸟了。

样子可爱极了。

……离开城主府，杨天的打算也很明确——得去一趟淮心城，找冯郡守，让他派新的官员来河洛城暂代城主，接手事务，然后配合他的命令将救灾进行下去。

这当然得多耗费上许多时间，但也是没办法的事情。

眼下孙捍民和钱永贵都死了，河洛城的官员可以说是群龙无首、一盘散沙，自己也总不能用武力一个一个去逼他们听话。

所以去一趟淮心城，安排一个新的城主，反而是最节约时间、最简洁靠谱的方法了。

不过……在离开之前，还有一个地方要去。

那是河洛城的西边，距离城主府大概半里地的地方。

杨天二人很快就来到了这里。

这里有一片很大的院子，院子的围墙比寻常的围墙要高，至少有四五米高。

不过就算如此，越过围墙，还是能看到里边高耸粮仓的身影。

那是两个高耸的圆筒形粮仓建筑，横截面直径大概有十来米，高度也有几十米，算是挺大的粮仓了。

可以储存的粮食份量，肯定非常大。

不过，此刻，杨天二人来到这里，却发现了一些很奇怪的事情。

首先，还未来到围墙边，他们就已经闻到了一股强烈的霉臭味。

这种霉臭味已经不是一般家庭里打开潮湿柜子的那种霉臭了……而是要浓郁百倍，让人闻一口就浑身上下不舒服的剧烈臭味。

小公主一闻到这味道就有些不行了，清秀的眉毛都一下子皱紧了，抬起白嫩的小手捂住鼻子，“哇……好……好臭啊，这……这是什么啊……好大的臭味……”杨天闻着其实也挺难受，但他的生理承受能力肯定比小公主强许多，所以还不至于受不了。

他仔细闻了闻，大致有了个判断：“似乎是从院子里边传出来的。”

 