    

    冯保的回答不仅让万历皇帝，更是让旁听的陈炬和刘守有惊讶不已。

    冯保这么说，等于是承认了他从前贪污受贿的事实。

    虽然陈炬和刘守有都心知肚明，在大明王朝做官，就没有几个是真正清白的，说得不好听点儿，只要不摸，一摸屁股全特么都是屎。

    但像冯保在万历皇帝面前竟如此坦诚，毕竟还是少见的。

    就看万历皇帝想怎么处置了。

    “大伴，既然你自己承认有贪污受贿的事实，那让朕怎么办呢？”

    “任凭万岁爷裁决。”

    “三百万称得上`宝藏逾天府`吗？”

    万历皇帝虽然看似简单的一问，但深有玄机。冯保思绪飞驰，心想倘若回答称得上是，那羊可立、李植他们的弹劾就等于成立了。

    所以这个肯定不能认同。

    可正如万历皇帝所言，三百万两银确实是个不小的数目，冯保还清楚地记得，隆庆皇帝当政时，每年朝廷的赋税总收入大概在两百八十万两银，还不到三百万两呢。

    如果这样比较的话，说他“宝藏逾天府”似乎也不过分。

    冯保想了会儿，如是般回道：“万岁爷，宝藏逾天府，本就是个比喻，奴婢也不好说。不过希望万岁爷看在奴婢效力朝廷多年又无偿捐献的份儿上，可以从轻发落。”

    “陈炬，刘守有，你们说呢？”万历皇帝将目光投向另外两人。

    陈炬与刘守有相互看了一眼。

    陈炬先开口：“万岁爷，冯公公有过但也有功，奴婢建议抵消不究。”

    这也正是陈炬的观点。

    在冯保没来的时候，陈炬就提议如实交代，但不表扬冯保，也不批评，是非曲直，交给世人评判好了。

    所以，陈炬附和道：“陛下，臣以为陈公公言之有理。”

    万历皇帝道：“朕没有问你们如此处置大伴，而是问你们，三百万两是否称得上`宝藏逾天府`？”

    陈炬与刘守有又相互看了一眼。

    还是陈炬先回答，他本着自己的内心，回道：“万岁爷，奴婢以为在两可之间。不过，倘若揪着这个不放，对冯公公似乎也不公平，毕竟他捐献出去的大部分财产已经不属于他了。”

    “刘守有，你说。”看得出来，万历皇帝对陈炬的回答不是很满意。

    “陛下，倘若一定要深究，臣以为三百万两还称不上天府。据臣所知，`天府之国`这一称谓最早见于《战国策》，战国时期，苏秦到秦国去游说秦惠王实行连横的主张，他对秦惠王说道：`大王之国，西有巴蜀汉中之利，北有胡貉代马之用，南有巫山黔中之限，东有肴函之固，田肥美，民殷富，战车万乘，奋击百万，沃野千里，真是天府之国也……`在这里，苏秦称秦惠王统治的地方为`天府`。”

    “后来，《史记·留侯世家》称：`夫关中左崤函，右陇蜀，沃野千里，南有巴蜀之饶，北有胡苑之利，阻三面而守，独以一面东制诸侯，诸侯安定，河渭漕挽天下，西给京师；诸侯有变，顺流而下，足以委输。此所谓金城千里，天府之国也。`在这里，天府指富饶的关中地区。”

    “再后来，《三国志·诸葛亮传》中这道：`益州险塞，沃野千里，天府之国，高祖因之以成帝业。`在这里，天府指巴蜀四川。”

    “到了我朝，《大明一统志》卷中又有写到：`京师古幽蓟之地，左环沧海，右拥太行，北枕居庸，南襟河济，形胜甲于天下，诚所谓天府之国也。`在这里，天府指京畿一带。”

    “但无论是哪一种解释，反正天府之国就是超级富裕，所以臣以为，区区三百万两银还称不上`宝藏逾天府`，无论是指秦惠王统治的地盘，还是指关中，或四川，又或京畿一带，都不是三百万两银可以形容的。羊可立他们弹劾冯公公用这个比喻有夸大之嫌。”

    刘守有引证据典一番话说完，万历皇帝后悔还不如不让他说。

    冯保本想投过去感激的一瞥，但也忍住了，没有对刘守有任何表示，怕万历皇帝怀疑他们提前沟通好了。

    万历皇帝本就是一个疑心重的人。

    但其实真没有提前沟通。

    刘守有这一番话说完，西暖阁陡然间变得异常的安静。

    忽然，万历皇帝一抬手，眼睛也不看任何一个人：“你们都下去吧！让朕好好想一想。”

    冯保、陈炬、刘守有三人只得躬身而退。

    刚一出西暖阁，冯保便立即朝刘守有投过去感激的一瞥，诚挚地说道：“谢谢你！”

    “冯公公是为刚才那番话吗？如果是的话，大可不必，我只是据实回答，并没有为冯公公辩护之意。”刘守有以一副公事公办的姿态。

    “怎么如何，我得谢谢你！”

    “看得出来，陛下有点不高兴了。”刘守有讳莫如深地道，“虽然我的建议暂时被陛下采纳了，让写一道条陈交给通政司备案，不表扬冯公公，也不批评冯公公，但冯公公日后还得小心啊！如今张先生已然作古，陛下急着亲政树威，保不齐会拿冯公公开刀。”

    “多谢提醒！”

    “哎！”刘守有深深叹了口气，感慨地道，“我与冯公公共事十多年，岂能不知你是一个做大事的人？我当然不希望你出事啊。不过，陛下什么的态度……你也能看出来，总之小心为妙！”

    说完，刘守有拂袖而去。

    陈炬回司礼监。

    冯保则回自己的府邸，等待万历皇帝的最终判决。

    无论判决的结果如何，他都表示接受。事情发展到这一步了，不接受也不行，只能接受。

    就看万历皇帝如何博弈吧！

    羊可立、李植他们明显代表着反张居正、冯保一方。

    冯保他们走后，万历皇帝有几分灰心丧气的感觉，因为无论是陈炬，还是刘守有，都没有摸透他的心思。

    非但没有，还南辕北辙。

    这让他又不由得想起张鲸的好。想着倘若心有灵犀的张鲸在，断不会如陈炬、刘守有说出那样的话。

    ……

    。        

