    乌子仲再次拿出了一叠A4。

    始皇帝看到之后更是暴跳如雷。

    “好啊，好得很啊。”

    魏忠贤监视后宫，就在今天晚上，截获了大量的信息。

    不少的妃子派遣身边的人想要通风报信，但是都被抓了。

    “不过有些可惜了。”

    “我们人手太少，他们还是有漏网之鱼。”

    看着始皇帝，乌子仲说道：

    “我担心，诸子百家会来找事情。”

    “嗯？你不是说过诸子百家自顾不暇了吗？”

    始皇帝大惊，如果真是如此，那恐怕就惹大祸了。

    “没错啊，他们的确是自顾不暇，但是他们还是会来的。”

    “不为别的，我是神医，他们知道的，这时候没有来，那是还没有到关键时刻。”

    乌子仲明白，诸子百家一旦来找他，乌子仲铁定是要提条件的。

    诸子百家也正是知道这一点，所以不愿意面对乌子仲。

    之前的那些官员不是被乌子仲吃的骨头都不剩下么？

    其实，双方都在等，看看谁坚持不住。

    乌子仲也趁此机会大整朝纲，一方面算是帮了始皇帝一把，重新夺权。

    另一方面就是为了逼迫诸子百家现身谈条件。

    如果正面硬刚，乌子仲铁定吃亏。

    始皇帝听着乌子仲的解释，缓缓地明白了。

    “所以，在邯郸的时候，你就开始算计了？”

    “你怎么知道诸子百家的人会前往邯郸？”

    一连串的问号在始皇帝的脑袋上冒了起来。

    “这个简单啊，名门世家不是笨蛋，况且，赵高铁定把我的事情告知了名门世家。”

    “就算赵高没有，那么芈长天回去之后也会说开的。”

    这还真没错，乌子仲说道：

    “所以我断定，一旦我孤身在外，名门世家铁定不会放过我。”

    始皇帝明白了，这他么是放长线钓大鱼啊。

    忽然间，始皇帝冒了一头冷汗。

    “郎中令，你真不是人啊。”

    “你他么从你来到咸阳开始，你就在算计这一切啊。”

    首先和赵高发生冲突，制造假象，让人以为乌子仲这是故意针对赵高报仇。

    两人斗的水深火热，以此麻痹名门世家。

    紧接着朝堂献宝，酒精治疗肿疡，让文武百官震撼。

    吸引名门望族手段。

    然后用粮食换取酒水，下套挖坑，打欠条。

    刚开始，始皇帝以为这仅仅只是乌子仲坑他们这些官员。

    如今想来，这都是在为今天铺路啊。

    等到文武百官还不起的时候，乌子仲就发难了，反正之前那么多动作，已经把乌子仲这个人的性格特点告知了所有人。

    如此一来大家都不会觉得乌子仲在下一盘弥天大棋。

    特别是芈长天的到来，乌子仲将计就计。

    芈家本家抓走乌氏倮，这就更为乌子仲出手找到理由了。

    “厉害，厉害啊。”

    始皇帝再次抹了一把汗，把这些线索窜连起来，始皇帝明白了。

    “郎中令，朕忽然觉得你好可怕，太他么可怕了。”

    “从一开始，你真正的目的就是诸子百家。”

    乌子仲很是自豪的笑了笑：

    “没错，我的目的就是诸子百家，至于跟你说的灭掉芈家，说白了那就是试探。”

    “结果不出所料，名门世家真的急眼了。”

    听到这话，始皇帝接着说道：

    “所以你就孤身带领一万军士前往邯郸，灭掉芈家本家，让所有人知道，你孤身一人在邯郸城，以此引出其他世家的报复。”

    “但是名门世家知道挡不住你，名门世家一定会联手诸子百家。”

    “然后你制造瘟疫，针对诸子百家派来的高手，伤而不杀，就是要让他们带着瘟疫回到诸子百家。”

    “让诸子百家无暇他顾，你就趁此机会拔除朝中乱臣，同时等待诸子百家低头。”

    始皇帝缓缓地坐了下来，虽然已经看到了，但是依旧不敢相信。

    这么一手弥天大棋，居然是一个十一二岁的小娃娃在当棋手。

    “朕不得不问一句，你做这么多到底是为什么？”

    “啊？老赢，你他么别说你不知道哈。”

    乌子仲跳起来了。

    “我做这么多可都是为了一统度量，车同轨，书同文。”

    听到这话，始皇帝这才反应过来，刚才情急给搞忘了。

    “你说的不错，想要车同轨，书同文，不单单是名门望族，还有诸子百家啊。”

    “没错。”

    乌子仲一拍桌子。

    “我的目的就是要搞垮诸子百家，名门望族虽然可怕，但是他们终究是凡夫俗子。”

    “但是诸子百家就不一样了，它们的影响太大了，不把他们打服了，一统大秦不可能实现。”

    乌子仲看着始皇帝问道：

    “陛下你可还记得我和盖聂的那一场战斗？”

    “记得啊，怎么了？”

    乌子仲解释道：

    “当时我和盖聂战斗，隐隐地看出来了盖聂居然有内功，又或者说真气。”

    “什么？内功？真气？莫非你说的是炼气士？”

    乌子仲点了点头。

    “但是不敢确定啊。”

    “不过盖聂既然拥有，那么名门望族呢？诸子百家呢？”

    名门望族传承才多长时间？诸子百家可不一样啊。

    “上一次咸阳宫兵变，就有一个神秘高阻拦我，当时我也是吓了一大跳。”

    “所以从那一刻，我就肯定了，诸子百家虽然人不多，但是每一个都是盖聂那般存在。”

    “不得不防啊。”

    始皇帝明白了，原本以为盖聂很厉害，搞了半天在诸子百家的眼中就是一个老幺。

    “原来如此，难怪徐福之前猛然爆发出了那般实力。”

    “徐福可是阴阳家啊。”

    乌子仲点了点头。

    “没错，他和赵高一样，都是阴阳家。”

    然而，这话已落脚，始皇帝和乌子仲同时猛然四目相对。

    “赵高？”

    “不好。”

