    说时迟，那时快。林天横过极道黑石仙剑，将极道黑石仙剑瞬间放大了三倍。

    然后用剑身用力的向下拍去，将扑过来的地明圣祖狠狠的从空中拍落地面之上。

    被地明圣祖这突然来的一出吓了一跳，林天将极道黑石仙剑收起，化作极道黑石。以便随时变换成极道黑石仙铠，保护自己的躯体。

    而躺在地上的地明圣祖则从刚刚林天一个剑身就怕自己拍倒在地上后，终于冷静了下来。

    冷静下来之后，地明圣祖就开始思考。

    能够真实的将自己这个半步至圣巅峰境界的存在，突然跳出来的偷袭给打断，看来这个林天应该并不是幻境中的人物，因为这里的一切如果都是按照地明圣祖过去的回忆编制而成的话。

    那么林天是不可能出现在在地明圣祖的回忆中的。

    而且刚刚地明圣祖也没有去念想林天的任何事，当然最主要的是，林天的身上同地明圣祖一样，都是一片灰色。

    那就证明了这个林天和地明圣祖同样是现实时间长河中真实存在于现在的人。

    绝对不会是这个幻境中产生的生物。

    虽然地明圣祖并搞不明白，为什么这个林天会直接进入这个幻境空间，但是地明圣祖知道，这个林天是绝对有着能够离开这个幻境的把握的，不然他怎么会真的敢来到这个幻境空间呢？

    地明圣祖这么想着，那么自己就要做出一个决断了，到底是选择和林天翻脸打的林天主动破开这个幻境空间，还是直接向林天服软认输，让林天将自己放出去。

    这两个选项其实已经非常明显了，地明圣祖这么想着，我可是天宝圣宗一只手都数的过来的，半步至圣巅峰境界的地明圣祖。

    我的境界我的身份地位，难道会有认输两个字？笑话！

    于是当地上的地明圣祖恨恨的爬起身来，换上了一副笑容满面的表情面对林天。

    地明圣祖自认为自己的这个笑容已经非常和善，非常完美了。

    可是在林天看来，却不这么认为。

    他甚至觉得地明圣祖这个仙人，是不是修仙修炼的有些不清不楚的问题。

    明明对自己是怒吼着扑身突袭，但是突袭不成反而被自己一剑狠狠的拍落在地面。

    按照正常逻辑正常道理来说，任何一个半步至圣巅峰的仙人遭受这样的反击，都是要暴跳如雷，和自己拼命的。

    可是地明圣祖偏偏反其道而行，不仅没有非常暴怒的起身，和林天在这个过去的世界大打一场，也没有暴怒的起身和林天争论什么。让林天在将地明圣祖拍落地面之后，做好了一切的反击与各种反应的准备都完全落空。

    而是堆砌了一副让林天看上去就觉得非常虚假，非常看不过眼的笑脸。

    这可比地明圣祖直接出手的威力大了许多。

    吓得林天是直接倒退三步。

    连声喝问“地明前辈，你这是干什么？就不能严肃一点吗？我们不是对手吗！”

    地明圣祖听了林天的灵魂三问，尽管内心非常不岔，但是还是维持住了面上笑脸不变，向着林天说道“林天帝，大家都是仙友，什么对手不对手的，咱们都是一条道上的人，切磋一下很正常，再说了咱们不是已经分出胜负了吗？林天帝果然名不虚传啊，我地明甘拜下风。”

    林天又是倒退三步，不知道该说些什么，他甚至怀疑自己面前的个地明圣祖会不会是一种幻觉，或者说地明圣祖在想着什么阴谋诡计，准备让林天放松警惕，好直接偷袭林天。

    所以林天并没有接地明圣祖话，而是更加的戒备着地明圣祖的一举一动，谨防他做出任何过激的行为。

    地明圣祖听着林天说的话语，心中顿时有些着急，林天这个意思就是不打算破开自己的这个幻境，放自己出去吗？

    这可不行，虽然说林天的天元土地明圣祖是得不到了，但是总不能把自己往后的一辈子全部都困在这个幻境之中吧，那这个代价也太大了吧。

    于是地明圣祖又近一步向着林天说道“林天帝，你说我们往日无怨近日无仇，你既然已经赢了我，我也承认你林天是比我地明圣祖仙法高深，这样还不行吗？你还要把我困在这个幻境干什么？赌注的彩头天宝山宝库的仙石我给你又如何，你又何必要使用这种招数呢？”

    地明圣祖一副苦大仇深的样子，和林天说着。

    那委屈的样子，简直让林天觉得没有办法直视地明圣祖这个前一刻还在和他打生打死的威风样子，下一刻就变成这种懦弱的样子。

    同时林天从地明圣祖话语中听到了幻境这个词语，瞬间心思转动，推演一切，明白了地明圣祖觉得这个空间，是自己一手推动造成，用来困住地明圣祖的。

    但是实际上，并不是如同地明圣祖所想的那样，这片空间可能与林天有着间接的关系，但是真要说这个空间是林天制造出来用来监禁住地明圣祖的。

    那可就非常冤枉林天了，林天是打出了封印地明圣祖的仙力的一击必杀，但是这并不代表是林天制造了这个空间，毕竟林天自己都被突然而然的吸入了这个空间之中，根本没有出去的方法。

    但是地明圣祖明显的误会了林天，将这个空间当做了林天用来困住他的场所。

    所以当林天沉思，地明圣祖并没有上前打扰他，而是小小心翼翼等待着林天的回答。

    眼睛余光一直注意着边上，年轻的自己与老白，也就是自己的师傅，在那里一起接受着一些仙人的赞誉与吹捧。

    心中升起一丝小小的涟漪，真好，自己终于又见到了自己师傅一面。

    这场幻境其实也来的不亏，困的不亏，只是.....

    地明圣祖闭上了眼睛，回想起往日里老白的种种滴滴，难免还是会觉得有些唏嘘。

    一开始地明圣祖还以为这个幻境空间中，是可以和幻境中的人物沟通谈话的。

    可是见到了林天的手指是直接穿过了自己的身体，地明圣祖这才完全的放弃了心中的那最后一丝的念想。

    不过在不可能的地方，见到了不可能的时间中，不可能再见到的人。

    地明圣祖觉得，那这一切都不算亏。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

