    高文和赫蒂异口同声的质问让瑞贝卡的脖子以肉眼可见的速度缩短了三分之二——高文甚至寻思着假如自己语气再严厉点这姑娘恐怕能现场表演个缩头入腹的绝活出来。

    但不管脖子怎么缩，该交代还是得交代的，瑞贝卡小心翼翼地看了看两位有资格把自己吊起来打的长辈，老老实实地说道：“不怪我啊……我之前正在符文研究院那边测试新型的起爆基板呢，姑妈就突然叫我过来帮忙做实验了，我就随手把起爆基板往兜里一揣——然后到这儿又随手放在实验台上……”

    “……你们做魔法实验的时候就没有个安全守则之类的？”高文眼角跳动着看向赫蒂，“这种危险玩意儿可以直接往实验台上放？”

    在他看来，瑞贝卡这操作跟焊雷管锯灯泡的等级已经差不多了。

    “当然有安全规范！”赫蒂立刻给魔法师们正名，但紧接着又有点尴尬地偏过头，“不过瑞贝卡她……从小我就不怎么让她接近实验室，所以在这方面她的常识不足，这是我的教育问题。”

    “制度化真的要深入到方方面面了，魔法实验室尤其如此，不接受完整的安全守则教育不能随意参与实验，”高文摇着头叹了口气，“幸亏只是个起爆符文，本身威力还不大……”

    “不过按理说这也没什么危险性才对啊，”瑞贝卡有点委屈的说道，“虽然是起爆符文基板，但这东西在接触到魔力源之前也就只是个静态符文组而已，跟一块刻上了花纹的铁板没什么区别，怎么会炸了呢……”

    高文闻言皱起眉来，他知道瑞贝卡说的没问题。

    起爆符文跟地球上的雷管不同，后者本身就有一定的爆炸风险，但起爆符文自己……其实是不会炸的。

    它里面没有储能结构，这东西要是想爆炸，必须跟储存有魔力的载体组合在一起才行——这也是为什么它在高文眼中要远比雷管之类的地球爆炸物安全。

    所以它既然炸了，那只有一个解释：当时在它附近出现了足以引爆的高纯度魔力。

    “应该还是跟那种新矿石有关，”高文看向实验台另一角堆放的那些还未经测试的样本矿石，这些矿石都被切割成了拳头大的碎块，一个个微微浮动着魔法材料的光泽，“赫蒂，你有检验过它们是否能储存魔力么？”

    “没有这个性质，虽然它们导魔性优良，但完全无法储存魔力，这方面的逸散速度跟紫钢或者红铜差不多，”赫蒂摇摇头，“会不会是那个奇怪的魔力场？”

    这种新矿石有很多怪异的特性，比如在快速注入魔力的时候就会以近乎相同的速度将魔力“挥发”到空气中，而如果两个矿石在距离很近的情况下同时进行这种“挥发”，那么魔力就不会立刻消散，而是会形成一个奇特的“场”，这个凝聚不散的魔力场在高文和赫蒂看来都似乎有着某种未知的作用。

    或许……是魔力场激活了那个起爆符文。

    “这很有可能，”高文点点头，“赫蒂，你再试着把那种魔力场激发出来，瑞贝卡，你还有多余的起爆符文么？”

    “有啊有啊！”瑞贝卡高兴地点点头，然后从自己的法师袍里一掏——一根长长的布袋就被她掏了出来，往桌子上一倒，就是噼里啪啦的一大堆符文基板，她在那一堆基板里挑选着，“我看看啊……灼热射线的，小火球的，起爆用的，起爆用的，起爆用的……这些就都是起爆用的啦！”

    高文目瞪口呆地看着这个傻狍子随手掏摸出了一大堆的爆炸物，登时冷汗都下来了：“你就一直把这些东西随身装着？！”

    “也不是一直啦，我这两天不是在跟詹妮一起做魔法阵的归纳整理简化么，所以才随身带了一些基板。”

    “……以后瑞贝卡进实验室之前你最好搜搜她的身，”高文眼角跳了一下，看向赫蒂的眼神格外严肃，“这孩子活这么大难道就没把自己炸到过么？”

    赫蒂的表情也有点微妙：“说来还真是奇怪，一向都只有她炸别人的，她自己成天跟大火球打交道，竟然一次都没有误炸过自己，顶多被熏黑过脸——这在那些学徒阶段就经常伤到自己的法师里面可真是少见。”

    高文流着冷汗示意实验可以继续下去了——但在开始之前，他命令瑞贝卡把多余的起爆符文基板全都扔到了距离实验台足够远的地方。

    虽然单纯起爆基板在那个魔力场中爆炸的威力似乎很小，顶多只有一些烟火效果，但天知道这个傻狍子会不会自带什么爆炸物催化光环，她真把实验室掀飞了岂不是要被吊在旗杆上打……

    等一切准备妥当之后，赫蒂将起爆符文基板置于一个防护性法阵之上，随后在距离符文基板有一定距离的地方放置了两块新矿石，接着她将手放在两块矿石上，开始对它们注入魔力。

    两块矿石微微发出一些光亮，高文可以感觉得到，在这个过程中确实有一个魔力场生成了。

    在他的魔力视觉中，以两块矿石为中心，一个强度明显高于魔力背景辐射的“环境”迅速成型，并充斥了整个实验室——甚至有可能延伸到了实验室外面很广的地方，而魔力的光辉就在这个区域内闪耀着，忽明忽暗，飘忽不定：显然，它就如赫蒂所言是非常不稳定的。

    关闭魔力视觉，高文看向了放在防护法阵上的那个起爆符文基板。

    它毫无变化。

    “似乎没反应？”瑞贝卡挠挠头发，“是不是这块板子坏掉了？”

    赫蒂结束魔力释放，三个脑袋凑在一块，研究“雷管”为啥不炸。

    高文记起了之前瑞贝卡描述的细节：“你刚才是不是说过，在起爆基板爆炸之前，你手里也有一块矿石准备输入魔力？”

    “对啊，而且它还亮了一下呢。”

    “问题应该出在这里，”高文点点头，“那块额外的矿石大概起到了特殊作用。找一块矿石和起爆基板放在一起，放近点。”

    等一切安排妥当之后，赫蒂再一次开启了那个奇特的魔力场。

    几乎就在魔力场出现的瞬间，放置在防护法阵里面的起爆基板便连带着旁边的矿石一同化为了明亮的火团。

    “果然就是这个！”瑞贝卡顿时高兴地跳起来，“是共鸣！这个一定是共鸣！”

    “两块这样的矿石同时被输入魔力就会产生魔力场，而在魔力场中的第三块矿石会同步产生共鸣么……”赫蒂微微皱眉，分析着这些石头表现出来的特性，并紧接着看向了堆放在角落中的那些剩余样本，“但这些东西也位于魔力场内，为什么它们就没有变化？”

    “或许这不是共鸣，而是某种……魔力的转移，”高文吸了口气，压制住自己内心中过度的激动，慢慢说出自己的猜测，“只有与符文基板或法阵连接在一起的矿石才有变化，这是因为它们有‘耗能单元’，能量在它们内部产生了流动，而其他矿石因为没有消耗能量的下一级结构，自然就不会有变化。”

    “魔力的转移？您是说传输？”赫蒂惊愕地看着那些平平无奇的石头，“这可真是……有趣的东西。”

    “它们的应用前景非常广阔，”高文看着赫蒂的眼睛，“如果这东西能够提纯量产，或许我们的魔网系统就能扩展到一种不可思议的规模！魔力的传输范围会大大扩展，甚至扩展到领地之外！”

    赫蒂微微皱眉：“但现在它所产生的魔力场太不稳定了，引爆一个符文基板不需要太稳定的魔力，但驱动那些魔能机器可不一样。”

    “所以我们需要继续研究，找到让它变稳定的办法，”高文严肃地说道，“不光要变得稳定，还要保证可控才行。话说这种矿石的数量多么？”

    “根据勘探队伍的估算，数量不少，黑暗山脉东部延伸段有一大片风化区，那些松散脆弱的石层下面全都是这种奇特的新品种矿石。”

    “新品种矿石……”高文摸着下巴，“之前烧制瑞贝卡水晶也是，只有来自黑暗山脉的特殊石灰石才能形成那种晶体，另外皮特曼也在那山里发现了功效完全特殊的药材……”

    “我记得先祖您说过，这是魔潮对自然环境的腐化导致很多原本普通的矿物植物发生了性质改变，”赫蒂说道，“而且您还猜测，在黑暗山脉的南麓类似的新资源还会更多……”

    “这不是魔潮的腐化，这是自然的馈赠，”高文严肃地纠正道，随后视线放在了窗外——透过这个方向的窗户，他正好可以看到黑暗山脉的一小部分山体，“我会去新矿石的发掘现场看一下，那所谓的毁灭之潮……给这个世界带来的东西看来可是比想象的要多啊。”

    而在高文与赫蒂、瑞贝卡研究着新的黑暗山脉矿石时，另外一支队伍也在黑暗山脉的深处活动着。

    严格来讲，是在山中遗迹的深处活动着。

    拜伦骑士和他带领的探索队伍已经在这片新发现的区域中活动了超过一个星期，他们绘制了详尽的新地图，记录了所发现的各种新事物，中间派出过两次信使对外沟通探索进度并得到了回复，拜伦认为这一趟探索已经取得非常不错的成绩，考虑到士兵们长时间在地下遗迹里待着会积累压力，他判断是时候离开这个地方了。

    但就在他整理着积累下来的资料，准备安排返程的时候，两名负责去前方查探情况的士兵突然跑回了临时作为探索据点的房间：“大人，我们在前面发现一个……奇怪的地方！”

    “奇怪的地方？”拜伦皱起眉头，这两名士兵都是老兵，而且已经跟随他在这里面探索了很长一段时间，他们很少会用这种模糊的方式来报告情况，这让他相当在意。

    “是的，那是……一间圆形大厅，但大厅中央有一个奇怪的石环……”

