    

    乾武城城主梁工，恭恭敬敬的朝着王枫行了一礼，而后朗声道：“恭喜神仙宗弟子夺得本次潜龙会武冠军，由于神仙宗弟子古愁获得传承，此后这秘境将永久属于神仙宗！”

    当梁工话音落下后，在场诸多古族纷纷沉默，在神仙宗那恐怖的实力面前，除了沉默，他们还能干啥？

    难不成还想让他们恭喜？族内的顶尖天骄都被神仙宗的弟子杀死了，他们没有当场爆发，已经很怂了，想让他们恭喜，做梦？

    况且，就算神仙宗弟子没有夺得冠军，在神仙宗那般恐怖的实力下，神仙宗若真想要那秘境的使用权，谁特么能挡得住？

    当实力超越一切后，那么，真就能为所欲为了！

    此时，这些古族只想快点离开这个噩梦般的地方，他们都知道，今日之后，神仙宗必将成为整个天澜域所有势力的噩梦。

    一个新的霸主崛起，也将代表着一场腥风血雨，他们必须尽快赶回去准备，联合其他古族，抵挡神仙宗。

    王枫扫了一眼诸多古族强者，脸上浮现出一抹冷笑，这群人在想什么，他很清楚，但无论他们作何准备，都挡不住神仙宗的崛起。

    轰！

    也就在王枫准备带着诸多神仙宗强者回去时，整个天地猛然发生了巨大的变化，天色刹那暗淡下来，电闪雷鸣，宛若灭世般。

    更有一股无比恐怖的压力，席卷整个天地，让在场众人的身躯都不由自主的弯了下去，脸色骇然至极，惊恐的看着上空。

    王枫眼眸一眯，抬头望去，脸色瞬间冷了下来，一股冷冽至极的杀意，更是从王枫身上迸发而出。

    “灵韵至尊！很好，本座还没去找你，你就自己找上门来了，这一次，本座倒要看看你再如何嚣张？”

    昔日的耻辱，一幕幕的涌上心头，让王枫身上的杀意更加磅礴，这一次，他绝对不会让灵韵至尊逃掉！

    “嘶！”

    “那……那是…？”

    当在场诸多古族强者看到上空浮现的人影之后，一个个倒吸一口凉气，呆愣当场，而凰族等一些古族，此时却兴奋异常，整个身躯都因激动而不断的颤抖着！

    只见，天空中的乌云上，屹立着一群身影，为首的，正是灵韵至尊，在他身旁则站着他的两位师兄，而他的身后，则是整整三百位血龙卫！

    整整三百零二位道神所凝聚出来的气息，直接让天地为之变色，好似连天地都在害怕一般，虚空更是不断的颤抖着，一道道漆黑裂缝，蔓延四方，那场景跟毁天灭地没什么区别了！

    诸多古族强者几乎要被吓尿了，数百位道神强者聚集在一起的场景，不断的冲击着他们的灵魂，他们的世界观，在这一刻都坍塌了！

    那可是道神啊！

    整个天澜域真正的战力天花板！

    成百成百的出现，谁特么能不怕？

    “本座很好奇，你神仙宗怎么在如此短的时间内，提升到这般地步的？”灵韵至尊负手而立，俯视着王枫，出声询问道。

    他并没有质问王枫为何杀他的三位师兄，更没有愤怒咆哮，反而如同许久不见的好友般，与王枫交谈。

    但其话语中的高傲与蔑视，却毫不掩饰的展露出来，无论是在灵韵至尊眼中，还是其两位师兄眼中，神仙宗已经注定要被覆灭了，而王枫等人也必将死亡！

    跟一群死人愤怒的咆哮，那只会降低自己的格局！

    在师尊让血龙卫出手后，灵韵至尊跟他的两位师兄便清楚，神仙宗必死无疑，没有人能挡得住血龙卫的杀伐！

    当灵韵至尊话音落下后，在场诸多古族强者连忙屏住呼吸，大气都不敢喘，紧张的观望着事态的发展。

    而凰族等已经臣服在灵韵至尊等人之下古族，则是露出阴狠的笑容，他们都没想到他们臣服的神秘人，竟然有着如此恐怖的实力。

    在这数百位道神面前，神仙宗算个屁！

    本以为他们的仇，没有那么容易能报，却没想到转眼间，就要报了，还真是柳暗花明又一村啊！

    “随便炼炼就突破了啊，很难嘛？”

    王枫双手一摊，出声道，看向灵韵至尊的眼中，更是带着一股疑惑，好似在说修炼很难嘛？

    当王枫的话音落下后，本来剑拔弩张的气氛瞬间崩灭，在场所有人都是嘴角一抽，无语的看着王枫，要不要这么装啊？

    “有意思，嘴巴硬是好事，你若是骨头软，本座的乐趣就少很多了啊！”灵韵至尊嘴角一勾，轻笑道。

    而后，他大手一挥，其身旁的大师兄御宗跟二师兄鬼武顿时踏出一步，浑身的气息爆发开来，道神七星巅峰与道神六星巅峰的恐怖威势，席卷整个天地，以他们两人为中心，虚空宛若蜘蛛网般崩裂开来。

    “来战！”

    御宗俯视了一眼王枫等人，淡漠道。

    其声如雷震，在整个天地中炸响，声浪更如狂风般，席卷四方，一些修为较弱的修炼者，都被这股声浪给掀飞出去。

    “弟，是时候表演真正的技术了！”

    当御宗两人的气势爆发后，在王枫身后的古更愁没有丝毫的害怕，反而惊喜不已，在古愁耳畔低语道。

    “哥啊，不好意思，这一次得让你看弟装一波大的了！”古愁同样兴奋，但他还是冲着古更愁歉意道。

    “无妨！无妨！为了咱兄弟俩的打劫事业！”古更愁摆了摆手，沉声道！

    “为了咱兄弟俩的打劫事业！”古愁脸色一定，同样说道！

    然后，在众目睽睽之下，古愁从王枫身后走出，他双手负于背后，踏空而行，眼眸轻蔑的扫了一眼御宗两人，朗声道：“打劫！”

    “想让宗主跟长老们出手？也不看看你们配不配？蝼蚁般的东西，也想让我神仙宗宗主亲自出手？痴人说梦！”

    “趁着本座还没发火前，赶紧将你们的宝物交出来，然后跪在本座面前自裁，本座留尔等一具全尸！”

    此时的古愁，浑身上下没有散发出丝毫的气息，但其话语却霸气无比，在整个天地中回荡！

