    苏文心神大定。

    刻刀已经帮他渡过很多次危险，相信这一次也不例外。

    尤其在小说家的禁忌物所形成的世界中，刻刀应该有改写禁忌物剧情的能力。

    “可是从何处落笔呢？”

    苏文想用刻刀书写剧情，改变禁忌物带来的影响和冲击。

    只是他回头一看，闻屏儿已经发生了变化。

    闻屏儿眼神变得狭长阴戾，脸色也大变。不是情绪表情的变化，而是她那一脸妆容发生实质颜色的改变——变成了灰扑扑的颜色，整个人就如没有上色的素描人物。

    苏文看了一眼自己，发现自己的衣物并无变化，刻刀也没有变成黑白之色，这才松了一口气。

    “负心汉，该死！”

    变成了黑白色的闻屏儿暴躁起来，朝着苏文发出一声怒斥之后，她两手长出了长长的指甲，脸上更浮起了一层细密的鳞片，整个人看起来像是某种动物，而不是人类。

    就连捆缚在她身上的红绫，此时也变成了黑色的触手，在闻屏儿身上蠕动着，可随着得闻屏儿对苏文开始了攻击，触手也朝他卷了过来。

    “真恶心！”

    苏文看到一个活色生香的美女在他面前转眼便变成了一个八爪鱼一般的怪物，喉咙便有些凝腻想吐。

    他连连后退，握住刻刀，大声说道：“闻屏儿不是怪物！”

    “呃……”

    闻屏儿的触手即将卷住苏文的瞬间，骤停下来，变回了黑白色的绫布。闻屏儿看着苏文，发出一声惊呼，神色中带着茫然。

    可片刻之后，她的五官再次扭曲，鳞片再次布满了身体。与此同时，绫布再次变成了恶心的触手，朝苏文席卷而来。

    “没用！”

    刻刀的效果并没有苏文想的那么好用，他扭头就跑。

    “应该是方法不对……”

    苏文自我反省。

    夺门而出之后，苏文才发现，整座府邸都变了色，一片灰蒙。身处这地方，仿佛置身于黑白电影的世界里。

    但这一片黑白世界里，唯一的不协调便是苏文，他还是原来的样子。

    闻屏儿从房间里追了出来。

    此时的她，身体扭曲得更厉害，已经看不出是个人类，身体像一滩软肉，长满了黑白触手，触手落地，便牢牢抓住，快速朝苏文的位置追着。狂追不舍的同时，她嘴里还发出凄厉的声音：“负心汉，你别跑！”

    “什么负心汉！别乱攀关系，我不认识你！”

    苏文心里暗想着：“把你抓回家里的是东郭喜，关我苏文屁事！”

    当然这种怨念无济于事。

    在禁忌物的世界里，他就是东郭喜。

    而禁忌物肆无忌惮地书写着他的命运，闻屏儿不过是禁忌物安排下来，取他性命的工具而已。

    “闻屏儿对东郭府不熟，追丢了东郭喜！”

    经过一处回廊影壁，苏文忽然计上心头，用刻刀刷刷地写下了一行字。

    影壁微微发颤，似乎想抹平他所留下的字迹，可影壁的恢复很慢，身后也没了闻屏儿的声音。

    “有用！得写出来！”

    苏文终于明白，刻刀在这地方的正确使用办法。

    尝试到甜头的他，顿时有了个大胆的想法，又在影壁上刻字：“苏文以刻刀打破禁忌物的围剿，回到现实世界……”

    “咔嚓……”

    影壁顿时碎裂，苏文心中狂喜，这个禁忌物世界是要崩塌了！他能离开此地了！

    “哈哈……这禁忌物，不过如此！”

    苏文松了一口气。

    然而…影壁破碎，碎砖落了一地。

    可整座府邸依旧是老样子，没有发生任何的改变。

    “夫君……为何发笑？”

    闻屏儿的声音，冷冷地出现在他旁边。

    回头一看，苏文看到一滩血肉般的东西出现在他身后，最顶部是一颗完整的头颅，正是诡变了的闻屏儿！

    闻屏儿两眼只剩下眼白，苏文与她对视一眼，浑身颤栗了一下。不是他胆子小，而是闻屏儿的变化太过诡异，眼下的状态实在太恶心。

    “是禁忌物破坏了我书写的剧情！”

    苏文马上了解究竟发生了什么事，撒腿再次逃命。

    “嗖嗖！”

    闻屏儿的触手朝苏文脚踝卷了过来，卷住了他左脚。

    苏文倒在地上，可他反应也不慢，刻刀一挥，便斩断了触手的纠缠。

    “吱！”

    闻屏儿发出一声老鼠叫声般的痛呼，可她速度却是更快，如水里的大乌贼捕猎一般，猛然一冲，无数触手朝苏文席卷过来。

    “抓不到我！”

    苏文大声叫着，这一声呼喝可是用上了超凡之力，将儒家言出法随的能力彻底激发。

    也唯有如此，才能侥幸地从闻屏儿的攻击下幸存下来。

    几根触手明明已经来到了苏文身边，可随着苏文的一声大吼，却是斜斜歪歪地卷到了廊柱之上，猛然一扯，坚固了廊柱便轰然倒塌，崩塌的回廊险些将苏文砸死。

    他故伎重演，在廊柱崩塌的时候，说出砸不到他这样的话语。

    儒家言出法随的能力，还是有效果的。

    尽管最终还是被掉落的瓦片砸中脑壳，可终究没有大碍。

    “刻刀可以书写剧情，但不能书写离开禁忌物世界的相关信息，否则便坏了规矩，被禁忌物直接抹去效果。”

    苏文逃命途中仍然不忘总结经验。

    “那可不好办啊……”

    “恶贼，你果然是欺骗我妹子！我刚问过人，你是抢的亲，哪来的明媒正娶！”

    屋漏偏逢连夜雨，苏文听到了闻伞怒不可遏的声音。

    闻伞被禁忌物设定的超凡之力可是序列五，一个照面就能轻松将他杀死。

    “不行，我得把自己的实力也提升上去！”

    苏文环视周围，见闻屏儿还没追上来，闻伞只闻其声，尚未见其人，便趴在地上的青石板上，用力刻字。

    苏文口中喃喃自语，刻刀也很快：“生死关头，东郭喜顿悟青山宗最高秘籍，成为序列五超凡者，斩杀闻伞……”

    “咔嚓！”

    可字才刻到“序列五”几字时，石板却一下子碎裂开来。

    苏文喊苦不已。

    “真塔喵的不公平！”

    他自然清楚，这是禁忌物搞的鬼。

    禁忌物根本不会给他有更改剧情到可以威胁剧情走向的地步。

    细微的调整，禁忌物是喜闻乐见的，苏文越是挣扎反抗，对禁忌物而言，是在丰富剧情。

    可苏文妄图打破它掌控的力量时吗，它便出手干预，破坏苏文的想法。

    冷哼一声，苏文将想法在另外的石板上重新刻下一行字。

    但这一次，他把序列五改成了序列三。

    他本来想写成序列四的，只是笔画才刚落下，石板便有碎裂的痕迹，只要忍痛写成了序列三。

    果然，序列三在禁忌物眼里似乎没有威胁性，所以任凭苏文更改了剧情。

    随即苏文便察觉，自己的力量似乎增长了许多。

    “淫贼，你果然在这里！”

    苏文还没从地上爬起来，就看到黑白素描一样的闻伞出现在身前不远，一身狂暴的气息将苏文逼退了几步。虽然闻伞的模样一样古怪，可苏文还是松了一口气。

    这家伙没有变成闻屏儿那样怪物，看起来没有那么恶心，还是不错的。

    只是苏文心里才有了这个想法，他便看到闻伞的五官开始扭曲，嘴巴慢慢朝两边裂开，变成了一个血盆大口。

    “卧槽，你这是在玩我！”

    苏文心里充满了怒火。

    禁忌物竟然能洞察他的内心想法，并且根据他的想法调整剧情人物的变化，怎么恶心怎么来！

    “狗东西，最好不要落在我手里！”

    苏文冷笑一声。

    哪怕此时仿佛已山穷水尽，可苏文依旧觉得，他能逃得出去。

    刻刀是他的信心之一，另外的信心是来自他身上还有地支。

    这一件禁忌物是可以帮他抵消敌人九成以上的伤害，这意味着，闻伞想杀死他不用意。

    更不用说，在可以利用的规矩之下，他还是能够给闻伞制造麻烦。

    “打是打不过的……不过可以拖时间，时间越长，我就能越了解禁忌物的触发条件，找到收容它的可能……”

    既然无法离开禁忌物所展现的世界，苏文便决定，找齐收容这件禁忌物的条件。

    “再说了……就算我失败了……只要我支撑的时间够长，桃夭也肯定能救我的！”

    这是苏文最大的底气。

    意识到情况不好的时候，他已经跟桃夭打过招呼，相信桃夭很快就会来救他的。

    “就算我收容不了你，桃夭可不怕你……”

    苏文如此想着。

    “咦……这是什么鬼地方？灰蒙蒙的……”

    就在这时候，苏文听到了熟悉的声音。

    “桃夭！”

    苏文如释重负。

    盼星星盼月亮，终于是把桃夭给盼来了！

    只是……

    当桃夭出现的瞬间，苏文脸上的笑容便僵住了。

    因为他看到的桃夭，身上并无色彩，而是跟闻伞一样，都是黑白色的！

    “东郭喜……”

    桃夭一步便来到苏文身边，喊了一声之后，伸手来抓他，一边说道：“快跟我走！这里太危险了!”

    苏文毫不犹豫地将刻刀往前一刺，刺穿了桃夭的手掌！

    “嗷！”

    受到创伤的桃夭发出一声尖叫，身影瞬时便模糊，消失不见。

    “这点伎俩也想骗我！”

    苏文嗤笑一声，可惜能够让他装逼的时间不多，闻伞张大了嘴巴，对他穷追不舍。

