    快泳蛙与众不同的战斗方式令希罗娜有些措手不及，她显然并没有找到卡朋这一头快泳蛙的情报资料，否则也不至于落得现在如此境地。

    不过希罗娜终归是希罗娜，她依旧面不改色，再将落败的帝王拿波收起来后，她就迅速释放下一只上场对战的小精灵出来。

    这是一头酷似蛞蝓（纲手通灵兽）的小精灵，不过身子背部是棕色和身体着地的地方是粉色的，这一只酷似蛞蝓的小精灵正是无壳海兔在神奥地区西海进化的海兔兽。

    海兔兽是拥有着水系和地面系属性的小精灵，她一落入水中，身子周围的水开始迅速地变得浑浊起来，不一会儿，整个水之场地的水就变成泥水般的棕色。

    而这个时候，海兔兽凭借着身上的保护色已经完美的融入到这个已经被她利用浊浪招式污染的水之场地中，不过站在浮冰上的快泳蛙依旧闭着眼睛和保持着拔刀的姿势，对于海兔兽施展的手段不闻不顾。

    很显然，快泳蛙就是典型的后发制人，希罗娜显然也是发现了这一点才让海兔兽肆意的改变对战场地的，同时她还知道快泳蛙如今状态大不如前了，刚才那一刀虽然威力惊人，但消耗自然是成正比的。

    “海兔兽，用泥巴炸弹。”

    因此，在海兔兽成功改变场地后，希罗娜就立即让海兔兽发起进攻。

    海兔兽一听，她立即就从泥水中浮出来，然后大量泥水球从她背上的棕色皮肤中飞射出来，同时，这一头海兔兽刚露头，快泳蛙四周的其他三个方向居然也露出海兔兽的身影，这三只海兔兽同样使出泥巴炸弹对快泳蛙进行攻击。

    “这是替身？不仅制造出四个，而且还能够一心四用的进行操作，这一只海兔兽资质天赋太恐怖了吧。”

    透过电视屏幕看见希罗娜的海兔兽居然一分为四的对快泳蛙进行攻击，佐藤枫内心顿时又为之一振，感叹希罗娜手中的小精灵真是厉害。

    相比于佐藤枫内心的感叹，那几名处于对战场地高台贵宾处的守塔楼主已经脸色大变了，他们现在像是见了鬼一样看着下方的希罗娜。

    “我没看错吧，一只能够四控的海兔兽。”

    “我也想我看错了，这个小女孩到底是什么背景啊，卡朋这次恐怕要大倒霉了。”

    “四控啊，虽然说是借助海兔兽身体特性制造出来的替身取巧施展出来的，但确实是四控，你们谁手中的小精灵能够达到这般地步啊，这名叫做希罗娜的小女孩未来的成就不可限量啊。”

    几名守塔楼主神色震撼的说道，看向希罗娜的目光除了羡慕之外就剩下羡慕了。

    一只小精灵能够同时施展多少种技能，这本身就代表着一种实力，更不用说这同时施展出来的招式会相辅相成，从而形成强大无比的技能组合技。

    事实上，刚才无论是帝王拿波的水流啄钻，还是快泳蛙的急冻拔刀斩都是一种技能组合技，前者是水流喷射组合啄钻，而后者是急冻拳组合真气拳。

    （注：真气拳，格斗系物理招式，威力150，效果：在一回合内先聚气在攻击目标造成伤害，如果攻击前受到攻击，技能释放失败。）

    技能组合技的威力巨大无比，一般情况下，小精灵能够同时施展两个技能已经算是资质非常不错的了，至于三控或者是四控，拥有这般能力的小精灵万中无一，

    当然，各种技能组合技的出现，这其中还需要训练家自身的奇思妙想，总的来说就是训练家自身对于各种小精灵招式的理解以及对自身小精灵理解深不深。

    就像如今希罗娜的海兔兽，海兔兽的身体非常神奇，即使被切成好几块，她都能够活下来，并且这些被切下来的身躯还能够根据她意志来进行操控。

    而希罗娜的海兔兽显然是一只天资卓越的小精灵，在希罗娜的训练下，她达到了一心四用的层次，而且她利用自身身体的优势将替身这一招式锻炼到出神入化的程度。

    事实上，其他三个海兔兽替身可以说都是真的，因为她们都是海兔兽用自己的身体完美制造出来的替身，拥有着和本体一样的能力，唯一的缺点就是她们无法思考，只是一个没有灵魂的躯壳，必须由主体进行指挥。

    面对拥有着四控能力的海兔兽，卡朋通用无法保持之前的平静，脸色露出一丝震撼，但又很快掩饰过去，他立即指挥快泳蛙进行回避。

    相比于清水，泥水的先让更加方便快泳蛙进行疾走，他在踏着泥水在水面上快速的进行挪移，不仅成功地避开了四头海兔兽的泥巴炸弹，并且还迅速地靠近其中一头海兔兽，手中长刀再次出鞘，一招没有经过蓄力的急冻拔刀斩被他施展出来。

    面对着快泳蛙这一招又快又急且势大力沉的急冻拔刀斩，海兔兽没有做出任何挥臂的动作，直接就被快泳蛙一刀切成两半。

    但是说是切，倒不如说是海兔兽提前一步主动地将自己的身体分开了两半，快泳蛙的急冻拔刀斩仅仅劈在泥水中，不过急冻拔刀斩的散发出来的寒气还是非常厉害，立即就将海兔兽和泥水冻结起来。

    只是让快泳蛙大感不妙的是，他的一只脚竟然也受到了冰冻的牵连，海兔兽那柔软的身体已经神不知鬼不觉地将他的一只脚給缠住了。

    “用热水！”

    希罗娜见此，脸上露出一丝淡淡的微笑，她自然是不会浪费海兔兽其中一个分身用命换来的机会，立即让其他三个海兔兽对快泳蛙进行攻击，一举击败快泳蛙。

    “守住！”

    卡朋知道快泳蛙躲不掉，只好让快泳蛙使出这一招宝贵的保命招式来挡下对手的这一波攻击。

    三头海兔兽喷射出来的热水带着滚滚热气射向快泳蛙，虽然说三道热水招式通通都被快泳蛙身外的那一个坚固的碧绿色能量护盾挡下来，但热水中带来的高温依旧没有消失。

    在热水的帮助下，原本冻住的那一个海兔兽顿时就解冻了，而恰恰不巧的是，这个刚刚解冻的海兔兽同样处于快泳蛙的守住绝招保护范围之内。

    快泳蛙自然是察觉到身边这一头海兔兽的情况的，但他现在全力维持着处处出现裂缝的能量护盾，哪里还有时间去理会这一头海兔兽呢，而这样的结果对于快泳蛙来说自然是悲剧的。

    一招阴险的热水招式从这一头与快泳蛙此时同甘共苦的海兔兽口中散发出来，快泳蛙的守住绝招顿时就被打断，然后他就同时受到了四道热水招式的招呼。

    被热水烫的滋味可不好受，尤其是全身都被热水烫就更不好受了，即使快泳蛙这般意志坚强的格斗系小精灵，此时也不禁发出痛苦的叫声。

    待海兔兽们的热水招式结束后，快泳蛙已经无力地地躺在泥水水面上，此时他浑身都冒着热情，仿佛是一只蒸熟的龙虾，原本手中的武器早就融化消失。

    胜负已分，刚才威风凛凛的快泳蛙已经被海兔兽击败了。

    