 远处，小麒麟和珊珊满脸骇然，齐齐而动，犹如利箭一般朝叶凡冲去。

“叶兄，快避开，这两个变种魔人已经魔化了！”

“叶凡，别硬抗啊，他们每一次攻击，都堪比半步神君境高手全力一击！”

叶凡猛地一惊，“半步神君全力一击……逗我呢？

！”

思绪还没落下，只见那两个变种魔人抬起一只手，凭空乍现两只巨大的血色手掌。

其中一只手掌转瞬便将叶凡握在手心，强烈的血魔毒气不断侵蚀着他的护体武劲。

另外一只手捏起拳头，犹如榔头一般，朝叶凡狠狠砸来。

“嘭！”

一声大响，叶凡的护体武劲直接土崩瓦解，巨大的余威震荡他的内腑。

“噗！”

叶凡一时不慎，被这一击打伤，大吐一口鲜血，“我靠……果真，果真跟半步神君境最强一击差不多！”

叶凡连忙调转武劲，填补被轰碎的护体武劲，随后催动武劲和精神力，抵挡血毒气的侵蚀。

“轰隆隆……”小麒麟和珊珊没有留手，幻化出大半原形。

一只半人化的麒麟玄兽，一只展开双翅的金色鹏鸟。

“喝！”

小麒麟张嘴一吐，浓稠的岩浆在半空中凝形，呈现出一颗巨大的拳印。

他单手高举岩浆拳印，狠力砸在其中一个变种魔人的背后。

珊珊则是腾飞而起，升直数千米的高空，两只尖锐的鹏爪绷直，扇动双翅急速旋转，形成了一个滔天的漩涡。

在漩涡的最下端，是一根锋利无比的爪尖，金光闪烁，威势直接能洞穿空气。

“嘭！”

“嗤！”

小麒麟和珊珊一出手，就尽了全力。

两个变种魔人被打飞出去，其中一个半个身子被岩浆打成碎肉，另外一个被漩涡绞得面目全非。

半空中的那两个巨大的手掌，也土崩瓦解，随着两个变种魔人摔进海洋，而消散于无。

“叶兄，你没事儿吧？”

小麒麟上前扶住叶凡，关切的问道。

“还好。”

叶凡讪讪的笑了笑，“没想到变异魔人的魔化，跟那些魔族怪物简直就是一个天上一个地下，真特么的厉害！”

“谁叫你以一敌二，不然一个变种魔人还伤不到你。”

珊珊哼哼了一声，“要不是我们，你肯定完蛋！”

“哈哈，可能吧。”

叶凡打了个哈哈儿，拱手说道：“多谢珊珊，多谢赤渊兄出手相助。”

“嗯？”

小麒麟眉毛一挑，从叶凡的道谢中听出一种玄外之音。

在刚才那么紧急的情况下，他和珊珊把叶凡救出来，正常人多半会说多谢他们出手“相救”。

而叶凡只是说了句“相助”，这显然不对劲。

难不成，这个家伙还能在那种程度的束缚中挣脱出来？

叶凡瞟了一眼神情怪异的小麒麟，呵呵的笑了笑，“赤渊兄，你和珊珊刚才的招式对两个变种魔人伤害很大。

我们不如一起上，痛打落水狗，让他们彻底失去抵抗能力？”

“事不宜迟，两位出手吧！”

小麒麟点点头，一马当先，周身被熔岩覆盖，犹如一尊异种火神，帅得不要不要的。

珊珊双翅从背后延伸出来，腾出双手，化作一对锐利的金色爪子。

她的双腿变成了六条金色的鹏尾，来回甩动，看似轻柔，其实周围的空间已经被其切割，出现一道道裂缝。

叶凡看得目瞪口呆。

这两个人半兽化后都帅得惊人，反倒是自己，一身黑不溜秋的纹路，背后一对巨大的黑色翅膀，萦绕着一层血色的流线，要多诡异就有多诡异。

“尼玛，人比人，气死人！”

叶凡懒得跟他们比骚。

好看有什么用，拳头硬才是王道！“上！”

小麒麟一声低喝，率先冲进海洋里。

珊珊紧随其后，居然反超过小麒麟。

叶凡心头一紧，连忙喝道：“珊珊你个死丫头，答应我的事情危机了吗？

快点回来，你殿后！”

小麒麟也害怕珊珊出意外，速度再度提升。

两人扎进海中，只见珊珊依靠着速度优势，在海中辗转闪避，躲开那两只血色大手的攻击。

下方的暗流翻滚不已，海面上方惊涛波澜。

“喝！”

“诡鹰噬神，绝无神！”

小麒麟的熔岩拳印蓄势待发，叶凡的诡鹰拳印同样高高举起。

两人高喝一声，攻向了两个变种魔人。

大战，顿时开起！这一次，叶凡不再大意，不会再傻不拉几的硬抗对方的攻击。

小麒麟的熔岩招式威力恐怖，而且对那些血毒有显著的效果。

那些血毒魔气与熔岩一接触，便会被其融化。

反而，它们想要侵蚀小麒麟的熔岩，效果却不尽如人意。

珊珊的速度快，攻击角度刁钻，每一次偷袭都能攻敌必救。

三人配合默契，打得两个变种魔人节节败退，身上的伤势愈发的沉重，甚至那个老变种魔人的一只胳膊，也被叶凡的诡鹰血爪给扯断了。

“噗！”

没过多久，两道身影冲出海面，面无表情的冲上天际。

可是下一秒，又有三道身影追出来，对其穷追不舍。

“别挣扎了，你们跑不掉的！”

叶凡朗声一笑：“你们伤势恢复的速度越来慢，放弃抵抗吧！”

“叶兄，我去西边，咱们三人呈掎角之势，把他们往那个无人海岛那儿赶！”

小麒麟低声说道。

“嗯，小心！”

叶凡点点头。

“哗啦！”

小麒麟的气势再涨几分，速度提升许多，从西边迂回，将两个变种魔人逼向了无人小岛的方向。

珊珊的速度是三人中最快了，飞着飞着就想跑到叶凡前面去。

叶凡懒得废话，伸出手把她拽了回来：“死丫头，你是不是想回神战大陆啊？

要是你再不听话，我待会儿让四眼顺便多做一个空间阵，直接把你送走拉倒！”

珊珊吐了吐舌头，“谁让你们那么慢嘛……”“傻瓜，要是飞的太快，那两个变种魔人还会这么配合我们吗？”

叶凡鼻端一哼：“以我们的实力，根本没办法将它们彻底抹杀！所以，赶进空间乱流里，是我们最有效的制敌方法！”

“知道啦！”

珊珊点点头，放缓速度，跟在叶凡身后。

在刚才海底同那两个变种魔人的战斗中，她发现叶凡的后续战力依旧非常强大，好像吐的那口血，没让他受到一点影响。

要是换成其他人，恐怕那一击就足以去掉半条命了。

叶凡的体魄，比她和小麒麟还要强！两个变种魔人被逼得很紧，双方距离在一点一点的缩小。

“怎么办？”

年轻的变种魔人看向同伴。

“逃出去，我们目前赢不了他们三人联手！”

“是。”

很快，他们经过一座海岛。

“我们要不要进岛躲避？”

年轻的变种魔人又问。

此时，叶凡他们已经拉进数百米的距离了，双方只差不到三百米。

“不行！”

老变种魔人摇了摇头，“那座海岛太小，若是他们三人合共，整座小岛都会沉没，我们也会被击伤。

现在，我们最多只能再维持三次痊愈，千万不能再轻易受伤了。”

“是！”

可是，就在他们准备绕开海岛的时候，远处忽然急飞来一道赤色的身影。

那人出现在他们西南角，从云层中飞射而出。

“两位，我恭候多时了！”

橙红色的熔岩蒸发云朵，整片天空瞬间染上一股炙热的火光。

远处的人看到这一景象，还以为是半夜里出了火烧云呢！两个变种魔人大惊，连忙调转方向。

可是后方还有叶凡和珊珊追击，他们只剩下海岛的那快区域可以撤退。

老变种魔人当机立断，低声道：“走，去岛上躲避！”

两人飞向海岛。

谁知，刚来到海岛上空，一股奇特的能量骤然拔高。

他们就跟撞在了透明的墙壁上，被反冲了数十米才停稳身子。

定睛一看，在周围一百米的空间中，亮起了三十六个阵旗。

“吼吼吼！”

两个变种魔人怒声大吼，双手血光萦绕，想要将这个阵法冲碎。

“砰！砰！砰！”

他们连续撞着阵法的空间壁，每一次撞击都让空间壁出现大量的波纹。

三十六个阵旗摇摇欲坠，好说随时都有毁坏的可能。

“放弃挣扎吧，这个困阵虽然级别不高，但是困住你们几分钟，是没问题的！”

一道青色的身影从海岛上一飞冲天，来到了这片空间前。

“我去，他们仨居然把两个神武境的变种魔人打成残废了？”

青色身影的人睁开四只眼睛，直勾勾的看着陷在困阵里的两个魔族怪物。

“四眼，干得漂亮！”

叶凡三人飞至四眼蛟龙身边。

四眼蛟龙吞咽了一口唾沫，啧啧赞叹：“你们可以啊！这俩变种魔人可不是寻常角色，居然被你们打成这副模样了！”

“唉，四眼兄谬赞了……”小麒麟低叹一声，“合我们三人之力，居然还留不住他们。

若非四眼兄在此备好困阵，我们说不定还真拿他们没办法。”

其实说来也惭愧。

他们三个围着两个变种魔人打了十几分钟，居然打只断了一个人的胳膊。

若是换成其他妖兽，甚至是神武境的神兽，恐怕早就被打成肉泥了！ 