    一路上欢声笑语，很快，毛驴车就到了营房。

    还好，胡言楼打得饭还放在火墙上热着。五个人吃完饭，王珂，马上找到卫生员于德本，请他帮忙在团招待所找一间房，让两个女孩住下来。

    卫生员于德本是认识吴湘豫的，一见她心里立刻明白。立刻打电话给后勤，并且亲自陪王珂送两个女孩到招待所。路上他半真半假、悄悄地对王珂说：“侦察班长行啊！人家挂一个，你一挂就是俩！”

    “老于，信不信我削你？”说完，王珂扭头对两位女孩子说：“来得早，不如来得巧，今天我们连队会餐，晚上还有联欢会，你们俩赶快想一想，出个啥节目？”

    “对对对，这节目跑不了，要不你俩唱一首歌？”卫生员于德本也在帮腔。

    两个女孩一听就傻，这吃饭可以，要在全连那么多的干部战士面前表演，还真得有点不好意思！

    这里要说一下，当时部队招待所，分成两个级别。一个是临时来队家属招待所，那是可以自己做饭的。一个是团招待所，专门接待上级或地方来出差的干部。两个女孩儿住的就是团招待所，条件比不上县城里的宾馆，但是肯定比连队要好得多，可以在机关食堂里吃饭。

    那个时候，步兵团除了直属队通信连有女兵，其他的连队清一色的和尚。

    坐了一会儿，王珂和卫生员于德本，赶快带着两位女孩回到连队参加会餐。

    怎么下午三点多就开始会餐呢？一点也没错，节假日部队一律吃两顿。早晨9到10点钟开饭，下午3到4点钟开饭。

    所以年三十的饭，一般都放在下午这一顿吃。

    很丰盛，连队把攒了一年的家底，只有年三十会餐这一顿是放开了吃。炊事班长周大光听说王珂来了两位女客人，特意加了一桌。把无线班长黄忠河两口子，两位女兵以及侦察班五个人凑在一起。

    除了吴湘豫比较适应这一种连队会餐，而无线班长黄忠河的新婚夫人和叶偏偏就有些拉不开了。当全连战士站在食堂门口，大声地唱着歌的时候，无线班长黄忠河已经陪着三位女同志提前进入了食堂。

    歌一唱完，战士们排着队走进食堂。一进门就看见了三位女同志，“哇！”不知道谁带头叫了一声，后面的战士哄堂大笑。

    秀色可餐！接下来会餐的时候，全连一点声音也没有。除了丁指导员的新年贺词以外，全连只听到一个声音，就是“吧唧吧唧”吃的声音，那时候会餐不允许喝酒。

    而且更夸张的是，除了这一张来宾桌是坐着的，其他所有的桌子全部是站着吃饭，因为那时候的部队食堂还没有这么多吃饭用的方凳。

    叶偏偏吃饭的时候，偷偷地在连队四周瞄了一眼，结果把她吓坏了。她的眼神所到之处，几乎所有的人，都是一边吃一边看着她们这一桌。

    叶偏偏赶紧摸摸自己的脸，摸了摸头，再看看自己的衣服，没有什么异常啊，怎么大家都看着自己呢？其实她不知道，炮兵连除了来队家属，还从来没有过两个美女在食堂吃饭！

    二排长胡志军今天在连首长一桌吃饭。实际上，这也是大胡子田连长和丁指导员的安排，今天为二排长胡志军饯行。

    所以吃到一半的时候，大胡子田连长和丁指导员才走到王珂他们这一桌。对着无线班长黄忠河夫妇和两位女孩说：“欢迎你们到连队来，吃好吃好，一会儿连队联欢的时候，还要看你们的节目呢！”

    二排长胡志军把王珂叫到一边，悄悄地问他：“咋回事？”

    他是认识师农场卫生所的卫生员吴湘豫的，但叶偏偏就不熟悉了。看到王珂一下带回来两个女孩，他心里也在打鼓。这王珂想干啥？

    “排长，回头我跟你说。”

    吃完饭，王珂和无线班长黄忠河把三位女同志带到指挥排，大家都挤在侦察班这边，准备等一会儿参加连队的联欢晚会。

    第一次走进战士们的宿舍，叶偏偏特别的好奇。看着叠得像豆腐块一样的被子和军大衣，还有那摆得整齐划一的牙具、洗脸盆，包括挂在床头的挎包、床脚摆放的鞋子，无不彰显着一支部队的战斗力和铁的纪律。

    整个房间内没有一件杂物，窗明几净，地板拖得锃亮。

    “兵哥哥，你们真的好帅，没有想到房间收拾得这么整齐。”叶偏偏东转转、西蹿蹿就来到了燕焦排长的床前，他正躺着休息呢。现在的人体会不到上个世纪七八十年代开阑尾炎的痛苦，轻则缝四五针，重则缝七八针，没有20天甭想到处乱跑。

    “燕排长，好点没？”叶偏偏问。

    “啊，好点了。”这是他第一次和叶偏偏说话，接着他说：“听口音，你是津门人。”

    “是啊，我是津门大学的生物系老师。”

    “你这么年轻，就当大学老师了！”燕焦有些夸张，刚刚在从车站来部队的路上，他已经听到了叶偏偏关于拒马河的清理与万亩良田、水利方案，而此时这番话明显有一些奉承的味道。而且燕焦有一种自来熟的感觉，自己的爷爷在津门上流社会中，还是有一些声望的。

    燕焦不由得有一些想入非非，等方便的时候一定要和王珂说说，随便把哪个女孩介绍给自己认识，都是大功一件。

    那边叶偏偏在和燕焦搭讪，这边吴湘豫则乐不可支。本来护校放假，她可以直接回家，为了能够看王珂，她找了一个理由先返回师部野战医院，后又从师部野战医院转到定县这个小车站，想看过王珂再回家。而且提前十天就写信给王珂，让他来接自己。没有想到上车在找座位的时候碰上了叶偏偏，起先她还不知道叶偏偏也是到王珂这个部队来，直到快下车的时候，她才闹清楚叶偏偏是来出差并看望王珂的。

    真是岂有此理！所以一路上都有一些闷闷不乐，她搞不清楚这个叶偏偏到底和王珂是什么关系，为什么总是阴魂不散？

    但是看到她和燕焦搭讪，反而喜欢起她的“水性杨花”，这样对自己的威胁才更小。

    聊了一会儿，王珂突然想起信的事，赶紧从抽屉里把那两封没有拆开的信取了出来，故意对吴湘豫说：“现在这邮局真是糟糕，寄信的人到了，信还没到。我来看看，写得这么厚，写的都是啥？”

    吴湘豫脸一下红了，“不许看！我也没怪你。”说这话的时候，眼角还偷偷地撇了撇叶偏偏。而那边叶偏偏也听到了吴湘豫的话，赶紧跑过来，一把夺过两封信。把自己的那一封抽了出来，藏到身后：“对，不许看！谁让你不看的？现在想看也不给看！”

    这一幕让无线班长黄忠河夫妇俩看得一清二楚，这是二凤求凰啊！

    这个时候，门口的哨子响了，一长两短，部队集合了。

    “走吧嫂子，还有两位小妹妹，邀请你们参加我们连队的联欢晚会。”王珂彬彬有礼地站起来，弯下身子手一伸，很绅士在前面引路。

    来到了军人俱乐部，除了一排长左卫兵没有到，所有干部和战士们已经整齐地列队坐好了。看见三位女同志进来，立刻爆发出雷鸣般的掌声。

    值班排长胡志军挥手也止不住这掌声，最后不得不拿出哨子，“嚁”吹了个大响，这才停止了掌声。除了战士们好客，其他的，读者你懂的。

    第一个节目依然是指挥排的丰收锣鼓，而司鼓的换成了王珂。

    “齐个隆咚锵，齐个隆咚锵，齐个隆咚隆咚隆咚锵……”锣鼓喧天，几欲把军人俱乐部屋顶给冲掉。全连除了台上的，齐齐的双手捂耳，鼓毕，半天耳朵里还是“嗡嗡”作响，一句话也听不见。

    这个阵势，把全连都震住了。看着王珂那翻飞的鼓槌，看着指挥排那气势。在下面坐着的吴湘豫和叶偏偏看得是热血沸腾。太帅了，这支部队这批战士，虎虎生威，朝气勃勃。

    而坐在一边的排长燕焦，则也没有想到自己的排，自己的战士，竟然如此生猛。开场就打出一股威风，一股杀气。他斜眼瞟瞟二位貌如天仙般的女孩，心中一阵乱跳，一定要让王珂随便介绍一位自己认识，太美了、太棒了。

    各班的节目开始轮番上场，有独唱、有小合唱，有口琴独奏、有吉他伴唱，有快板、有山东快书，有地方戏曲、有相声、有三句半……进行到一半的时候，丁指导员站起来，对着全连战士们说：“同志们，今天我们还有三位尊贵的客人参加我们连队的春节联欢，他们就是无线班长的新婚夫人，还有侦察班长王珂的两位女友……”战士们闻听此言，哄堂大笑。

    “笑什么？我没有说错啊，她们的确是侦察班长王珂的女朋友，但是你们理解到哪去了？你们怎么那样想呢？”战士们笑得捂着肚子，电话班长小高把手中的锣“当当”敲起来。“大家不要笑，好好……就算我的口误，请大家不要笑了，再笑要笑断肠子了！”

    说完丁指导员自己也笑了。这阵笑声把全场的氛围一下掀向了高潮，把吴湘豫和叶偏偏笑得脸儿红到脖子根。

    “同志们，我有两个提议，一是等一会请无线班长夫妇介绍恋爱经过；一是请王珂的两位女朋友出个节目，大家说好不好？”

    “好！”军人俱乐部响起震天的吼声。

    结果，吴湘豫连唱了“在希望的田野上”和“长征组歌”；而叶偏偏即兴在前面婀娜多姿地跳了两曲舞。

    掌声、欢呼声爆响一片，歌美，舞美，人更美！?

