    第456章嚣张跋扈

    绘菊便一五一十的把事情告诉了小华子。

    小华子皱着眉头思索了一会儿，便道：“你回头把这事儿告诉主子，让主子给你个定夺，你也知道，宫中并没有明令禁止对食的事情，只不过这事儿传出去总归对主子名声不好。”

    绘菊点了点头。

    是以等姜玉茗回来后，便看到了跪在她面前欲言又止的绘菊。

    “怎么了？”，姜玉茗把鱼鱼递给奶娘吃东西去了。

    为了断奶，鱼鱼如今一天只喝一次奶，其余时间都是喂一些辅食，不过喂的不多，少食多餐嘛。

    绘菊犹豫了一会儿便把事情同姜玉茗又说了一次。

    姜玉茗笑道：“怎么了吗？宫中可没明令禁止太监宫女对食的事情，两情相悦就在一起这有什么不好的？”

    绘菊红着脸说不出话来。

    小华子俯身在姜玉茗耳边轻语了几句。

    姜玉茗挑眉：“无碍，这事儿本宫自由法子，你只管做自己想做的就是了，本宫还不至于连你都护不住。”

    绘菊给姜玉茗磕了个头：“奴婢谢娘娘成全。”

    姜玉茗笑了笑：“下去吧，今儿个你们都不当值的。”

    绘菊和小华子应了声便退下了。

    另一头，御膳房里，小镜子正同黄公公商量着这件事情。

    黄公公的建议是与其等别人传出一些不好听的流言蜚语，倒不如让小镜子主动向皇上或者是锦淑妃坦白。

    只不过这样做多少会对小镜子接任御膳房总管的事情有些影响，毕竟总管之位可有不少人盯着呢。

    这要美人还是要权利，就看小镜子怎么选了。

    小镜子看着黄公公沉默了一会儿才道：“师傅，我回去想想吧。”

    黄公公点了点头，拍了拍小镜子的肩膀：“你也是好不容易才爬到这个位置上来的，好好想清楚。”

    小镜子点了点头。

    翌日，孟承晔踩着厚厚的积雪过来了。

    现在白天没下雪，外头也堆了一层积雪没化，就算有负责扫地的小太监，可还是架不住晚上会下大雪。

    孟承晔来的早，扫地的小太监还没完全扫干净，这才让孟承晔靴子上沾了雪。

    姜玉茗看着收里的账本，有些好笑的看着孟承晔：“咱们皇上也有今天啊。”

    孟承晔脱下靴子换了双鞋子站在炭盆边上烤火。

    孟承晔时常睡在姜玉茗这儿，所以姜玉茗这儿也有些孟承晔的东西。

    衣裳鞋子什么的都有不少。

    “朕可不像你这般爱偷懒，如今竟连请安都不去了。”，孟承晔烤着火轻笑道。

    “哪个小蹄子跟皇上嚼舌根了，臣妾这叫恃宠而骄懂不懂？”，姜玉茗放下手里的账本轻哼了声。

    孟承晔换了一面继续烤手：“小脑袋瓜转的挺快，看来我们淑妃娘娘也不是只知道嚣张跋扈的人嘛。”

    姜玉茗端过矮桌另一边的茶递给绘兰。

    绘兰福了福身子就把茶端下去了。

    姜玉茗起身站在孟承晔身边烤手：“让臣妾想想，臣妾是不是目中无人不敬中宫？”

    孟承晔把姜玉茗圈养怀里一块儿烤手：“还漏了一个。”

    (本章完)

