    “父母曾经参与过天元历战，后因为调查会总部征调，前往处理一起拟界事件而失踪，已判定为死亡。”

    “看来是因为父母离开的原因，缺乏一些价值观上的正确引导吧。”

    “实际上，当时他应该是被拟界影响了，那种环境下，拟界的影响让他做出了过激性反应。”

    “这么优秀的学生，不至于这样。”

    看着这一条资料，林珊心中那股怒气渐渐平复下去。

    从这份资料上来看，这应该是今年临江一中的种子学生，高考状元的热门人选。

    加上他的父母。

    对林珊这样的人来说，白羽的父母，足以称得上一句英雄。

    如果不出意外，这又是一名未来人族抗击诡秘、异兽、异族的中流砥柱。

    “好了。”

    林珊意兴阑珊的合上档案，心中想要教训下白羽的想法也被打消：

    “就这样吧，等会出去做一个精神评估检测，如果污染度在百分之十五以下就可以。

    短时间之内别靠近小区。

    这段时间会有平异司和警局的人清理整栋小区，贸然靠近可能会引发第二次危险。”

    暴力女突然的温柔下来，白羽心中瘆得慌，“大姐，我的手机、钱包都在小区里，不回小区今晚估计只能睡警局了。”

    他身上除了胶布和绳子，空无一物。

    林珊没好气的白了他一眼，“等我下班再说，现在我要去处理这件事情的后续，你做完精神评估检测在警局外面等我。”

    林珊说完这句话，便起身离开。

    “这女人该不会是有什么阴谋吧？难道是想要公报私仇，还是发现了什么其他东西？”

    大脑急速转动，一条条猜测被否定。

    联想到林珊离开前柔和心疼的目光，白羽更加莫名其妙。

    此事必有蹊跷。

    “想来她应该要把我的住所安排在她随时能达到的地方，坏处是我可能会被监控，好处是一旦脑海里那件封印物出了问题，可以第一时间有调查员处理。”

    如果能把那张诡异的东西交出去，白羽会毫不犹豫。

    但它进了脑袋里的那个学霸空间。

    白羽没尝试能不能拿出来。

    就算能拿出来，现在也不知道如何解释。

    刚才全身的扫描检查都没有任何问题，结果突然身上出现一件超凡物品，不是找死是什么？

    女主播畸变的事件缘由还没找到。

    突然拿出来这件超凡物品，官方稍微一分析，就能判断出引起畸变的缘由。

    到时他真的是跳进黄河都洗不清。

    趁着这个空档。

    白羽双手托腮，装成发呆的模样，意识已经进入脑海中的白色空间。

    和之前不同的是。

    在空间右边那一面空旷的墙壁上，多出了一个凹陷下去的矩形空格，女主播房间里搜索出来的盒子正静静躺在其中，盒盖半打开。

    白羽小心翼翼走过去。

    身体没有任何异常。

    “这个空间能够隔离诡异的事物？这件超凡物品被压制了，所以没有散发出任何超凡的力量。”

    白羽为这个发现有些惊喜。

    他可是知道这鬼东西在外界的时候有多厉害。

    就算是喝下“癫狂的乐章”，只是接触两分钟，身体就开始有了畸变反应。

    纸张被他拿在手里，没有任何异变。

    他也感受不到任何的精神污染。

    白羽确定了这个空间可以隔绝这种诡异的超凡之力，当然，现在他更愿意称呼这个空间为“学霸空间。”

    仔细端详过这张纸。

    白羽重新放入盒子里盖好，来到了有任务栏的那面墙壁下。

    值得一提的是。

    任务栏旁边，多出了一行红色小字，不属于普通、精英、噩梦这三种难度的任意一种。

    【主要任务：找到此次超凡事件的源头！】

    【奖励：灵术冰肌玉骨功，积分一千点！】

    没有任何提示，也没有时限。

    白羽现在也没有头绪，只能把目光转向一边。

    【恭喜宿主完成精英任务，获得200点学科经验点，魔药配方：岩之姿态，一次抽奖机会！】

    魔药：岩之姿态

    品质：普通

    需求：枯萎迷树树叶一片、水蛟鳄眼泪三滴，白纹岩粉末五克、灵水二十毫升，用锅炉煮沸三分钟后即可。

    效果：喝下魔药一小时内，在岩之姿态下，保持身体不做出大幅度运动，将会获得恐怖的防御力，同时会大幅度降低任何生物对你的敌意、关注度！

    备注：石头是不会感觉痛的，同理，也没有人会去关心石头的情况。

    ……

    “不动如山？嗯，这个魔药的用法应该很古怪吧。”

    “维持时间只有一小时，略有瑕疵，能够永固就好了。”

    白羽有些遗憾。

    根据学霸系统的分级。

    物品被分为垃圾、普通、稀有、限制、史诗、传说这六个等级，岩之姿态应该算是普通级别里面优秀的一类。

    毕竟副作用只有“大幅度走动会失效”。

    比起癫狂的乐章要好多了。

    记下配方。

    白羽来到抽奖屏幕前，对这个抽奖功能怀抱着极大的兴趣。

    他深吸一口气，按下抽奖按钮。

    只见屏幕一阵滚动，各式各样的图案出现又飞速的消失，最后缓缓定格，一个日记本出现在屏幕中间。

    物品：坚固的日记本

    品质：普通

    效果：十分坚固，难以被破坏！

    备注：没有人知道为什么日记本会这么坚固，但很多人怀疑，之所以这么坚固，是因为设计者考虑到了用它来战斗的情况。

    咔。

    抽奖屏幕下方的柜子自动打开，一个矩形的、轻薄的黑色日记本出现抽屉中。

    虽然看起来轻薄，但日记本拿在手里却沉甸甸的。

    “这东西有什么用？用来当板砖吗？”

    虽然早就对自己的运气不抱有希望，可抽到这么一个玩意，是白羽万万没有想到的。

    他此刻不得不怀疑。

    自己是不是祖上有远方亲戚长眠在非洲的黑土地下，时刻庇佑着他。

    ……

    退出空间。

    白羽走出审讯室，前往了精神评估室。

    做完一系列的评估后，精神评估单上，污染度赫然如同往常，是个大大的零蛋。

    在评估员惊讶的目光中，白羽顺利的从警局脱身了。

    他路过收容间时，还看见那名女主播的经过处理后的遗体。

    那是一具彻底没有人样、皮肤外翻、筋膜粘连着片片血肉，浑身长满狰狞牙口的尸体。

    还是处理过的。

    白羽只充充瞥了一眼，感觉十分恶心。

    死人他不是没见过。

    但死得如此清新脱俗、标新立异的模样，他是第一次见。

    “贸然接触超凡往往会带来悲剧。”

    “幸好当初我穿越过来时选择继续呆在学校，至少能稳定的、安全的接触到神秘侧知识。”

    白羽微微有些感慨。

    林珊早就坐在飞车上，一身皮衣，静静的等待着白羽：“上来，我给你安排住所，我还有一些细节要问你。”

    飞车是这个世界的特有的代步工具。

    其外形酷似没有轮胎的跑车，由魔动能驱动，速度极快。

    当然。

    其价格也非常昂贵，反正一般人是买不起的，就算是白羽也得收几个月的租才能买一辆。

