    第113章她才是，最危险的人！

    “小姐。”紫菀担心地看着楚千璃。

    “无事。”楚千璃不想多说，便摆摆手，而后靠着车壁做出闭目养神的样子。

    紫菀这下更担心了，可小姐不想说，她总不好追问。

    仔细一想刚刚的对话，紫菀皱了皱眉。

    还是搞不懂小姐怎么突然心情不好。

    楚千璃此时表面平静，但内心冷笑连连。搞了半天，最阴险的那条毒蛇，竟然伪装了这么多年的老好人！

    顺着这条线索再细细一思索，便会发现许多蛛丝马迹。

    父亲死于兽潮后，王府中所有属于原主父亲的心腹，都慢慢消失不见。原主的一切，都被青澜皇室监视。

    还有，原主中毒命不久矣，但她已经成年。

    此次原主来赤鸾国，随侍的随从实力弱得不堪一击。

    这桩桩件件透出的真相，都将真凶指向一个人——青澜皇帝。

    那个对原主无比好的皇伯父！

    楚千璃清楚地记得，夜九渊曾说过，她的天赋非常好。而青澜皇室中，刚好有个天赋好得惊人，甚至被誉为虹洲第一天才的公主楚云瑶。

    但楚云瑶只比她大一岁，而且五年前就去中等大陆——沧溟大陆。

    所以，这件阴私之事，不可能是楚云瑶谋划的，只能是青澜皇帝。

    收在袖中的手缓缓握紧，楚千璃完全没想到，她的敌人还有青澜皇帝。

    瞬间，楚千璃觉得自己太弱。

    实力不足，势力没有。

    这样绝对不行。

    她必须要趁着楚云瑶察觉到不对劲，从沧溟大陆回来前，变得更强。

    “小姐，我们到了。”

    就在这时，紫菀低低的声音突然响起，打断了她纷纷扰扰的思路。

    楚千璃缓缓吸了一口气，吐出，再睁开眼时，她的情绪已经完全恢复正常。

    “好，我们走。”

    蹭地跳下马车，楚千璃一如既往地唇角带笑，眼中也带着笑意，仿佛根本没发现那可怕的真相，迈着轻快的小步伐向弑天府内走。

    “嘶。”

    看着这样的楚千璃，紫菀狠狠打了个寒颤。

    心头为惹恼了小姐的人默哀一秒。

    这样心性强大，又拥有不凡天赋的小姐，绝对不好惹。

    这又是哪个不怕死的，竟然惹恼了小姐。

    瞬间，紫菀在心头把楚千璃的危险程度唰唰拔高。

    最后，楚千璃高挂榜首，比夜九渊还要危险。

    紫菀的逻辑很清晰，就冲主子对小姐的热乎程度，她有理由相信，惹恼了主子，主子最多一挥手，叫那人死得干脆利落。但惹恼了小姐，以主子的腹黑程度，嘶，不敢想啊！

    楚千璃可不知道紫菀把她想得这么恐怖，她一路往里走，自然地进了大厅，抬眼就看到夜九渊正慵懒地坐在首座上，手中端着个精巧的茶杯把玩。

    见她进来，夜九渊张口就丢出两字，“太慢。”

    “哪里慢了，我可是以最快速度赶过来的。”楚千璃如今可不怕他，张口就反驳。

    而后，她的目光掠过夜九渊四下搜寻。

    “咦，小白呢，怎么不在？该不会还在生我的气，所以躲起来了吧。”没有找到小白团，楚千璃顿时急了。

