    第2928章 人祖的声音

    长枪杀伐而过，就在此时，一股骇人的风暴孕育而生，天地间出现一尊无边巨大的天神身影，头顶天，脚立地。

    这天神身影，赫然乃是人祖之身，化身为天。

    长枪轰在那具化道的神体之上，撕碎一切，欲将天神身影都吞没掉来，但在这一刻，却遭到了一股极其可怕的防御力量。

    那能够吞噬一方天的恐怖长枪，竟然没有能够直接破开那具神体，像是击在世间最强的防御之上，那人神之躯，似要无视世间一切有形的攻击。

    “砰！”一道沉闷的声响传出，即便是这无上防御之力量，长枪依旧使那天神身躯震荡，出现了裂痕，穿透进入，但与此同时，诸天神力尽皆汇聚入那天神躯体之中。

    叶伏天生出一种错觉，他的枪所击中的并非是一具血肉之躯，他感知到整个人间界的力量仿佛都汇聚于那躯体之上，肉身既世界，不可破灭。

    这使得他瞳孔收缩，当年六帝之战，父亲东凰大帝开启天启神阵，笼罩整个神州大帝，那一刻叶伏天知道，父亲已经和整个神州大地为一体。

    但如今，人祖似乎已经走到了更远，他既世界，不死不灭。

    浩瀚无垠的天地，无上的力量朝着人祖化身汇聚而去，与此同时，笼罩苍穹的那张人祖面孔双瞳睁开，俯瞰天地，让叶伏天感觉到一股威胁之意。

    “嗡！”

    一道无形的力量朝着他落下，他仿佛看到了一柄无影无形的神剑，直接进入他的精神世界，这一剑，宛若天道之剑，瞬杀而至。

    叶伏天发出一道闷哼之声，精神遭到恐怖的攻击，在那无形的虚幻空间，天道之剑欲将他粉碎掉来，诛灭他的神魂。

    “砰！”

    叶伏天身体往后撤离，恐怖威压依旧压迫着他的身体，叶伏天的面孔出现在高空之上，望向对面那张巨大的面孔。

    正如他所猜测的一样，人祖在人间界，已经能够降世了，距离归来已经不远，这里，是对方的地盘。

    “叶伏天，即便改变了时间，你的修行还是不够，归顺本座，可以活命。”一道声音响彻于天地间，人间界的修行之人这一刻都能够听到人祖的身影，虽然在各处地方，但此刻，他们都能够感受到天地间的剧烈波动，甚至，能够感知到人神宫的画面。

    他们不知道为何会如此，但却真实的看到了，他们人间界之祖，才是这世间至高无上的存在，纵然天帝叶伏天杀来，依旧只是一个后辈而已。

    人祖，是从远古时代一直修行至今的存在。

    叶伏天看了一眼对方，随后目光望向人神宫的诸神，叹息道：“远古诸神，当年曾战天道，如今，却甘愿为走卒，当年天道之战，你们或许都没听说过人祖之名吧。”

    听到叶伏天的话诸神瞳孔收缩，盯着叶伏天。

    当年天道之战，的确没有人祖之名。

    时过境迁，如今早已经是沧海桑田，人祖成为了世间最强的人物，而且，让他们归来，并且统御他们。

    诸神的内心实则也是极其复杂的，毕竟，他们都是站在世间之巅的存在，尤其是超凡大帝，他们成名的时候，或许人祖都还是小人物。

    “诸位好自为之吧。”叶伏天开口说道，随后那张面孔渐渐变淡，直至消失不见，人祖也未继续动手，显然也是无法留下叶伏天。

    人祖望向下空之地，对着诸神开口道：“诸位不要听其蛊惑，我和诸位联手开创新的秩序，诸君都将是新天地的开创之人。”

    他话音落下，人祖意念笼罩整个世界，这一刻，人间界所有人都感受到了一股至上神威，无论是站在何处，他们都看到了天穹之上出现了一张面孔，人祖的面孔。

    人祖目光望向芸芸众生，开口道：“人间界修行者无数，奉我为人祖，然而，真正了解我的人恐怕不多，在远古天道的时代，我和世间绝大多数人一样，只是一介凡人，那些高高在上的神明俯瞰天地，执掌世间秩序，凡人如蝼蚁，在那些执掌天地秩序的诸神眼里，凡人是卑微的，哪怕是修行到了极高的境界，依旧入不了他们的法眼。”

    “即便如此，依旧有无数有志之士，他们立志修得大道，证道天神，在那个时代，我便一直信奉，人定胜天，世间任何修行者，都是天地的主角，能够以凡人之躯，比肩神明。”

    “天道之战，天道崩塌，诸神陨落，我侥幸活了下来，一直试图恢复上古时代的辉煌盛世，但是，却不再是神的时代，而是所有人的时代，世人皆可得道，证道神明，这也是无数年来，我一直在努力做的事情，于是有了人间界的繁华。”

    “然而，守旧者依旧心有不甘，天帝归来，执掌天界，欲再兴古时代的秩序，携诸神统治世间，那并非是一个好的时代，我虽希望恢复诸神时代的盛世，但却也同样希望天地间有新的秩序，天帝以及其后裔，一直不肯善罢甘休，到了这一代，是叶伏天，依旧如此。”

    “一年前，我率人间界强者入天界、神州之地，欲以正义之剑一统七界秩序，从此世间再无纷争，世人皆可得道，成帝，凡人皆可成神，成为天地的主人，所有人，都一样，完美的秩序，绝对的公平和正义。”

    “然而，入天界以及神州的人，惨遭杀戮，人间界第一宗门正一宗，惨遭屠戮，被灭门，叶伏天杀来人神宫，将人神宫摧毁，欲诛所有修行之人，叶伏天、东凰大帝以及伪善的佛祖，直接创造天神，追随他们左右，他们一直代表着守旧派，符合他们自身之利益，摧毁一切阻挡他们的人，吾将归来而战，欲携诸君，手持正义之剑，征战七界，谁愿与我，一齐开创新的天地，重订世间秩序。”

    人祖的声音浑厚有力，这一刻，整个人间界，都被一股情绪所感染，和这片天产生了共鸣，世间所有修行之人，仿佛恨不得立刻杀入天界，灭天帝叶伏天！

    (本章完)

