    一分钟不到，连那个矮小老者也感觉到了一阵针扎般的刺痛袭来！

    不过他的状态比旁人要好上一些，虽然脑中疼痛，但却还能支撑的住。

    但这也没什么用，旁人无法反击了，他也不敢一个人跟凌风动手，一来是忌惮他手中那柄刀，二来也是对凌风产生了一丝恐惧。

    而凌风趁着这个时候，一手一个，很快就把现场所有人的穴位给点住了。

    心神诀收回，那些人顿时不再痛苦，可是行动自用也被限制住了。

    来到那老者面前，凌风笑嘻嘻的摘掉口罩，取下墨镜，然后看着他问道：“山田先生，很意外吧？”

    “是你，我早该猜到是你！”

    山田勇夫露出震惊之色，眼睛瞪了个溜圆。

    “早就知道我是吧？你们暗影组在缅罗国出了事，最后还是盯上我了啊！”

    凌风笑了笑，轻描淡写的伸手点住他的穴道，接着说道：“但是可惜，盯上我也没用，你们这点实力想跟我斗，那就是自己找死！”

    山田勇夫错愕之后才发现自己的身体失去了控制，顿时更加吃惊，一句话都说不出来了。

    一屋子人动弹不得，凌风回头看看张鹤：“叫支援了吗？”

    “在路上了！”

    张鹤应了一声，之后问道：“一下子弄这么多人，你还不告诉我这些人要干嘛？”

    “这老头是暗影组的，那个大胡子是圣光会的，那个女人来自法兰西，刚才被我干掉的这个是白俄的，十多个人代表了十多个组织，我替你给他们一锅端了！”凌风说道。

    “......”

    张鹤瞪圆了眼睛：“这帮人都在这里？”

    “没错，他们想干嘛，你回去审问一下就知道了，反正又是大功一件！”凌风笑道。

    张鹤当然知道这份功劳的分量，抓到的这些人都是重要人物，杀掉肯定是不可能，但却是可以带回去，跟他们的组织提出一些条件的！

    此举一来通过立威可以震慑那些魑魅魍魉，让他们以后不敢再对华夏有任何的歪心思！

    二来，通过这些人作为人质，也可以从对方的手里获得大量的好处，除非他们不想要人了。

    但这显然是不可能的，能代表自己的组织来港岛参加秘密会议，显然不是普通人物。

    想到这些之后，张鹤喜出望外，整个人都兴奋起来了。

    这时候凌风忽然说道：“还有这场地的提供者也要查一查，不出意外的话，也是个卖国求荣的家伙！”

    “好，我会让人查的，如果证实这里的所有者跟他们有勾连，非弄到他破产不可！”张鹤点头道。

    凌风看看他：“人都控制了，剩下的事情就交给你们安全局，我先走了！”

    “哎，你干嘛去？”

    张鹤一怔，赶紧问道。

    “办点事！”

    凌风头也没回，转身就走。

    ......

    ......

    下楼之后，凌风也没找出租车，就在街上走了几分钟，随后迈步进了一座酒店。

    进门直奔电梯间，很快他就到了十五楼。

    此时已是深夜，走廊里静悄悄的一个人影都没有，凌风快步来到一个房间门口，伸手轻轻一拧，门锁立刻报废。

    迈步进门，屋子里灯光明亮，一个身穿工作服的年轻人正在打扫地板。

    听到声音，那人回头看了一眼，随后惊讶的用粤语问了句什么。

    凌风笑了笑，用普通话说道：“我是来找人的！”

    那工作人员有些疑惑，换成普通话说道：“客人都退房离开了，你来晚了！现在下楼去追应该还来得及。”

    “哦。”

    凌风笑着点点头，不但没离开，反倒走进了客厅坐下来，之后抬头看看对方：“你叫什么名字？”

    工作人员：“阿城，这位客人，我正在打扫房间，请你不要打扰工作好吗？”

    凌风看看他，胸牌上的名字的确跟他说的对的上，但还是没动，反倒笑呵呵的说道：“这身衣服弄的不错，还挺合身的。”

    说完嘴角翘了翘：“但是很可惜，你蒙不了我，伊藤先生！”

    阿城一愣，眼中闪过一丝茫然：“我不知道你在说什么，先生，我叫阿城，不是什么伊藤先生。”

    凌风笑了，起身来到他的面前，对方立刻露出了紧张之态。

    认真的看着他的眼睛，凌风说道：“知道我为什么能识破你吗？因为时间已经这么晚了，保洁员居然在清扫房间，而卧室里的衣服行李却还都在，你觉得这合理吗？”

    阿城诧异的回头看了看紧闭的卧室房门：“你......你怎么知道......”

    阿城眼中闪过一抹惊讶，话还没说完，凌风却打断了他：“我没时间跟你在这里闲扯！”

    说完嘭的一声，手指点在了对方的穴位上！

    这下阿城傻眼了，眼中的惊讶变成了恐惧，嘴唇动了动却是没能发出声音来。

    凌风伸手在他耳朵下面一抹，随后缓缓揭开，一张半透明的黄色薄膜就被扯了下来。

    之后清理掉他的假发，之前在那此刻脑中看到的伊藤次郎的形象就出现在了凌风面前。

    “嘿嘿，狡诈是够狡诈，但是可惜，再聪明的狐狸也斗不过好猎手，对吧？”

    凌风得意的笑了笑，一掌击中了对方的胸膛！

    佐藤次郎的眼睛瞪到最大，怎么都没想到他会立即对自己下重手！

    按理说抓了人，应该先审问才是，这个人怎么不按常理出牌？

    带着一丝茫然，他重重的撞在墙壁上，口中喷出一股鲜血，随后眼前渐渐变黑，意识陷入了无边的黑暗之中。

    凌风没理会地上的尸体，迈步进入卧房，从行李箱中翻找出一本薄薄的册子，随手塞进了空间手镯。

    他要找的是易容术的秘诀，刚才神识扫描之后，在行李箱里发现了这本册子，上面写着的正是易容术三个字！

    所以为了节省时间，他忽然就决定不理会那个伊藤了。

    东西到手，凌风转身离开房间，很快就下楼消失在了街道上。

    这伊藤也是暗影组的人，他的死被警方发现之后，一定会并案处理的。

    凌风没时间去管那些，他现在最重要的是要去处理圣光会的事情。

