    “我也不信，你这绝对是骗人的，这是你的阴谋！”

    质疑的声音此起彼伏，在场的所有人没有一人相信飞蓬的话。

    此时此刻在洞府中修炼的雨蝶公主听了飞蓬所说的话气的牙痒痒。但是她也没有办法阻止，毕竟当时是自己主动的，飞蓬并没有答应，说到底还是自己的错。

    此时飞蓬并不知道雨蝶公主在想什么，他只是打发了外面这群人，随后回到了洞府之中。

    过了一段时间，很快便到了神府世界终极考核的日子。

    飞蓬从羽蝶公主的口中得知，神府世界其实就是一个巨大的学校，汇聚着其他各个地方来的顶级天骄，神府世界连接着一个混沌小世界。

    只有通过了顶级考核的弟子，才能进入混沌小世界，获取一位无上存在留下的机缘。

    传说那位无上存在，曾经追随过上一届主宰神，是主宰神身边一位极其重要的兄弟。

    很快两人决定一起上路了，他们要走很远一段路程才能到达那个地点。

    神府世界终极考核的地点在一座巨大的宫殿之中，雨蝶公主带着飞蓬往那里赶去。

    “公主，还有多久能到那里？”走了一段距离，飞蓬感到有些疲劳了，不由停下脚步向雨蝶问道。

    雨蝶回过头看了他一眼，微微摇了摇头说道："不行了，我们休息一会儿吧，等会儿再赶路。"听到雨蝶的话，飞蓬点了点头，随便找了个地方坐了下来，看着四周。

    "公主，咱们真的只能够休息一小会儿吗？"飞蓬看着远处问道。

    "嗯，只能够休息一小会儿。"雨蝶点了点头，脸上有着淡淡的疲惫之色。

    过了一会儿雨蝶公主拍了拍飞蓬：“走吧，我们该出发了。"说完转身继续向前面走去。

    "公主，你说这一次的神府世界终极考核，究竟是什么内容呢？"飞蓬跟在她的身旁好奇的问道。

    "这个，我就不知道了，不过应该是非常重要的事情，要不然的话不会搞得这么严肃，也不会弄出这么多东西来。"雨蝶公主摇了摇头，她确实不太清楚这次神府世界终极考核的规模有多么庞大。

    "哦，原来如此啊！"飞蓬点了点头，也不在继续追问，而是安静的站在一边。

    "飞蓬，你看，那里有一座山。"忽然，雨蝶指着远处叫喊道，飞蓬顺着她手指的方向看去，果然看到了一座非常雄伟的山峰屹立在那里，那座山峰高耸入云霄，直插天际，仿佛是一柄天剑刺破苍穹，让人望而生畏。

    "嗯，不错的山峰，不知道能不能进去玩玩，公主，您说呢？"飞蓬笑嘻嘻的看着雨蝶问道。

    雨蝶公主闻言翻了翻白眼："你想的倒美，那可是神府世界的最顶端，不是谁都能够进去的。"说完，雨蝶公主转身向前走去，飞蓬看到这一幕，也跟在了她的身旁。

    不知道走了多久，两人来到了一座悬崖之上，飞蓬抬头望着悬崖，惊叹道："哇塞，这里居然如此险峻，怪不得能被称为最危险的地方，不过这里的景色确实非常漂亮啊！""呵呵，这里确实非常的美丽，但是也非常的危险，你可千万不要乱闯，这里非常危险，如果没有一个强大的实力，根本不敢随便走动，就连我也只能够呆在附近，这里是神府世界最顶尖的地方，一旦有任何差池，都有可能死于非命，而且神府世界的各种族之间也有着许多仇怨，你最好别惹是生非，要是惹怒了神府世界的强者，那可就麻烦了。"雨蝶公主看了看悬崖下面的风光，对着飞蓬嘱咐了几句。

    飞蓬闻言点了点头，表示自己明白了。

    "好啦，我们现在前进吧，进行考核的宫殿就在不远处了，等下我带你过去，记住，千万别乱闯，要是惹恼了那些高层，你将会死无葬身之地。"雨蝶说完，转身向前方快速的跑去。

    飞蓬见状，急忙迈开脚步，紧紧地跟在她的身后。

    很快，两人来到了宫殿门口，看到宫殿上空的三颗闪耀的星辰，雨蝶公主停止了前行，脸色变得凝重起来，看着宫殿的大门，喃喃的自语道："这个宫殿，究竟是什么样的地方呢？怎么会拥有如此浩瀚的威压，而且宫殿门口居然布满了阵法和禁制。”

    宫殿门口，一个侍卫走上前来，询问两者的身份。

    雨蝶公主淡定的走上前去。

    “我是雨蝶公主，我旁边这位是我的随从，请问我们可以进去了吗？"雨蝶说完，伸手指了指身后的飞蓬。

    侍卫打量了一番飞蓬，点了点头："雨蝶公主请进。"雨蝶公主带着飞蓬走进了宫殿。

    走进宫殿后，雨蝶公主左右观察了起来，发现这里的环境十分优雅，四周全部都是绿茵茵的草坪和鲜花，一切看上去十分赏心悦目。

    "公主，这里是？"飞蓬疑惑的问道，看到如此好的环境，他不由猜测起来，难道这里就是终极考核的宫殿？

    "飞蓬，你跟着我走，不要说话。"雨蝶说完，向前继续走去，而飞蓬紧随其后。

    不一会儿，两人来到了一个非常宽广的场地，在场地的周围，摆放了很多的桌椅，有的已经破损了，不过这里依旧显得十分干净整洁。

    在一个比斗场的面前，一群年轻人在那里围拢着，那些家伙就是其他的天才，也就是雨蝶公主的对手。

    迎面走来一个蓝衣男子，看着雨蝶公主笑道：“雨蝶，一段时间不见，不知道你的实力精进了没有。""哼，罗天你不用管我的事情，你还是先担心自己吧，你是不可能赢得了我的。"雨蝶冷哼一声，看着罗天嘲讽道，她可是非常讨厌这些自认为实力很强的年轻一辈。

    "哦，是吗？"听了雨蝶的话，罗天笑了笑："既然是这样，那就让我看看你到底有多厉害吧，我也好看看你到底有什么能耐。""你想试探我的实力？我告诉你，我的实力可不像你看上去的那么简单，你最好做好准备。"雨蝶公主说完，右手握拳猛地向前一击，一团紫芒从她的手中发出，狠狠地击向了对面的罗天。

    罗天不屑的冷笑了起来，右手握拳对上了那道紫芒，同样一股磅礴的气势爆发出来，两人的攻击碰撞在了一起。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响彻起来，两人同时退了一步。

