    “嗡——”

    脑海中，集案录自动弹出。

    “化解极乐门的阴谋，成功解救被控制的安若男，奖励积分三百。宿主积分已经满足兑换奖励条件，请尽快兑换。”

    听到脑海中的提示，苏晴脸上露出笑意。没有等集案录隐去，立刻进行了兑换。

    集案录封面上泛出绚烂的光芒，一张卡片从封面上弹起飞上天空。

    卡片在旋转中破碎，化作如漫天星辰一般的文字。

    “恭喜宿主，获得内功心法，阿罗汉神功，是否学习？”

    听到这个名字，苏晴的心忍不住微微一颤。

    这个名字换做多数人可能不知道，但苏晴却偏偏是那少数人中的一个。阿罗汉神功乃少林高深内功，可催动大多数少林七十二绝技。

    没有迟疑，苏晴立刻确定学习。

    轰——

    苏晴身体微微一颤，脸色瞬间一变，从鲜嫩雪白变成了通红。而后眨眼间又恢复如初。

    从外表看，苏晴没有半点变化。

    但只有苏晴自己知道，他的体内已经天翻地覆。

    原本的紫霞神功内力非但没有被取代，更是多了另一套功法的运行路线。

    阿罗汉神功刚猛霸道，虽然刚猛有余却柔韧不足，修炼过度会造成体内暗伤。这也是为何少林武功需要循序渐进不能操之过急的原因。

    而紫霞神功正好弥补了阿罗汉神功的柔韧不足之处，两者内力交融，瞬间产生了相辅相成的特性。

    此刻苏晴的武道境界虽然是八品后期，但全力施展就是九品巅峰也略有不及。

    到了此刻，苏晴才暗暗松了一下绷紧的心弦。

    终于不再是路人甲了，终于在高手面前有一定自保能力了。

    想到此处，苏晴脸上不禁挂上笑容。

    侠义庄安擎天最终在众多武林高手的全力支持之下决定成立极乐门讨伐盟，不日组建联盟向江湖发布召集令。

    苏晴身为官府中人不便参与，在侠义庄和众多武林人士的相送下驶入夜色，回青乐县而去。

    本次一行不仅挫败了极乐门的阴谋，还收获了在场江湖武林人士的善缘，不可谓不丰。

    自古以来，江湖与官府是两各不同的领域，似乎是有冥冥中的手将两者剥离。

    江湖中人很难被官府信任而官府中人也很难被江湖接纳。不过万事没有绝对，历史上许多大名鼎鼎的枭雄就是起于江湖草莽。

    而那些震古烁今，单单提起名字就能让人浑身发抖的武帝，更是以一人之力，以力开国。

    苏晴如果能得江湖善缘好处是不可估量的，江湖中人行事多凭个人喜好，意气极重。就好比今天在侠义庄的一众武林人士，如果将来苏晴有需要他们必会鼎力相助。

    马车晃晃悠悠，苏晴靠着马车闭目思索。

    分析着今天极乐门的局，判断极乐门到了什么程度。针对安擎天的计划，极乐门可能早就做了计划只是没有实施而已。

    从他们的计划实施可以推算极乐门的高手折损已非常严重，不得不冒险招募新的高手。这么说来，自己制定的计划也可以实施了。

    正在这时，马车突然停了下来。

    苏晴睁开眼睛，透过车窗看向外面。

    虽然已经到了青乐县城，但还在大街之上，距离县衙有一段距离呢。

    “怎么又停下了？”

    “大人，有杀气。”薛崇楼平静的声音响起。

    “哦？极乐门还敢刺杀我？”苏晴暗中调动黑影高手，对他的使用还剩最后一次。

    “轰——”

    突然，街道两边二楼的几扇窗户破碎，几个黑衣人破窗冲出，从四面八方向苏晴的马车杀来。

    夜色如墨，寒光掠影，杀气弥漫，剑气纵横。

    薛崇楼和展昭瞬间跃起迎上左右两边的杀手。剑气合纵，刀气横强，两人各出一招瞬间化解了左右两边的杀招。

    双方人落下，瞬间将马车团团围住。

    “你们什么人？”展昭厉声喝道。

    “要你命的人。”一人冷哼一声，再一次杀来。

    这群杀手有些不凡，虽然皆是九品之内修为，但却掌握着一套精妙的合击之术，几人配合默契，进退之间宛若一人。

    饶是展昭薛崇楼两个先天境的高手，竟然不能快速拿下。

    马车中，苏晴手中把玩这折扇，眼角带笑的看着外面的杀手。

    “公子，别露面，提防他们射来暗器。”

    “三丈之外，能射中我的暗器还没造出来呢。”苏晴充满自信的说道。

    身怀灵犀一指，内有阿罗汉神功和紫霞神功，苏晴还真有这个胆气说这话。

    “这是第三次刺杀了，看来极乐门要杀公子之心异常坚决啊，公子，要不要去大公子那边借点人？”

    大公子就是苏晴的堂兄苏晨，是大伯苏元隆的长子，为江州镇军鱼龙营主将，自身先天巅峰修为，坐下人才济济高手无数。

    苏晴含笑摇了摇头，“他们不是极乐门的杀手。”

    “不是么？”

    “他们刺杀的计划太糙了！如果是极乐门不可能这么单刀直入的刺杀，而且他们所用的武功太正派，极乐门的杀手的武功可没这种正气。”

    正在这时，突然一声巨响从头顶响起。

    一扇窗户瞬间爆开，一道身影从窗户中射出。

    剑气纵横，仿佛切开夜幕向苏晴的马车斩来，剑气狠狠的轰击在马车之上，马车瞬间被剑气斩开。

    也在这一瞬间，一声龙吟从马车之中炸响。一道游龙掌力轰击而去，瞬间的与剑气相撞。

    剑气和游龙掌力炸开，余波四散，吹得两边房屋屋顶瓦片飞舞。

    余波之中突然出现一点寒芒，一柄细长的剑瞬间来到了苏晴的面门。苏晴连忙探出手指，灵犀一指发动，精准的夹在长剑之上。

    强大的劲力传来，苏晴的手指顿时一麻，几乎就要夹不住。

    面前的黑衣人双目中迸射出绚烂的光芒，错愕，惊讶，还有浓烈的战意。

    正在正在这时，一道剑光从苏晴的身边一闪而过。展昭一剑击退周围杀手，瞬间回援苏晴。

    “留活口——”苏晴低声喝道。

    展昭长剑微微一颤，剑光闪动，笼罩在黑衣杀手周身要害。

    黑衣杀手又想抽剑回挡，但长剑仿佛长在苏晴的双指之间一般，竟然没有抽动。高手过招，生死仅在瞬息之间，一次错失，便再无机会。

    眨眼间，展昭的长剑已架在了刺客的咽喉之上。那人被制服，其余人也齐齐顿住了动作。

    “师兄——”一众黑衣杀手惊呼道。

    “全部束手就擒，不然，杀了他。”苏晴手指运劲，崩的一声，手中的钢剑崩碎。

