    第458章妈妈睡右边，爸爸睡左边1

    白传凤简直对她失望透顶，拿起旁边的鸡毛掸子对着她狠狠揍，下手非常狠，并不轻，眼看着这架势，像是要把亲生女儿给打死似的，白老夫人心里气，可总归是自己的外孙女，总不能真的看女儿把外孙女给打死。

    白老夫人叹气道：“算了，别打了，好在那碗药，我并没有喝下去。”

    白老爷子松了口气：“没喝？那就好，那就好，那你的身体……”

    “我这是吓的。”

    白老夫人把整件事的来龙去脉都说了，原来下午的时候她就知道有人想要诅咒她。

    白老夫人说：“要不是明镜事先发现，并且事先提醒我，恐怕我老婆子这条命，今晚就在真的去了。”

    白传凤停了手，对白清水说：“听到没有，你给我好好反省，好好跟你外婆认个错。”

    “外婆，我错了，对不起我错了。”

    白清水被打得眼冒金星，站都站不稳，直接栽倒在地上，血从后背渗透出来，看上去很惨的样子。

    在座的族人，原本个个义愤填膺，现在看到白清水被打得这么惨，受到了应有的惩罚，也知道错了，而老夫人又没有吃那碗药，心态便缓和了下来，没有之前那么愤怒，只是希望白清水能够知错就改。

    漠银河坐在沙发上，看到这场雷声大、雨点小的闹剧，觉得可笑。

    于是，他便笑出了声，低沉的笑声，充满了讽刺：“就这样了？”

    “总不能真的把她打死，到底还是个年轻人，若是缺胳膊断个腿，下半辈子要如何过？”

    “看这孩子被打得这么惨，以后肯定不敢再犯了，不如给她一个将功补过的机会。”

    “是啊，家丑不可外扬，总不能闹得人尽皆知，让人知道白家的外孙女毒害亲外婆，这要是传出去，白家岂不要沦为整个帝都甚至整个姆大陆的笑柄？”

    族人们你一言、我一语，考虑的都是家族利益。

    夜思缘现在是离骚太子心尖尖上的人，若是这件事捅到了离骚太子那里，万一离骚太子雷霆震怒，白家怎么办？

    夜思缘还是亚特兰蒂斯的二公主，若是再严重一点，升级为两国政事，那白家岂不成了姆大陆的罪人？

    所以，无论这件事如何解决，都不能宣扬出去，这是族人们心里一致的考虑

    漠银河低笑一声，那眼神森冷敏锐，犹如暴风雨的前奏：“所以，诸位白家族人的意思，就是我漠银河的妹妹，是可以随便栽赃嫁祸，不需要付出代价的？呵，好，好得很！”

    漠银河豁然起身，弹了弹西裤上的些许灰尘：“思缘，我们走。”

    夜思缘故意说：“哥，去哪呀？”

    “还能去哪？回亚特兰蒂斯，让外交部找姆大陆的外交部讨论这件事该怎么处理。”

    漠银河说完，搂住她的手腕，跨步就要走出去。

    客厅里的人闻言，全都神经狂跳，这不就是最严重的后果吗？

    白传凤率先拦住了漠银河，第一次喊女婿喊得那么亲热：“女婿，有事好商量，清水干出这种事，我肯定不会包庇她的，我肯定会打死她的，我从来没有说，就这么算了！”

    “哦，那你继续打，打到死为止。”漠银河轻飘飘的说。

    白传凤手里还拿着鞭子，听到漠银河冷酷无情的话，手中的鞭子恨不得朝漠银河挥过去。

    白清水吓坏了，躲到盛百川的身后：“爸爸，救我！我知错了，我真的知错了。”

    盛百川哪里能够说得动漠银河，他这个岳父在漠银河眼里，从来就是没有分量的。

    “去求你姐，快！”

    白清水朝着司明镜扑过去：“姐，姐，救救我，让姐夫放过我吧，我是你在这个世界上唯一的妹妹，亲妹妹！”

    司明镜为难的开口：“清水，你这次做得实在太过分了，思缘是银河最疼爱的妹妹，世界上谁不知道，漠银河是狂妹狂魔，我在他心里，也没有他亲妹妹的分量重，就算我开口，漠银河也不一定听我的。”

    漠银河在心里道：胡说，你在我心里才是最重要的。

    但是此时此刻，他却与司明镜一唱一和，冷酷道：“明镜，你别劝，你若劝，以后就不是我心尖上的人了！”

    司明镜为难的摆手：“清水，你听到了，我一个人在婆家，也很艰难，亚特兰蒂斯不是姆大陆，不是以女为尊，我在婆家还需要看漠银河的脸色，更不敢得罪小姑子，否则婆家谁能容得下我？”

    夜思缘附和着，重重的哼了一声。

    “外婆，外婆……”

    白清水求救无门，扑到了白老夫人面前：“你救救我，救救我……”

    白老夫人恨铁不成钢的骂：“早知今日，何必当初？”

    白老夫人不能坐视不理，让漠银河带着夜思缘回到亚特兰蒂斯，走外交部这个官方渠道来解决问题。

    她想了想，说：“外孙女婿，你看这样如何？把清水流放到陆地上去，让她好好反省，五年内不准她再回帝都！”

    白老夫人伤心偷了，不愿意再见到白清水，将她流放到陆地上去，眼不见心不烦！

    在白老夫人眼里，陆地是低等世界，把白清水送去陆地，就跟陆地城里人把儿女送到乡下去一样，是严惩。

    可是这个惩罚，在漠银河眼里，却是个笑话。

    他修长的腿，抬步直接往外走。

    盛百川重重哼道：“那你想如何？清水也是你的小姨子，说到底都是一家人，一家人何苦为难一家人？难道非要我们把女儿打死你才肯善罢甘休吗？打死了清水，你觉得明镜还能够和一个打死她亲妹妹的男人共度一生吗？”

    这话，落到漠银河耳朵里，更是笑话！

    他的明镜，恐怕比他还希望，直接打死白清水！

    漠银河脚步顿住，转身，清冷的目光，落到白清水的身上：“不是要流放么？流放到陆地上有什么意思？陆地上的生活逍遥快活，这是流放，还是旅游呢？既然要流放，那就去监狱星吧！看看她姐以前生活过得地方，体验一下！”

    (本章完)

