    “这就算是对你们好了？我刚刚对跟你们说了，我对你们好是有目的的，我是希望你们明天给我好好干活。”方如绣笑着说道：“你们可千万不要把我当好人。”

    “可是小姐在我们的心中就是好人啊。”小雅也接口道。

    慈姑看到这个样子便也走过来，她向方如绣行个礼，然后自己找了一条凳子坐下，便从针线笸箩里拿出针线帮着小雅缝补起裤子来。方如绣看到后笑着摇摇头，便也由得她了。

    快到吃晚饭的时候，慈姑就自觉去厨房里面帮忙了，大雅小雅也跟着过去了，只有方如绣仍旧是在这里缝补衣裳。

    晚上的时候，方以直回来了，方如绣便又将慈姑她们介绍给他，只是吃晚饭的时候，慈姑她们怎么都不肯上桌吃，她们硬是要自己在厨房里面吃，方如绣拗不过她们，便也随便她们了，或许她们在厨房里面吃饭的话，真的还会自在一点。

    而且方长福等人如今虽然还是将自己当做一个农民，会觉得呼奴唤婢有些不太习惯，不过日后的话，自家的日子想必会过得越来越好，到时候说不定还会真正的买下人回来伺候呢，主仆有别，以后他们就会习惯了。

    今天的晚餐是慈姑帮着弄的，方如绣一尝，味道还真不错，比起叶氏做的饭来，其实并不差。

    第二天天还没亮，慈姑跟几个小丫头就都起来了，她们起来之后，就帮着扫地，烧水。

    往日里方长福跟叶氏一般是起的最早的人，他每天早上都会捉鸡去县里卖，还要割这些草菇，但是今天慈姑等人几乎是跟他们一起起床的。

    “慈姑，大雅小雅，这大冬天的，你们怎么起这么早啊。”叶氏说着，就紧了紧衣服，这冬天的早上的确很冷。

    “我起早习惯了，反正闲着没事，便先把家里面的卫生打扫一下。”慈姑对着叶氏说道，她觉得有些不好意思，今天竟然起得比主家的人还要晚。从前在婆家的时候，她都是最早起床的，一般这个天气，她把饭菜都弄好了，她婆家的人才会起床呢。

    “原来如此，你们都是勤快人，我家如绣的眼光真好。”叶氏夸赞了慈姑等人，顺便也夸赞了方如绣。

    虽然她不太会奴役人，但是她也知道这仆人跟自己家的人不同，所以叶氏硬生生的将“以后不用起这么早的话”换成了“你们都是勤快人”，毕竟她自己家的人都起的很早呢，总不能够自己勤奋的做事，而让买来的人闲着吧？

    正好她们起得早，便可以帮忙一起收割这草菇以及抓鱼去卖了，这倒是让方长福跟叶氏两夫妻松快了不少，往日里每天早上一大早就累的腰都直不起来，叶氏每每感叹：这钱可真不好赚。

    吃过早饭之后，便由叶氏领着小丫头，告诉她们伺候这些生禽，大雅小雅以前在家里面都是做过事情的，所以一教就会了，同时她们对方如绣制作的自动取水装置感到十分的好奇。

    而慈姑则是帮忙做衣服，很快就是十二月份了，天气已经愈加的冷了下来，一家人的棉衣都要做起来了，叶氏跟方如绣一有空也躲在书房里面做衣服。

    三个人一起干活速度便快了很多，不过是一天的功夫，方如绣的新衣服就出来了，合身得体的衣服，外面是绸缎的质量，比之前的细棉布又要高档了几分。

    方如绣笑言，这样漂亮的衣裳，她都舍不得穿了，叶氏便有些感伤的道：“是娘亲对不起你，以后我们全家一起努力，怎样好的衣服你都穿的。”

    “这新衣服我还是舍不得穿，娘亲，您赶明儿还是再给我做几套细棉布的衣服吧，那衣服我穿着舒服，而且这天天干活呢，也不用担心被挂坏了。”方如绣抱着叶氏的胳膊，说道。

    “好好好，给你做，这家里面的衣服都紧着你穿，谁叫你是家里面的宝贝呢。”叶氏十分疼爱方如绣，谁叫方如绣年纪已经大了呢，小时候不在身边，好不容易在身边了，再过几年，又要嫁人了。

    “那我呢？”茵茵从桌子上抬起头来，方如绣让她一个人趴在小桌子上练字，她抬起头来的时候，粉嫩的脸上便多了几道黑黑的墨汁，她微嘟着嘴，可爱的小模样让人有些忍俊不禁。

    “你当然也是全家的公主啦，只不过我是大宝贝，你是小宝贝。”方如绣一边说着，一边就将身上的新衣服放到一旁朝茵茵走去，她掏出帕子，细心的擦掉了她脸上的墨痕，然后把沾了墨汁的黑帕子放到茵茵的面前，道：“你这个小花猫。”

    茵茵笑了起来，可是她并不觉得不好意思，反而是觉得有些开心，她甚至还伸出手，朝方如绣索抱。

    “哟，你这么大个人了，还撒娇。”方如绣虽然话是这样说，但还是抱着她走了一圈，她很喜欢茵茵这个小女孩，全家人都当她是亲生的，慈姑跟大雅小雅她们更是不知道实情了，只管茵茵叫小小姐。

    时间过得飞快，天越来越冷了，幸好有着慈姑等人的帮忙，方如绣才来得及将全家人的冬衣跟赶制出来，否则的话，他们可能还要挨一段时间的冻了。

    这个时候，乡下基本上已经没有什么事情做了，这些妇女们都是三三两两的聚在一起烤着火，打下络子，纳下鞋底，或者是凑在一块，东家长西家短的聊一聊，说说八卦。

    可是方如绣家却是没有闲的，家里面的事情依旧是那么多，菜棚里面的蔬菜有些都已经开花了，方如绣更是天天往这菜棚里面跑。

    这个时候也没有什么蜜蜂蝴蝶的，方如绣便忙着人工授粉，反正她授粉的方式也很简单，就是拿着那些藤轻轻的摇晃，或者是拿一把大蒲扇制作人工风，好让这些花粉落下来。

    不过幸好并不是所有的蔬菜都需要如此，很多蔬菜都是不用的，比如说生菜、莴笋，空心菜这种青菜。只有一些开花的植物比如说：南瓜、青瓜还有豆角，还有茄子等需要。

    说实话其实方如绣她根本也不知道哪些需要授粉哪些不需要，她也不是专业的农民，只是知道这授粉一说，因为害怕这些蔬菜出现什么意外，她便只能够累着点了，反正就当是练功了。

    看到家里面的蔬菜已经长的很不错了，方长福的脸上也是带着喜意，十二月初的这一天，他就从菜地里面拔出了有些生菜以及莴笋等先给大家尝尝鲜。

    已经连续吃了一个月的白菜萝卜了，虽然放了肉，但是众人还是觉得有些腻，如今能够吃到新鲜的蔬菜，真的是觉得十分欣喜。

    当然这个时候还不是最缺蔬菜的时候，等到明年开春青黄不接的时候，才是最缺的，不过这些蔬菜的生长周期各不相同，时间从六十天到一百八十天不等，至少到青黄不接之时，方如绣家还是能够吃到新鲜的蔬菜，当然，前提是要哪些会结果的蔬菜不出意外。

    方长福也开始在菜地里面守着了，天气越来越冷，每天早上起来，昨日倒在地上的水，甚至都结成了冰。家家户户都烤起火来了，方如绣甚至将一些火盆放到了她种蔬菜的大棚里面去，为这些大棚供热。

    她不是一个地道的农民，想只凭着一点想法就想要获得巨大的收获那也是不可能的，所以她便只能够精心的伺候着这些蔬菜，用心的照看着。

    苦心人，天不负，当冬天里的第一场大雪下来的时候，方如绣的第一批蔬菜也终于成熟了，豆角、茄子、辣椒、冬瓜、丝瓜夏季才有的蔬菜如今却是长在了这春意盎然的大棚里。

    十二月初八，方如绣记住了这个日子。

    仍旧是先摘了一点自家吃，然后送了一些给喻氏，初九早上方长福冒着雪去供菜的时候，顺便也将这些新出来的蔬菜都带了一些过去。

    醉云阁的大掌柜一开始不在，不过那接待方长福的人也知道这个时候这些蔬菜的珍贵，便告诉方长福今天大掌柜说了要来的，让他等了一会，等大掌柜来了再做决定。

    方长福便等了一会，这一等，便到了中午了，正好这个时候，大掌柜回来了，看到这些夏季时兴的蔬菜之后，也觉得十分的吃惊，他当即就叫厨子用这些蔬菜炒了菜，并且将店里面有新到蔬菜的事情告诉了一些正在用菜的富户豪绅，此消息一出，这些蔬菜当即就引起了哄抢，一盘普通的蔬菜，菜价甚至被炒到了一两银子一盘。

    物以稀为贵，方长福此刻才明白方如绣经常挂在嘴边的说的这句话的意思!

    醉云阁的大掌柜跟方长福都是合作了好几次的合作伙伴了，这次有了这样时兴的蔬菜自然也是先卖给这醉云阁。

    大掌柜对于方长福有什么好东西就来找他的事情，也感到十分的满意，做生意嘛，就是一个互惠互利的事情，之前他收了方家的鸡算是帮了方长福的忙，然而这一次，方长福算是帮了他的大忙。

    这小小的县城就算了，在凤阳郡，也有着醉云阁的一家分店，那里的店铺也是属于这大掌柜管理，恰巧那里如今有一家店在跟这醉云阁打擂台，若是有了这些时兴的蔬菜的话，谁输谁赢那就是一目了然的事情了。

