    这老家伙的速度真的是非同寻常，虽然朱清一眼便是看到了他的运动轨迹，但是也是觉得有一些不大对劲，而这个时候老家伙也是直接飞起，用他的脚掌直接贴在了墙壁上，强大的爪子也是想要把朱清的脖子给扭断，但是同样的时间之内，朱清也是展开了自己的行动，两者也是在这狭小的房间当中肉搏起来。

    “喂……该死的老家伙！我可和你无冤无仇，赶紧给我离开这个地方，否则的话我定叫你有去无回！”

    老家伙阴邪一笑：“这件事情可不是你一个人能够解决的，你难道真的想要让我把你瞬间解决掉吗？拿你回去还有用途的呢，要不是看在你那三个弟兄的死去的份上，我才不会和你产生这么多的纠结呢。”

    朱清也是微微一愣，这句话倒也是令他感到有一些疑惑，但是更多的是让他在这一瞬间之内开始了思考，三个兄弟的思绪，却也是一个明显的疑惑，难不成那三个人都是来自于自己的手下的吗？

    “等一下……他刚才说这个人的名字叫做紫魂，同样也是由紫这个字，先前的那四个紫衣人都是在我的手下失踪，剩下的一个才是几天前刚刚的解决，难不成他把我当作的是那个紫衣人吗？而且我在消灭掉第四个之后，可是把一个符咒给拿走了，该不会是沿着这样的一道辅助追着过来？”

    朱清也是想的非常的透彻，而且事实上也正是如此，自从朱清把第四个紫衣人的符咒拿走之后，他也是以为这只是一个普普通通的标志物罢了，但是没有想到这竟然给自己带来的杀身之祸，有人通过这一道符咒的印记追到了自己的身边，很可能在之前的时候，这四个人也都是服从于某个雇佣兵集团的，但是似乎也是闹翻了，而且还搞了一些很大的事情，所以说这四个人也是找上了仇家，但是自己却是把这些人干掉了，真的是引祸东流啊！

    也不知道这四个人到底是搞出了什么破坏，竟然都是杀身大祸，虽然朱清和老家伙无冤无仇，但是现在这样的一身嫌疑可是永远也洗不清了，谁叫自己把这个符咒给拿走了呢，更何况现在的战斗已经开始，如果不彻底的解决到位的话，是绝对不会被他们有所放手的。

    砰砰砰！

    朱清和老家伙的拳头开始了，互相的碰撞，这两个家伙也是纷纷展开最强大的攻击，朱清的眼前也是闪过的一道锋芒，没有想到这个老家伙的靴子，忽然之间爆发出了一道匕首，犀利的寒芒沿着自己的头皮飞过，而朱清也是向后一退，匕首插.在了门框上，而自己的额头也是微微一凉，用手一摸居然是血！这一套匕首没有打中自己，但是靳风却是直接割破了自己的头皮，虽然流了不少血，但是也算的上是轻伤。

    老家伙淡淡的说道：“不要和我玩这一套了……哪怕是你们四个人活着来联合攻击的话，都是不可能把我给搞掉的，因为我每天可都是对你们进行观察，你们四个人的实力也都是处于在金丹期的巅峰当中，但是只要能够让我深刻的了解你们的综合实力之后，哪怕是金丹期中级的人选，也都是能够轻而易举的解决，毕竟你们四个人需要联合在一起，通过互相的合作，才能够超越你们的潜能，但是就凭你一个人，怎么能够和我元婴期初级的实力相比较呢？”

    朱清也是微微一愣，没有想到这个只会耍阴招的老家伙已经达到了元婴期的初级。但是随即朱清便也是放心了，这么些年来，最后的实力竟然才是元婴期的初级，看来这个老家伙的战斗天分真的是很低的，像他这种年纪的人，不管在什么样的地方，最起码也要混一个长老的位置当一当，但是现在竟然和那些青壮年一起在外面打拼，真的是很令人感到唏嘘。

    而朱清也不和他多废话，手中的真气震荡便是在这一刻燃烧了起来，强大的能量波动伴随着他矫健的身躯，直接往对方的身体上冲撞，在如此短暂的时间之内，尤其是在这样的一个狭小的空间当中，只有你的爆发力足够强大的话，那么你肯定会成为胜利者！这也是朱清一向的战斗风格。

    而随着这一股灼热的能量逼近，没有想到这个阴险的老家伙却也是笑了笑，一道五彩神光便是落在了朱清的身躯表面，而朱清也是直接碰撞到了墙壁上，眼睛也是有一些花了起来，看来原因系的力量果然要彻底碾压金丹期，这两种不同的级别是不可能继续纠缠下去的，而朱清也是憋着一股气，他这几天可谓是积累了不少的战斗经验！还是和那些地下拳场的人搏斗还是白魂长老派出来的雇佣人员，这双方可都是战斗的行家，但是无一例外都是被朱清打趴，而且他们的力量都是要比朱清要高，对付一个元婴期的人，似乎也并不是一个难事。

    “年轻人……这九转乾坤我已修炼了数十年，可不是你眼中的废物，而我的战斗经验以及狠辣的眼光，早就已经能够看穿你的一举一动，你当真能够成为我的目标吗？不，你只是一个猎物而已！”

    这五彩神光，便是九转乾坤，朱清也是听说过九转乾坤的来头！当这样的一套功法修炼到巅峰之时，这天地之间也都是会伴随着自己的法律不断的扭曲，而改变成自己想要改变的样子，当然了，这九转乾坤也是由于太过犀利，而被创始者直接割裂，如果练的可是绝版的九转乾坤，那么整个世界都是会为之颤抖。

    轰隆！

    咔嚓咔嚓……

    整个房间都是碎成了渣，也是木屑纷飞，家具也都是碎成了碎片，好端端的一个旅社，竟然被这样强大的爆发力直接震荡成了这副鬼德性，估计店老板是要崩溃的。而朱清的嘴角也是流淌出了一道血迹，

    这家伙的爆发能力真的是超乎了常人的预料。如果要是让朱清在这个地方重新的展开自己的报复的话，肯定也是要付出一些所谓的代价，但是朱清可并不是那种普普通通的人，而现在这个老家伙一脸的阴险之色，刚才的冲击能力他也是承受了不少，但是看样子也是平安无事的，毕竟双方的实力差距还在这里明显的摆放着。

    砰！

    整个地板也都是深深的陷入地底下，这两个人强大的战斗能力，也是在这极短暂的时间之内，互相交融在了一起，这种互相碰撞的感觉，真的是超乎寻常，朱清的眼神也是爆发出了一道金色的光芒，体内血脉的能量当即便是呼啸而出。

    “九转乾坤是吗？我倒要看看你练到第几层了，这可是一门绝学，如果你的实力足够强悍的话，直接必然是对我进行最强大的攻击吧！我可是十分的想要看到九转乾坤到底有多么的疯狂……”

    这个时候朱清的身体也是暴起，他其实对九转乾坤也是极感兴趣，而后者也是直接愣住了，在他的心目当中，紫魂可并不是这样的一番来头呀，虽然这可是第一次看到自婚的真实的面容，但是在之前的合作当中，紫魂应该也是一个极其淡定的人，可不会平白无故的宣战。

    估计这就是被逼到绝路吧！一想到这里，老家伙也是微微一笑，看来自己的手法也是令对方感到震撼，没有想到自己竟然能够碰到这样的弱智，自己的实力明明要彻底的辗压对方一头，但是非要和自己这样的决斗，真没有想到会发生这种情况。

    “那好吧……既然你真的是诚心诚意的要寻死，如果我不答应你的这个请求的话，似乎也是显得不近人情，我也就让你看一看什么才叫做真正的九转乾坤！”

    老家伙也是深深的吸了一口气，随即五彩神光便是再一次的被他绽放了出来，但是就在这一瞬间之内，朱清也是露出了一抹冷笑，随即便是冲了过去，在这九转乾坤还没有彻底凝结之时，朱清便是直接冲到了对方的身边，而他也是亮出了自己的绝活，强大至极的精神能力，在这一次形成了精神屏障，而九转乾坤的光芒，也是尽数敲击在了这一道屏障当中，顿时产生的强大力量，直接把双方震倒在地。

    噗嗤……

    老家伙也是吐了一口黑血，眼睛也是布满血丝，他完全不敢相信朱清，便是用自己的身躯阻挡这样的进攻，越强大的功法，所提前消耗的时间也是越长，老家伙也是明白这样的一个道理，所以自己也就是动用了强大的招数，但是没有预测到对方竟然这么强硬，看得出来紫魂也是想要同归于尽呀。

    但是令他没有想到的是，朱清再一次站了起来，尖锐的目光俯视着他：“不好意思了……九转乾坤，的确是一招厉害的功法，但是对于我来说，似乎也起不了什么作用，看来你对于精神能力可谓是一窍不通，不过这似乎也是一个好事情，否则的话我肯定是找不出你有什么缺点的！”

    朱清的一番话也是如同丧钟一般敲在了对方的心头，老家伙也是直接愣住了，满眼都是不敢相信。

