    丫鬟们瑟瑟发抖，几个人合力将李染抱进了屋。

    全身都不能动弹，李染心中惊慌不已，嘴里不断破口大骂。

    丫鬟想要去找人，却被李染拦住了，她想到之前在玄家门前被定住的事情，玄野输了半刻钟自动解开，应该是可以解开的吧？

    就这样在忐忑不安之中度过了半刻钟，李染总算是能动弹了。

    她刚刚将衣裳整理好，就见王钰推门而入。

    “夫君？你怎么来了？”李染十分震惊，心底还有一丝后怕。

    王钰却没有理会李染，脸色阴沉地四处寻找着。

    “少爷！”丫鬟们齐齐行礼。

    “人呢？”王钰脸色铁青，在屋子里寻找了一圈，也没有找到玄野的身影。

    “什么人？”李染故作淡定道；

    “你说什么人！”王钰怒气冲冲地看着李染。

    “夫君这是怎么了？从谁那儿吃了一肚子气，跑来寻我撒气了？”李染用袖口擦了擦眼睛，委屈道：“你一进门就寻人，我哪知道你要寻谁？所有人都在这里了！”

    王钰没有抓到人，强忍着怒火，道：“你不是说回娘家吗？怎么跑这里来了？”

    李染心中一咯噔，但很快缓了过来，她来之前就想好了说辞，此刻自然有方法应对。

    “回来的路上，发现金钗坏了，担心我娘看到后误会我在王家过得不好，所以我就来了这里，歇息片刻，正好让丫鬟们去寻个新的来，没想到，没寻到新钗子，反倒买了个顶顶好看的步摇。”

    李染说着，还故意摇晃了下脑袋，头上的步摇微微晃动，绚烂的金色闪动着光泽。

    王钰这才注意到李染不仅换了衣裳，发饰也换了。

    额头青筋凸起，他攥紧了拳头：“只是这样？那也不用买个庄子吧？”

    李染心中慌乱，没想到王钰连这庄子是新买的都知道了，她扫了眼丫鬟。

    丫鬟们低着头，都不敢看她。

    李染冷笑着：“夫君这质问的口气是怎么回事？”

    “怎么回事你心里清楚！”王钰没抓到玄野，没有证据，说话也弱了两分，冷哼着。

    “我不清楚！”

    李染指着自己：“夫君这火气来得好没缘由，凭借咱家的财力，还买不起个庄子了？我既然嫁给了你，那就是王夫人了，出门自然应该要注意避嫌！换个钗子，那是要重新绾发的，岂能随随便便让人看到我披头散发的模样？”

    王钰一愣，竟然觉得李染说得有些道理。

    “轿子里施展不开，且容易被外人看到，我买个庄子打扮下，还有错了？难道，夫君是舍不得这点钱？”李染说着，委屈道：“我也没有用咱家的钱，用的是我的嫁妆，呜呜，夫君若觉得不好，那我把这庄子卖掉就是了！”

    “不，不不，我不是这个意思。”

    王钰看到李染梨花带泪的模样，有些慌了：“我，我是听说，听说.......”

    “听说了什么？看你这模样，不知道的是来捉女干的呢！难不成你以为我在这里藏了男人不成？”李染气鼓鼓地跺脚道；

    王钰还真就那么想的，可看着李染这副受了委屈的模样，似乎，自己真的误会了？

    “你，你别哭。”

    王钰连忙走过去给李染擦了下眼泪：“我，我听娘说你要回娘家，担心岳父母多想，便想要过来陪着，那曾想回了家发现你竟然没在！

    岳母大人很是担心你的安危，我也怕你出事，便开始到处寻你。”

    李染仰头问道：“那你是怎么找到这里的？”

    王钰皱着眉头道：“下人们在街上四处打听着，有人说你和玄野往这里走来了，我，我不放心，担心你被玄野骗了，就赶快过来了，还好找到了。”

    李染娇嗔道：“哼，什么担心我被骗了，我看你分明是担心我和玄野死灰复燃！”

    “没有！绝对没有！”

    王钰连忙摇头，眼底却露出了几分心虚：“我，不是怕你被他欺负了吗？！”

    “我既然已经嫁给你了，又怎么可能还惦记着他呢？我可没有忘记他对咱俩的羞辱！”

    李染眼中闪过一抹阴霾，想到玄野之前那绝情的模样，心中就恨得不行。

    看她似乎是真的动怒，王钰心底松了口气，他就担心李染因为自己这些日子一直没有碰她，按捺不住。

    “玄野那混蛋，也高兴不了几天了，玄家瞒报军功，皇上还在彻查此事，说不定明天整个玄家就要被下大狱了！”王钰安慰着李染。

    “瞒报军功？真的吗？”

    李染仰着头，眨巴着大眼睛一闪不闪的盯着王钰。

    心中却在讥笑，什么瞒报军功，不过就是你们王家父子家嫉妒而已！

    “当然是真的！”王钰信誓旦旦。

    就算不是真的，他爹和二皇子也会让这事情变成真的！

    “那玄家胆子可真大！”

    李染扑在王钰怀中，药效开始发作了，她双颊绯红。

    那股沁人的香味传入了王钰的鼻中，原本对女人没什么性质的王钰，忽然觉得自己好像又行了！

    “玄家胆子大的可不止这点呢！”

    王钰说着说着，有些心不在焉了。

    李染在王钰怀中扭动了下。

    “咳咳，你们，都下去吧！”王钰轻咳了一声，示意丫鬟们下去。

    李染脸上一红，轻轻捶打着王钰的胸口：“夫君，人家好想你。”

    王钰当即抱起了李染，向着床上走去。

    情到深处，李染忽然察觉到了不对劲。

    之前，她抱住玄野的时候，他的胸口似乎包裹着东西。

    什么东西会放在胸口处呢？

    难道有什么大秘密？

    李染越想越觉得可疑，一直到二人衣衫不整的从床上起来，李染被丫鬟服侍着穿衣裳的时候，忽然惊觉不对。

    她相信自己的魅力，玄野一直都爱慕着她，不可能突然间就不爱了。

    这一切的转变，好似都是从那日落水之后发生的。

    莫非，玄野被换了人？

    摸着胸口，李染越想越觉得不对，回到了李家，面对母亲的嘘寒问暖都有些心不在焉，想着一定要好好查一下！

