    这现象不太对，也不符合常识啊！

    到底这一块，是不是闻风石？

    按照原本的猜想，墨连城觉得这一块十有八九就是闻风石的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，用来重塑身体的天材地宝，通常是灵气浓郁，蕴藏着大量生机，肯定不会是这种有毒瘴的了。难道说，闻风石异变了？

    一时之间，墨连城有点束手无策了。

    秦岭抓耳挠腮，忍不住建议道：“主子，将那小子逮回来问问？”

    这个倒是好主意。

    少年落井前，便知道井底的玄妙，拿到石头时，也知道要避开跟石头的皮肤接触，这两点，足够证明少年知道的东西不少。很有可能，也会知道如何清除掉石头这股臭味。

    只是，有一点……

    墨连城看了眼秦岭，“不必。”

    秦岭错愕，刚才明明看见了主子眼中一闪而过的认同，偏又中途改口了，遂问：“为什么？”

    墨连城一阵见血道：“你的实力，逮不了他来。”

    谁说他要亲自动手？秦岭讪讪然，“主子，我想叫上木流苏一块去。”

    旁边，木流苏被点名，笑眯眯的，倒是神色动了动。

    上一次，少年身体的神秘力量觉醒不久，他看到墨连城跟少年打过很多场。少年虽出招杂乱无章，但，力量强大，反应快捷，不同常人。这让他在旁看着都蠢蠢欲动，很想亲自动手。他有点好奇，少年的修为是不是已经压过他了？

    墨连城看了眼，跃跃欲试的木流苏，淡淡摇头，“他再过一会就会回来了，到时候再问吧。”

    闻言，木流苏便熄了比试的小心思。

    果然如墨连城所说的，等了小半天，少年重新回来了！

    少年在屋子里，洗了足足三遍澡，整个人恢复一贯的清隽清爽，才再度出现。

    回来的时候，少年就见到众人正围着那颗闻风石细细观摩。

    在等的这小半天，墨连城等人已经什么样的方法，都在石头上试验过了。奇怪的，是那颗石头，气味越来越臭，洗出来的水，越来越黑，污浊，还带着毒性。

    也许是好奇心，战胜了对恶臭的嫌恶，也有可能是他们站得太久，已经有点习惯这股臭味，大家并没有像一开始，站得那么远，而是，站到了墨连城的身边，一同研究这颗诡异的臭石头。

    秦岭一看见少年，立即招手，喊他过去，“小子，你说这一块是闻风石吗？”

    少年一回到院子，下意识左顾右盼，在寻找小娇娇的踪影。

    看见小娇娇被曲檀儿抱在角落处后，绿眸闪了闪，想都没想就准备往那边走去。

    听得秦岭问话，淡淡地瞥过去一眼，再看明显愁眉苦脸，像是被难住了的众人一眼，眸底拂过一抹得瑟。

    倒是不急着去找小娇娇了。

    停留在原地，他闷哼一声，小神色有点挑衅，又刻意不回应。

    这个时候的少年，跟一开始那个弱质的，像是小白兔一般的单纯少年，是有很大不同的。

    不过，少年这种骄傲的不回应，在众人眼中看来，等于是默认。