    “既然这样，那我就说了。”桑韵捂住我的手，豁出去了似的，眼神无比认真，“你教我追沈钰吧！”

    紧张感瞬间土崩瓦解，这完全在意料之外，我哭笑不得，“你们都已经结婚了，还有追的必要？”

    “当然有必要了！”桑韵涨红了脸，松开我的手把脸别到一边，吐槽道，“沈钰现在只把我当成妻子，并不真正觉得我是他的女人，我们之间，总是隔着点什么，看似亲密无间，实际却疏远。”

    这实在有点不像她的性格，我打趣她，“你和沈钰相亲的时候我是在的，这种至亲至疏的关系不正是你期待的嘛？我很好奇，不到半年的时间，谁改变了你？”

    桑韵忽然就扭捏起来，“就......喜欢上了呗，这种事情谁说的清楚。”

    她猛地一转头，瞪着我，“那你帮不帮！”

    看她紧张的样子，哪里还是当初那个“比干脆面还干脆”的女侠嘛，我心一热，就拍胸脯答应下来了，“帮，我都说了咱们是亲姐妹，哪有不帮的道理，以我对沈钰的了解，绝对让你们在最短的时间里共赴爱河！”

    桑榆抿了抿唇，有些不好意思，我下意识就准备将沈钰的“秘密”和盘托出，却猛地发觉不对劲，严肃的问，“是你和沈钰串通好的把我留下？”

    “怎么可能！这事儿我还没告诉他呢！”桑榆一脸莫名，无辜道，“沈钰说你和四季要来住一段时间，我才想到找你帮忙的，刚才我就想问，你和傅总没事吧？怎么会要离家出走？”

    嗯？我没有！

    “等等，”我警惕起来，“你刚才说，是住一段时间，不是一个周末？”

    “有区别吗？”桑韵认真思考了一下，随即就释然了，“反正家里客房那么多，想住多久就住多久，正好可以实地指导我，不然啊，沈钰这辈子都不会开窍的！”

    我此刻沉浸在自己的思绪中，没怎么把她的话听进去，心里有个猜测但是不敢肯定，就赶紧问她借电话，“桑韵，你手机在不在身上，借我用一下。”

    桑韵奇怪的看了我一眼，还是从口袋里拿出手机递给了我。

    我点进微博，迅速输入傅氏集团，然后点击搜索。

    结果出来的还是前一段时间工人意外致残的报道，并没有最新的消息指出傅慎言又出事了。

    但这样我反倒更好奇了，既然不是因为这个，沈长林他们留下我是为什么？

    出于小心，我用桑韵的手机给傅慎言交代了自己在沈家的事，这才准备去向沈钰问个清楚，然而当我和桑韵回房，却没看见沈钰，从管家嘴里才得知，沈钰出门了，沈长林也睡了。

    我和桑韵相视叹息，无奈又尴尬，看来今晚是问不到结果了。

    ......

    “沈姝！快醒醒！佣人说沈钰和傅慎言在门口打起来了！”

    我被桑韵急迫的声音吵醒，披上外套就和她一块儿往外赶。

    然而，等我们走到门口，却只看见傅慎言的车开走，沈钰站在路边，嘴角噙着血渍，颧骨的位置也有淤青，刚才应该是动真格的了。

    “没事吧？”桑韵关切的查问沈钰的伤势。

    我茫然望着傅慎言不断驶远，有些不是滋味，连我和四季的面都没见到，就这么轻易离开了？

    刚才从我的位置，是可以看见傅慎言的，以至于他那张寒若冰山，漠视一切的脸那么清楚的印在我脑子里，让我无法当做什么都没看见。

    于沈钰，于沈家，傅慎言应该和我一般，当做一家人，出现那样的表情，实在让我有些害怕。

    清晨的风吹来有些凉，我环抱双手摩挲取暖，视线转到沈钰身上，这下他不能再假装什么都不知道了。

    沈钰把我带到了沈长林的房间，气氛严肃的让人惴惴不安。

    招呼我坐下良久之后，沈长林再次开口，“小姝，以后傅家，你就不要回去了，沈家会照顾好你和孩子的。”

    看样子沈钰也没跟桑韵说实话，他们是打算让我一直住下去，也不是一段时间而已，我还是不能理解，“为什么？”

    沈长林眉头深锁，垂眸望向地面，似乎在纠结要怎么开口。

    我实在等不下去，索性像一直没说话的沈钰发难，“你说。”

    沈长林作为长辈有些话多有顾虑，但我和沈钰经历良多，是家人也是朋友，没什么好忌讳的。

    闻言，沈钰才从恍神中回过神来，慢慢抬头，用他寒意凌冽的双眸盯着我，我们就这么对视了十几秒，他才开口打破沉默。

    “傅氏出事的事情你知道了，他再继续一意孤行下去，迟早要牵扯到你和孩子，我是你哥，我不会看着你跟他冒险。”

    和我预料的差不多，沈钰这种制造威胁的人，对危险的感知自然也异乎常人，我泄了气，表现的很冷静，“这件事我已经知道了，我是傅慎言的妻子，理所当然要和他站在一起，你们又不是不了解我，怎么会觉得大难临头各自飞这种话会用在我身上。”

    虽然知道他们是为我好，不免还是觉得有些嘲讽，我看着沈钰，岔开了话题，“在背后整傅慎言那个高官，到底是什么人？”

    如果连沈长林都要忌惮的话，也许我真该劝傅慎言好好考虑暂缓报仇的事。

    沈钰听到我的话突然激动的站了起来，居高临下的看着我，讽刺道，“他有为你考虑过？你凭什么在这替他担风险，他把你当成什么了？还是你以为，傅慎言那么聪明的人，不知道自己面对的是怎样可怕的对手？！”

    我愣住了，不知道沈钰怎么会这么大火气，以他的性格，陪着傅慎言一起疯才对，是因为害怕？

    沈钰气不过，最终摔门而去，只留下一句话，“好好在这待着，我不可能让你再回去那家伙身边。”

    嘭——巨大的关门声吓得我心里一颤。

    沈钰一走，房间里就只有我和沈长林了，他叹了口气，替沈钰解释，“沈钰的脾气你比我清楚，他是替你着急，别怪他。”

    我摇头，勉强牵起嘴角，“不会。”

    这种程度还不至于让我和沈钰翻脸。

    沈长林微微颔首，终于是进入主题了，“沈姝，你外婆原本和傅慎言的爷爷是故交，这个你清楚吗？”

