    学生时代，最痛苦的事，莫过于——期末考试。

    即便大学生涯，亦是如此

    当然那些脑子抽了，恋上学习的“学巴儿”除外。

    “学巴儿”这个词，满含仇恨，对此，老二说的清清楚楚：

    “正是他们的存在，加剧了成绩的贫富差距，带动了及格线的不断膨胀。”

    6o分万岁，7o分稳过，8o分才能评优，9o分吗，呵呵，那是“学巴儿”的专属。

    只要不考越塔杀人，不考黄金爆头，不考美女打分，不考花样逃课，9o分永远都是我等广大学渣、学饼难以企及的梦。

    而对于王凡来说，连梦都不是。

    从未想过和学习谈一场不分手的恋爱，更没有生猴子的打算。

    开学伊始，便和学习说了拜拜，尽管不是第一个，但也是最先进的一群。

    除了个别的专业课程，还有可能见到他的人影。

    其他的文化课，必然是全部4o4，你所访问的对象不存在……

    尽管就读的电子科大是985，211国家重点工程院校，但王凡却是一个十足的学渣。尤其是文化课，讨厌的要死。

    要不是高中计算机竞赛一等奖，给他高考成绩加了几十分，985院校，打死他也考不上。

    可惜江山易改本性难移，开学伊始便开始逃课。

    后来，兴许是良心现，王凡又去上课了。

    而且是风雨无阻，绝不迟到，从不早退的那种。甚至有时还有模有样地做着笔记，十足的好学生派头。

    只是，他上的不是计算机学院的课，而是经管学院的课，确切的说是市场营销系的课。

    倒不是他多喜欢经济学，而是那里有个妹子，一个很漂亮的妹子，一个可以让他连游戏都能放下的妹子。

    这不，今天周六，王凡一如既往地站在毓秀楼下，翘期盼。

    低头看看表，六点十分。他眉头微皱，林薇生物钟一向很准，除了特殊情况，都是六点吃晚饭，从没有拖延过得。

    可能是有事情吧，再等会，王凡不想打电话催。百无聊赖的转过头，脸色却变得难看至极。

    只见一对人影有说有笑的从小西门走来。男的，个头很高，明明是学生，却穿着一身名贵的西服，一副装逼样。

    这人王凡认识，正是科大有名的公子哥——聂辰，海辰电子未来的接班人。

    长得不丑，加上有钱，祸害了不少漂亮女生。甚至有人怀孕后，被他逼得退学。

    女的，一身淡蓝的连衣裙，一头乌黑的披肩，面容更是可人。正是王凡心怡的女神——林薇。

    两人一路走来，依旧谈笑风生。直到毓秀楼下，才现站在一旁，脸色极为难看的王凡。

    “你先回去吧，我有点事。”林薇眉头微皱，对聂辰说道。

    “好，明天我来接你。”聂辰很绅士的说道，然后走向王凡，一副高高在上的胜利者姿态，低声嘲讽道：“我给你准备了一份大礼。”

    王凡没有理会，仿佛没有听到一般，直到聂辰冷笑着离开，留下沉默的两人。

    良久，林薇打破沉默：“去操场走走吧。”

    一路无语，操场风很大，找了一处安静的地方，两人停了下来。

    “为什么？”王凡冷冷地问道，脸色已然铁青。

    林薇捋了捋有些凌乱的头，脸色依旧古井无波：

    “对不起，王凡。我知道你是真心地，但是我们不合适。你只是一个平凡的人，只能给我平凡的生活。你我都是平凡出身，你能理解我。那种平淡的生活，我过够了，过厌了！”

    “我要的是奢华的生活，我要做高贵的公主。你知道，凭借自己的努力，这有多么难。我承认，我对你也有好感，但是我们真的不合适，凡人跟公主永远不可能在一块，我要的你永远也给不了。”

    王凡点点头，什么都没说，神色黯然的离开。尽管表情极力地保持冷静，心里却早已波涛澎湃。

    没有去餐厅，也没有回宿舍。就这样一路向外走，有人打招呼也不理。

    小西门外，台球厅里，藏着一家酒吧，他毫不犹豫地走了进去，点了杯酒，走向角落。

    酒吧不大，但很有味道。“醉爱”，虽不知道名字从何而来，但却正符合王凡此时的心境。

    醉爱，醉了深爱，还是醉了不爱？没有人能够回答他，只留下他一人坐在角落，一口一口地喝着闷酒。

    他想不通，为什么真爱永远抵不过金钱。

    他想不通，这世间到底有没有真情。

    …………

    不好忘记，那年八月，两人从济州市火车站偶遇。

    他东西少，她行李多，他帮着她提着行李，一路说说笑笑地走进d6oo5，从济州市往滨海市的车。

    然后惊讶地现，竟然座位相邻。放好行李，两人相视一笑。

    “你好，我叫林薇。”她大方地伸出白皙的手。

    “你好，我叫王凡。”他故作淡定地握住，心里却乐开了花，温润如玉，手感真好。

    “我是电子科大新生，今天去学校报到。”

    “我也是电子科大的新生……”

    缘分这个东西，真来了，谁也挡不住。两人聊得很是投机，而林薇清秀的样子和温柔的声音，更是让王凡心动不已。

    一路谈笑，只恨动车太快，不到三个小时便到了。

    幸好，滨海市火车站离学校还有一些距离。

    电子科大的迎新车上，两人依旧相邻而坐。可能是累了，她竟然睡着了，不知不觉，歪着头靠在了他的肩上。

    闻着身边伊人淡淡的香，王凡心中悸动不已。耳畔时长时短的喘息声，更是使他连呼吸都浓重了几分。

    第一次这样与女生近距离接触，王凡自然不会傻叉地把对方唤醒，换来一句谢谢或不好意思。

    路不太平，车开的又猛。一个急拐，整车人都向右晃去。

    睡熟的林薇更是不由自主地撞向右边的王凡，两人靠的更近了。

    王凡心中先是一乐，又是一紧：该不会晃醒了吧？

    忐忑地扭头看了看依然枕在自己肩上的林薇，王凡松了口气，没醒就好。

    却不料，身边的人咧嘴笑了笑，漏出一个小虎牙，只是眼睛没有睁开罢了。

    ……

    之后的日子，王凡天天和林薇一起上课，一起吃饭。有什么事情，林薇也总是说给他听。

    尽管没有明确说明，但两人都知道彼此的心意。

    直到有一天，他牵起她的手，她甜甜一笑

    …………

    再美好的过去，依旧只是曾经。如今剩下的，只有空了的酒杯，陪着一个失意的人。

    王凡卖力地抬起头，打算再换一杯酒。却不料头颅变得异常沉重，一下子沉了下去……