        王后的宫殿位于正殿后方一个较为僻静的区域，在宫殿的正前方，有一小片青草地异常醒目，和我之前看到的阿卡琉特星球灰色草场截然不同。

        我驾驶飞机慢慢下降，悬停在王后宫殿三层的一扇窗户前，鸟式战斗机良好的性能，在下落过程中发动机几乎未发出任何声响。

        “老杜，我已经来到三楼的窗户外，准备进入楼内接应你，你的具体位置在哪。”我问道。

        “我在三楼中部的一个房间内，这个房间门口有一个心形草鞭状制成的门帘，门口有暴烈犬，你们要小心。”老杜回答道。

        “你等着我，我马上来接你。”说罢我打开舱盖，准备翻窗进入楼内。

        “残月，隐形斗篷你先拿去用，可以伪装躲藏，这次免费。”道姆对着我说道。

        “暴烈犬应该嗅觉极强，斗篷没啥用处，我准备强攻，你放心把。”我谢绝了道姆的好意。

        我打开能量护盾，握紧集束激光枪，翻身进入了三楼的宫殿内。

        宫殿内的装饰非常秀气，显示出一种女性的特征，我无暇观赏，直接往老杜藏身之处冲去。

        突然，从两旁的房间内闯出了两只全身散发着火焰光芒的红色烈犬，这两只烈犬的耳朵又尖又长，长长的舌头吐在外面，不停地滴落着火焰。

        “我的天，王后怎么养这种动物，这火宅隐患得有多大。”我嘴里唠叨道。

        刚一照面，两只烈犬二话没说，对着我直接扑了过来，我抬手一枪直接击翻了迎面扑来的一只烈犬，但是另一只死死地咬住了我的腿部，变形能量强大的保护能力，都被这只烈犬的尖牙咬到了大腿表面处。

        “这烈犬的咬合力太强了。”我惊呼道。

        “你务必要小心，我之前看到这些烈犬正在吞食钢铁为食物。”老杜提醒道。

        “什么动物以钢铁为食，残月你一定要小心，需不需要我下去帮忙。”张保尔关切地问道。

        “几个土狗暂时还伤不到小爷，都别动，等我来解救你，老杜。”我自信地说道。

        我用力甩腿，想把暴烈犬震翻在地，可没想到这家伙的咬合力惊人，用嘴死死地咬着护盾，没有被我震丢下去。

        时间紧迫，我懒得和它纠缠，直接对着脑袋就是一枪，暴烈犬顿时翻身倒地。

        “再强大的生物碰到枪都得认输。”我心里想道。

        绕过宫殿拐角，我一眼就看见了那间门口织着草鞭的房间，在房间的门口，蹲着三只暴烈犬。

        “老杜，看到你的房间了，等着我，30秒后到达。”我对着通信系统呼叫道。

        三只暴烈犬也同样看到了我，没有任何犹豫，直接扑了上来。

        有了上次的教训，我打开了背负式跟踪机关枪，跟踪子弹准确地将三只暴烈犬打翻在地。

        我冲到房间门口，掀起门帘，一眼看到老杜蹲在桌子后面。

        “起来吧，我已经帮你清场完毕。”我得意地说道。

        “等你半天了，这些暴烈犬是突然出现的，不知道被谁放了出来，把我困在这里。”老杜说道。

        我准备打开护盾，保护老杜一同撤离，突然觉得背后一个巨大的黑影袭来。

        我转身一看，一只体型彪悍的暴烈犬，比我之前击倒的其它同类大了足足10倍，从侧面一间屋内突然窜出，猛地朝我扑来。

        “残月小心！”老杜在我身后惊呼道。

        巨大的暴烈犬猛地扑到我的身上，巨大的冲击力直接将我扑倒在地，幸好变形防护系统抵挡住了它尖牙利爪发起的攻击。

        我的双手被巨型暴烈犬用两只前爪死死压住，无法抽枪进行射击。

        老杜见状，立即准备举枪射击。

        “老杜，别用射杀模式，用致昏模式。”我高声叫道。

        我看见老杜调整了射击模式，对着这只巨型暴烈犬猛烈射击。

        让人惊讶的是，巨型暴烈犬皮糙肉厚，居然硬生生地挡住了老杜的集束激光枪的射线攻击。

        巨型暴烈犬用其四只爪子死死地按住了我的双手双脚，口中滴落的火焰液体不断地激发着能量护盾的反应，虽然没有造成伤害，但是看上去异常恶心。

        就在老杜还在不停的射击之时，突然从走廊上又冲出了三只小型暴烈犬，对着老杜猛扑了过去。

        “不好，老杜没有护盾。”我心中焦急地想道。

        由于四肢被巨型暴烈犬死死压住，导致我无法提供护盾能量给老杜，眼看老杜就会被暴烈犬伤害到。

        我正准备启动紧急喷射模式，突然几声集束炸弹的爆炸声，我抬头一看，三只扑向老杜的暴烈犬肚子正中，被炸开了一个大洞。

        与此同时，压着我的巨型暴烈犬突然倒了下去，伸出的舌头还没缩回，摊死在地板上。

        我抬头一看，张保尔正抬着冒着烟的枪口，看着我俩。

        “要不是我及时出现，你两就麻烦了，还说你自己能搞定。”张保尔看着我得意地说道。

        “你疯了，你把它们给杀了。”我开口责怪张保尔道。

        “你太保守了，它们刚才已经危及到老杜的生命安全，我不用集束炸弹根本来不及救你们。”张保尔驳斥道。

        “算了残月，这种恶兽留着生命也不一定是好事，而且外面那几只也都还活着，不知道它们从哪里来的，谁以什么目的饲养着这些怪兽。”老杜在一旁劝道。

        比起老杜的安全，我也没将这几只怪兽的生死过多放在心上，我将护盾分给老杜，三人一起朝窗口奔去。

        这一次没有暴烈犬的骚扰，我们顺利翻过窗户，登上了战机，老杜和道姆一起挤在战机后排。

        “老杜，现在我们去地下宫殿，接应张星星她们吗。”我问老杜道。

        “她们去了地下宫殿，那里很安全，我们暂时还有一个任务需要再去执行，尔后去找她们。”老杜回答道。

        “你们到底在执行什么任务？”我开口问道。

        “你走后不久，桃瑞斯王子就返回了，他一眼就看到你们几个已经逃走。”老杜开口说道。

        “他有为难你们吗。”我继续问道。

        “那倒是没有，他有事希望我们能够帮忙。”老杜回答道。

        “有事找我们帮忙，具体是什么事。”我说道。

        “桃瑞斯王子要我们帮助他取回两样东西，一件是去其父王寝宫内寻回象征王权的手杖带给锡杜国王，另一件是去王后寝宫内取回战时传位诏书。”老杜说道。

        “王权手杖和战时传位诏书。”我复述道。

        “是的，当时战争警报突起，王子和国王要紧急指挥战斗，王子说其他人去取他不放心，只信任我们，因此希望请我们帮忙。”老杜回答道。

        老杜的话，我总觉得有一些不对劲的地方，但是也找不出很好反驳的理由。

        “我和张星星答应了桃瑞斯王子的请求，立即进入锡杜国王的寝宫，取到了手杖，并赶到作战指挥室，交给了桃瑞斯王子。”老杜继续说道。

        “你们在锡杜国王的寝宫取得了王权手杖，说得如此轻巧，在那里没有遇到暴烈犬。”我开口问老杜。

        “没有，我也很奇怪，整个锡杜国王寝宫内一个卫兵都没有，也没有所谓的暴烈犬出现。”老杜回答道。

        “这有点不好解释。”我说道。

        “是的，我当初也有点疑惑，所以也问了一下王子，王子的意思是王宫有电磁波防御系统，牢不可破，因此内部很少安排卫兵防御，当时我一听也觉得有些道理。”老杜分析道。

        “交出了王权手杖后，为何你与张星星分开了。”张保尔问道。

        “当时联盟军队防守已经被帝国战列舰击溃，无人战机随时会攻过来，王子组织指挥中心和我们进入地下宫殿，地下宫殿的入口在王宫的最角落位置，我当时担心众人在进入地宫过程中，队伍目标太大过于显眼，会遭遇无人战机的攻击，而我一个人灵活机动，加上宫殿内部都无卫兵，就将防护系统交给了星星，让她用以掩护其他人，我拿到诏书后与她汇合。”老杜回答道。

        “结果你顺利拿到诏书了。”我开口问道。

        “是的，我拿到了诏书，并立即通知了桃瑞斯王子和张星星，王子也第一时间问了我诏书的内容。”老杜回答道。

        “老国王传位给谁。”我问道。

        老杜从怀中掏出了一个精致的卷轴，递给了我，说道：“你自己看。”

        我小心翼翼地打开卷轴，上面清晰得写着传位内容：阿卡琉特王国第二十一代国王锡杜退位后，王位第一顺位继承人为艾瑞德王子，王位第二顺位继承人为桃瑞斯王子。

        “第一继承人是艾瑞德王子。”我说道。

        “是的，当时我也很惊讶，艾瑞德不是已经被锡杜国王给控制起来了吗。”老杜回答道。

        “你把内容给桃瑞斯王子说了吗。”我问道。

        “说了，我第一时间就将信息告知了桃瑞斯王子和队长，当时他们即将进入地宫，进入后信号就会中断，王子让我立即拿了诏书赶往地宫。”老杜回答道。

        “那你怎么会被这些暴烈犬给困在这里。”我问道。

        “就在我拿到诏书准备前往地宫的时候，宫殿内突然出现了大量的暴烈犬，不知道从哪里冒出来的，把我给困在了这里。”老杜继续回答道。

        “这太奇怪了，到底是谁想害死老杜，放出这些怪物的呢。”张保尔说道。

        “我被困在这里时，突然有了一个念头，我自己给自己定了一个新的行动任务。”老杜说道。

        “你订了什么任务。”我问道。

        “我打算脱险后，先不去地宫，我计划先去见见艾瑞德王子。”老杜回答道。    

