

    路小狼没想过会接到殷勤的电话，也没想过要接他电话。

    她刚把小老虎哄睡着，电话响起，那一刻甚至没有看是谁，怕打扰到小老虎睡觉，瞬间就接了起来。

    然后就听到那边殷勤酩酊大醉的声音说着，“白心，来接我，我醉了……”

    她其实想就这么挂断电话的。

    却下一秒还是开口告诉了他，“我不是季白心，我是路小狼。”

    殷勤醉醺醺的那一刻似乎陡然醒了。

    他突然正襟危坐，就这么拿着手机。

    路小狼以为他没有听清楚，毕竟殷勤喝醉了。

    她只得重复着说道，“殷勤，我不是季白心，我是路小狼，你打错电话了。”

    那边依然没有任何声音。

    路小狼想，不管他听到没有听到，她已经告知他了。

    她正欲挂断电话。

    “小狼，你睡了吗？”殷勤突然开口。

    路小狼一怔，缓缓有些冷漠的回答道，“打算睡了。”

    “哦。”殷勤应了一声。

    路小狼也没什么话给殷勤说。

    她又打算挂断电话。

    殷勤又开口了，“小狼，谢谢你。”

    路小狼有一秒没有反应过来。

    殷勤说，“谢谢你在媒体上说的那些话。”

    “不用谢。”路小狼直言，“我说那些话只是为了完全撇清我们的关系，当初是我的不对就是我的不对，现在所有人都知道当初是我强迫你，也不会再对你道德绑架，你也不用被外界误会，现在把所有公布于世，我们之间的事情就到此为止。”

    意思是，她没什么还能弥补他的了。

    她真的已经仁至义尽。

    殷勤拿着手机，说不出一句话。

    不知道是不是很难过。

    不知道为什么会这么难过。

    路小狼不知道殷勤在想什么，也不知道他现在什么心情。

    她就听到殷勤突然有说法的，“小狼，我要结婚了。”

    “我知道。”她看新闻了。

    之前她确实没看，因为小老虎的原因没时间看。

    后来季白心打电话给她说殷勤被骂得很惨，她就抽看看了一下，也没有抱着什么心态，就是想看一个事实。

    然后就看到殷勤对外宣布和季白心的婚礼。

    如果没记错也就这个月27日。

    “你恨我吗？”殷勤问她。

    就突然像个小孩子一样，很想知道对方的想法。

    分明很欠揍，但就是控制不住。

    “不恨。”路小狼回答。

    “我和白心结婚你会难受吗？”

    “不会。”路小狼自然很平静。

    “你在撒谎是不是？”

    “没有。”路小狼真的没有。

    她不恨殷勤，也不会因为殷勤和别人结婚就去难受，她离开了殷勤就是真的离开了。

    这个人在她心里就没什么存在感了。

    “你喜欢过我吗？”殷勤突然开口。

    说出来的话，当自己反应过来那一刻，自己都不相信他会问路小狼这个问题。

    他却又非常紧张的，期待着她的回答。

    路小狼没回答。

    她说，“喝醉了就早点回去，不要再打错电话了。”

    然后，就冷漠的挂断了电话。

    殷勤看着手机发呆。

    为什么就把电话打给路小狼了。

    为什么听着她的声音他会心跳很快。

    为什么那么想要知道，路小狼到底有没有喜欢过他？

    他就坐在包房中，突然一动不动的坐着。

    服务员也是很无奈。

    等了殷勤好久，看他没有任何反应，不得不又上前说道，“殷公子，需要我送你回去吗？”

    “回哪里去？我都被我妈给撵走了，我不回去，给我拿酒。”

    “殷公子……”

    “我要喝酒！”说着，殷勤还从皮夹里扔了好多钱出来。

    服务员也没办法，又给他拿酒了。

    殷勤就自顾自的一直喝着，喝到最后还是被服务员送了回去。

    服务员把殷勤送到了一个高档小区。

    对。

    他没地方去的时候，就去季白间那里。

    他摇摇晃晃的走进电梯，摇摇晃晃的按下数字，摇摇晃晃的走出电梯，又摇摇晃晃的拍打着房门。

    吴嫂打开房门，扑面而来一股酒味。

    她还未开口说话，就听到殷勤说道，“让我睡一晚上。”

    吴嫂就看着殷勤直接走了进去，然后翻滚在沙发上，躺下了，一秒，或许不到，又蹦了起来，往厕所跑去，接下来就是撕心裂滴的呕吐声。

    路小狼是听到动静起床的，那一刻就看到了殷勤的背影直接往厕所冲。

    她转头看向吴嫂。

    吴嫂也很莫名其妙，她说，“少爷说睡一晚。”

    路小狼也不会多说，她回房拿起电话，拨打。

    那边接通，“路小狼？”

    “殷勤喝醉了在我这里，麻烦你来接他回去。”路小狼直言。

    季白心脸色一下就变了，“你说什么？”

    “地址我定位给你。”路小狼不想解释，她现在只想殷勤赶紧走。

    挂断电话，她走出去。

    殷勤又躺在了沙发上，一动不动。

    路小狼就现在客厅一角，等着季白心的到来。

    吴嫂这一刻也没去睡觉。

    路小狼看看时间，“吴嫂，你先去睡吧。顺便帮我照看一下小老虎，我等季白心来接殷勤。”

    “哦，好。”吴嫂觉得，他们的事情，他还是少说话的好。

    吴嫂离开，客厅中就剩下路小狼和殷勤了。

    路小狼也没看殷勤，拿着手机在看的新闻，安静的等着季白心。

    殷勤在沙发上安分了一会儿，他不舒服的扭动着身体，“我想喝水。”

    路小狼没搭理。

    “想喝水。”殷勤要求。

    路小狼自然没动。

    “给我点水，我胃里难受。”殷勤嘀嘀咕咕。

    路小狼放下手机。

    她转身，去厨房倒了一杯开水，递给殷勤。

    殷勤看着水杯连忙接过。心里还在想着，季白莲什么时候这么好心了。

    他拿过水杯想都没想，直接就喝了下去。

    路小狼那句“烫”还没说出口，殷勤就一口猛地喷了出来。

    嘴烫得要命。

    他大叫，“季白……”间。

    就被面前直直看着他的路小狼愣住了。

    他是眼花了吗？他怎么看到了路小狼。

    不会是出现幻觉了吧。

    “是我，不是季白心。”路小狼淡淡的说道。

    殷勤就瞪着路小狼。

    路小狼也没在意殷勤的眼神，她说，“醒了就走吧。”

    殷勤似乎突然反应过来，他左右看了看，“我怎么在这里？”

    “你走错了地方。”路小狼直言。

    殷勤想了想，好像是走错了。

    他分明去季白间的家的。

    他站起来准备离开，离开那一刻突然又想到什么，大声吼道，“路小狼，你还说你不恨我，我故意要烫死我吧！”

    现在嘴都痛！

    痛死了。

    路小狼懒得解释。

    她直接走开。

    殷勤也跟上路小狼的脚步。

    头好晕。

    他尽量让自己走直线。

    路小狼打开大门，示意殷勤离开。

    殷勤走出去那一刻又停了下来，“你是不是恨我？”

    路小狼没回答。

    “你承认吧。”殷勤一副他很清楚的样子。

    路小狼真的对他的耐心有限。

    “路小狼……啊啊，你别推我……”

    殷勤被路小狼直接推了出去。

    殷勤还在反抗。

    奈何路小狼力气太大，殷勤根本没办法反抗，那一刻眼看就要被路小狼推倒在地，连忙抓住路小狼的衣服，两个人互相绊脚，路小狼一个不稳，和殷勤就这么一起摔在了地上。

    殷勤痛得龇牙咧嘴。

    路小狼也有些冒火。

    路小狼打算从殷勤身上爬起来……

    与此同时，电梯突然打开。

    季白心就这么出现在他们面前。

    殷勤愣住了。

    季白心也愣住了。

    路小狼很自若，自若的在季白心的眼皮底下，从殷勤身上起来。

    起来之后，也非常自若的走回家家门。

    “哐”的一声把他们拒之门外。

    剩下殷勤和季白心，两个人看着彼此。

    “我说是意外你信吗？”殷勤问。

    季白心冷笑了一下。

    是意外，意外到，嘴都肿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯嗯。

    明天见。爱你哦。

    快回主线了。

    么么哒。