    “这喇嘛也是奇怪，爷们这么多不找，非揪着我们女人干什么，是不是有啥大病。”

    许家姑娘如今也做了夫人了，和她一向关系极好，看着这个场面，很不高兴的低声啐了一口。

    “估摸着是有点。”

    文官家的夫人那脸色也板着呢，这都是一荣俱荣一损俱损的事, 这坐着的一水的嫡妻正室，这点脑子还是有的。

    “这喇嘛古怪得很，见了绕着走。”

    玟玟面色也不太好看。

    “怎么说？”

    “他不是说了么，和我是一类人，他刚才用手段了，我哥差点就输了，被我发现破坏了他的好事，才盯上我了。”

    “怪不得呢。我刚才就奇怪，怎么打的好好地像是迷瞪了一样。”

    许家女也疑惑地的说了，她家是武将，能看出来几分门道。

    “嗯，这喇嘛古怪得很，回去让长辈們小心些。”

    “知道了。”

    周珲赢了，别看周珲上战场水平不够，可比上不足但比下绝对够，不然皇帝不能把他送去西北运军粮。

    许老侯爷笑着点评，“珲子水平相当不错，走了文官路倒不好转了, 这水平去军中也能搏个彩头。”

    “难得我家能有个读书出头的，舍不得送去军中。明远第一个就要跟我急眼了。”

    安国公嘻嘻哈哈的笑着。

    王毅坐的远一些, 官位排序不一样，没听清说什么, 就听见自己名字了。

    朝他们微笑敬了杯酒，大家举杯相碰彼此都很高兴。

    “要说你老小子真的是捡了王家的便宜，这孙媳妇也不是个简单人物，那会子我都想说给我孙子呢，可惜下手晚了一步。”

    “你想得美，这是我家的。别说我还真是占了王家便宜，这俩孩子都是好样的，这些年没有他们，我们老两口恐怕不知道什么样呢。”

    许老侯爷也不住的点头，知道他家那几年是特别艰难的。

    “要说你孙媳妇是个好孩子，这些年里里外外张罗的都特别好，很像样子，身体也好，能担得起来。”

    “是这个话，这孩子孝顺，里里外外都打点的很妥当，对族亲也十分照顾维护，当得起大任。”

    安国公说起孙子和孙媳妇, 别提多骄傲了, 我老头子慧眼如炬，挑着宝了。

    喇嘛输了竟然也觉着无所谓，只是盯着玟玟好奇的不行，一直看，可把周珲气的鼻子都歪了，这要是个爷们我就揍你了，可你偏偏是个出家人。

    下了席面回到家里，玟玟才疲惫的揉揉眉心。

    “爷爷，今儿那个喇嘛和我是一样的人。”

    “嗯？”

    安国公一时没反应过来。

    “你是说他在比武场搞鬼？”

    世子反应过来了，他也看出前面几个将士输的有点冤枉。

    “没错，我哥哥是我插手才扭转了战局的。这个喇嘛我还没搞清楚他的能力是个什么水平。”

    “我知道了，我会让人小心他的。”

    谷铅

    “嗯。”

    “你们也回去休息吧，累了一天了。”

    玟玟转身都要走了忽然转过头说：“爷爷，不要让皇帝单独见那个喇嘛，非要见不可必须有两个以上的武将在跟前，那个喇嘛有点门道，一眼就看出我不同，这么多年他是第一个看出我不一样的人。”

    安国公摸了摸下巴，表情凝重的点头。

    自然他明白玟玟要武将在身侧的意思，武将经历过血腥和厮杀，在意志力上比普通人要强很多，民间有神鬼不近身的传言。

    家里的小孩子三岁以下的，都会害怕他们武将，亲爹都害怕，就是身上的杀气转化成了煞气，小孩子能感受到不一样，所以才会害怕。

    回到屋里玟玟先问了两个儿子，吃了什么，今儿学了什么，事无巨细要问一遍心里才踏实。

    “今儿是怎么了？”

    周珲闲下来才问，在外面眼睛多不合适说太多。

    “那个喇嘛可能也和我一样有特殊的本领，你知道喇嘛从哪来的么，或者他的生平经历。”

    “这个不知道，不是咱这的人，还得打听一下。”

    “去打听一下，尤其是要问问小时候是不是受过什么伤害刺激，例如亲人之间的抛弃迫害之类的。”

    “我记下了，和这个有关系？”

    “嗯，有很大关系。”

    玟玟点点头。

    周珲没说什么，只是笑着问了：“吃点什么，我饿了。”

    席面是吃不饱的，玟玟醒过神一连串的安排了几样菜色。

    今儿席面照顾草原人，有烤肉，是新鲜的烤着吃还行。

    这会子吃点凉面吧，再来几样菜，再来一碗老鸭汤，不容易上火。

    饭菜很快就上来了，周珲怕热，吃着凉面很爽口，搭配黄瓜丝等小菜，搭配肉酱，蘑菇酱等酱料相当不错。

    珲子呼噜呼噜吃得香甜，玟玟给他盛了一碗老鸭汤。

    “我让人熬了梨汤不加糖，你下午带去书房喝。”

    “好。”

    周珲火气大，老上火，不爱吃药，打小是奶奶给熬梨汤，有时候会加点橘子皮，不加糖这么喝。

    珲子从小就喝这一口习惯了，加糖反而不好喝，冬日里喝羊奶，也是不加糖这么喝，反而味道醇厚。这么多年他都改不了。

    吃饱喝足，周珲拎着儿子去前院书房读书了，对这一点他看得很紧的。

    其实周珲对儿子是很负责的，大部分读书上学习武等事情几乎全都是他这个亲爹再问，他不在就是安国公和世子过问。

    玟玟顶多关心吃喝，隔三差五问问学问，看看孩子有没有故意隐瞒撒谎啥的。

    喇嘛的事也不算大事，虽然有点风波，但也糊弄过去了。

    这几日她也没出门，天热了，她让马氏和钱氏两个婶子带着老太太去庄子上避暑了，府里太热了，老太太受不住。

    晓雅那头也生了个儿子，如今也是夫妻和睦心满意足，玟玟给她送了不少补药和调理的药，让她好好调养三四年再生，先把这两个孩子养的站住了才行。

    晓雅也回复说，婆婆也是这么说的，不让她怀孕间隔太频密了，会影响寿元的。

    杨家老太太虽然严肃，但很喜欢晓雅的品格，为人大方坦荡，有事都是先和长辈爷们商量了再去办，在族里关系处的也好，愿意怜老惜贫的，对她也是十分维护疼爱的。

