    叶少阳和芮冷玉看到他，很是意外，同时也感到有些不自在。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    建文帝冲他们微微一笑，道：“叶少阳，昔日杀妻之仇，朕已然记得，与你之间早晚有一战，不过今日看在道风的份上，朕助你一臂之力。”

    叶少阳翻着白眼说道：“你快拉倒吧，你都死了，还朕朕的，现在人间早就是共和国了。”

    “朕不在人间，朕现在掌管风之谷十万军民。”

    傀儡皇帝而已，得瑟个屁！叶少阳差一点脱口而出，随即想到人家好歹是来帮忙的，不管是为什么来，自己总不能太小家子气，还是忍住了，故意对道风说道：“咋回事，你风之谷没人了吗，就带他一个来？”

    “十二门徒，随后会过去。其余人都在白云城抵御外敌。”对于这件事，道风并没有多说，飞快地说道：“今晚要解决两件事，先去星宿海，然后直接去梨山，一蹴而就，免得来日还要劳累一场。”

    叶少阳愣了一下，想到这也是好办法，尤其对自己来说，赶紧把两件事都了结了，也好高枕无忧地筹备婚事。

    “少阳，你的鱼肠剑在哪里？”道风突然问道。

    叶少阳愣了一下道：“干啥？”

    “借我一用。”

    “你还缺法器？”叶少阳嘴上这么说着，还是来到房间的角落，打开老郭特制的保险柜，将鱼肠剑取了出来。

    这把上古神兵，自从落在自己手上之后，想了一圈没人可送，就一直锁在了保险柜里没动过。

    道风接过鱼肠剑，拔剑出鞘，韬光养晦了的许久的宝剑立刻射出了夺目的灵光，照的在场的非人类都感到了一丝震慑。

    九段光的法器，在整个人间法术界所有法器之中，绝对可以排进前五，几乎可以与七星龙泉剑媲美。

    道风脸上也是露出一丝动容之色。

    叶少阳注意到，耸了耸肩说道：“你想要就拿去。”

    道风把鱼肠剑归鞘，扔给了建文帝。

    建文帝接过剑，对叶少阳道：“多谢。”

    叶少阳当场怔住，仔细打量，这才注意到建文帝并非鬼魂，而是有实质的肉身，当然不可能是人，这更让叶少阳感到好奇，不知道建文帝是用了什么法子，重塑的灵身。

    有灵身，自然有好处，就像眼前，他就可以使用阳间的法器，不过从鬼魂的角度来说，不管他是怎么重塑的灵神，都算是一种邪修。

    他已经失去了轮回的机会，就算去阴司报道，也要被打下地狱，先受一段时间的酷刑再说。

    芮冷玉看到鱼肠剑被建文帝拿去，很是不爽，自己又不好说，悄悄在身后推了叶少阳一把，叶少阳回过神来，质问道风：“这算什么！”

    道风道：“借用一下而已。”

    叶少阳不好再说什么，环顾左右，跟大家再交代了一番，然后……一起出，前往青冥界。

    叶少阳先用小九教的法门，打开了通往青冥界的空间裂缝，这样做可以直接通往青丘山附近，避免出现在界河。

    界河有各派派去的守兵，如果看到他们这么一大队人进入青冥界，肯定会惊慌失措地向自己的宗门通报，这样一来，还没到星宿海，行动就暴露了。

    叶少阳先穿过虚空，左右看了看，正好出现在青丘山附近，四下无人，这才放心地让大家都过来。

    一行人鱼贯而入。叶少阳没时间再上山，先带领大家找地方隐藏，然后激活了小九的魂印，等不多时，小九带着阿黄和阿紫，还有一队身穿银色铠甲的将士，一路赶来。

    见面之后，也没有太多说的，小九先让阿紫在前面走，如果遇到路上有什么人，让她及时通知，然后一行人远远跟着，从山林中间穿梭。

    这里是青丘山的范围，在山林之后，藏着数不清的狐狸，大部分都在静坐修炼，吞吐内丹，见到有大群人靠近，很是诧异，甚至露出敌意。

    但是在看到小九之后，一个个立刻停止修炼，自动让出道路，跪趴在两边，不敢抬头。

    花了至少一个小时，众人在飞出青丘山的山脉，出去之后，一路向北，起初在经过一些山丘的时候，还能隐隐约约看到山上的建筑，有道观，也有佛寺，还有一些模样很奇怪的建筑。

    大伙在阿紫的带领下，一路上注意隐藏自己，倒也没有被什么人现。

    青冥界虽然广袤无垠，但跟人间的结构完全不一样。这是一个修行的世界，不管是人间飞升过来的人，鬼，还是妖精和邪灵，都各自扎堆，形成这样那样的门派，然后寻找灵气充盈的地方，开宗建派，范围也仅限于某个山头，像青丘山，虽然主峰周围几百里都是领地范围，但不会有任何建筑之类的，一切都是蛮荒的样子。

    因为路远，不可能做长时间的飞行，不然到那了法力也消耗完了。

    一路奔波了有好几个小时，在阿紫的指示下，总算看到了星宿海的七座山峰，像几根手指一样横亘在前方，每一座山的山势都很险峻，高耸入云，能隐约看到峰顶上有一片片的建筑。

    在山脚下，大伙找了一个树林藏身，阿紫指着群山中间的一座山峰，说道：“这一座就是摇光峰了。”

    大伙定睛看去，这一座最高的山峰，如同众星拱月一般，座落在群山当中，比周围所有的山都高，从这里看过去，也看不出位置上有什么变化，叶少阳感觉不像什么北斗七星阵，更像是一朵莲花，这个摇光峰就像是从莲花中升起来的花蕊。

    在一块块祥云之中，能隐约看到一些宫殿，座落在山峰的顶端，有悠远的钟声，从山顶方向飘来，这种古朴沧桑的感觉，更是胜过梨山，让叶少阳产生了一种穿越回到古代的错觉。

    看着就在眼前的星宿海，叶少阳突然想到一个问题，脱口而出：“海在哪里？”

    “海？”阿紫等人愣了一下。

    “嗯，不是星宿海吗，难道没有海？”看几人有些怪异的表情，叶少阳挠了挠头说道：“怎么了，我这个问题很傻吗？”

    (本章完)