    “对呀，每年都一样哦！”宁安道，“快去洗个澡，洗完了妈妈给你讲故事。”

    “好。”小糖果奶声奶气答应，高高兴兴回屋子去。

    吴嫂回家了，平安夜只有她们母女两人。

    宁安一个人布置圣诞树，每一年她都会在圣诞袜里放上礼物，小糖果一大早起来就能收到。

    有时候是故事书，有时候是玩具，有时候是小女孩喜欢的发卡……

    外面的雪停了，天地之间是一片白茫茫的颜色。

    等布置好，宁安就收拾屋子，她打开冰箱这才发现鸡蛋没有了，冰箱里的食材也不多。

    “小糖果，等会儿你自己先上床，妈妈去便利店买点鸡蛋和牛奶。”

    “知道啦！”小糖果应了一声。

    宁安对小糖果很放心，她现在五岁了，不像小时候那么难带。

    宁安背上包，换了鞋，拿了一把伞。

    外面风很大，但没下雪，宁安裹上围巾和口罩，迎着大风走在小区的路上。

    到处都是厚厚的积雪，雪地靴踩在上头发出“咯吱”“咯吱”的声响，迎面而来的风就像是刀子，一阵阵割在人的脸上。

    宁安的头发被风吹起，很冷，裹着围巾都无济于事。

    从小区到便利店并不远，但因为路不好走，她走得很慢，生怕滑倒。

    平安夜的路上没有人，只有路灯照常亮着，走了很远都看不到一个人。

    这样重要的节日，大家都在家里团聚。

    宁安只想着早点把食材买回来，这样明天又可以给小糖果做一顿丰盛的早餐。

    她在心里头盘算着要买些什么，丝毫没有注意到身后跟过来的黑色人影。

    四下安安静静，只听得到她的脚步声和呼呼风声。

    整条街道看不见一个人。

    拐个弯，宁安步入一条更安静、更黑暗的路，她知道前面不远就是便利店了。

    突然，身后的黑夜加快步伐冲上来，拽住她的手，熟练地从她的手里抢过包！

    宁安反应快，没等这人把包抢走她就回过神，转过头，瞳孔放大，死死按住包。

    “把包放下！”小偷恐吓。

    宁安拽住不肯松手。

    这男人人高马大，从手法看是个惯偷，戴着黑色面罩，拽着宁安的包。

    “我喊人了！救命！”

    小偷掏出一把匕首！

    匕首闪烁着白色的寒光。

    他麻利地将匕首落在宁安的脖子上：“我警告你，松手！”

    宁安不敢乱动，刀子不是唬人的，她都能感受到凉意。

    可她的包不能给这个人，里面有现金，有银行卡，还有很多重要的证件……

    “松手！”男人把匕首又靠近一点，双眼里满是寒光和凶狠。

    “你要钱我给你钱，你不能把我的包拿走。”宁安道。

    “少废话！给我松手！”

    宁安的心“噗通”“噗通”跳个不停，根本没法镇定下来，浑身都弥漫着紧张，甚至，双手也在遏制不住地颤抖。

    她不能把东西都给他。

    宁安对这边很熟，她半推半就：“你把刀子移开，我就把包给你。”

    “废话少说，你给我松手！”

