    南景焕和苏伊雪都是气的脸色发白。

    苏伊雪没料到曾经的苏陌凉那么喜欢南景焕，现在却像屁事儿没有，还真的不把南景焕当回事儿了。

    更是没料到，她不但没陷害到苏陌凉，反而把唾手可得的修炼机会让给了苏陌凉，还白白挨了一掌，可恶！

    到底是哪个环节出了问题，让苏陌凉彻彻底底的脱胎换骨？

    难道真是上次入狱寒了心肠，才变了性子？

    苏伊雪百思不得其解，咬牙切齿，南景焕则是黑着脸，额头的青筋凸起。

    苏陌凉对他的态度，跟以前相比，简直天差地别，实在让他接受不了。

    而莫浩歌见苏陌凉突然离开，没皮没脸，屁颠屁颠的跟了上去。

    “去哪？”

    苏陌凉看他还阴魂不散，不悦皱眉：“我去哪关什么事儿。”

    之前莫浩歌帮她说话，她还有几分好感，但是她发现此人不过是个花花公子，喜欢调戏女人罢了。

    她并不喜欢与这种人打交道。

    “干嘛拒人千里之外？”莫浩歌不懂，为何苏陌凉如此排斥他。

    能这样追着一个女人跑，他也是鼓起了很大的勇气好吧。

    以前可都是女人追着他跑啊。

    苏陌凉懒得跟他废话：“莫公子，请不要把时间浪费在我身上，我已经是九王妃，不能陪玩了。”

    苏陌凉第一次发现，九王妃这个身份还挺好用，不但可以用来吓唬吓唬身份卑微的人，还可以用来当挡箭牌。

    “苏陌凉，我什么时候说跟玩儿了，我是认真的啊——喂——能不能走慢点，是个女人吗？”莫浩歌见苏陌凉健步如飞，惊讶的吼起来。

    而苏陌凉丝毫不理会他，俨然把他的话当成了放屁。

    不一会儿，苏陌凉便回到了苏府大门。

    莫浩歌跟了一路，才知道她原来是急着回家。

    眼看着已经把她送到了家门口，莫浩歌也不好主动要求进去，只是在门口墨迹了一会儿：“额——苏陌凉，这就进去了？”

    苏陌凉看他还不肯离开，有些哭笑不得：“是呀，我进去了，走吧——”

    “额——”莫浩歌觉得眼前这女人会不会太绝情了，都到家门口了，这个时候不是该请他进去喝杯茶以表礼貌吗？

    “苏陌凉，怎么也不请我进去喝杯茶，坐一坐。”莫浩歌只有厚着脸皮主动要求。

    苏陌凉眉头一挑，好似没想到这个问题，“可以回莫家慢慢喝，想喝什么喝什么。”

    “我就想到家喝！”莫浩歌面对她的无情，好似有了抗体，更加无耻起来。

    苏陌凉无奈：“好吧，既然这么想喝茶，那就进来喝吧。”

    得到她的允许，莫浩歌简直要兴奋得跳起来，迫不及待的追了进去。

    然而苏陌凉只是走到大厅，吩咐了一个丫鬟给莫浩歌看茶，随后竟是头也不回的离开了大厅，回到了自己的闺阁。

    留着莫浩歌一个人孤零零的坐在大厅喝茶。

    这还真是喝茶！

    一点没差。

    而且这茶还是苦茶！！！

    莫浩歌突然有种掐死苏陌凉的冲动。

    没过多久，南景焕扶着苏伊雪也回了苏府。

    因为苏伊雪受伤不轻，已经跟学院请了假，要在家休息几天。

    现在南景焕扶着她回来，自然撞见从苏府气冲冲走出来的莫浩歌。

    “莫浩歌，未免也太不知廉耻了，追女人追到家里来了！”南景焕看到莫浩歌就火冒三丈。

    想到莫浩歌与苏陌凉在一起，他就浑身不舒服，好像自己的东西被别人觊觎了一般。

    莫浩歌也是没有好脸色：“太子殿下，与苏伊雪也没有正式成亲，不也是跑到人家家里来了吗？”

    “！”南景焕气结。

    “至少我们已经定了亲，而呢，与苏陌凉什么关系都不是！”

    “姻缘这事儿，谁说得准呢，也许苏陌凉喜欢上我，就拒绝九王爷，嫁给我呢！”莫浩歌笑了起来，那神在在的模样，更是让南景焕怒火中烧。

    “休想！”南景焕咬牙切齿。

    “哟，太子殿下，这是恼羞成怒了吗，再说了，苏陌凉与是什么关系，我和她的事儿与何干？”

    莫浩歌扬声质问，语气分外讽刺。

    南景焕被质问得涨红了脸，一时之间不知道作何回答。

    倒是怀里的苏伊雪不舒服的哼哼道：“景焕，我们进去吧，别跟这种人一般见识。”

    不知道是因为伤势还是因为莫浩歌的话，苏伊雪顿觉痛意加深。

    南景焕闻言，怒瞪了莫浩歌一眼，只有作罢的扶着苏伊雪走进了苏府。

    而在铭清阁照顾安嬷嬷的苏陌凉却浑然不知外面的交战。

    “安嬷嬷，别下床，伤势才刚刚好，要多休息。”苏陌凉一把按住想要下榻的安嬷嬷。

    安嬷嬷满脸惭愧，摆着手拒绝：“不用了，我都好完了，哪有那么娇贵。”

    “年纪大了，身体不饶人，别逞能，其他事情有绿蔓在呢。”苏陌凉强制性的把她按回了床上。

    安嬷嬷看了看一旁点着头的绿蔓，不由得舒口气，感叹道：“幸好身边还有个忠心的丫头，不然，我若是到下面去见母亲，都不知该如何交代。”

    说到这里，安嬷嬷开始悄悄抹泪。

    “别说些晦气话，到下面去还早着呢。”苏陌凉不悦的皱眉。

    安嬷嬷抹了抹泪珠，而后抬起头冲着绿蔓说道：“绿蔓丫头，去守在门口，替我们把风，我有事情跟小姐说。”

    许是经过这次生死，安嬷嬷想了许久，决定把实情告诉苏陌凉。

    苏陌凉没想到安嬷嬷突然这么神秘起来，心下一惊。

    绿蔓懵懵懂懂的，只知道点点头，退出了房间。

    安嬷嬷见她出去了，才冲苏陌凉招招手：“陌凉丫头，过来。”

    苏陌凉依言坐在床边，疑惑的看着她。

    安嬷嬷细细打量着苏陌凉的眼睛，好似触景生情般，喃喃自语：“这双眼睛真像，真像爹——”

    苏陌凉闻言，微微一愣，不禁疑惑敛眉。

    她像苏毅辉吗？

    她怎么没觉得？

    她一直以为自己长得像长公主南芸霁呢。

    “安嬷嬷，这什么眼神啊，居然说我长得像苏毅辉那个老家伙。”这么倾国倾城的美女，竟然跟那个五大三粗的丑男人长得像。

    苏陌凉表示不服。

    安嬷嬷则是摇摇头，很郑重其事的说：“长得像爹，的五官的轮廓，都很像爹，若不是脸上的疤痕，是个很漂亮的丫头啊。”