    第83章 张浩威过生日

    张奕看到杨小蜜的第一眼就认出她来。

    这种锻炼到恰到好处的完美身材，在他认识的人里面只有杨小蜜才拥有。

    毕竟是大明星，为了维持自己的形象她每天都要下苦工来保持身材。

    难以想象这种身材抱着睡到底会有多么舒服。

    就是不知道最后会便宜哪个男人？

    张奕笑着朝她走了过去，“杨小姐，多日不见了啊！”

    杨小蜜听到张奕的声音回过头来，看到他那张俊脸之后，立刻露出了甜甜的笑容。

    “呀，张奕！这么巧啊，你也在这！”

    张奕笑道：“什么这么巧，这酒店就是我的。”

    李经理原本还想过来介绍介绍，没想到张奕和杨小蜜竟然早就认识。

    而且看他们两个人的表情，似乎关系还不一般。

    于是乎，他很懂事的站在后面没有上前打扰。

    “今天是有约吗？”

    张奕问道。

    杨小蜜眼珠子骨碌碌转了转，俏皮而又可爱，不过脸上的戏谑却像是偷吃葡萄的小狐狸。

    “当然啦！而且约我的人还是你的死对头呢！”

    “我的死对头？”

    张奕一听这话沉思了几秒钟，然后瞬间想到了什么。

    “是张玉龙夫妇叫你来的？”

    杨小蜜点了点头。

    “对啊。他们说今天儿子过生日，而他们儿子又是我的粉丝，所以希望我能过来陪他一起过。”

    她一脸楚楚可怜的模样仰视着张奕：

    “你也知道，毕竟上次为了跟你合作鸽了他们，人家心里面也有些过意不去嘛！”

    张奕嘴角一抽。

    好家伙，这口锅都能往我身上甩？

    不过一想到张玉龙一家三口竟然在这里给儿子庆生，张奕的眼睛顿时闪过一道寒芒。

    过去的十几年里，他每年的生日只能吃一碗长寿面。

    甚至连想要买一块蛋糕都买不起。

    凭什么自己的童年要在苦难当中长大，而他们这样无耻的一家三口却能在五星级酒店里大摆宴席，吃着山珍海味，还能请大明星来给庆生？

    张奕心中的无名火燃烧了起来。

    这种可怕的眼神，让面前的杨小蜜都吓了一跳。

    “张奕，你怎么了？是不是我去给他们的儿子庆生，惹你不高兴了啊？”

    张奕回过神来，笑着点了点头。

    “是有点不高兴，不过并不是冲你。而是冲他们！”

    “杨小姐，可不可以答应我一个请求。今天这次生日会不要去参加了？”

    张奕一脸真诚的看着杨小蜜。

    在这样英俊帅气的脸蛋和真诚的眼神攻势之下，杨小蜜也是瞬间沦陷了。

    “现在你是我的老板，如果有这样的要求我也是没办法的啊！”

    说着，她古灵精怪的说道：“反正到时候可以甩锅在你身上，嘻嘻！”

    张奕笑着摊了摊手：“没关系，尽可以说是我的缘故！那么，来都来了，我这边还有一个同学聚会。待会过去喝两杯吧！”

    杨小蜜眼珠子转了转，她抿了抿嘴唇，缓缓点了点头。

    “好啊，谁让你是老板呢！这个面子我还是要给的吧！”

    在一旁的经纪人看到这一幕，眼珠子都快要掉出来了！

    在娱乐圈谁不知道杨小蜜的背景深得可怕！

    想要让她陪酒，简直是吃了熊心豹子胆了！

    之前在盛京，曾经有一位晋西的煤老板来盛京投资电影，指名道姓的让杨小蜜去给他陪酒。

    结果当天他就被一群神秘人给打了一顿，赶出了盛京。

    而且三天之后，他的十几座煤矿都被封了。

    可是今天，杨小蜜竟然同意去陪张奕喝两杯。

    而且，还是那样一脸娇羞的模样。

    经纪人觉得自己的脑袋有点晕，她看着面前那位英俊潇洒的商界新秀，似乎明白了点什么。

    张奕说服了杨小蜜之后，转头把李经理给叫了过来。

    “李经理，张玉龙他们那边的包厢。你待会去给我这么安排一下！”

    他凑在李经理耳边说了一番话。

    李经理听完之后，整个人都傻了，一脸不可思议的望着张奕。

    “张总，真的要这么做吗？”

    “听我的就是了。”

    张奕淡淡的说道。

    有了老板的吩咐，李经理也就放心了下来，“好的，我这就去准备！”

    他心中暗道：那一家子人还真是够倒霉的，得罪谁不好得罪他们老板？

    今天这顿庆生饭，怕是会吃的晦气一辈子咯！

    ……

    此时在鸿福酒店三楼的吉祥阁包厢里面。

    张玉龙一家三口和张浩威的一些朋友们聚集在此，热热闹闹几大桌子人一起为张浩威庆生。

    此时的张浩威身体虚弱，不得不坐在轮椅上。

    他的精神看上去不是特别好，眼睛里却闪烁着兴奋的光芒。

    今天他难得穿上了一身笔挺的西装，头发也梳成了大人模样。

    因为他知道，今天他最喜欢的女人——大明星杨小蜜要亲自过来为他庆贺生日！

    熟悉张浩威的人都知道，他对杨小蜜简直喜欢到了入魔的地步。

    就连每次去夜店找的女孩子，都得是按照她的标准来的。

    张浩威今天高高兴兴的，觉得自己的愿望要实现了。

    所以特地请来了所有的兄弟朋友，来见证他圆梦的时刻。

    毕竟那可是全国最火的小花杨小蜜啊！今天亲自过来为他庆生，张浩威已经连着发了十几条微薄和朋友圈宣布这个好消息。

    果不其然的，他的微薄和朋友圈下面全都是一片羡慕嫉妒的声音。

    “不亏是威少啊！太牛了！”

    “你实现了我们不敢做的梦！”

    “哎，真希望能够参加威少的生日宴。这样我也可以沾光，亲眼看一看大蜜蜜。”

    今天到场的朋友们也是一脸热切，期待着杨小蜜的到来。

    “威少，今天提前祝贺你得偿所愿，追星成功啊！”

    一个男生一脸恭维的说道。

    旁边另一个男生顿时说道：“哎~你这话说的，什么叫追星成功？照我看来，威少英俊潇洒，身家显赫！到时候说不定就把杨小蜜给迷住了，自荐枕席也说不定哦！”

    “嘿嘿，到时候威少可就走桃花运了啊！”

    “实在是羡煞旁人！”

    听到狐朋狗友们这么说，张浩威也是忍不住有些飘飘然了起来。

    (本章完)

