    在易敦眼底，她挑选的其他石头，都赢不了云倾嘛？

    易敦看着她，“白冰种对名花石，绿翡对三色翡，血美人对鹤顶石……这不是巧合。”

    易书瑶脸色顿时变得分外难看。

    她开出什么翡翠，云倾紧接着就开出同品同色的，将她碾压到尘埃里。

    一次可以说是意外，两次是巧合，三次以上呢？

    在摸不透云倾的深浅之前，直接开那块最大的定胜负，是为了让易书瑶，不至于丢脸太过。

    但易书瑶怎么可能甘心就这样让步？

    她深深地看了苏子规一眼，面色坚定地看着易敦，“爷爷，我自幼得您手把手教导，学习了二十多年的赌石，我不信，我会输给一个连翡翠都认不全的人！”

    易敦看出了她的坚持，便不再阻止，“那你继续。”

    易书瑶咬着牙，指出了一块石头，“开这块。”

    第四块石头，易书瑶开了天窗。

    云倾开了块青龙眼。

    第五块石头，易书瑶开了块紫玉。

    云倾开了极品紫水晶。

    赌这种东西，是会上瘾的。

    易书瑶越输，越不甘心，就越要跟云倾争到底。

    直到所有的石头全部开完，这场令人心惊胆颤的赌，才终于迎来了停歇。

    而这个时候，偌大的赌石会场，本该喧嚣沸腾的地方，却听不到一丝一毫见到极品翡翠的兴奋与激动。

    所有人都木着脸，看着云倾身后的桌子上，摆放着那一长串极品翡翠，宛如再看一个天方夜谭。

    苏老爷子的脸，阴沉的可怕，握着拐杖的手青筋暴跳。

    易书瑶双眼通红，浑身颤抖，“不可能……这怎么可能……”

    易书瑶挑选了三十多块石头，出玉率在百分之六十。

    这放在其他时候，已经是非常之高的出玉率了，若是传出去，她必将名声大噪。

    但前提上，她没有碰到云倾。

    也不知道是不是巧合，云倾挑的石头，跟易书瑶的数目一模一样的。

    两个人都只剩下一块石头没有开。

    而在已经开完的石头里，云倾的出玉率，是百分之百。

    她挑的每一块石头，开出来的，最低都是极品翡翠。

    变异翡翠的数量，更是达到了恐怖的八块！

    并且还连一块重复的都没有。

    亲眼目睹了那些稀世珍宝一块块问世，所有人从最开始的震惊，到之后的麻木，再到如今的呆滞。

    易书瑶死死地盯着云倾，“我不可能会输给你，你到底用了什么手段？！”

    云倾欣赏着苏家与云家人如丧考妣的表情，开心一笑，“你猜。”

    易书瑶秀丽的面皮，重重地抽搐了一下。

    她从来没有经历过这么大的失败。

    尤其，她连她败在哪里都不知道！

    巨大的失衡感横亘在心头，易书瑶再难维持端庄温婉的姿态，面带狠色地说，“苏爷爷，我笃定薄小姐用了手段作弊，这场赌从一开始就对苏家不公平！”

    “请你们将她抓起来，搜出其中的猫腻！”

    她实在是太想知道，云倾究竟是如何，开出这么多变异翡翠的。

    苏老爷子视线从那八块变异翡翠上掠过。

    每一块都是稀世珍宝。

    更重要的是，一旦承认云倾赢了，苏家的脸也就丢干净了！

    他重重地冷哼一声，“来人，“请”薄小姐上楼休息！”

    苏老爷子命令一下，立刻就有几个黑衣保镖，朝着云倾围了过去。

    苏子规与云非离面色骤然一冷。

    云倾微微眯起眼睛。

    猫儿护在云倾面前，面色多出犀利杀气，盯住了苏老爷子，“你敢动我家少夫人一根头发，我立刻宰了你这个老王八蛋！”

    苏老爷子冷哼，“我只是“请”薄小姐上楼休息一下而已，不会对她做什么过分的事情。”

    其他人看看朝着云倾围上来的黑衣保镖，一个个被吓得噤若寒蝉，集体开始往后退。

    这些人面色僵冷，身上透着血腥气，一看就是真正见过血的。

    很快，原地只剩下云倾，留在她身边的云非离与云娆，以及挡在她面前的猫儿。

    云倾看着站在她对面的云家人与苏家人，缓缓地笑了笑，“苏老爷子，莫不是想挖我的眼睛？”

    苏老爷子眼底闪过戾色，淡声道，“只是想“请”薄小姐上楼休息一下而已，待我们所有人解了惑，自然会放你出来。”

    闻言，那些苏家派系的人，看着云倾，表情惊惧中，又透着幸灾乐祸。

    这位薄家大小姐，纵然手段过人，但也实在天真。

    只带着一个助理，就敢上苏家的地盘，还如此嚣张狂妄，这是当苏家好欺负呢？

    傻子都知道，苏老爷子“请”云倾上去“休息”，绝对不是单纯的喝茶。

    若是将这漂亮的千金小姐，吓出个好歹，或者苏老爷子狠一点，直接将她弄成残废，京城接下来就有好戏看了。

    云倾没有温度地笑了笑，“我这人最是记仇，尤其是对于寡义廉耻，心狠手辣之徒，绝不留情。”

    “苏老爷子他日若是死不瞑目了，只能怪自己作恶多端！”

    苏老爷子勃然大怒，“无知小辈，竟敢如此无礼！”

    眼看着那些保镖，就要对云倾动手，云老夫人解气的同时，看着还留在云倾身边的云非离与云娆，出声道，“非离，娆娆，你们两个还留在那里做什么？”

    “云倾会连累你们受伤的，还不快过来？！”

    云娆瞪了她一眼，抱紧了云倾的手臂，“我跟哥哥，才不稀罕你的烂好心！”

    云非离皱着眉，无视了云老夫人的话。

    他也没料到，苏老爷子竟然众目睽睽之下，就敢对云倾动手。

    他就不怕过后，薄家与北冥家，直接跟苏家鱼死网破吗？

    又或者……

    他在打什么主意？

    云老夫人见云非离和云娆，宁愿护着云倾，也不肯听她的话，气到心肝儿疼。

    但转念一想，苏家“请”的只有云倾，云非离跟云娆顶多吃点儿苦头，也就懒得再管。

    苏子规眸光阴寒，抬起了一只手，正要挥下去的时候，死寂的空间里，忽然传来一道似温柔、又似冰冷的声音。

    “你们想做什么？”

