    第400章401【两更合一】凭亿近人

    “萧承绍！”

    赢无月退后躲闪，换来的是萧承绍的步步紧逼，屋里只有那么大，她退了几步便退到了墙角，无奈之下，只好出手回击。

    然而，让她没想到的事，萧承绍仿佛换了一个人,用的完全不是他之前惯用的武功路数，并且力气也比以往大了许多，跟她过招儿时，就好像她是不可饶恕的罪人，招招必杀，一拳能击碎一整面墙壁。

    “惊情！”

    赢无月被他逼至墙角，急忙唤出了惊情。

    然而，让她没有想到的是，惊情一被祭出，仿佛看到了什么恐怖的东西，剑身疯狂震动，而后，直挺挺的利剑如面条一般软绵绵的耷拉在她手上。

    赢无月：……

    下一刻，萧承绍一掌向她劈了过来，赢无月大惊，“萧承绍，你看清楚，我是赢无月！”

    “呼！”

    掌风呼啸在她耳畔，大掌在她脑袋上方停下。

    男人表情纠结，不带丝毫感情的呆滞双眸死死盯住赢无月的脸，就在赢无月以为狗男人认出他来时,萧承绍忽然开口。

    声音是赢无月从未听过的绝望与凄厉。

    “骗子，你们全都是骗子！你不是她，把她还给我！！！”

    紧接着，大掌狠狠挥下，赢无月顺势闭上了眼睛。

    然而，预期中的疼痛并没有到来，她蓦然张开眼睛，就见黑白无常一人手握一根拘魂锁，死死锁住了萧承绍左右两只手。

    黑无常咬牙切齿说道：“魔祖奶奶，别看了，快想想办法，我们哥俩撑不了太久！”

    白无常没比他好哪里去，惯常严肃死板的脸如今也因为用力而变得扭曲：“刺他百会穴！护心麟中的残魂魂力太强，他已经不认识你了！”

    “放开我！吼！！！你们都得死！我要杀了你们！杀了你们！！！”

    萧承绍行动力被制，愈发的狰狞暴躁，额头上的青筋暴突，眼珠也以肉眼可见的速度充血变红。

    赢无月迅速从怀中摸出针包，手指一捋,挑了其中最长最粗的针,直直戳进萧承绍发顶中心的百会穴。

    刹那间，躁狂狰狞的男人猝然安静下来，充血通红的眼珠缓缓恢复之前的深邃黑亮，而后眼中闪烁着无尽悲伤的情绪深深看了赢无月一眼，眼皮一翻，晕了过去。

    “萧承绍！”

    赢无月一个箭步冲上去，扶住男人，将人缓缓放在地上，第一时间去探他的脉搏。

    除了血气上涌外，脉象没有其它问题，赢无月这才松了一口气。

    拘魂锁自动松开，弹回黑白无常手中，两人脱力般跌倒在地，大口大口喘着粗气。

    黑无常劫后余生般抹了把脸：“哎呦我去，累死老子了，还好只是残魂，这要是应神的全部魂魄，咱们哥俩给他当塞牙缝儿的都不够！”

    白无常抿了抿唇，没有说话。

    曾经，他觉得以他在地府的实力，应该够资格与应神打一场，如今看来，他还是高估他自己了。

    一缕残魂就让他们兄弟二人狼狈成如此模样，这要是应神亲临，算了，他还是老老实实在地府当白无常吧。

    黑无常将拘魂锁一点点收入手中，边收边摩挲，心疼的不行，可怜巴巴喊道：“我的魂锁！回去得跟大人商量一下，这个月的俸禄说什么也得翻倍，为了应神，我的拘魂锁都裂了。”

    “不用回去找他要。”

    赢无月忽然开口。

    “你要多少，我烧给你。”

    黑无常眼睛一亮，“魔祖奶奶，你说真的？”

    “有个条件。”

    赢无月抱着萧承绍不方便，用脚勾过装着护心麟的锦盒，踢到黑白无常面前。

    兄弟俩盯着那锦盒对视一眼，就听赢无月淡淡说道：“帮我想办法把附在护心麟上的残魂抽出来。”

    萧承绍第一次见到护心麟便发疯打伤了魏今亭，那次情况紧急，她并没有往护心麟上想。

    但同样的事情出现两次，她就不得不怀疑了。

    这残魂来得邪恶，一出现，便能激发起小雏龙埋在心底最深的戾气。

    她还记得，惊情说过，小雏龙死前，自己拔了护心麟给了她，既是给了她的东西，以她对小雏龙的了解，他恨不得将这世间最美好的一切拿来给她，怎么可能会在上面附着戾气如此深重的残魂。

    所以，这枚护心麟有问题！

    而有关魂魄的问题，放眼六界，只有地府有本事帮她。

    这真的是一块好大的烫手山芋啊。

    兄弟俩对视好几眼，没人肯接。

    大人当初冒着被革职的风险，动用禁术为应神投胎，已经违反地府条例，一经发现，是要被遣送十八层地狱法办的。

    如今，他们兄弟二人要是敢将应神的残魂再带回去，找大人帮忙，大人怕是要死给他们兄弟看。

    赢无月见他们不动，也不生气，抱起萧承绍，将人轻轻放在床榻之上，盖好被子，又俯身在男人眉心处安抚性的琢了琢。

    萧承绍像是感应到什么，眉心拧起的褶皱缓缓抚平。

    “睡吧，我很快回来。”

    赢无月径直出屋，寻了萧管家来。

    “府里现下还有多少人？”

    赢无月去而复返，萧管家不知她是何意，老实回道：“加上我，一共８人。”

    “全叫来。”

    “赢公子，是要？”

    “府中可备有每年向先人祭祀的黄纸？”

    萧管家一愣，下意识回道：“有，今年祭祀先祖的事宜因为王爷没在所以推后了。”

    赢无月点点头，“把府里祭祀先祖用的黄纸全部拿来，送去我住的小院。”

    “全部？”

    萧管家满脸问号，赢公子这是要干嘛？

    黑无常：“哥，咱们就这样拒绝了魔祖奶奶，她会不会报复咱？”

    白无常：“再报复，这趟浑水都不能趟。”

    正当两人寻思着，是不是该趁赢无月还没回来，神不知鬼不觉的撤了，就听外面叮铃咣当的响，出去一看，兄弟俩傻眼了。

    就见几个穿着绣有燕王府字样的奴仆搬着豪华的纸扎四合院、造型亮眼的纸扎轿子、还有长相甜美的纸扎丫鬟们，厚厚一沓华美精致的纸扎衣袍！

    最后面的两人奴仆直接抬着堆成山一样的冥纸、朝他们走来。

    黑白无常：……

    赢无月：“你们分开四个方位，待会听我命令，我让你们烧，你們就开始烧。”

    所有人跪地，“是，但凭赢公子吩咐。”

    赢无月随即撂起衣袍，就地盘坐。

    黑无常看着眼前花花绿绿的纸扎，没有出息的咽了下口水。

    白无常：“魔祖奶奶，没用的，您不会不知道，凡界冥纸入地府是有条件的，地府抽８成只有，普通鬼魂只能收到两成，我们鬼差就更别提了，一成都收不到，而且……”

    不待他将话说完，就见赢无月以手代表隔空在虚空中画下一串复杂符文，而后对着一从王府奴仆命令道：“烧！”

    刹那间，小院里火光冲天，烟雾缭绕。

    没一会儿功夫，黑白无常手里就多了一张地府钱庄的入账通知单……

    (本章完)

