一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜纯比叶小川更了解当年的那段历史，她是亲身经历者，不像叶小川，只是道听途说来的。

    她一下子就找到了事情的关键点。

    当年确实是有人死了，如果死的人，不是元少钦，那死的会是谁呢？

    能甘愿替元少钦死的，又有能力在神不知鬼不觉之下替换下元少钦的，在苍云门的人并不多。

    叶小川问杜纯当年与元少钦关系极好，或者受过元少钦重大恩惠，有条件被易容成元少钦的苍云弟子有哪些。杜纯想了许久，道：“有四个人。其一是大师兄古剑池，他是元少钦的师弟，可以说大师兄古剑池在年少时的一身所学，都是元少钦代师传艺，两人关系很好。其二是赵无极，赵师兄你应该比较清楚，为人木讷呆板，曾经只是苍云门一个外门小弟子，是元少钦发现了他，并且极力提携，所以赵师兄才会有幸拜入赤炎师叔门下，成为了这些年来苍云门年轻弟子的风云人物。其三是孙尧，他的年纪虽然较小一些，可是听说他在轮回峰饭堂打杂的时候，也是元少钦发现了他资质过人，推荐给了云鹤师叔，才让孙尧从一个打杂弟子，一跃枝头变凤凰。第四人，应该就是问道了，问道乃是元少钦的表弟，元少钦向

    来对他极好。这四人当年都有可能心甘情愿的易容代替元少钦去死的。”

    叶小川摸着下巴，陷入了沉思之中。

    叶小川担心队伍里祸起萧墙，魔教那边却已经开始发生了类似的事情。

    最近圣殿内非常的热闹，魔教各大派系，堂口，分支，散修，都齐聚在了圣殿之中，商议天下大事。

    他们已经在玄火殿能争吵了十来天了，还宛如泼皮一般在圣殿内打了好几架，可是依旧没有吵出一个大家都能接受的结果。

    前几天，绮丽丝、天问等年轻弟子，还有兴趣在玄火殿外面看热闹，后来实在觉得无趣，大殿外除了看守的五行旗的弟子之外，就罗雀两三只，那些魔教各派精英弟子都懒的过来了。

    完颜无泪并没有离开圣殿，这段时间内，一直住在圣殿中，心中非常的悲凉。

    圣教中人经常嘲笑正道各派勾心斗角，尔虞我诈，可是在圣教之中，情况又何尝不是如此呢？

    正道各派私下里斗的你死我活，这还有情可原，毕竟各自的门派不同，有道家玄门，也有释家佛门。

    可是圣教一脉乃是天魔老祖一手所创，纵然是四分五裂，那也是打断骨头连着筋的同宗同脉。

    兄弟手足这些年来，不是争权夺利，就是自相残杀，如今大难临头还在为各自的利益争吵不休，实在是令人心寒。

    玄婴与凤仪都说，根据前两次的经验来看，浩劫降临的地方极有可能是西域之地，西域乃是圣教根本，再不联合起来，西域之地只怕会生灵涂炭，哀鸿遍野，这对圣教的打击是致命的。

    当然，圣教这些大佬吵归吵，打归打，必要的防范措施还是有的，他们也担心万一浩劫真的降临了呢？

    西域三十六国，早在七天前就已经开始枕戈待旦，十四岁以上的男丁，全部被征招入伍，目前有可战兵力六百七十万人，这个数字每天都在向上增加。

    草原也是魔教掌控之地，大大小小的游牧民族，开始向黑河牧场集结，如今已经汇聚了十九股烟尘，战马八百余万，牛羊牲畜近三千万，四百万草原勇士已经抽出了腰间的弯刀。

    而黑河牧场，则是西域与草原的最后依仗。一旦浩劫降临，西域与草原上的老弱妇孺，都会退到黑河牧场，等待年轻的勇士凯旋，如今大量的粮食储备，也已经源源不断的运了过去。

    西域三十六国与草原游牧民族就是在魔教的指挥下，在短短的时间内开启了战争的机器。

    这些消息，都是刚才长空刚接到的，在圣殿中大声的说了出来。天魔门门主拓拔羽道：“我们西域与北部草原，短短几天，就集结了可战之兵上千万，粮食储备充足，又有黑河牧场为大后方，再加上我们圣教二十万修真之人，如此强悍的力量，何必与中土修真者结盟？

    ”鬼剑妖君道：“此言差矣，我们的实力虽然强大，但比起中土来说还是颇为不如，更别说独自面对旷世大浩劫了。此刻应该继续与中土门派接触，达成联盟才行。不论是西域之地，还是草原之地，都是一马

    平川，无险可守，不像中土多险关要塞……”

    陈玄迦道：“哼，上次我们怀着好意与中土联盟，结果却是颜面扫地，他们就想让我们在浩劫之中损失惨重，好坐收渔人之利。浩劫来临，只能依靠我们自己手中的刀剑，想要依靠别人，只有死路一条！”

    双方又开始争吵了，完颜无泪摇着头走出了圣殿，只要他们一争吵，等会儿肯定撸着袖子打起来，她都有些厌烦了。走出玄火殿，走下长长的石阶，老远就看到绮丽丝骑着糖醋排骨在悠哉悠哉的漫步，绮丽丝的手中还拎着一根烤的香喷喷的羊腿，有一口没一口的咬着。路过的不少圣殿五行旗的弟子，都会不时的拿出肉

    干食物丢给她，她来者不拒。

    看到完颜无泪远远走来，绮丽丝大喜，坐在糖醋排骨的后背上挥着手中啃了一半的羊腿，叫道：“无泪姐姐！”

    完颜无泪的脸上露出了一丝温暖的笑意。

    可是，笑意却在瞬间凝固。

    她断喝一声：“小心！”

    说时迟，那时快，一道奇光从人群中射出，刺向了绮丽丝的后背。

    距离太近，绮丽丝又毫无防备，纵然完颜无泪发现了，想要施救已然来不及。

    纵然绮丽丝身子偏移了一些，但那道奇光还是噗呲一声贯穿了她的身子。

    完颜无泪几乎在那道奇光亮起的瞬间就飞了过去，叹别离神鞭一卷，将在人群中偷袭的那个身穿青木旗服饰的年轻弟子卷住，用力一拉，那人惨叫人摔在了地上。

    而绮丽丝，却是手捂心口，发黑的鲜血慢慢的沾染了她的上身，身子与那半根羊腿一起慢慢从冰麒麟的后背上滚落在了地上。

    冰麒麟大惊，口中瞬间喷出一股寒雾，快速的封住了绮丽丝的伤口，给她止血，但是绮丽丝的脸色却是越发的苍白，渐渐的还有些发黑。嘴巴、鼻子里不时的溢出青黑色血液，显然是中了剧毒。她想要说话，却一个字也说不清楚，喉咙中只能发出呃呃的声音。