    “死！”

    楚默一个瞬移，直接来到了这只赤眼血蜥的面前，随后气血狂飙，元力疯狂鼓荡，一种种天赋和功法被接连运转，体内骨骼穴窍张开，秋杀刀横扫而出，恍若一道赤色匹练，瞬息间划破长空，犹若泰山压顶一般，直接斩在了赤眼血蜥的身上。

    噗呲！

    只听见沉闷的声音陡然响起。

    赤眼血蜥的脖颈顿时就被斩出一个硕大的豁口，大股的金色鲜血喷薄而出，恍若瀑布一般飚飞。

    “嗷！”

    受到这样的剧烈重创，赤眼血蜥顿时哀嚎一声，气息也开始随之跌落。

    它终于挣脱了空间锁的束缚，想要逃窜，但楚默又岂会如他意，当即大衍神光横扫而出，化作一道金芒直接钻入赤眼血蜥的脑海之中，湮灭大股的灵魂之力。

    这一击，又将赤眼血蜥的动作打断。

    随后楚默长刀接连斩落，一刀又一刀不断的落在赤眼血蜥的脖颈伤口上，眨眼间便已经斩出了数十刀。

    “轰隆！”

    又是一刀落下，楚默先是觉得手中的长刀猛然一滞，随后猛然贯穿，一颗头颅当即冲天而起，带着大股鲜血如雨般落下。

    八级巅峰凶兽赤眼血蜥，就此殒命！

    “呼……”

    看到这只凶兽彻底死亡，楚默不禁长舒了一口气。

    “楚默，谢谢你！”

    这时，凝霜战神走了过来，轻声道谢。

    “无须客气。”

    楚默摆摆手，吞服了几枚丹药，恢复者元力和气血，随后好奇的问道：“对了，你为什么要如此执着的将这头凶兽斩杀？”

    赤眼血蜥虽然速度快，实力也强，但在武道和念力双修的凝霜战神面前也有些不够看，如果她想离开甚至是将其逼退的话，很容易就能做到。

    更何况。

    先前这头凶兽想要逃窜，凝霜战神还让他千万不要将其放走。

    “我在附近发现了一个神玄玉矿脉，而这头凶兽便是矿脉的守护灵兽，如果我们想要开采的话，就必须先要将其斩杀！”

    凝霜战神没有丝毫隐瞒，直接如实说道。

    “一个神玄玉矿脉？”

    听到这话，楚默有些震惊。

    “不错！这座神玄玉矿脉不小，最少也是一个中等矿脉，如果全部开采的话，最少能够开采出五千块！”说到三千块这个数字时，哪怕是凝霜战神，脸上也不禁流露出一抹兴奋的神色。

    这可是足足三千块神玄玉，真要开采出来，和楚默平分的话，一人都能分到两千块以上，足够让她打造出数柄念力武器。

    而楚默在听了这个数字后，也是面露兴奋之色。

    这可是能够打造精神念力武器的材料。

    其珍贵价值虽说比之星辰金要稍显不如，但也只是稍逊一筹罢了，而这可是整整一个矿脉，其价值几乎不可估量。

    楚默立刻就想要过去。

    不过看着凝霜战神气息有些微弱，显然是受了伤，于是便道：“你先休息疗伤，我先为你护法，等你伤势好了，我们就过去！”

    “好！”

    凝霜战神点点头。

    当即直接盘膝而坐，从储物袋中拿出一瓶疗伤的丹药，一口吞服下去，开始缓缓的恢复伤势。

    片刻之后。

    她便已经调养完毕，站起身来到：“走，我们这就过去！”

    两人飞身离开。

    在凝霜战神的带路下，很快他们便已经来到了一处山脉中。

    这时。

    楚默就隐约感受到下方的山脉里传来一股若有若无的气息波动，显然是已经到了神玄玉的矿脉所在位置。

    “就是这里了！”

    凝霜战神说着，稍稍探查了一番，随后直接一掌拍出。

    伴随着轰然一声剧烈的爆响，山脉上的泥土陡然被掀开，大片的碎石飚飞而出，显露出了泥土下方的完整矿脉。

    赫然就见着一枚枚淡蓝色的神玄玉依附在坚硬的石壁上，使得整个矿脉都充盈着一股浓郁的神秘波动。

    “好大的矿脉啊，恐怕绝对不少于五千块神玄玉，甚至有可能会更多！”

    楚默用空间感知能力细细感知了一番，忍不住暗暗想到。

    “我们分头行动开采，然后汇合平分，如何？”

    凝霜战神提议道。

    楚默自然不会拒绝，直接点头答应了下来。

    凝霜战神直接飞到了下方的矿脉中，开始开采了起来，楚默见状也是直接进入到了一个矿脉的通道里。

    “开挖！”

    楚默注意到附近有一块拳头大小的神玄玉，直接走过去，仔细的开挖了起来。

    最初他本来只是想稍微用力，将神玄玉扣下去，但却发现纹丝不动。

    “好坚硬的石壁，恐怕就算是王境武者都很难将其凿开！”

    楚默有些惊讶。

    但心里也并未太过在意。

    气血和元力运转，上千龙的肉身力量猛然激荡而出。

    只听见‘咔’的一声，这块神玄玉便已经被楚默直接挖了下来，放进了随身空间内。

    继续寻找！

    很快，楚默便已经将附近的神玄玉全部开挖了出来，顺利挖到了上百枚，随后他又立刻马不停蹄的转移到其他地方，继续开挖了起来。

    200块！

    300块！

    400块！

    500块！

    ……

    很快，楚默就已经挖到了上千块的神玄玉。

    这时在看，矿脉表层的神玄玉基本上都已经被他全部挖掘了下来，只剩下岩石层深处的尚且还有些神玄玉，于是楚默便直接一拳轰出，将石壁击碎，进入到了最深处，继续开挖了起来。

    深处的神玄玉藏的都很隐蔽，但楚默靠着空间感知能力，能够精准高效的找到这些神玄玉的躲藏之处，是以没过多久，他便已经挖出了超过两千块的神玄玉。

    楚默附近的神玄玉基本上都已经被他挖空了。

    探出神识，发现凝霜战神还在开挖，而她身边仍旧还有着不少，于是楚默直接过去，和她一起挖掘。

    如此下来。

    很快就已经半天过去。

    直到夜幕即将降临，楚默和凝霜战神这才将整个神玄玉的矿脉全部挖掘干净。

    两人也没有离开，而是直接在矿脉的深处碰头，将双方的神玄玉全部拿来出。

    5824块！

    比凝霜战神预想的还要多了足足八百块！

    “大收获啊！”

    楚默颇为兴奋的说道。

    凝霜战神脸上也露出笑容。

    她将神玄玉分出两堆，将其中一堆递给了楚默：“按照先前的约定，这些神玄玉你我两人平分，正好一人得到2912块！”

    “多谢！”

    楚默道谢一声，也没有客气，直接就将其装进了随身空间内。

    做完了这一切后，两人的心情都很是愉悦。

    毕竟每人都分到了接近三千块的神玄玉，足以让他们瞬间暴富，后续无论想要打造什么念力武器，都绰绰有余。

    而这个时候。

    楚默就看到凝霜战神在楚默走来走去，似乎正在探查着什么。

    “凝霜战神，你在做什么？”

    楚默有些好奇的问道。

    “我在找天材地宝！”

    凝霜战神说道：“神玄玉的生长环境极为苛刻，凡是能够诞生这种矿脉的地方，绝对有源头以及伴生宝物，一般情况下，这种宝物的价值都极其珍贵，而且具备非凡的神异，我正在试着能不能将其找到！”

    伴生宝物？

    听到这话，楚默也心中一动。

    他自然是知道凡是天材地宝诞生之地，都有伴生灵物的出现。

    甚至他自己也开采过几次矿脉，探寻过不少次机缘宝地，基本上都能发现了伴生之物。

    而刚才因为太过高兴而一时忘了这茬，此刻得到凝霜战神的提醒，楚默也立刻就运转起空间感知能力，仔细的感知了起来。

    嗡！

    一道无形的波纹逸散而出，在空中泛起涟漪，很快就席卷到了周身数十里的区域。

    在这片空间内，每一寸的土地和空间，都纤毫毕现的倒映在楚默的心湖上。

    这便是空间感知的强悍之处。

    虽说探查的距离要比精神力和神识短了很多，但却能够看得真切，而且有任何的空间波动，都无法逃过他的眼光。

    相比较之下，精神力和神识只能感应到大致的情况。

    很快。

    楚默就察觉到了一场。

    那是在距离此地大约有十余里的地底深处，被一处坚硬的岩壁四面包裹着。

    里面生长着一朵外表呈现紫色的虚幻花朵，时而隐身时而现行，看起来极为不凡。

    “这是什么宝物？”

    楚默并不认识这种宝物，但光看外表，就知道不凡，想来凝霜战神应该知道。

    如此想着。

    楚默开口说道：“凝霜战神，我发现了一处奇怪的地方，应该是伴生灵物的所在地！”

    “在哪里？”

    凝霜战神问道。

    “你跟我来！”

    楚默招呼了一声，随后便直接一拳拳轰击下去，破开坚硬的褐色岩壁，朝着下方深处而去。

    十余里的深处不算长，但因为岩壁太过坚硬，因此也耗费了一段时间。

    片刻之后。

    两人终于来到了虚幻花朵的附近。

    “轰！”

    楚默又是一拳，将面前的石壁彻底轰开，随后就展露出了一个大约三丈大小的石洞。

    而那朵紫色的虚幻花朵也伴随着一股清香，展露在两人面前。

    “这是……”

    “紫叶幻神草！”

    当看到这花朵的瞬间，凝霜战神顿时惊呼出声。

