    生化人？是什么？

    今天，叶林听到了两个全新的名字，不管是兽化人，还是生化人，都是叶林所不了解的。

    不仅仅是叶林，此刻的江南武道协会之中，也有许多人脸上满是不解之色。只有几个武道协会的中高层，脸色凝然，仿佛是听到了什么可怕的事情一般。

    “生化人是什么啊？这些人的样子好丑，要不是依稀能够看到五官的轮廓，我甚至会以为他们是外星人呢！”

    马飞燕身为马会长的千金，也没那么多的顾虑，第一个打破了沉默。

    顿时之间，所有人的目光齐刷刷地望向了老爷子。

    一开始，他们还以为老爷子只是叶林的亲戚呢，跟着叶林从龙京回来，所以这两天虽然也是照顾得很周到，但是却也只是表面上的客气，正要说有多少的尊敬，那是没有的。

    但是现在看来，这位才是真正的大佬啊，仅仅只是看了一眼，这位老爷子就断定这些人是生化人，这足以说明这位老爷子的知识是何其渊博。

    老爷子沉吟了片刻，这才开口说道：“其实，这些也不是什么绝密的事情，随着咱们龙国的国力日益强大，各方面力量井喷一般的壮大，原本经常会来龙国作乱的兽化人和生化人，以及西方许多特殊的战斗人员基本上都没有什么好下场，逐渐开始对龙国敬而远之了。所以到了现在，知道这些事情的人也并不多了。”

    那几个武道协会的高层们都是一脸认同地点了点头。他们都是老一辈的武者，自然知道在几十年前大家还是会时常提起兽化人、生化人这些东西的，甚至他们之中的一些人曾经还参与过围剿兽化人和生化人的战斗。

    但是到了近些年，因为龙国捍卫祖国的力量越来越强大，那些兽化人和生化人已经绝迹了，哪怕是他们，若非是老爷子说起这两个名字，恐怕也一时半会儿也不会想到这一方面上去。

    “每个国家，都有自己的武力系统，就如我们龙国，主要修炼体系是武道，又比如阿三国，他们的瑜伽也是一种强大的修炼体系，而西方的诸多国家，他们也有着各自的修炼体系，其中一些修炼体系，你们也是经常听说，比如吸血鬼、比如魔法师，还有教廷的光明神术。这些国家，基本上都有这比较长的历史，让修炼体系得以诞生。”

    “但是也有一些国家，历史并不长，本身的修炼体系并不完整，所以为了弥补与其他国家的差距，这些国家就开始另辟蹊径了。而兽化人，就是通过将一些强大野兽的基因植入到人体之中，造就出来的产物。越是强大的野兽基因，造就出来的兽化人就越是强大。”

    “兽化人，还可以说是对于生命探究的产物，换句话说，兽化人是一种新的生命种类，平常的时候兽化人甚至与普通人并没有什么两样。但是生化人，却只是算是一种牺牲品了，那些掌权者通过让普通人感染特定的病毒，从而让人类获得更强大的力量。这个过程是不可逆的，他们会失去思维，成为那些掌控者们操控的玩偶，一旦成为了生化人，就要永远活在无尽的痛苦之中，直至彻底毁灭。”

    “但是因为兽化人和生化人的制造，并不用花费太多的时间，所以在一些国家里被大肆制造，让这些国家的武力快速壮大，甚至有些国家成为了世界警察。”

    听到老爷子的话，在场的众人都是神色凝重，一股强烈的危机感油然而生。

    一个武者，从开始练功到修炼有成，凝聚出真气成为三流武者，资质好的，也需要数年的时间，若是资质差一点的，数十年恐怕也无法凝聚出真气。

    而且，这还只是三流武者而已，继续修炼成为二流高手、一流高手，乃至宗师，所需要的时间动辄以十年记，以后等到筑基，成为超凡武者，甚至再进一步成为融合境界的武林神话，都是在漫长的时间之中逐渐沉淀的。

    可是这些兽化人和生化人却是不需要修炼，只需要经过特殊的步骤就能够生产出来。若是那些国家大肆生产这些兽化人和生化人，那么还有其他国家的活路吗？

