    周文台，刘志倚两人表情有不太好看。

    朱勔其实还好，做的隐晦，但江南西路乱成一锅粥，再隐晦也有人告状，一个两个可以说是恶意报复，可越来越多，就是真的了。

    至于李彦，这个人谁都清楚。

    他来到江南西路比较早，一度横行无忌，无人能制，也就是被林希关了柴房后才知道老实。

    可随着江南西路‘彻查各大案’的开始，故态复萌，贪污索贿，严刑追赃，甚至于杀人越货，无所不为。

    朱勔隐蔽，可李彦已然是在江南西路恶名昭彰，人人喊打了。

    周文台见宗泽问起，漠然片刻，道：“李彦眼下还有用，他毕竟主管南皇城司，有很多事情我们不能做，无权做，只能有他做，还须忍一忍。”

    刘志倚道：“朱勔暂时也不能动。刑部的来尚书给我来过信，要我多招抚刑部来员。”

    可以说，从京城或者其他地方来江南西路的大大小小官员，都有背景，都是带着任务来的。

    宗泽摆了下手，道：“我没有动他们的意思，你们要约束他们，至少要等到我们的事情办完。”

    周文台眉头狠狠一跳，有些异色的看着宗泽。

    宗泽的话很清楚，很直白，这两人将来，或许会被用来祭旗，以安抚江南西路激烈变法引发的反弹。

    旋即他想起来，这位行伍出身，自有一套严厉治军手段，现在不过是强忍不住了。

    三人又交谈几句，便各自散开。

    “我去！”一出宗泽的值房，刘志倚就沉声道。

    周文台没有与他争，道：“尽量低调一点，不要出事端。”

    刘志倚已经有些迫不及待了，点点头，就大步的走了。

    他点了二十个巡抚衙门的衙役，然后就带着人，直奔赖泓博的宅子。

    赖泓博的宅子在洪州府东，相对来说，是一个有些贫穷，偏僻的地方。

    刘志倚带着人，面色阴翳，双眼都是压抑着的怒火。

    自从贺轶死后，刘志倚就对贺轶之死心存怒火，无处发泄，这次是抓到了机会。

    刘志倚来到赖府，来府门打开，一阵风过，卷起枯黄落叶，这不像一个四品官的宅子，倒像是荒院。

    刘志倚大步走了进去，穿过前厅，花园，直奔后院。

    来到中庭，就看到中庭正门下，

    刘志倚来到近前，打量四周一眼，道：“你早知道我要来，已经遣散了家人？”

    赖泓博自顾的喝着酒，面无表情，道：“我做了什么我知道，无非是早一天晚一天，来的是你或者是其他人都一样。”

    刘志倚冷笑一声，道：“既然你知道，还去做？你可知道，江南西路的损失，何止是数百万钱粮！？”

    赖泓博道：“数百万钱粮而已，你们将江南西路衔的天翻地覆，将祖制礼法踩在脚下，可知是罪及千秋！”

    刘志倚双眼微微怒睁，道：“我记得，你之前说过，你是支持变法的？”

    赖泓博道：“我的想法，与苏东坡一样。”

    苏轼对于‘变法’的态度，大宋人尽皆知，毕竟是被流放去詹州的第一人。

    刘志倚明白了，道：“你可以为，你遣散了家人，自己留下，就能抵罪了？数百万钱粮，多少民脂民膏，你死不足惜，却不足以抵偿！”

    赖泓博喝着小酒，一脸无所谓，道：“你能抓就抓，无需与我废话。”

    说着，他慢慢靠向椅子，身体开始微微抽搐。

    刘志倚脸色大变，猛的上前，喝道：“你服毒了？”

    赖泓博艰难一笑，道：“这个你没想到吧？”

    刘志倚站在他面前，俯视着他，原本的恼恨，变得面无表情，淡淡道：“贺巡抚也是死于毒物，他至今没有得其所，我会让你明明白白的。”

    赖泓博转过头去，道：“我不在乎那一些，我只想为江南西路谋一些生路吧。千秋史册也好，骂名也罢，人死万事消。”

    话音落下，赖泓博就慢慢闭上眼，头一歪。

    刘志倚面色有些不好看，又环顾一圈，道：“来人，将他家人找回来，给他好好下葬。”

    他身后一个衙役，道：“参政，这个人罪大恶极，应该公审，就这样让他下葬吗？”

    “办吧。”

    刘志倚转身就走了。

    赖泓博的死，没有令他愤怒，多少还有些佩服。相比于躲在阴暗角落蝇营狗苟之辈，他还算有些骨气。

    刘志倚转头就到了洪州府衙门，见到了周文台。

    周文台正在忙着整顿商务，听到刘志倚回过来，再知晓赖泓博就这么自杀了，神情不由得有些怪异。

    两人相对无言好一阵子，周文台提议到后衙凉亭喝一杯。

    原本两人都是不怎么喜欢喝酒的，却不约而同的走向了后衙。

    三杯酒下肚，周文台轻叹道：“这江南西路，我大宋，像赖泓博这样的人不少，官家将苏东坡留在京中是对的，团结王相公，文相公，苏相公等人也是对的。”

    刘志倚道：“光是团结是不够的，今天的事，之前发生过，现在发生过，未来肯定还得发生。必须想办法，这样无休止的纠缠，亏的是国库，倒霉的是百姓，损害的是我大宋国力……”

    周文台道：“我在京城的时候，官家每次与相公们开会，总是再而三的强调朝廷态度一致，没有什么党派之分。虽然朝廷勉强弥合在一起，可这天下人心，不是官家，也不是朝廷里诸位相公能够左右的……”

    刘志倚知道周文台的来历，喝着酒，摇了摇头，道：“以往吧，我也认为朝廷太过急切，手段过于暴烈，现在看来，还是晚了。若是二十多年前，王相公就能这么做，我们现在就能安享太平了……”

    周文台苦笑一声，道：“当初的情形你我即便年轻，也是知道的。在那般情形之下，王相公能推行变法就是不易了。在激烈的争斗之下，种种新法都变了样，在地方上又遭到强烈抵制，就完全成了恶法。对于王相公的攻讦，至今没有停止。告诉你一件秘密。”

    刘志倚来了兴趣，道：“什么秘密？”

    周文台喝了口酒，道：“有一次，官家在枢密院与二章相公用膳，随意聊天，说了很多。就有关于王相公的。官家说，今日对王相公的抨击，还算收敛，若是再过当今变法不成，将来，王相公就是我大宋的罪首，万夫所指，可能百千年都未必有个正和的评价……”

    刘志倚神色动了动，神情思索又怪异。

    这种话，从当今官家嘴里出来，着实有些——过于坦诚了。

