    第645章脑子是豆腐渣做的

    顾时蓝忍不住笑了起来，“喜欢吗？”

    男人嘴角一勾，磁性的声音，异常的性感，低低哑哑的，“小妖精！”

    顾时蓝勾住慕靳晟的脖子，主动凑了上去。

    男人身子一僵，只是一瞬间，就反被动为主动，勾住她的腰身，将她紧紧的扣在了身前。

    屋内的温度瞬间上升。

    慕靳晟低眸看着面带红润的丫头，忍不住低低一笑，“做噩梦是假的，为的就是这个？”

    顾时蓝：“……”

    不知是热的还是怎么，顾时蓝感觉浑身发热，感受着他口中吐出的热气，整张脸连带着脖子着红了起来，变得发烫。

    慕靳晟看着那张小脸，深邃的眸子瞬间被某种情愫取代，整个人陷了进去。

    就在这时，顾时蓝趁着男人毫无防备，一个主动，直接翻身，将慕靳晟抵在了身下。

    她以强势的姿势，看着即便在下，依然没有弱势的男人。

    那双闪亮的杏眸直视着他，一字一句的开口：“慕靳晟，你是我的。”

    话音落，她在他唇上吻了一下，顺便咬上一口，像是盖了个章。

    慕靳晟嘴角一勾，就在她准备收回去时，起身将两个人换了位置。

    他指腹在自己的唇上抹了一下，低眸看着她，“盖的章太简易，不如加深一下？”

    下一秒，男人俯下身，用行动帮她盖章。

    很显然，一时半会儿结束不了。

    ……

    这一夜，注定不安分。

    在离开束城大酒店时，程微然等到顾时蓝离开后，看向祁怀，神色冷淡，“我先走了。”

    “听不懂我的话？我送你。”祁怀冷声制止。

    程微然根本没有理会她，直接走到路边，准备拦车。

    祁怀皱眉，大步走了过去，握住她的手，“程微然，拒绝我的饭局，我没跟你计较，你倒是自己强硬起来了？”

    程微然想甩开他，却甩不开，预期不佳的开口：“送我多浪费你的时间啊？你不是说晚上有人陪吗？可不能让人家等久了你，我这个时候还要让你送我回家，多不懂事！”

    闻言，祁怀嘴角一点点的勾了起来，眸中闪过一丝笑意，“你在介意这个？”

    这是什么话？被她说中心思，他似乎很坦然很高兴的样子！

    一点也不知道羞愧！

    她冷笑一声，“我介意？我为什么要介意？你想多了，我只是觉得脏！”

    听着这话，祁怀有些不悦，“程微然，你脑子是豆腐渣做的？”

    “你！”程微然气得咬牙，一句话也说不出来。

    “外面冷，先上车再说。”

    “我不！”

    “再问你一遍，上不上？”

    “不上！”

    “行，那我就只能用抱的。”

    话音落，祁怀就准备动手，好在程微然反应快，躲了过去，才避免在大街上被他抱起来的局面。

    见祁怀坚持，程微然只能点头，“你别乱来，我上车。”

    祁怀这才满意的牵着她上了车。

    祁怀上了车，看了眼刚才在车外冻得嘴唇有些发白的程微然，将暖气打开。

    他发动车子，将车子驶了出去。

    (本章完)

