    省上的地级市绥中今天锦旗招展，万里无云，搭建起来庆祝绥中经济开区正式启动剪彩仪式的主席台上面，响彻激昂的音乐，背景是一块巨大的红色幕板，而幕板后面隐隐约约矗立着不少的塔吊，仪式现场就在作为省重点基地城市的绥中市开新区，四周围都是刚落成的5o亿打造的开区。占地面积庞大，企业厂房掩映在开区绿化之间，蔚为壮观。

    副省长郭江眺率省政斧办公厅、省经贸委，计委相关负责人一行莅临视察剪彩。绥中市市委书记、市人大常委会主任，市委常委、常务副市长一行陪同剪彩工作。

    下方是浩浩荡荡的经济开区职工群众，足有上千人，人声鼎沸。郭江眺剪彩鼓掌，无数彩纸片洋洋洒洒的飞舞。

    接下来郭江眺和经济开区几个重量压轴龙头企业集团负责人接洽，这里面有重帆集团，大平能化，中科等几大在开区工业，能源，信息产业，农业的龙头企业董事长负责人会面。

    找了个单独时间，重帆集团的董事长易家顺在金碧辉煌的会客厅对郭江眺竖起了大拇指，“郭省长最近的动作有目共睹，步子迈开得很大啊，有魄力！看来很多人要焦头烂额了。”

    郭江眺摆摆手道，“先明确一点，从个人意愿来说，我并不想看到任何人焦头烂额。会焦头烂额，只能说明了责任人没有信心，手忙脚乱，这哪里是打硬仗，打大仗的料子？我个人，并不针对任何人，某一个所谓的利益集团。在前进的道路上，瞻前顾后，束手束脚，那永远也别干事了。”

    易家顺咧嘴隐晦的一笑，目光闪烁的盯着他道，“是，你郭省长做事向来光明磊落，但是只怕别人并不这么看啊蓉城的市委王书记，这个人不简单吧”

    郭江眺冷哼一声，不予置评。

    易家顺知道有些情况局面即便以他的交情，郭江眺也不会主动示出的，就嘿然道，“从明里面来说，你郭省长是没得说的，正面决策的制定，独到惊人的思路想法，大刀阔斧的行动力，我说西川省里面，能够有你这份水平的真不多，向你这样顶尖实力的领导干部，只能说凤毛麟角。郭省长不怕正面交锋但是保不准暗箭难防啊。君子之争固然有气节，但往往这个社会上面是小人当道。”

    郭江眺眼角瞟了易家顺一眼，哧然笑道，“走到我这个位置上，还怕应付不了小人？”

    “有些人总不能不提防啊，我听说大榕建工的苏理成可不一般啊，短短一两年内上位。这份火箭般的上窜度，啧啧不得不说，这恐怕让任何一个国家干部都会眼红吧。道行也高着呢，就连常务副市长陶昌平也被他咬死，硬生生从常务副的位置上跌落马下，啧啧，这哪是一个普通国企老总能做出来的事。以前就听说了大榕建工号称‘城中城’，还真有点占山为王的味道啊。”

    “陶昌平?陶昌平那是自作自受，这人伸的手太宽，贪得无厌，出事是早晚的事情，也是他应得的下场，能怪得了谁？”郭江眺眼珠子一瞪。

    易家顺笑容有些不自然，但立马点点头道，“这倒也是不过蓉城的王书记，倒是个不简单的人啊，夏海刘成倒了，蓉城陶昌平也垮了，几次出手，看上去低低调调，但事实上很老谋深算啊。据说这王书记，是王老的孙子啊，光这份背景，就很了不得吧听说研讨会上面还和你争起来了，看来他想保的东西不少。郭省长，你可要多一个心眼了，这人善于做表面功夫，当面一套，背面一套，谁敢保证私下里他不是在活动。这人毒起来比眼睛蛇更毒啊。”

    郭江眺声音低沉，森寒的道，“他王薄要是这种宵小，未免也太对不起自己的身份，丢失档次了。如果某一领域确实存在问题，那么无论对方是什么来历，有什么背景，他真有一己私心想要保自己的铁三角利益集团。我就有把握给他撕开口子，什么利益团体，也得给我成一坨烂泥！”

    易家顺不动声色，觉得自己多少在郭江眺和王薄的斗争中，起到了推波助澜的作用。易家顺对王薄看不顺眼早不是一天两天的事情了，他的重帆集团在一些新领域上面和大榕建工早交上了手，但是无奈很多方面都被大榕建工牵着鼻子走，几次新产业的尝试都被压了一头，很大市场初始份额或客户或信息政策资源都捏在大榕建工的手里面。

    大榕建工一直是王薄在背后支持的，这谁都知道。当时陶昌平在位的时候，双方的合作融洽之极。生意做到易家顺的地步，和陶昌平这种省会城市的常务副市长，基本上也是平等关系，各取所需，互助互利的合作。

    而陶昌平落马，岂不是等同于在西川省这边斩去了易家顺的一只胳臂，是以他对王薄和大榕建工积怨甚深，有机会踩上一脚落井下石，他何乐而不为。

    参加了经济开区剪彩，和郭江眺见了面，易家顺又要转战另一个地方赴下一场活动。

    飞机上面，透过舷窗的玻璃倒映出他精芒毕露的小眼睛。心想王薄出手拿下了陶昌平，让他间接损失了其允诺在西川省的十几亿展项目计划。一些开出却永不能再兑换的空头支票。

    他真希望郭江眺接下来将自己的角色演出得更精彩一点，最好拿下苏理成，断王薄一臂，也能出他心头一口恶气。

    ************苏灿一大早候在蓉城火车北站的门口，六点左右，天气微濛，略有点清冷。火车站旁的扫地工扫帚扫过地面不断出“唰！”“唰！”的声音，透过雾气传至。

    苏灿哈出一口白烟，艹着手等待着。薛易阳和刘睿说是昨晚的火车，今天一早到蓉城，苏灿起早在门口打了的过来等着，有点小期冀。

    蓉城这个年代的火车北站还没有扩建，看上去很瘦小孱弱，外墙都是砾石面，像是八十年代工体的外表。

    两人中薛易阳有一台他们目前所在位置。

    “到南站了，还有二十五分钟。”火车上的两人早早起身取下了行李，搁铺位上，亮着灯的卧铺车厢有种旅途即将结束的心慌，人人脸上都有疲倦后露出的喜悦，透过飞驰列车的车窗，桥墩，车流，行人。蓉城的生活景致蕴含无数丰富信息跃然眼前。

    绿皮火车停下，从出站口出来的两人一眼就看到了门口候着的苏灿，两人使劲儿的挥手。

    赶上前来。他们的笑容没有后世的世故，而是带着真正因为旅行到了终点，见到苏灿的兴奋和激越。

    苏灿被两人的情绪所感染，记忆里他们三人唯一的一次一起乘坐火车返家，说起大学的一些碎末小事荤段子而哈哈大笑。惹得当趟列车的列车长闲下来时候指着三人，对手下的一些大妈大婶列车员道，“我们以前也和他们一样这个就叫做年轻啊。”

    他们仍然年轻吗，迎着蓉城早晨清湿的空气，苏灿在这略显寒碜的火车站，觉得这是一个肯定的答案。

    薛易阳在笑，刘睿也在笑，只不过后者笑得比较勉强，脸上看得出人有点浮肿，苏灿心想这莫不是不久前才撞了车的缘故吧。

    两人来蓉城，就住在苏灿的家里面了，曾珂早之前就准备了房间，苏灿家的房子好歹也是三套一，客房住一间够了。苏灿没想过在蓉城购置一套大的房产，也许是因为前世经验的缘故，觉得一家人在一起大的房子住着不习惯，小而紧凑的感觉就很好。

    回了家三人仿佛无数话说个不停。

    “我告诉你啊，当时我后面就坐着小六，一趟子就照兰博基尼的屁股给撞上去了，时可能在三四十左右，反正我没站住，人直接摔后盖上了，起来一看小六爬一旁地上哎哟哎哟的叫，当时我就忍不住笑了。”

    薛易阳插口道，“撞了兰博基尼屁股，你还真笑得出来，我简直够服气你了。”

    “那你是怎么住院的，哪里严重了？”苏灿奇道。

    薛易阳又继续道，“你别问了，反正他恐怕这次开学去他们重邮就成名人了。当时足球队在宾馆下榻，开兰博基尼的是重帆集团的少东家易力欢。”薛易阳说这句话的时候看了苏灿一眼。“然后他就被人给揍了。”

    “半斤八两，他们那边就是人多，不过有两个人我把其中一个的隐形眼镜都打出来了。”刘睿嘴硬道，苏灿注意看，他的脸果然有点乌青，只是可能时间过去了一些，很淡了。不过当天，应该还是很壮观的。

    “是，然后你就被七八个人围着踩的了，脸上都被踩青了，然后被人甩沟里面，后来送医院，轻微脑震荡，内出血。说出去你也够牛比了，开车撞易力欢的兰博基尼，还和这群人干了一架。”

    “你当时怎么没有刹住车呢？怎么就撞上去了。”苏灿讶异道。

    “我那个刹车片本来就有问题，二手羚羊当时买起来的时候就磨损了的，以前也是，下坡度一块就有点刹不住，一直都要去换，但是一直都没换，结果这次是完全的刹不住了，我又不能朝旁边转，旁边过去就是个山地弯道，下面几十米高，不撞他，恐怕我躺的就不是医院了。噢，也可能是医院，不过现在就是你们去见我了。我真Tm该把刹车片换了的。”刘睿愤愤然道，声音有点哑，苏灿这才注意到他手背上也有个紫青，还不知道身上其他各处如何，可以预见当初情况是何等惨烈。

    “算了，这个事情，以后注意到就好了。”薛易阳摇摇头道，“那种人是惹不起的。”

    苏灿知道不能怪薛易阳的这句话，生活在现实世界，就别轻易说“拼着一身剐，敢把皇帝拉下马”这种话，因为现实有太多的东西能让一个人的脊梁轻易被压弯折服。也能让一个外表坚强的汉子崩溃而痛哭流涕。

    骨气值几个钱，眼泪值几分几厘？够买一个平方吗。够付锦江宾馆学生妹的过夜双飞钱吗。

    懒人想一步，聪明人想十步。薛易阳是个聪明人，也讲义气，但并不是单纯的义气就能应对生活的柴米油盐，就能抵御不可抗力如刀锋利划过身体留下的悸冷。就能够面对自尊被无奈悲怆反复践踏蹂躏过后的物是人非。

    生活像是钝刀子在割肉，某一天突然惊醒。张大嘴巴，兴许你什么也喊不出来，但是却哭得很悲伤。

    “嗯。”

    苏灿对薛易阳点点头，看向刘睿道，“下次记得换一个好点的刹车片。”

    因为刘睿薛易阳的到来，王威威林珞然回归，外加上这次还有新加入的鲲鹏和鲁南南，于是众人接下来商量着近几天趁着热闹，找个好项目大家一起，旅游爬山压马路逛街主题不限。

    “我们去泡温泉吧。”苏灿和别墅里的林珞然通话，提出自己的建议，补充道，“我听很多人说过，西岭的温泉不错。”

    （未完待续）