
    第1947章凤凰会所

    早上九点，凤凰会所，豪车扎堆，名流云集。

    今天凤霸天要在这里主持大局，让澳城局势彻底划上稳定句号，所以出入口和道路都格外森严。

    不少安保人员和凤家精锐来回巡查。

    一辆接一辆耀眼夺目的豪车在门卫指挥下驶入，什么劳斯莱斯幻影，限量版保时捷跟街边白菜相似。

    “真有钱！”

    路过的游客投来羡慕目光，随后又摇摇头去搬砖。

    凤凰会所今天还临时设置了两个直升机降落场，此刻安保人员正四处检查和校正。

    再过半小时，难得出门一次的凤霸天的直升机会抵达。

    出于对叶天龙的全面打压，凤霸天不仅让六大赌王出席，还让其余显赫权贵也过来。

    唯有让所有人都知道他的态度，让所有人都知道叶天龙的恶行，叶天龙才会没有容身之处。

    所以九点钟不到，布置奢华的一品轩大厅就来了两百人，各方欢聚一堂格外热闹。

    从会所特殊通道到一品轩入口，都有佩戴微型耳麦的安保人员巡逻，他们腰身鼓鼓藏着枪械。

    他们一边神情警惕环视会场的可疑人员，一边用余光掠过衣着华丽的贵妇名媛，眼里闪过一抹涟漪。

    再高端大气上档次的场合也离不开女人的点缀。

    今天会议多的是贵妇名媛，一个个优雅的仿佛出席加纳宴会一样。

    有的做男人的陪衬，风情万种，有的则和男人一样，撑起一片属于自己的天下。

    身穿黑丝黑服黑鞋，佩戴钻饰的墨雨戈就是众多美女中的一个。

    她今天本来不想参加的，因为她清楚，这是一个对叶天龙的声讨会，她不想违心附和驱赶叶天龙。

    但是墨家严令她过来看一看，让她在勾心斗角中学会长大，还告知墨飞花今天会全权代表墨家。

    墨雨戈没有办法，而且她有点好奇，姑姑向来跟家里不和，甚至耻与为伍，怎么今天却代表墨家？

    难道她是来帮叶天龙的？这让墨雨戈多了两分好奇。

    不过她却没多大希望，即使墨家支持叶天龙又怎样？没有三票在手，叶天龙是绝对会被驱赶的。

    而除了墨家，其余人又怎会忤逆凤霸天呢？

    “叶天龙的嚣张日子要结束了。”

    包锦衣不知道什么时候走到她身边，绽放一个意味深长的笑容：“今天票一投，他就要滚蛋了。”

    “不然就是跟整个澳城为敌了。”

    “雨戈，你说，叶天龙离开的时候会是怎样一种表情？”

    包锦衣感觉到前所未有的痛快：“苦心经营这么久，到头来又是一场空。”

    墨雨戈浅浅一笑：“叶天龙会怎么样，我还不知道。”

    “不过包少让我刮目相看，你被他断了手指，好朋友薛家兄弟也被肆虐，高三金也生死不明。”

    她看着包锦衣哼道：“以你的性格竟然能忍住怒气，半个多月不对叶天龙下手，实在让我奇怪。”

    包锦衣笑容微微一滞，随后又恢复笑容：“老实说，我真想弄死他，好几次都差点要出手了。”

    “因为我觉得他实在猖狂跋扈。”

    “可是我爹死死压着我，让我夹着尾巴不要乱来，但凡我兴风作浪，他就把我赶出包家。”

    “我当时还觉得不服，现在一看，我爹确实牛叉。”

    他心情很是愉悦：“袖手旁观，不仅避免我跟叶天龙死磕受伤，还能坐收一点渔翁之利。”

    “薛名利兄弟虽然下场不好，可只要凤先生踩下了叶天龙，那他们的公道也就有了。”

    包锦衣看着墨雨戈开口：“我现在看着有点不顾兄弟情义，但我将来一定会照顾薛家兄弟。”

    墨雨戈眸子如水平静：“希望如此。”

    “对了，你知道吗？”

    包锦衣想起一事：“草鸡街一夜之间被人铲平了，虽然消息全面封锁，但我还是从我爹那里听到。”

    墨雨戈眼皮一跳，随后淡淡出声：“你对这事什么看法？”

    “什么看法？”

    包锦衣发出一阵爽朗笑声，随后跟几个华衣女子打招呼：“当然痛快淋漓。”

    “叶天龙在澳城顺风顺水，现在遭受当头一棒，说不出的大快人心。”

    他露出一丝遗憾：“可惜没有堵住叶天龙，不然戏码就更精彩了。”

    “草鸡街坊都是无辜的人，而且留守的多是老弱病残，你不觉得对他们下手很没人性吗？”

    墨雨戈眼里掠过一抹失望：“攻击者对叶天龙大开杀戒，我会觉得正常，但对草鸡街下手就过了。”

    “那感觉就像是，叶天龙跟凤先生有冲突，然后跑去包家血洗一番。”

    “你觉得有意思吗？”

    她曾经对凤霸天龙无比尊敬，还把他当成此生的榜样，可现在的做法，让墨雨戈心里感到了失望。

    “人性不人性无所谓，只要能让叶天龙痛苦，我就觉得很有意思。”

    包锦衣满不在乎，接着低声一句：“我还听说，昨晚带队的是凤西峰……”

    墨雨戈微微一怔：“那个凤家大异类？”

    包锦衣轻轻点头：“没错，连这张王牌都动用，可见叶天龙让凤先生生气了……”

    墨雨戈没有再说话，只是在自己位置坐了下来，若有所思。

    “凤先生来了！”

    就在墨家念头转动中，半空有直升机响起，没有多久，一品轩入口又响起一片喊叫。

    接着就是喧杂的脚步和招呼声。

    半开放式大厅的权贵闻言也纷纷站起，扬起笑容向缓缓走入的人群望去，还一个个高声打着招呼：

    “凤先生，你好。”

    “凤先生，安康！”

    “凤先生，再见到你真是高兴。”

    包善人等有头有脸的人物纷纷上前，毕恭毕敬向凤霸天表示友善。

    凤霸天坐在一张轮椅上，被几个亲信小心翼翼推着前行，他的两侧是三位漂亮时尚的姨太太和子女。

    最后面，是一身黑衣的凤夫人。

    凤霸天今天带着家眷出来，目的就是要压制谣言，把叶天龙的伤害降到最低。

    比起凤霸天的老朽，三位姨太太光彩亮丽很多，一个个衣光领鲜珠光宝气，俏脸无形散发着冷冽。

    而几个子女更是鼻孔朝天，带着说不出的优越。

    如非凤霸天强制他们过来，他们才不会折腾这些小事，骑马、赛车、海钓、泡妞，才是他们本色。

    其中第三继承人，一个英伦风的凤家三太字，更是不可一世……
