    “这……”

    就特么摸了一下而已，这门把手怎么裂开了？

    下一刻，他突然想起了自己昨晚使用了‘超级士兵血清’，自己身上的污泥，应该就是使用了‘血清’之后，从身体内排出来的杂质。

    但是这超级士兵血清，是这么牛逼的吗？

    碰一下门把手，门把手就断了？

    何时鸣的视线，落在了墙壁上挂的臂力器上面。

    40kg级的臂力器，何时鸣平时用来练臂力的，不过刚从30kg过渡到40kg，练起来还非常吃力。

    何时鸣来不及去洗澡，直接走过去把臂力器拿了过来练了两下。

    紧接着，

    “卧糟！”何时鸣惊呼一声，脸上满是狂喜之色。

    系统出口，必属精品！

    40kg级臂力器，现在在他手上感觉简直跟橡胶棒一样，感觉还没怎么用力就给掰弯了，如果不是何时鸣练了这玩意儿很久，甚至会感觉这臂力器是假货！

    超级士兵血清，直接让他的体质达到了一个难以置信的地步，极限连他自己都不知道，唯一可以确定的，就是很牛逼！

    如果让他现在再面对那三名歹徒，直接就能毫不费力的一拳砸飞一个！

    原本他还在担心，救了秦丽雅卷入秦家的内斗当中，会不会有什么危险。

    毕竟秦商集团在临安的能量还是非常大的，想要收拾他的话，最多也就是一句话的事。

    不过现在不用担心了。

    以他现在的体质再加上格斗术在身，谁来都得乖乖坐下！

    一百万RMB！

    超级士兵血清！

    现在就只剩下布加迪没提取出来了！

    何时鸣的心不由得期待起来！

    不过现在不是管这些的时候，得赶紧把身上的污渍洗掉，否则别说车了，自己说不定真要享年22岁了。

    赶紧冲进洗澡间，脱下衣服。

    看着镜子里面的自己，何时鸣自恋的摸了摸下巴。

    阳刚的侧脸，健硕的肌肉，强劲的臂膀，感性的八块腹肌，全身的线条比例，多一块显肥，少一块显瘦，只能用完美来形容。

    本来他的个头有一米八左右，现在直接增长到一米八五，全身上下都散发着强壮荷尔蒙的味道。

    昨天手臂上本来受了刀伤，现在也全好了，甚至连伤疤都没留下！

    接着他低头瞅了一眼，自信一笑。

    也比以前大了些啊……

    这超级士兵血清，真的是牛逼啊！

    洗完澡以后，何时鸣感觉整个人神清气爽，甚至全身的毛孔都是通透的一样。

    拳头一握，满满的力量感。

    就是本来挺合身的衣服，现在穿上有些显小了，被肌肉撑得结结实实的，非常的不合身，需要去换一批新的衣服。

    只不过现在不急，

    现在最要紧的，是去看看自己的布加迪凯龙跑车！

    来到外面，找了个偏僻无人的空地，何时鸣立刻拿出手机，找到了布加迪凯龙的奖励页面，迫不及待的点击领取。

    下一刻，

    手机摄像头灯猛的一闪，面前的空地上突然出现一团白光，当白光散去，原地多出了一辆蓝白相间、造型夸张、曲线优美充满科技感的超级跑车。

    与此同时，系统的声音在脑海中响起。

    “叮！布加迪已发送，同时奖励车神驾驶技术一份！”

    紧接着，伴随着兜里的手机传来的一阵轻微电流感，脑海中突然莫名的多了许多的驾驶技术。

    何时鸣激动的扶摸了一下车身，就迫不及待的拉开车门坐了进去。

    车钥匙就在里面放着。

    他熟练的启动汽车，发动，动作一气呵成，熟练无比，像是摸了无数遍一样。

