    身为南方领主的孩子，陈恒与北面领主这一个集体的关系，却是还算不错。

    这种关系的起始，源自于陈恒与库鲁多的友谊。

    尽管表面上看不出来，但在实际上，库鲁多的家族拥有一位骑士，乃是北面领主中的领头者。

    因此，通过库鲁多，陈恒得以进入北面领主的圈子，也得以拜访史莱这位老骑士。

    这便是最初的一层敲门砖。

    而随后，在此前的大半年时间中，陈恒为了扭转自身的经济状况，还与许多北面领主达成了合作。

    北面领主普遍十分穷苦。

    这是因为北面一方面临近荒漠，需要常年备战，另一方面，北面独特的气候，又导致了那里的土地出产不高，同样的土地，粮食的出产远不如南方。

    但这并不意味着，北面便没有值得发展的地方。

    在此前，陈恒亲自前往过库鲁多家族所在的领地中勘查，在其中进行实地考察，最后得出了一些结论。

    北地虽然穷苦，但并不是没有任何出产的。

    首先，便是那个地方的许多皮毛，以及源自荒漠的各种异族奴隶。

    皮毛可以售卖给贵族，而那些异族奴隶，同样可以广泛运用于各种庄园中，在其中劳作。

    只要能将这些东西运到南方，就能获取大额的利润。

    在过往，不是没有人意识到其中的价值。

    只是北面的地形太过复杂，也太过封闭，本身的道路便不好走。

    再加上，其中充斥着大量盗贼，以及异族，会导致其中太过危险。

    行走其中，若是商队本身实力不够，很容易在其中迷失，危险性实在太大。

    再加上，同样的东西，奥丽曼公主所掌握的领地中同样有。

    商人们衡量利弊，宁愿用更高的价格前往奥丽曼公主的领地中去，也不愿意走更远的路，前往北面领主的领地。

    针对这种情况，陈恒也做出了一番努力。

    他借着库鲁多的身份，首先高价说法与雇佣了附近道路的几个领主，又亲身走过，勉强打通了一条小型的商路。

    借着凯林男爵那里的关系，他可以低价收购大量北面急需的粮食与铁器，又可以借着库鲁多的关系，低价从北面领主那里收购皮毛，奴隶.....

    一来一回之间，便能够赚取大额的利润。

    而赚取到的利润，又有相当一部分会以雇佣的方式，交到北面领主的口袋里去。

    一来一回之间，一个微型的利益生态便成型了。

    当一个人能够给你带来利益与好处的时候，你看待这个人的看法便会与过去不同。

    陈恒原本便是个很好做人的人，而在这种情况下，那些北面领主与他的关系，自然会更好。

    而可以预想的是，伴随着时间过去，陈恒在北面领主中的影响，还会更加恐怖。

    这些，都是陈恒的筹码，以及可以借用的力量。

    在此刻，陈恒不由陷入了思索中。

    库图国如今的局势，瞬间浮现在他心中。

    早在数年之前，库图国内，奥丽曼公主与另一位王子的争斗，便以及白热化了。

    之所以会发生这种情况，一方面是库图国内的传统，王子相斗，胜者为王，另一方面也是如今的库图王重病在身，已经瘫痪在床了。

    在这种情况下，双方的支持者拔刀相向，斗争越发剧烈。

    这一代库图王，一共只有三个孩子，除了奥丽曼与维娜尔这对同父同母的兄妹之外，便只有另外一位王子。

    其中，维娜尔由于出身太晚，又因为自身性格的因素，所以几乎没有希望。

    王位的最终人选，多半会落在奥丽曼与另一位王子之中。

    维娜尔的优势在于，其坐镇北地，拥有属于自己的军队，而且其母亲乃是王后，加上能力出众，自小便饱受关注。

    若非其是女性，恐怕王位之争早就落下了序幕，不会争夺这么久。

    而另一位王子，则是邻国的公主所生，有着母族的势力支持，再加上出生很早，又是当今库图王室的唯一男性继承者，所以获得了相当一批国内贵族的支持。

    总体来说，双方各有优劣，都有可能登顶，大体保持着均势。

    而在这种情况下，北地领主的力量，对于他们而言重要性不言而喻。

    北地领主虽然封闭落后，但到底也是贵族，而且长期与荒漠异族争斗，军力绝对是库图国内最强的一批。

    如此强大的一批力量，若是能够表明态度支持某一个人，那么其效果是显而易见的。

    在这种情况下，与北面领主亲近，能够在一定程度上影响北面领主决策的陈恒，其价值就一下子抬升上去了。

    想到这里，陈恒不由眼前一亮。

    “怎么了？”

    此刻，在他身前，库鲁多还在那里站着，望着眼前的陈恒，不由有些疑惑。

    “没事。”

    陈恒转过身，笑了笑，随后开口道：“科里波老师回来了么？”

    “还没有。”

    库鲁多摇了摇头，说到这里，不由叹了口气：“按照上次的回信来看，恐怕还要很长一段时间才能回来。”

    “好吧。”

    陈恒叹了口气，有些失望。

    他原本还准备，从科里波那里入手，看看能不能有些收获呢。

    毕竟在目前，身为科里波的学生，科里波也是他手中十分重要的一张牌。

    若是能够在一定程度上影响到科里波的想法，那么他的谋划，在某种程度上就很容易达成了。

    身为王国守护骑士，只要科里波愿意公开表态，公开支持某个人，那么便很容易影响到许多人，给其中一方带来巨大优势。

    而身为科里波的学生，这个身份，同样也是陈恒目前最为重要的一张牌。

    只可惜，早在一个多月之前，科里波便因为自身的一些私事，从而离开了库图城，也不知道是去往了何方，又要什么时候回来。

    站在原地，陈恒思索着。

    “说起来，奥丽曼公主平日不迈入库图，近期却突然回来，这其中，又有着什么样的变故？”

    陈恒脸色平静，心中突然闪过这念头。

    在此刻，他心中有种感觉。

    伴随着奥丽曼回归库图城，这库图城中的局势，似乎又要发生某些改变了。

