    似乎，谁也没想到，就在这个节骨眼儿上，斜刺里，一道身影从王小六儿的背后冲了过来！

    更让人没想到的是，王小六儿闪电一般出拳横打，砰地一下，仿佛间这一拳砸在一个无形无状的东西上，霎时间，阴气鼓荡，什么玩意儿发出一声哀嚎四散而去。

    此时，王小六儿刀尖儿上的珠子，也随着这一下不知道甩到了哪里去。

    但，那些身影，并没有随着绿光的消失而消失。

    王小六儿阴沉着脸，两只眼睛就像是两个灯泡儿似的，环视四周。

    “呼噜噜噜……”

    这一次，竟然没有一个人敢上前，双方一直僵持了能有个把小时，那些东西，才纷纷散了。

    “呼——”

    王小六长舒了一口气再看四周，浓雾早已经没了，借着月光，王小六儿拉着冯楠快走几步，终于，在后半夜的时候从大山里走了出去，来到了一处小镇边儿上。

    王小六儿和冯楠找到一家不大点儿的小农家乐的小旅馆，敲门进去，冯楠明显感觉不对劲儿，身上滚烫滚烫的，可这个节骨眼儿上四周也没有人，王小六儿一时也不知如何是好。

    还好，旅馆的老板是一对老夫妇，一看见冯楠这样，给拿了不少的退烧药过去，冯楠吃了以后，好了许多，王小六儿这才想起来跟老板借了电话报了下位置，就原地，等着冯楠的手下过来接她。

    如此一直等到了天亮，冯楠依然不见好转，王小六儿知道冯楠这高烧不退是邪症，准备去抓药，可打听了半天，才知道镇子上有一个集市那边有收山货收药材的，王小六儿也不敢耽搁，马不停蹄就过去了。

    这里的集市，开的很早，一大早还挺热闹，附近有不少收山货和药材的，杂七杂八的，也很多，王小六儿找了一下，找到一家铺子，进去抓了几服药，这边正研究着缺点什么呢，打眼一瞅，就看见一个脏兮兮的小乞丐从外面跑了过来。

    老板一看，忙上前，“诶诶诶，丫蛋儿，你干嘛？”

    “老板，你这里，收药材吗？”

    那小乞丐小心翼翼的模样，身上穿的衣服上，都是补丁，头上还戴着一个破帽子。

    她个头儿不高，人也不大，看起来，能有个十五六岁的模样，远远地跑过来，就看见一张小脸蛋儿上都是黑灰，还有点儿龅牙，唯有一双大眼睛扑闪扑闪的，挺好看，可这牙，确实有点儿不像话。

    王小六儿一眼就看出这是个丑丫头，忍不住多看了几眼，可那老板上前跟这臭丫头说了几句什么，就打发她赶紧走了，王小六儿就忍不住问那老板，“这小孩儿，怎么回事儿？”

    “啊，山上的小丫蛋儿，没爹没妈，是个孤儿。”

    “孤儿。”

    “嗯。”

    那老板，是个老头儿，说起这个，还挺难受的，“这孩子的妈，原是村里的一个美人儿，可后来，在外面勾搭了野男人，肚子里惹下这么个种。因为死活不说孩子是谁的，又受不了村子里的闲言碎语，生下这娃没多久，就自杀了。剩下这个小孩儿。他家的亲戚，都觉得这孩子来的不光彩，她又从小体弱多病，干不了活儿，就给扔了。后来，山上的老婆婆看着还自己可怜，都给带走了，用狗奶养大的，可是个可怜娃。”

    “哦。”

    王小六儿一听这话，莫名地有点儿小揪心，“那，这孩子的婆婆……”

    “死了，死了一年多了。”

    老掌柜的直叹气，“人死了，家里的东西，都让亲戚给搬走了，就剩下这个臭丫头没人要，在老太婆坟头搭了个窝棚，平时，就靠在山上采药出来卖点钱，勉强活着。”

    “那，她刚才来卖药，你咋不收呢？”

    “诶呀，兄弟，你不知道这里的规矩。”

    那老掌柜的一咧嘴，“咱们这里，跟别的地方不太一样，别看这山里头药材啥的老了去了，但是，平素里往外卖药还行，收药材，有专门的人儿，一般是不让外人插手的。再说了。”

    他略微顿了顿，“再说了，她拿来的药，倒也不是不对，可是，拿回来，总要收拾，我们也不爱这个麻烦不是。”

    “我看他刚才那个药篓子里，有一棵人参，看起来不错。”

    “诶，兄弟好眼力。”

    那老掌柜的点点头，“那颗人参，我也看见了，能值不少钱。”

    “那你为啥不要呢？”

    “不敢。”

    老掌柜直摇头，“为了点钱，惹上一身骚，不值得！”

    “怎么，这里，还有什么土豪恶霸啥的，管着这事儿？”

    “嘿嘿，这个，不好说，不好说。”

    老掌柜一阵摇头，三缄其口的模样，王小六儿看在眼里，也没多问，给了钱，就提溜着药材出来了。

    这边刚一出来，就看见一个脖子上戴着大金链子，剃着个光头的家伙正在跟那个小丫头说话。

    他手里头，拿着那根人参，左看右看，一撇嘴，“什么破玩意儿？这东西，你准备要多钱？”

    那小丑丫头一听这话，怯生生地说，“这个是老山参，婆婆说，能值好几千呢，您给两百就行。”

    “啥玩意儿？两百？你没开玩笑吧！”

    那光头一撇嘴，“给你二十块钱！”

    “不行不行！”

    那小臭丫头直摇头，“老板，这个真不行！我两个月了，才挖到这一棵，二十块钱真的卖不了。”

    “哼，笑话。”

    那光头一撇嘴，“你个丫蛋儿，别给脸不要脸！爷是谁，你也不出去打听打听！我给你二十块钱，是看你可怜！要不然，我一分钱都不给你，你能怎的？”

    话说完，他冷笑一声，一把将那人参扯在手里，那小妮子一看，当时就急了，“诶，老板！你不能抢东西啊！你不能抢我东西啊！”

    “滚开！”

    光头一下就把小女孩儿给推开了，“你特么地，给脸不要脸是吧！我张强什么人，不用我说，你出去打听打听！小要饭的，信不信我一句话出来，这个集市上，就没人敢要的东西了！活活饿死你！”

    那光头说着，一把将人参甩在小女孩儿的身上，“你们给我听着，从今以后，谁敢收这小要饭的的东西，我张强，就整死他！听见没有？”

    他用手指了指四周，恶狠狠地说。

    再看那小妮子，坐在地上，眼圈儿一红，当时就给委屈哭了。

    路边的人都看着，一个个，面露难色，却没人敢上前。

    此时，王小六儿实在看不过去了，走过去，一把将那小妮子拉了起来，“小妹妹，别哭了，你这人参要多少钱？”

    那小妮子扭头一看王小六儿，怯生生地说，“我这个，两百。”

    “我能看看么？”

    “老板，您还是……”

    那小妮子，犹犹豫豫地，直给王小六儿使眼色，像是在告诉他，旁边这个光头不好惹，您还是别在这个时候问价了。

    王小六儿却不以为然的模样，他直接，把人参拿在手里，仔细一看，心里咯噔一下。

    这还真是一颗好参，可惜，品相上稍微差点儿，主要是须子断了几根，不太全，要不然，以这个人参的品相来说，在市面上，少说能卖几万块。

    这东西，两百块就往外卖，到哪儿都是个便宜啊！

    想到这里，王小六儿看看那小妮子，莞尔一笑，他直接拉着她站了起来，旋即，从兜儿里逃出几张钞票，点了一下，点了五百块，对小妮子说道，“这人参，确实不错，这样吧，我给你五百块，你拿着钱，先回去吧，别在这里招惹是非。”

    那小妮子接过钱来，但是都愣住了，眨巴眨巴大眼睛，一个劲儿地看王小六儿，“不，我只要两百就行！”

    她还要还给王小六儿三百。

    王小六儿忙一摆手，“不用，这人参，在我那儿，比现在值钱多了，你以后要是有什么好参，都给我就行了。”

    “诶！”

    那光头在一边看王小六儿还表演上了，忍不住骂了一声，“谁裤腰带没拴紧，掉出你这么个玩意儿来？不是，干啥呢？问你话呢！”

    王小六儿却懒得搭理他，拉着小女孩儿转身救走，那光头见自己被无视了，冲上前，指着王小六儿就骂，“你特么给我站住！”

    “你要干嘛？”

    “干嘛？我刚才说话，你没听见？”

    “我听见了。”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，“可是，我听你说那两句话，怎么越听越觉得不像个人呢？”

    “你，你说啥？！”

    “我说你那两句话说的，越听越不像个人呢。”

    王小六儿冷笑一声，“自古以来，这做生意，就是讨价还价，没啥了不起的，可你这样子，欺行霸市的，是不是有点儿过了？你要欺负别人，也就算了，欺负一个孤苦伶仃的小丫头，你算什么本事？看你挺大个个子，岁数也不小了，你就不合计合计么？”

    男人往前走了两步，“就你现在这个样子，你也叫个人了？”

    “我去，你，你特么敢骂我！？我去你丫的！”

    男人怒不可遏，奔着王小六儿挥拳就打，却不想，王小六儿一下攥住了他的拳头，脚底下一掀，直接就把男人踢了个跟头！

    那光头趴在地上，摔了个狗啃屎，他心中不服，拍着地，一下爬了起来，“嗨！”

    他一脚踢来，王小六儿抬腿就挡，砰砰两声，一个照面儿又趴地上了。

    这下子，四周的人嗡地一下就炸开锅了！

    “诶呀！这下子遇上硬的了！”

    “这小兄弟练过！”

    “可不咋的，一看就是个练家子！”

    再看那光头，呼哧呼哧起来，已经摔了一身土，他咬牙切齿地抄起一个板凳，奔着王小六儿就砸了过去，哪知道，王小六儿侧身一闪，劈手抓住光头的胳膊，上步转身，猛地往外一甩，咔嚓一下，那光头翻着跟头就出去了，咣当一下一个倒栽葱栽进去了菜市场的排水沟！

    他挣扎几下，才勉强起来，却没敢再次上前，“你！你给老子等着！有本事你别走！”

    话说完，他灰溜溜就跑了。

    此时，隔壁的老掌柜也跑了出来，老掌柜挺着急，“诶呀，小伙子，你赶紧跑吧！赶紧的！一会儿他找人来了，你就完了！”

    “是啊，这人地赖子，不好惹！”

    围观的也劝王小六儿赶紧走。

    王小六儿一寻思，确实此地不宜久留，拉着小女孩儿就快步走了。

    这边刚从市场出来，那小丫头就忍不住扭头问王小六儿，“老板，你，你是收药材的么？”

    “我不是。”

    “那，那你还要人参么？”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，扭头看看她。

    那小妮子，眨巴眨巴大眼睛，萌萌地看着王小六儿，“其实，这样的人参，我还有。”

    “你还有多少？”

    “还有两个。”

    小妮子用手比了一个“二”，“你再给我添一百，我两颗都一起给你，算你两百一颗。”

    王小六儿看小妮子一脸淳朴的模样，心里头莫名地有些感动，他寻思寻思，竟不忍拒绝，“你家里，离这里远么？”

    “不远，很快就能到。”

    “那好吧。”

    王小六儿摸摸小妮子的头，跟着小妮子，一路进山去了。

    果然如她所说，山上的坟地，距离这边并不太远，步行了二十几分钟，就到了。

    山边一处荒地，有个孤坟，孤坟边儿上，有个窝棚，王小六儿一过去，就看见，小丫头从窝棚的的稻草底下翻出拿两颗人参递了过来，王小六儿一看，果然这两颗更好些。

    此时，那小妮子，又从草堆里摸出一个不太好看的梨，可劲儿擦了擦，递给了王小六儿。

    王小六儿接过来，眨巴眨巴眼睛，“给我的？”

    “嗯。”

    小妮子猛点头，一个劲儿地看着王小六儿。

    王小六儿心中一暖，虽然这小子，长得确实不好看，但是心地倒是不坏，这日子过成这样了，这一个梨，估计都成宝贝了，却还是肯拿出来。

    想到这里，他忍不住往窝棚里看了一眼。

    这一看，正巧儿就看见一个罐子。

    罐子是半透明的那种玻璃罐子，里面，有很多的黑色的土，土里头，大白虫子一个一个地，微微蠕动。

    王小六儿一看，当时就愣住了。

    我去？

    这不是赤目白蛴么？

    王小六儿忙一指那罐子，“那罐子里的虫，哪儿来的？”

    小妮子一听这话，显得有些犹豫，吭哧瘪肚老半天，小声说，“婆婆，婆婆养的。”

    “婆婆？”

    王小六儿指了指那孤坟，小妮子点点头，王小六儿一听这话，忙蹲下身子，“诶，小妹妹，你这里，有没有一种药草，这么长，暗红色的，名叫九线红蒿？”

