    萧易猜测，这郭雨舒对杜熔生了情分，应该就是从杜熔鼎力相助，帮她稳定郭家大局时开始的。

    二人之间，也算是患难之交了。

    郭家府门外，杜熔有些不舍的回头张望着。

    这里毕竟是他生活了三千年的地方，忽然要离开了，心里还是有些难以割舍的。

    萧易眼眸微闪，笑眯眯的说道：“杜爷爷，有个事儿我得告诉你。”

    杜熔目光一怔，问道：“有什么事情，小萧你就直言吧。”

    萧易坏笑道：“其实郭家主对您老有意思，没准儿这会正自己一个人躲着哭呢！”

    “啊？”杜熔惊呼一声，脸庞一阵涨红，羞恼道：“小萧，这话儿，你可不能乱说啊。家主对我有恩，咱们可不能有损她的清誉啊！”

    萧易笑道：“我不会看错的。如果不是，郭家主又岂会将千万神石交还给您？她又岂会背过身[笔趣阁 www.boquge.me]去？她是因为不想让我们看到她发红的眼眶啊！”

    “要不，咱们再进去一趟？您且瞧瞧她眼眶红不红？”

    杜熔老脸涨红，眼神有些犹豫。

    “还……还是不要了吧！即便你说的是真的，老朽又岂能配得上家主。咳，小萧啊，此事莫要再提了。”杜熔赶忙道。

    萧易见状，也不再多言。

    他说到就行了。

    归途之中，解除了神奴印的杜熔，本该是轻轻松松的，可他却总是一副心不在焉的样子。

    萧易心里暗笑，定是杜熔在想郭雨舒那老婆子的事情。

    这次返程，已是无事一身轻，萧易也没有带着杜熔和宴丹彤，以瞬空之能赶路了。

    三人一路正常掠行，足足用了两个月的时间，终于回到神风镇。

    萧易领着二人入府，直接去见了杜阳。

    当杜阳看到杜熔和宴丹彤的那一刻，眼眶顿时就红了。

    “父……父亲！”

    “阳……阳阳！”

    父子二人隔着数米，相互颤声一叫，随即相对疾走，狠狠一抱，父子二人泣不成声。

    “儿子不孝！四百年了，一直都没有回去看望您！”杜阳哽咽道。

    杜阳其实也想回去，可是他担心自己回去之后，郭家的人会反悔，将他也种下神奴印。

    毕竟，即便他跨入仙神境，也无法抗衡郭家的力量。

    他只能背井离乡，在神风镇落脚生根，另建新家。

    杜熔哽声道：“儿啊，为父能理解的，你也是担心回去之后，会被郭家再次控制，为父都知道的。只要你安好，就什么都好。”

    杜阳又是感激，又是愧疚。

    他抹了抹眼泪，这才脸色一怒，看向宴丹彤，咬牙切齿道：“你这个狠毒的女人，怎么还有脸来？莫非你是想要亲自带走浣溪吗？我告诉你，只要我杜阳还有一口气，就绝不会让你带走我的女儿！”

    宴丹彤眼神一颤，看到杜阳，她心里也是一直激动并愧疚着。

    “杜阳，我知道你恨我，但我来不是想要带走浣溪的。我来是为了赎罪的。你想怎样对我，我都绝无怨言，只要你让我看浣溪一眼，哪怕你让我立马去死，我也绝不皱下眉头。”宴丹彤乞求的说道。

    在她的内心里，的确是愧疚的，也很想见见杜浣溪这个女儿。

    杜阳却是冷笑道：“想见浣溪？你有这个资格吗？你抛夫弃女在前，如今又险些害了我父亲，你给我滚，我不想再见到你！”

    宴丹彤双膝一跪，哗啦啦的就是泪流满面，泣不成声。

    她没有解释，但她心里也是有委屈的。

    可是毕竟是她负了杜阳和自己女儿，再多解释，又有何用呢？

    萧易既然带着宴丹彤回来，自然是希望宴丹彤能够留下，以弥补杜浣溪缺失的那份母爱的。

    他低沉道：“岳父，您先别激动。其实，当年若不是她委曲求全，嫁给鹿鼎，您是无法活着离开沈神域的。而且，后来宴章更想杀了刚出生的浣溪，也是她以死相逼，方才保住了浣溪一命。浣溪体内的火毒，就是宴章威胁她的筹码，若她敢私自离开灵岩城，浣溪体内的火毒就会爆发，要了浣溪的性命！”

    “说到底，她也是牺牲颇多。而且，如今我已经灭了宴家，整个宴家便只剩下她一人了，您又能让她去哪里呢？何况，您真的希望让浣溪一直做个没有母亲的孩子吗？”

    杜阳听着萧易的话，神情连连惊震。

    原来，当年宴丹彤嫁给鹿鼎，真的是有苦衷的！

    她的牺牲，和受过的委屈，远远胜过自己啊！

    “宴丹彤……你……你亲口告诉我，萧易他说的都是真的？”杜阳颤声问向宴丹彤。

    宴丹彤没有出声，只是哭泣着点点头。

    “丹彤……我……”

    啪！

    杜阳豁然抬手，狠狠的打了他自己一个耳光，他目光赤红道：“原来最混蛋的人，一直是我啊！我竟还误会了你！丹彤，是我没用，若我足够强大，又岂会让你承受这些委屈？”

    “阳哥，你别这样，不是你我的错，呜呜，都是我父亲太过霸道，呜呜……”宴丹彤哭声道。

    这时候，杜熔红着眼眶，轻轻的将萧易拽走了。

    萧易跟着杜熔离开一段距离。

    杜熔目光闪闪道：“小萧，原来你就是萧易啊！难怪你好本事，能够把老朽从宴家手里救出来。”

    萧易咧嘴笑道：“杜爷爷也听说过我了？”

    杜熔哈哈笑道：“如今九大神域之内，没听过你萧易这个名字的人，怕是极少吧。毕竟宁家的悬赏，早已遍布整个九天世界了。萧易，还是你厉害啊，从下界登临九天世界，竟能让一方神族如此折腾，也抓不住你。”

    萧易只是咧嘴笑了笑，道：“杜爷爷，我如今在杜府里的身份，是萧狂，也是您孙女的护卫长，不是萧易。您可别叫错了。也因为我有多重身份，这才使得宁家寻不到我。一旦我身份暴露，杜家便会陷入麻烦之中，这点您可得记得。”

    杜熔是杜家的血亲，萧易倒是不担心他会出卖自己。

    否则，这老头好不容易和儿子重逢，好日子刚开始就会到头。

    杜熔恍然：“原来如此，你放心，杜爷爷一定不会泄露你身份的。萧易，你是我们杜家的大恩人啊，你虽然是老朽的孙女婿，但这份大恩，杜家必定铭记在心。”

    “一家人，杜爷爷这样说就客气了。那我先回去了，等明天一早，我就带着浣溪和唯儿，前来和您相认。”萧易见天色已经不早了，微笑说道。

    杜阳和宴丹彤已然冰释前嫌，难得重逢，应该会去干点什么吧……这时候搞什么认亲，岂不是打扰人家？

    认亲之事，也不急在一个晚上，但这个晚上，杜阳应该等了多年了吧？萧易心里坏笑暗想。

