    正在竹屋中端坐的两个人，顿时相互之间看了看，也同时都皱起了眉头。

    对于巡山蛇是什么，还有什么能力，两个人都清楚的很。要是没有一定能力的人，遇到巡山蛇的话，基本上就是有死无生的结果。可是现在是巡边蛇死了，那么想来绝对是出了大问题。

    拿督林听到这个消息之后，心中更是担忧不已。他能够想到的就是，可能追杀自己的人，已经过来过来了。那么如此实力的人，出手对付一下巡山蛇什么的，简直不要太容易！

    “哦？巡山蛇死~亡了？这是什么原因，去查探了么？”拿督林的师傅，也就是米哈问道。

    “没有，但是师傅说可能有敌人进入咱们山门区域。所以干脆去看看再说。”来报信的人说道。

    “也好！”米哈站起之后，拿督林迅速上前搀扶着。别看拿督林在外边嚣张的很，但是在山门内，乖巧的很，师傅一辈的人，他都是招惹不起的存在。

    不一会，米哈就和拿督林等人走到了山门的一片空地，朝山下望去，却郁郁葱葱的没有发现什么动静。

    “师兄好！”在山门位置站着的两个老人，米哈见到之后就立刻上前问候，而拿督林在身后，也是赶紧的施礼。

    “嗯！来了就等着吧，我感觉等下敌人就会出现。”其中一个老人缓缓的说道。对于敌人丝毫没有什么重视，虽然来人杀~了一条巡山蛇，但是也就那样。

    巡山蛇除了毒，还有速度之外，并没有其他的特点，最多加上一个隐蔽比较好，所以要杀~死一条巡山蛇，只要是超凡等级稍高的人，都能够随手对付。

    当然，这个出手对付是在探查到巡山蛇，并且还没有接近自身的情况下。

    如果被巡山蛇接近一米范围内，就算是武力等级高点的，可能也逃脱不了被咬的命运。

    巡山蛇的实力，本身实力不高，相当于后天三层的实力，优点其实就是个速度快。如果被接近，后天五层都说不定会被咬中后中毒。

    而且，巡山蛇的咬合力非常的大，就算是专门练外功的人，遇到巡山蛇的牙齿，如果等级低点的话，也会被直接破防。这个蛇的牙齿不仅尖锐还结实，有力量！

    “师兄，究竟是谁来到这里呢？”米哈有些想不通的问道。

    对于敌人，已经很多年没有人进入这里了。而这一次因为拿督林的事情，才会准备商议谁出山对付拿督林的敌人，但是谁都不会相信，这么短的时间内，这个敌人就能够找到这里来。

    “不知道。所以等等看吧，等下敌人出现了，咱们也就知道了！”老者虽然表面上看去很老，但是却依旧非常的精神矍铄！

    降头师只分为三层，初、中、高。而米哈等人，都基本上是高阶降头师，因此在修炼中延续一下自己的寿命，基本还是比较简单的。

    不过在怎么延续，生命也不是无限制的增加，到了一定~时间段，比如高阶降头师，活个两百年没有问题，但是在往上，就基本没有了。

    转身，对着身后跟着的一个年轻人说道：“将巫灯点起来。”

    “是！”年轻人立刻过去，对着这个空地的几个柱子上，似乎是火盆的器物，抛洒入一些粉状东西。顿时，火盆中发出幽蓝色的火焰，照亮了整个空地。

    火焰似乎像是明火，但是颜色不对，而且在山风的吹拂下，竟然不摇不晃，就那么无声的犹如火焰在室内燃烧。不过如此颜色，加上火焰的燃烧所发出的幽蓝色光芒，照耀的整片都是幽蓝，让整个山头都显得有些诡异。

    望山跑死马，何况陈默看着远处的山峰，由于是夕阳西下，所以就没有拿出青玉剑，御剑飞行，而且利用身法在地上快速前进。

    因此，到达目的地，着实花费了一些时间。这也是他虽然按照直线再走，但是却不是飞行过去，而是快速利用身法，有些时候只能绕道，才会花费更多的时间。

    等他到的时候，已经天色暗淡了下来。

    在植物枝叶哗哗的分开，一条直线直接朝着山门位置而来的时候，米哈说道：“来了！”

    陈默的神识扫过，就看到了拿督林，顿时感觉有些欣慰，露出了老迪拜的那种欣慰笑容！

    嗯！终于找到了这个家伙，自己很欣慰啊！

    特么的，花了这么多时间，终于见到这个家伙了！

    闪身，直接站在了几个人的前方。

    “阁下是谁？”其中一个比较年老的人，也就是华乐士的师兄威力问道。

    陈默却不回答，而是盯着威力他们。

    “既然不说是谁，那么你能告诉我，为什么来到这里？”

    本来，按照他们的意思，闯入这个师门禁地，自然是二话不说就直接将闯入者灭了就好，并且，还要追究闯入者身后家人等的责任。

    他们虽然不是世俗界的警~察，但是对于闯入禁地违反规则的人，自然有着手~段，让所有相关的人员全部殒命。这是降头师的手~段，可以让人死的不明不白，还能够消失的无影无踪，死后连个痕迹都找不到的那种。因此在东南亚一带，因为这样的手~段，才有着赫赫威名！

    甚至，大马的苏丹，对他们这种人也是非常尊敬，并且还从国~家角度，每年进行一定的资金投入，作为其供养。这样造成了一帮子泰拳和降头师，成为大马的超凡者。

    但是，威力也是年岁上百的人了，见过的人和事物多了去了。而且，降头师修炼到一定阶位之后，在精神力上，要比普通人高的多，所以更能够感受到一些别人感受不到的东西。

    主要是因为，降头师的训练更多的是控制自己养的一些蛊虫，那么精神力越高，自然控制的蛊虫就越多。这也是降头师的一种特殊修炼，甚至很多降头师在修炼的时候，会服用一些刺激精神，增加精神力的药物。

    这种药物很多都是用毒物相互搭配，然后通过以毒攻毒等手~段，达到药力的平衡。但是，这种药物服用多了，就会造成一定的残留和药物毒素的影响。

    因此，很多降头师，在外貌上因为受到毒物的影响，就长的有些变形。

    而且，降头师如果死~亡的话，身体中的毒素也会失去控制，直接将整个人都腐蚀掉！

    当然，这种变形却并不影响降头师的幸福生活，甚至他们可以拥有很多的老婆。其实，这都是通过蛊虫或者一些手~段达成的。能够加强某一个部位的功能，对于他们而言，不要太简单。

    还有就是，只要被他们看上的美女，也是可以通过一定手~段，让其爱自己爱的死去活来。

    而此刻，威力见到陈默现身之后，就从他身上感觉到了隐隐的威胁，而且精神力上有种被压制的感觉。这可是很少的现象，他对自己修炼的精神力，还是非常自信的，在面对自己的师傅时候，都没有这种感觉，只有在祭拜师门祖师的时候，才会有这种感觉。

    并且，这样的人，身后说不定都有师门。野生的超凡者，数量是在太少了，而且能够出头的就更少。

    所以，他就皱了皱眉头，先礼后兵的问道。

    “我来找他！”陈默很直接，指着拿督林说道。

    威力看了看拿督林，然后说道：“原来阁下就是拿督林说的那位追杀他的人。”他们几个人，本来就在讨论拿督林的事情，都已经商量好，并且准备安排人员下山，出手对付拿督林的敌人。

    还真的没有想到这个人现在却站在了自己面前，心中也是有些惊讶，没有想到此人如此的胆大，难道不知道这里是禁地么。

    手指微微颤动了几下之后，几条黑影就从他的衣服里面滑出，沿着身后落到了地上，瞬呼之间就消失的无影无踪。而他也转过头，对其他两个师弟微微点头。

    两个师弟见到威力的示意，也就默默的微点头部，表示明白。用不同的方式，行动起来。

    “如果没有其他人追杀他的话，那就是我了。”陈默的神识扫过，就发现了这几个人的动作，于是心中一凛，然后双手暗自捻动，将准备好的几个符箓全部催动，并且，也将口中早就含~着的破秽丹咽了下去。

    在这个蛊虫的大本营中，就算是自己已经筑基期，但是还是要防备一下的。别看这些降头师武力比较弱，但是他们的手~段可是千奇百怪不说，还下手黑。

    眼前的这个老者虽然说话有些客气，但是却全然看不出什么，还是小心的为妙。

    “那么，既然你已经见到拿督林了，究竟想如何了结此事？”威力说道，已经有些不客气的语气。本来还想着这个人的能力不错，自己都有些隐隐的压力，就能和解就和解。

    虽然闯入师门禁地，违反了规则。但是规则是规则，也不是不可以违反的。再说了，规则不过是制定给弱者的条列，而不是说强者也要遵守。之所以制定规则，就是告诉弱者，不要招惹强者，不然就会带来杀生之祸。

