    明月高挂，凉风习习。

    江风吹拂，好一阵舒爽。

    汤福等人望着这两位壮硕的殿下，被迫坐上了马车，连同一大家人被塞入。

    索性宗室的威名，搜讨科也不敢过多份，只能任由其骂骂咧咧地离去。

    不过，众人心头疑惑，就为了抓这两人，至于如此大的动作？封城有点过了吧！

    旋即，孙长舟望向了长长的街道，那里幽静且无人，灯火稀疏，如今更是片盏皆无。

    “走！”

    随即，护卫着马车，众人快步而行。

    一溜烟的功夫，整个车队就离开了九江城。

    而在另一处，宽大且奢华的宅院中，一群将领们正聚在一块，三五而坐，没有歌姬与舞女，只有一盘盘难以下咽的美食。

    “怎么，为何还不吃？”

    此时，位于主位上的一位大将，膀大腰圆，浓眉大眼，正端着酒，大声的呵问道。

    “砰——”桌案上的美食畏惧的躲闪着，几坛酒水忽然滚落，碎成八瓣。

    突如其来的声音，让整个场面安静下来。

    众将纷纷抬头，满眼的疑惑。

    “将军这是为何？”

    “为何？”韩龙脸色难看：

    “一开始，说什么审案，查案，一切的诉讼，都被人家拿走了；后来又是捉拿逃犯，再收税，如今其越发的肆无忌惮了。”

    “何总督交代咱们守护整个九江城，如今他们肆无忌惮，两位亲王都被拿下。”

    “咱们亲眼看着，都不敢大声说话。”

    听到这话，将领们纷纷嚷嚷起来：

    “将军，何总督都走了，留下咱们两千人守着半个九江城，人家给总督面子，可不给我们面子。”

    这一下子，所有人的委屈瞬间就喷涌出来，作为弃子，如今还要能怎样？

    这下，韩龙心力交瘁。

    到了如今的地步，妄图凭借两千人控制半个九江城，已然成了笑话。

    但他作为家丁出身，又来自于贵州，怎么可能轻易的投降，再者说，他可是官兵，朝廷的兵马。

    豫王再势大，也只是宗王罢了。

    想到这里，他是深深的叹了口气，真是太难了。

    两位亲王在九江城被活捉，只能眼睁睁的看着，整个九江城已然成为了豫王的天下。

    这种深深的无力感，让人压抑。

    “走了吗？”

    韩龙抬起头，见到家丁跑出过来，不由得问道。

    “老爷，都走了。”

    家丁开口道。

    “那便好！”

    在座的众人纷纷松了口气，尴尬的时刻终于结束了。

    “哐当——”

    突然，一声巨响，似是大门被破的声音。

    忽然，一大批人走进，提着武器。

    “韩龙将军，好雅兴，如此好酒，岂能没有下酒菜？”

    孙长舟昂首挺胸地走进来斜瞥着满脸错愕的一众武将，咧嘴笑道。

    “你？”

    韩龙见到自己被包围，心下一沉：“你们是豫王的人？”

    “没错！”

    孙长舟倒是满脸笑意，环顾四周：“喲，都凑齐了，也省得我四处去找了。”

    “我愿意归降豫王！”

    韩龙脸色骤变，忙大声说道，双眼中写满了真诚。

    “我们也愿意归顺豫王！”

    众将见大势已去，争先恐后的说道。

    城门紧闭，出城复返，只要不是个傻子，都明白其中早有预谋。

    到了这种时刻，与其负隅顽抗，还不如归降，况且，他们也没有反抗的本钱。

    “哈哈哈！”见到众人满脸恳求的神色，孙长舟大笑：

    “识时务者为俊杰，看来在坐的果然都是俊杰啊！豫王殿下海纳百川，对于真正的人才绝不吝啬。”

    兵不血刃拿下两千兵马，顺便完整接收九江城，孙长舟心情不错。

    听到话语中的讽刺，但包括韩龙在内，没一个敢乱说。

    于是，这次出行的队伍再次扩大。

    街道杂乱而逼仄，条条青砖铺就，表面一层黑垢无可复加，马车行走其间，响着清脆的声响。

    两边灯火皆无，但门窗内，却有一双又一双的眼睛，以及那颤抖抱团的百姓。

    明月倾斜，雾气开始升腾。

    踩踏着还算齐整的青砖，孙长舟很望着鱼贯而出的马车，不由得心生感慨：

    “两位亲王，两千大军，半座九江城，至此收入囊中，这一趟可算是没有白来。”

    九江城相对于整个湖广，只是偏僻的一角。

    偌大的湖广行省，伴随着梅雨，搜讨科大肆行动。

    县城，州城，仅仅凭借着豫王之令，就横冲直撞，以勾结贼寇的罪名，直接锁拿，毫不留情。

    这下，一石惊起千层浪。

    大量的士绅惊奇，官吏们不满，乡间城内人心惶惶。

    而为了预防乱子，朱谊汐直接以参谋司的名义，要求地方驻军安分守己，维稳城池。

    绝不能出现任何的暴乱。

    而这时，襄阳城内，赵舒后知后觉的收到了地方的汇报，皱着眉头浏览着。

    “统一回复，就说此乃搜拿叛逆，无意惊扰地方。”

    烦躁地言语了一句，赵舒就不管了。

    揉了揉太阳穴，这空前的压力，都在他的肩膀上。

    没办法，作为下属就是干这活的。

    这时，阎崇信求见。

    “阎掌司怎么有空？”

    赵舒轻声道，瞅着其一脸犹豫，心中若有所思。

    “实在是有事相求。”

    阎崇信硬着头皮道：“各地商贾，行会，士绅，宴请无数，就想着向豫王求情……”

    “这事已经定下来，求情还是算了吧！”

    赵舒摇头，无奈道：“不只是你，就叫我这边也尽是求情，王命难违，还是想着怎么善后吧！”

    “唉！”阎崇信叹了口气，让他去找豫王，他可没这个胆子，就连赵掌司都没办法，那就真的不行了。

    军政司、转运司选择了缄默。

    自然，对于资历更浅薄的冯显宗来说，他忙碌于参谋司中的杂务处理，更是不敢有丝毫的参与。

    张慎言倒是犹豫再三，不得不选择了放弃。

    “老爷，你怎么不去说说？”

    张文程讶异道，这可不符合其脾气。

    “说？说什么？”

    张慎言没好气道：“我此时乃豫王府长史，对于这些事，管不着。”

    他又不傻，这明显是给军政司那些历练的贤才安排位置，结交了士绅，但得罪的人却狠了。

    顶层的官僚选择默然，军队待命，那些士绅官吏们，终究还是迫于无奈，安分守己。

    于是，几乎将整个湖广换个遍的举措，最后竟然以平静收尾。

    而搜讨科，也因此名声大噪，几乎与锦衣卫相当。

