    布置阵法，有很多种布置方法，刘安知道的就不下数十种。最粗略的就是直接在阵法上面开凿纹路，然后材料填充，材料里面蕴含灵力，最后布置完成，激活之后整个材料就融合在一起。

    不过这类一般是初级学者使用，也就是学渣，阵法也不是太高级。

    更高一级的就是配置各种溶液，这种溶液是淬炼过的材料熔炼的，一般都是精血之类的，这种阵法也是很有限的。

    刘安到了什么程度呢，到了直接利用山川地脉的力量，在关键地方打入阵符，起到引导，拦截，利用地脉的力量。

    当然地脉力量，灵气力量，太阳力量，星力，风力，空间力量。

    还有水气升腾起来的力量等等的。

    可以说利用一切可以利用的东西，魔门这个阵法师，如果把阵法师分为九等的话，那么这阵法师也就是个九等而已。

    刘安被关在山洞里面，看了看几个其他妖魔，这是与自己一样的。

    几名低等妖魔被带走了，这些妖魔就会沦为材料。

    直接被配置成各种溶液，魔门的阵法师在整个洞府里面画上密密麻麻的回路。

    刘安虽然看不到，但是整个山洞里面的灵气波动，还有风，水气的影响，大致可以知道是什么方面阵法。

    “阴属性？”刘安看着地面有些潮湿，心里嘀咕。

    阵法没有布置完成的时候，会对周围环境造成一定的影响。

    布置什么样的阵法，这些材料首先就是什么属性的。

    属性会带来灵力散溢，那么周围的环境就会发生一些变化，很微妙的。

    那么这里有水气，难道是水属性？

    不可能的。

    这里是山里。

    那么还有什么会增加水属性，冰属性？

    不是。

    是什么？

    阴属性，阴属性带来的副作用就是温度降低，温度降低就带来水气的凝结。

    为什么要布置水属性？

    就不知道了，要让一个大宗师来揣摩一个九流阵法师的想法。

    这就像要让一个开了二十年车的老司机来揣摩一个新手女司机的想法。

    太难了。

    也许对方只是会这样一种阵法？

    谁知道呢？

    刘安沉默的看着隔壁的几个妖魔全部被带走了。

    这些妖魔就沦为材料了。

    等了两天，有妖魔打开自己这边的山洞。

    “出来，干活了。”自己这边都是牛头魔，实力都比较低的那种。

    几个妖魔也没有什么交流，反而是互相警惕的看着对方。

    刘安这一群是五个牛头魔，布置阵法的魔门修士，浑身血气旺盛了不少。

    看样子没少偷材料。

    “你们，把里面的东西清理干净。”一名虎头魔将军喝道。

    刘安等几个牛头魔进了山洞里面，才发现是一个池子，池子里面是血液，旁边还有干涸的虎头魔的尸体。

    这些尸体已经没有任何价值了，刘安跟着自己的同伴，一脚一脚的踩碎这些虎头魔的尸体。

    “将军，我跟你说，布置阵法呢，有很多讲究的。”

    “就比如这材料，就需要你们虎头魔的才好，这些牛头魔的血液杂质太多，布置起来的失败率很高。”

    “而且虎头魔的精血作为材料，布置的阵法，对于大圣王只有最好的。”

    “大师，还有这么多讲究？”

    “那是，你以为这是啥呢？”

    “让他们快点清理，然后再拉一百了虎头魔就差不多了。”

    “好的，大师。”

    刘安等人跑了好几趟，都是用皮袋子把这些垃圾丢出山洞。

    回来的时候又被关在山洞里面，明显魔门的修士要单独的进行淬炼材料。

    刘安估计起码一半的虎头魔精血被这厮隐瞒了。

    中途又清理了两次，第二次，刘安只是看了一眼阵法。

    就知道是什么阵法了。

    “冥火阵，啧啧，血魔门心太黑了，不过这阵法倒是合适，就这些妖魔的那点神魂强度，啧啧。”刘安不由的赞叹。

    冥火是无声无息的，落在身体上，直接灼烧神魂。

    不过刘安很好奇，冥火需要施法材料，冥火究竟会放在那里？

    很多阵法需要施法材料，冥火呢，是一种异火，这种火焰针对神魂，对于身体没有什么大的伤害。

    也就是说这冥火落在身上，身上感觉不到疼痛，但是，但是神魂会非常的痛。

    大家都知道，不管是妖魔，还是其他的，没有神魂，那就是行尸走肉。

    “血魔门……看样子阴谋不小啊，这妖魔要是行尸走肉，那还不是一个血液生产机器，就像韭菜一样，主要有本体在，一直都可以切割。”刘安心里有了猜测。

    虽然是猜测，但是刘安没有做任何影响阵法的事情。

    魔门的人心眼多，现在过早的干涉阵法，难保这些魔门的崽子会发现什么。

    等！

    阵法布置了半个月，让刘安都郁闷了，这是什么水准？

    九流都高抬了。

    阵法布置好之后，顺利激活，然后就让妖魔门打扫清洁。

    然后布置家具什么的，都是一些好材料制造的，一整块巨大的极品火灵玉做的桌子。

    还有一个个极品冰魄玄冰做的酒杯什么的。

    刘安差点就拿走了，这都好东西。

    “你们滚回去了。”虎头魔将军看着刘安这几个牛头魔，想吃呢，实力低，血脉驳杂。

    还不如吃点高级货色，毕竟要招待客人。

    “五鬼冥火阵，啧啧。”刘安回到了开始居住的地方，可惜的是巡逻的队伍不见了，也许被抓去当施法材料了。

    刘安心里琢磨一番，决定先让自己暂时消失，自己要去冥火阵里面看看。

    免得错过了时机，有魔门的在外面顶着，这次也许不露面就搞定了。

    先收割一波，如果遇上行情好，也许可以收割第二波，地慧星也许就可以到手了。

    “站住，你这厮。”哪知道刚下山，就看到了带自己回来的几个虎头魔。

    “队长好。”刘安立即喊道。

    老大看到刘安这样，嘴巴张的大大的。

    “老大……啪啪啪。”

    “叫队长，队长，队长，你看看人家新来的，都知道叫队长了，你这厮是不是不满意我当队长？”这妖魔智商有些堪忧，虽然不是蠢货，但是感觉像是二货。

