
?    ?黑虎妖王明显可以感觉到，自己在陈明的四象大阵之阵并没有感受到任何压制之力，可见陈明对于这座阵法的掌控力何其强大。

    

        若是寻常修行者布置四象大阵，首先，要有四个各自修行地风水火属性功法的修行者，然后他们的修为还不能差距太大，然后，这四个人还要相当的默契，更要个个都熟知阵法，这种难度，对于修行者来说几乎难上加难，根本没有人可以做的到。

    

        但是陈明，却是一个人布成的大阵，对于大阵的每一处吗，自然都心知肚明，控制起来简单之极，根本不用担心出现任何失误！

    

        黑虎妖王道：“无道老弟，将我也笼罩进大阵之中，让我来试试这大阵的威力！”

    

        陈明知道黑虎妖王的意思，他想要试试看四象大阵的威力，才清楚自己到底有多大的优势。

    

        将黑虎妖王笼罩进大阵之中，黑虎妖王感受了一番，大阵压制了自己四成的实力，其中有三成是大阵的结果，不过大阵之中还有着一股诡异的气息，披靡诸王，加了一成。

    

        陈明此刻也是知道了光环的强大，凭空增加了阵法的威力，怎么说呢，让自己的术法之中，有着一股锋利的气息，可以切开别人的法力。

    

        若是法力对拼，其他人的法力就像是一根根木头，而陈明的法力，则像是一把把利剑。

    

        这是法力属性上的差距。

    

        黑虎妖王朝着陈明点点头，大笑道：“无道老弟对于阵法的理解，可是让我惊为天人啊，我已经感受清楚了！”

    

        陈明解开了黑虎妖王身上的阵法之力，黑虎妖王挥动这手中的玄铁重棍，大笑道：“王级？王级有什么了不起吗？今日，便让我等完成一场屠王之战，我要一个打两个！”

    

        观战的修行者再次后撤，不敢靠近四象大阵，“真的变成屠王之战了！”

    

        “这一战，将会决定南境霸主的地位！”

    

        “谁赢了，谁便是南境真正的霸主，再无其他！”

    

        “而且这一战还影响着陷空山的战局，若是华阳和莫天赢了，六王联盟必败无疑，若是鸦无道妖王和黑虎妖王赢了，陷空山必定陷入败势！”

    

        “我等现在绝不能离开，这一场胜负，决定的东西太多了，必须等到结果，第一时间通知宗门！”

    

        “领先一步，便是步步领先，否则站错了队，不知道会是什么下场！”

    

        黑虎妖王脚踏妖云一跃而出，朝着华阳冲去，不过只是第一击，便已经打得华阳口吐鲜血！

    

        华阳怒道：“这阵法威力莫测，限制了我们的发挥，还限制了我等的实力，必须破开这阵法！”

    

        莫天道：“那四把剑乃是他布阵之时丢出，必定是阵眼，想办法毁去这四把剑！”

    

        黑虎妖王怒道：“毁去那四把剑，不知道你们问过我没有！”

    

        黑虎妖王现在可谓是吊着两位王级打，一个打两个，对方还没有还手之力，何时有这么畅快过，而他能够这么畅快，全是靠陈明的四象大阵，怎么可能让华阳和莫天破坏四象大阵！

    

        黑虎妖王欺身而上，手中玄铁重棍威如山岳，每一棍都有着崩山裂石之威！

    

        陈明听到莫天这么说，看似稳如老狗，实际上，还是稳如老狗啊！

    

        甚至是觉得有些好笑，破坏那四把剑便会破坏阵法？

    

        呵呵。

    

        这座阵的阵眼，没有人可以猜得到，因为四象大阵的阵眼，根本就是他自己！

    

        陈明行走在大阵之中，随手招引风火冰枪杀掉身旁的入道境修行者，陈明忽然在大阵之中站住，他能够感受到，在这座大阵之中，自己似乎是绝对的主宰！

    

        所有的一切，都随着他的心意而动，根本不需要有任何动作，这种感觉，是天人合一！

    

        剑心通明之上的天人合一！

    

        在剑道上来说，这个境界叫做人剑合一，不过就是叫法不同而已，实际上也是天人合一。

    

        在这座大阵之中，陈明就是天人合一的境界，周围所有的一切都为自己所用！

    

        陈明看了凌仙一眼，已经是将莫云打了个半死，从一个大妖腰间拔出一把刀，就要落下，莫云大喊道：“父亲，救我！”

    

        莫云目次欲裂，“我儿莫怕，我这就来救你！”

    

        陈明冷冷一笑，“想救人，问过我没有？”

    

        一道如同火龙般的风火暴卷而去，直接将莫天逼得步步后退，而就在这个时候，黑虎妖王一棍飞来，直接将莫天打得口鼻溢血。

    

        莫天目光阴狠地看向陈明，“鸦无道，今日若是我能够离开此地，必定要将你碎尸万段！”

    

        陈明扫了一眼莫天，笑了笑道：“说的好像你不说这句话，以后会放过我一样，我这个人，就是斩草除根，斩草不除根，春风吹又生啊！”

    

        凌仙哪里会犹豫片刻，“我想杀你，很久了！”凌仙挥刀，直接刺进莫云的心，莫云伸手抓住刀刃，似乎是想要阻止长刀穿透自己的心，不过此时遍体鳞伤的他，如何有力量，口中鲜血如同小溪般奔涌，不过片刻，便在地面凝结了一块冰雕。

    

        华青婷此刻也是怕了，爬到凌仙的面前，抱住凌仙的小腿，“凌仙，不是我害你的，都是莫云，都是莫云！”

    

        凌仙冷冷一笑，道：“你觉得我会信吗？我可是清楚的记得你在我身上留下的伤口，留下的耻辱，还想要给我喂狗吃的东西！”

    

        凌仙再次挥刀，却是犹豫了片刻，陈明此时来到凌仙的身旁，凌仙看向陈明，问道：“师父，我该怎么做？”

    

        陈明扫了华青婷一眼，小小年纪，心肠毒辣至此，反复无常，“她喜欢的，只是你的强大，你的荣耀，今日不杀，无非是日后杀而已，不过早晚。”

    

        凌仙点点头，拱手道：“弟子明白了！”

    

        是啊，她喜欢的，只是我的强大，我的荣耀这些虚荣，在自己修为尽失之后，她恨不得杀了自己，而在那个时候，只有师父依旧相信自己，依旧不求回报的帮助自己，虽然和大师姐切磋，次次都是遍体鳞伤，不过大师姐出手很有分寸，都只是一些养个一两天便好了的皮外伤而已。

    

        凌仙挥刀，这世上再无华青婷，也再无对华青婷还有着情意的凌仙。

    

    