    第一更，求推荐票，订阅！

    ……

    蔑天骸掌中鬼面具猛地炸裂，粉碎成漫天飞舞的光火，星星点点飞逸散全场。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    每一点星火都融入一口长剑之中，顷刻间龙吟虎啸之音引空大作，万剑争鸣，一口口长剑剧烈震颤，闪电出鞘，电射逸空。

    嗖嗖嗖！！

    成千上万口长剑爆射而出，铺天盖地，遍布长空，锋锐无匹的剑气充斥天地之间，激荡云霄，无始无终。

    王动满目映出无穷无尽的剑光，仿佛能将苍穹撕裂，天地斩破，他的神情却无丝毫畏惧，平静道：“万剑归宗么！”

    “万剑归宗？真是不错的名字，看在你为这一着取了个好名的份上，我会在一瞬间杀死你，让你死得毫无痛苦。”

    蔑天骸骈指如剑，一指点出。

    咻咻咻！！

    漫天成千上万口长剑都被他一道剑指引动，化作无量计数的剑影，遮蔽天幕，洞裂空间，在气流沸腾咆哮声中，一口接一口长剑化作穿破一切的电光，水银泻地般朝王动狂劈穿杀而下。

    王动立足不动，周身撑展开一重无形气罩，磅礴如洪流的血气乃至太初真气交融流转，万千剑气前赴后继的撞在气罩上，直炸出“啵啵啵”无数气爆，以王动为中心，地面像是遭受到了成千上万颗炸弹的引爆，却无法动摇他安稳如山的身形半丝。

    反倒是他身后的魔血门众人，在剑气攒射之下，当即就有上百名武人没有丝毫抵抗之力的被切割撕碎，化为肉泥。

    “退！众人都往后退去，退出二十里外！”

    魔血门众人全都惊惶色变，纷纷展开身法，以最快度脱离剑气覆盖区域，唯恐神仙打架，反遭池鱼之殃，即便是天心门主，四方谷主这些臻至大宗师级数的高手也不例外。

    恢弘剑气无功而返，蔑天骸眸子射出灿然金光，与漫天剑影交相辉映，脚步猛然朝前一踏，那成千上万口长剑化光而击！

    “剑术的神髓在于度，凭你能挡得住我这比闪电更快的剑吗？”

    呛啷！

    九荒魔剑在无人拔剑的情况下，自行出鞘，化作一道清光，漫天游弋！

    王动身形突然模糊起来，他依旧从容自若的站着，身形安然若磐石，与蔑天骸气机对峙，轻描淡写道：“剑之神髓在于度，这就是你森罗枯骨对剑的理解么？看来是我高看你了，你纵有一身绝顶修为，对剑的领悟却仍是肤浅之极，何况你真的了解闪电的度吗？”

    从王动身体里一条条虚幻的影子迅走出，每一条影子一沾染到空气，迅由虚化实，变成另一个王动，倏忽之间，众人满目间仿佛有无数个王动，手执九荒魔剑，铺展开无穷剑幕。

    只听得金铁交鸣之音连绵不绝，一连串电光火弧在天空，在地面，在方圆百丈内每一个角落炸开，一口口“飞剑”被撕裂粉碎，废铁般散开。

    无论是魔血门又或玄鬼宗门人弟子此刻都退出了老远距离，可仍然感觉到剑风扫过，刮骨生疼，一个个心颤不已：“这真的是人类所能办到的吗？他们两个真不是披着人皮的魔神？”

    在场诸人都感到震撼，玄鬼宗门人尤其受到震动，这二十年来玄鬼宗在蔑天骸一手领袖下飞崛起，不管遇到何等厉害的对手，在蔑天骸剑下都唯有飞灰湮灭，从未有一人能与蔑天骸正面抗衡。

    正因如此，蔑天骸才被冠上了“森罗枯骨”的名号，在他冠绝东离的神剑之下，真可谓顺昌逆亡，再无余地。

    以王动，蔑天骸对峙之地为中心，百丈之内近乎已成了一片剑的海洋，剑的坟场，王动便在万道剑光飞旋交织中，迎着蔑天骸恐怖绝伦的气机踏出一步。

    哗哗！那无数道身影再度化为虚幻，融入他躯体之中，九荒魔剑已入手，嗤的一声，反手一剑挥出。

    这一剑挥出，剑光袭卷开去，如同海啸来时卷起的万丈惊涛，又像是照彻一切的天光，极光，白茫茫的一片铺展开去，与空中无数剑气，光芒交融。

    万千剑光，剑气一遇到这道仿佛撕裂一切的“极光”，顿时寸寸消融，如冰雪曝于烈日之下，转瞬瓦解一空。

    汹涌气浪朝蔑天骸倒卷而回，刮得他黑袍猎猎作响，蔑天骸眉目低垂，斜飞入鬓的眉如剑，道道剑意萦绕他周身，聚拢不散，他缓缓道：“原来如此，不能将你同那些跳梁小丑一般看待，你已有资格令我拔剑了！”

    漆黑的剑鞘，流溢妖冶之光泽，诡异古雅的纹路点缀在鞘上，但若以为这是装饰所用那就大错特错了。

    这是一种传承古老的术式，能够拢聚天地之间某些神秘的力场，锁入剑体之中，为剑主所用！

    蔑天骸修长的右手已握在了剑柄上，他除了是一位绝顶剑手外，更是一名在术法上有着极深造诣的术士，当他的手与剑柄想触碰的瞬间，封锁剑鞘的术式立时解封，启动，化作惊鸿一闪的流焰。

    蔑天骸掌中出鞘之剑似乎活了过来，化成了吞噬一切，火焰缠绕，浑身赤红，流动着炙烈岩浆的长蛇，长蛇躯体鳞甲分明，闪动焰火之色，嘶嘶吐信，蛇眸却如地狱般森冷。

    王动看见了这诡异一幕，眼神只是微动，虽有些许讶异，却并不会如凡夫俗子般感到惊骇。

    到了这个世界五个多月，他当然知道这方天地除了武者，更有着术士的存在，即便是玄鬼宗的总坛魔脊山七罪塔，它真正的创建者实则也是一位大术士。

    但修炼到了他这种境界，已然接触天地宇宙之间的奥秘，区区术士也不值得大惊小怪，也用不着去“神化”其能力。

    无论是武者又或术士，到了最为高深的境界，说穿了都是修炼一股“气”，与天地之间神秘的气场紧密联系，进而挥出凡人无法企及的力量。

    无形精神意念锁定之下，剑光骤然闪烁，蔑天骸身影似与岩浆长蛇融为一体，猛地朝王动扑杀而来。(未完待续。)