    光华散尽，似乎月华都黯淡了不少。

    安阳还凌空站在原处，单手拿旗，另一只手负在身后。

    刚刚暴而飞起的孙悟空则又被打回了地面，他微微躬着身，保持着出拳的姿势，站着不动！

    忽然他抬起头，两人对视。

    一人双目猩红，放着凶光！

    一人眼神平静，淡然而视！

    孙悟空露出一抹狰狞的笑容，配合着皱纹遍布的猴脸，更显丑陋：“嘿嘿，终于来了个能打的了！”

    安阳则俯视着他，说：“大圣，如此的你，怎么能和佛祖决一生死呢？”

    孙悟空嗤笑：“那你有种别把手藏在背后啊！”

    安阳露出无奈表情，将手拿了出来。

    只见他的拳头已一片通红，虽然没有受伤，也在迅速恢复，却在轻微颤抖着。

    “大圣，别打了吧。”

    “你说不打了就不打了，凭什么？”

    “……”安阳无奈，“大圣，平心而论，你觉得此时的你对上佛祖有几分胜算？”

    “关你屁事！”

    “……”

    安阳已体会到这猴子的恐怖，但感触更深的还是他的心狠手辣！这猴子刚刚那一拳绝对是奔着秒杀自己来的，所以才使出了那么大的力，自己的手直接被打碎了！

    看似自己更从容，好似占了上风，但那得多亏了灵气丝网将自己固定在空中！自己便相当于背靠着一面墙，有借力之处，当然不会被打退、力量也更大，可在双拳碰撞的刹那，孙悟空的力量还是让他觉得恐怖！

    “那便来吧！”安阳眯着眼，左手举起了那面旗子，右手依旧成拳！

    “嘿！我会成全你的！”

    孙悟空狞笑着，双脚一踏地面，整个人便如流星炮弹，又朝他撞来！

    两人转眼间便碰撞在一起！

    以拳对拳安阳确实打不过这猴子，哪怕加上各种“他消我长”的法术也是一样，但他却有妖躯，眨眼便能复原，大不了和他一直打下去便是！

    并且，近战并非他的长处！

    今夜五行山的月色格外美丽，但今夜月光下的五行山也格外不平静！

    “轰隆隆……”

    空中不时炸开明亮的光华，气浪将云层强势推开，山上则像是埋了一连串的炸药被一个个的引爆，不断响起爆炸声……

    此处山刚刚塌陷，那边山头又毁了！

    此处炸开的尘埃石子还未落地，那边又是漫天紫色雷霆轰然降世！

    火光、剑光、闪电、流苏……

    巨旗、钟影、神珠、金镯……

    还有孙悟空纵横天地间的身影……

    “轰！”

    安阳不知第多少次将孙悟空击退，总感觉这猴子跟疯狗似的，咬住人就不放！

    叹了口气，他握紧一颗红珠。

    这样打下去是毫无结果的。

    孙悟空与他不断碰撞，却很难伤到他，即使对他造成了伤害，他也会在妖躯的作用下瞬间复原。而他的攻击对孙悟空来说也是和挠痒痒差不多，甚至有时候只有借助“虚幻打击”他才能打破孙悟空的防御！

    只见地上的孙悟空几乎也毫发无损，站起来看了他一眼后，竟转身往相反的方向飞去。

    安阳一皱眉，顿时暗道不好。

    果不其然，孙悟空身上带着在夜空中无比显眼的火光，眨眼便飞远了，而他在远方绕了一圈后，又以更快的速度飞回来！

    他想拉开距离，以获取更快的速度！

    安阳深吸了一口气，也连忙用尽全力朝前冲去，身上能用的法宝几乎齐出！

    两人瞬间碰撞在一起！

    “轰隆！”

    孙悟空身上炸开的火焰几乎照亮了整片夜空，混杂着白光的冲击波轰然荡开，若是看得仔细，还能在这片璀璨光芒中看到无数激射的剑光、紫红色的流苏和闪电，以及好几种法器的光影！

    两人通通往后退了一大截！

    安阳面色顿时阴沉下来。

    在刚刚那一击中，他伸进虚空中的灵气丝网都被打断，那颗承担了绝大多数冲击力的红珠上也有了丝丝裂纹。

    这猴子是个怪物啊！

    此时只见孙悟空半蹲在一个巨大的深坑中，又站起身活动了下：“五百年了，身子骨都要生锈了！和你打半天，总算是活动开了一点，我是不是还应该感谢你呢？”

    安阳凝视着他，没有说话，也从一处几乎被撞碎的山巅站起，刷的一声又冲向孙悟空！

    “你现在只是一只猴妖罢了！跟我装什么无敌英雄，斗战胜佛老子都见过，他都没有你现在这么狂！”安阳一边咬牙说着，一边拿着一颗紫珠，法力疯狂涌进珠子中，想来也是被打出了真火，“五百年，不止是你的身子骨生锈了，脑子也生锈了！”

    眨眼间，他已冲到孙悟空面前，和扭转身子朝他挥拳的孙悟空对撞在一起！

    轰然一声！

    五行山上爆发出耀眼的紫光，直接刺破了苍穹，可惜此处几乎是无人区，没人得见此神迹！

    而整座五行山的山顶几乎已被踏平，这还是因为紫珠的威力是呈横向展开的，从方圆几十里的云层都被冲散便能看出！

    若是战斗发生在山地，或者威力呈圆形展开，这座山已经不复存在了！

    片刻之后，紫光暗淡下来。

    安阳喘着气站在高空，手中紫珠已经碎成许多碎块，被他随手一扬，纷纷散落在地上。

    而孙悟空正半跪在百米之外，浑身战甲寸寸碎裂，头顶的紫金冠、背后的帅旗都破破烂烂，他的脸上也有血迹，不住的穿着粗气，却比之前更狰狞了！

    许久，他才抬起头，双目凌厉的锁定着安阳：“斗战胜佛……又是哪尊佛！”

    安阳只看着他，没有回答。

    此刻一想来，他也无法将面前这只嗜血丑陋的猴妖与神佛纪元那端坐于莲台之上的斗战胜佛联系起来。

    见他没有回答，孙悟空站了起来：“也罢，不管是哪尊佛，也救不了你了！我承认你的实力超出我的想象，但也只是配和我玩玩罢了，接下来，游戏结束了……”

    “吼！”

    一声惊天动地的怒吼响起，原本身高不足一米二的孙悟空陡然变高变大，眨眼间他与安阳的身材差距就已翻转过来，并且这种差距还在迅速拉大！

    咔的一声响，他身上战甲被撑烂，紫金冠与帅旗都落在地上，而他还在变大！

    安阳表情顿时大变！

    他现原形了！

    看过电影的人想必都对剧情最后那涵盖整片大陆的如来神掌印象深刻，同时也绝对忘不了孙悟空狂暴变身本体，硬撑如来神掌的画面！可以说原形的孙悟空就是一个行走的超大当量核弹级生物，能毁城灭国！

    安阳连忙念动咒语。

    地上开始轰隆隆颤抖，一块块石头自动聚集起来，直到凝结成数百头身高数十米的石巨人！

    天空风起云涌，地面不断开裂！

    一头肩高近千米的四眼狮子从头顶的旋涡跳出，一只巨手从地上的缝隙中扒拉出，接着从地底爬出来一名身着盔甲、有着狼头的千米巨人……

    一个圆形长着无数触手的生物从天空落下，还有一只体积小却散发幽蓝火焰的昆虫……

    与此同时，孙悟空已经涨大成一头身高上千米，将山峰踩在脚下的巨型猩猩，安阳站在他面前就像一粒灰尘一样，只有那头四眼狮子、那尊狼头巨人能与他比肩。

    一时这方战场被放大了无数倍，数十里外的人都能看得清清楚楚……

    玄奘和段小小也看见了，顿时大惊！

    忽然，巨大的猩猩一锤胸膛，陡然朝安阳跑来，一时间整片大地都在颤抖，每一脚踏下都像是地震一般，引发雷音滚滚！

    “吼！”

    四眼狮子怒吼一声，朝猩猩扑去！

    狼头巨人双眼发出幽幽绿光，面无表情，却从身后抽出一杆黄铜色的长柄斧头，一步一步朝孙悟空走去，同时也一步一步加快速度，逐渐变走为跑，将斧头举过头顶！

    长着触手的圆形生物也朝孙悟空挥舞着触手，那每一根触手尖端都带着紫光！

    双方陡然对撞在一起！

    “吼！”

    “轰隆！”

    孙悟空一巴掌拍散四眼狮子眼中射出的四道光束，一巴掌按住它的头，狠狠的按在了大地上，直将一处山峰撞成深坑！

    而他另一只手又反转回去撑住狼头巨人挥下的巨斧斧柄，反身就是一巴掌，打在狼头巨人的盔甲上发出一声巨响，像是天地初开的钟声，却能将人耳膜震碎！

    “轰隆！”

    狼头巨人被拍飞出去，落在地上，这一下就起码横跨了数十里的距离！

    接着孙悟空又抓住圆形生物的触手一扯，丝毫不管触手触碰到身上激发的电光，直接将生物扯过来抓在手里，怒吼一声，张开血盆大口，便是粗鲁狂躁的一口咬下！

    “吼！……吱……”

    圆形生物发出尖锐的惨叫声！

    四眼狮子也很快很击杀！

    狼头巨人爬起来后，虽然表现出了好几种手段，很是惊艳，却还是不敌！

    倒是体型小的昆虫四处躲避，孙悟空一时捉不住它，反倒被它释放出的蓝色火焰烧遍了全身，痛得它直咬牙！

    远远地安阳见此，不免叹了口气。

    “看来……只有跑了！”

    正好捉不住昆虫的孙悟空恼怒不已，已经放弃了昆虫，直接朝他冲来！

    随着他的脚步，山间开始轰隆隆的颤抖起来，到处都被踩出深坑，仿佛末日即将来临一般。

    感谢订阅！

