    七月十五日，正是奇兵队建制满一月的日子。

    在晨间例行的体能训练前，或有奇兵一脸讨好地请示李郃：“百将，今日是咱们奇兵队成立一月的可喜日子，要不今日就别加罚了吧？”

    这话一出，所有奇兵纷纷响应。

    李郃是个很随和的人，当即就笑着点头：“一切照旧！”

    于是奇兵们很高兴地发出了一片哀嚎声。

    值得一提的是，对比一个月前奇兵们需要近一个半时辰才能跑完韦营往返东梁渡口的全程，一个月后的他们，将这个时间缩短到了一个时辰。

    在全身着甲的情况下，仅训练一个月便取得这样的成绩，李郃也是颇为满意。

    这不，当日卯时前后出发的奇兵队，辰时刚过就回来了，而且彼此差距并不远，第一名的彭丑与最后一名也就只相差了两里多地而已，仍在视线范围内，对比当初真的是好上太多了。

    “第二！”

    继彭丑之后，长期保持第二名的狐豨，亦冲回了营内，高举双臂欢呼。

    随后，韩延、许武、吴恒、高允、李应、狐贲等什长们，也陆陆续续地回到了营内。

    虽说他们不一定能始终保持前十的名次，但也从未跌落一百名后。

    相比之下，其他奇兵的名次每次都有变化，最后一百人要么做惩罚性的加练，要么与他们的李百将做短兵肉搏方面的加练。

    这不，又有一名奇兵冲回了营门，只见他顾不得喘气，连忙询问站在旁边的众人：“我是多少？”

    什长韩延一脸坏笑地说道：“恭喜，正好一百零六。”

    “不！”

    那名奇兵抱着脑袋哀嚎起来，而在他之前那名奇兵，则是一脸的庆幸。

    片刻后，李郃与剩下九十九名奇兵也陆续跑回了韦营。

    其中大部分人唉声叹气，无他，只是因为他们下午又要以身旁那位李百将做对手来做短兵训练了，被摔地七晕八素尚在其次，关键是当众出丑，被其他奇兵取笑。

    “收队！”

    随着李郃一声令下，整齐列队的奇兵队原地解散，朝着专属于他们的饭堂而去。

    此时韦营的士卒仍在操练，不过却有轮换过的士卒提前结束了晨间的操练。

    当两拨人碰面时，许多韦营士卒皆向奇兵队投以冷漠的目光。

    此前的斗殴事件只是其中一个因素，更主要的还是奇兵队的待遇让人看得眼红——明明是同一营的士卒，凭什么奇兵队的人吃肉喝汤，而他们却在啃腌菜呢？

    “哟，回来了？”

    “饿坏了吧？赶紧去用饭吧，别耽搁了，肉凉了就不好吃了。”

    “你们每日辛苦训练，不就是为了那两片肉么？”

    几名士卒阴阳怪气地开口道。

    奇兵们在李郃的训练下学到了不少本事，再加上之前的斗殴事件，信心大为膨胀，哪受得了这种气，当即就有人反唇讥道：“总好过有人连汤都喝不上！”

    “就是！……二十几人围攻两个人，却反被放倒九人，真是笑死死了！”

    “郑邵、丘纪，要不你俩再练练这帮人？”

    对面的士卒气地满脸涨红，怒声骂道：“休要欺人太甚！”

    “哈……”

    几名奇兵哈哈大笑，还准备羞辱对方，却被什长韩延喝止：“住口！李百将说过，谁敢主动挑衅对面，重惩！”

    听到这话，一名奇兵不满地说道：“什长，你可瞧见了，可不是咱们先挑衅的……”

    “……闭嘴去用饭就是了。”

    韩延皱着眉头说道，旋即神色复杂地看向对面那群出言挑衅的士卒。

    其中有几人，之前与他的关系还不错来着……

    期间，性格高冷的什长吴恒早就朝新饭堂方向去了，根本懒得搭理这群士卒。

    他能理解韩延，毕竟他也是从那群人中走出来，但不可否认，这些寻常士卒与他们奇兵相比，已经完全不在一个档次了。

    就像之前郑邵、丘纪二人与二十几名士卒斗殴那次，要不是二人牢记着李百将的警告，没有动用致人死亡的杀手锏，被打倒的九名士卒怎么可能仅仅只是手臂脱臼那么简单？

    在他身旁，奇兵队什长高允回头看了一眼，摇头说道：“此事，恐怕韦营将与李百将也在头疼……当初好好的，怎么一个月就变成这样了呢？”

    “眼红、嫉妒罢了。”吴恒简洁明了地说道：“换我我也嫉妒。只是这些人并不知，我奇兵享有的待遇，是咱们付出了数倍的汗水换来的……”

    “是啊。”高允感慨地点了点头。

    不可否认，他们奇兵的训练量，可要远远超过韦营其他士卒。

    此时，韩延亦约束奇兵们离开了那群挑衅的士卒。

    看着这群奇兵一个个趾高气昂地离开，一名士卒吐了一口唾沫：“有什么了不起的，得意什么？”

    虽然话是这么说，但包括这名士卒在内，其实一众士卒心底十分羡慕。

    说白了，他们抵制的只是那些奇兵，而不是奇兵队，倘若他们也是奇兵的一员，恐怕心中的立场就完全颠倒过来了。

    没什么可指责的，这就是人性。

    而与此同时在韦营的营门处，正好有几辆马车缓缓进入营内，只见这几辆马车上载得满满当当，隐约传来一阵淡淡的酱香。

    “停！”

    为首一名身穿皂青深衣的中年人喊停了一众车夫，旋即便朝着韦诸所在的中军房走去。

    而此时韦诸也得到了相关禀告，快步走出中军房，正好撞见这名中年人。

    “翟立兄，这次又麻烦你了。”

    韦诸率先抱拳示意，不但是因为对方是专门负责为他韦营提供粮草方面的人，还是因为对方姓翟，乃是翟氏一族的人。

    而这名唤做翟立的中年人对韦诸也客气，笑着说道：“韦诸兄这么说就太见外了……”

    双方寒暄了几句，旋即翟立便向韦诸介绍了这次运来的物资。

    粮食是供韦营所有士卒吃的，而腌肉与鲜肉，则基本上都供给于奇兵队，还有一般平民很罕见的酱肉。

    这不，翟立笑着对韦诸说道：“上次韦诸兄提到的酱肉，我这次也带了十坛过来……”

    顿了顿，他又有意无意地补了句：“翟虎大人对奇兵是真重视啊，连宫宴用的酱肉，也毫不吝啬……”

    韦诸苦笑了一下。

    与抹上盐腌制的腌肉不同，酱肉是通过酱来腌制的，这酱料与李郃所知的酱稍有区别，但味道颇为接近，因酱料制作不易，因此价格不菲，由这种酱来腌制的肉，各国权贵乃至周王室拿它来宴请宾客，甚至赐予有功之士，可想而知这种酱油的贵重。

    然而，李郃却为了给奇兵队换换口味，向韦诸提出了这种要求，当时韦诸亲自跑去跟翟虎提的时候，连他自己都不敢保证翟虎是否会答应。

    不过翟虎很看重李郃与奇兵队，很爽快地就答应了。

    除了腌肉、鲜肉与酱肉外，这次翟立还带来了翟虎当日许诺的剑，一共二百零六把。

    说真的，在这个纯人力锻造兵器的年代，收罗二百多把剑可不是一件容易的事，韦营的库藏内，加起来也没有这么多。

    “好了，韦诸兄与我去交接一下吧。”

    “好。……请。”

    “请。”

    交谈一番过后，韦诸与翟立返回车队旁，准备交接这些物资。

    然而此时，翟立的车队旁却围满了一群营内的士卒。

    这些士卒已从车夫的口中得知了车上运载的东西，一个个气愤填膺。

    “又是给奇兵队的，这一个月都来几趟了？”

    “同为韦营的士卒，凭什么奇兵队顿顿吃肉，而咱们却天天吃腌菜？”

    “说得对！”

    “咱们找韦营将说说去！”

    由几名士卒带头，一群人很快变得群情激奋。

    远远看到这一幕，韦诸皱着眉头停下了脚步。

    “我去驱散他们？”他身后的护卫郑平开口请示道。

    “……”

    韦诸没有说话，半晌微微摇了摇头。

    派郑平去驱散那些愤慨的士卒固然简单，但此举会严重打击到营内的士气，甚至导致士卒离心。

    而奇兵再厉害，也不适合用于战场，正面作战还得靠这些普通的士卒，倘若因此营内分崩离析，那他韦诸在这些士卒身上投入的心血也就白费了。

    想到这里，他转头对郑平道：“你去叫李郃过来。”

    “是！”

    不多时，李郃就在郑平的带领下来到了韦诸、翟立所在的地方。

    随后，韦诸便指着远处的混乱向李郃说明了情况。

    “这……”李郃犹豫了一下说道：“这样的话，那……我奇兵队便将这次的肉让给营内好了，不过，那二百多把剑要给我奇兵队，奇兵使用短兵更有利于发挥本领……”

    韦诸很赞赏李郃以大局为重的考虑，但却摇摇头否决了李郃的话：“我叫你来，不是为了让你奇兵队让出这些肉，这段日子，奇兵每日的操练我都看在看里，对比营内其他士卒，他们更有资格享用那几车肉，但这些事，那些士卒却不明白……”

    “营将的意思是？”李郃隐隐猜到了几分。

    只见韦诸拍拍李郃的臂膀，沉声说道：“叫那些士卒当众挑战奇兵看看，然后他们就会知道，为何奇兵是我韦营的精锐！明白了这个道理，纵使他们心中仍有妒忌，也不会再表现出来……反观你奇兵队，我瞧着也有不少人渐渐心生骄傲，正好借此机会敲打敲打，叫他们知道，这个营内随时有人可以将其取代！”

    “这个主意不错。”

    李郃点头赞同，旋即又摇头说道：“不过，应该不可能会有奇兵落败。”

    韦诸闻言双眉一挑：“这么自信？呵，那我拭目以待！”

    从旁，翟立亦笑着说道：“今日真是来着了，正巧翟虎大人也想了解一下奇兵队现如今的实力。”

    “我想不会让两位失望的。”

    李郃自信满满地说道。

    虽说他有心打压一下奇兵队日渐膨胀的骄心，但他并不认为奇兵中会有人败于营内的士卒。

    倘若奇兵们在长处都无法取得优势，那还谈什么拿魏武卒为小目标？

    利用今日这事顺便给奇兵队正名，使奇兵队名正言顺成为韦营精锐，他觉得也不是一件坏事。

