    第367章古董教授迟来的叛逆期72

    坐上回家的车，郑绮菱思绪纷杂，想着时向友手中的戒指。

    她必须要找一个机会。

    摘下那枚戒指。

    确认自己的猜想！

    可是时向友的态度过于警惕，戒指也从来不离身，有些棘手。

    如果真的如她所料——郑绮菱根本不知道该怎么面对时薇和付佳迪。

    想到这里，她透过车窗看到那一身红裙往回走着的人，眼中多了几分怜悯。

    …

    京都接连几日都是大好的晴天,天公跟变戏法似的，上一秒还万里无云，下一秒就淅淅沥沥落了小雨，雨停之后，仍是阴天。

    纪柠安待图书馆中待了很长时间，安静的看书，有两个女生偷偷看了她很久，见她要走,你推我我推你的走上前。

    “你好，柠柠，我、我们是你的粉丝，能合个影吗？”

    纪柠安微怔。

    “就是LK上，我们之前就一直在关注你！没想到你竟然和我们是同一个学校的学生。”女生赶紧解释，心脏狂跳。

    一直关注的不露脸博主竟是自己校友这件事。

    而且还是省一高才生。

    她粉了什么神仙博主呜呜呜！

    简直太幸福了。

    纪柠安笑道，露出两颗虎牙：“没问题呀。”

    她跟两个女生合了影，对方红着脸道。

    “柠柠，昨天的事情我们一直都在网上帮你说话的，许神也出来澄清了，还有公安局！那些黑粉都不敢说话了，你放心吧。”

    “谢谢。”

    昨晚的事情自从发布了澄清视频后，纪柠安再也没关注过，从别人口中听到这样的结果，并不意外，莞尔道。

    好、好温柔！

    真的是人美心善小仙女啊。

    就在昨晚,自纪柠安和许神的账号连续发文后，事情迎来大反转。

    事先网友几乎把人往死里扒，血洗评论区,甚至攻击纪柠安的父母，说她没教养，说她没上过学。

    【现在网络风气真应该好好整治了，这么恶劣的博主也能有这么多粉丝，三观不正啊。】

    【现在敢对老人孩子动手，可见将来也是社会败类。】

    【家人们，取关了，果然论素质还是果味酱强。】

    如此言论层出不穷。

    事实上，人家不仅是见义勇为，还是全省第一呢。

    如果说纪柠安本人的澄清作用可能性不大，那么许神的发文以及公安局微博亲自下场——足够将这件事情推向另一个极端。

    “哈喽，各位小可爱们，这次的视频呢主要针对最近乔木公交车事件做一个回应……”

    视频中的少年穿着连帽衫，狗狗眼，笑起来的时候有种天然无辜点，偏生眼尾下垂时又带一点那么的不屑。

    “LK线下见面会是我和她一起去的，当时做的33路公交车……后来我们一起去的警察局,所以才会迟到。”

    他懒洋洋的将事情叙述完,语气有些嘲：“有些小可爱还是回家补补脑吧？毕竟这听风就是雨也挺让人担心的，狗也不能见人就咬啊，嗯？”

    作为LK第一顶流，他的回应可谓直接引爆。

    不少粉丝都为他的“心直口快”胆战心惊，毕竟说这种话太容易得罪那些疯狗似的网友了。

    许神都亲自出面澄清了，这件事情毫无疑问，况且也没有人能编出去警局这种事骗人，随便查查就能知道真假。

    紧接着的是——

    公安微博亲自发的澄清，感谢了纪柠安和许神两人的帮助，成功挽救了一个家庭。

    【一直在等一个反转，没想到来得这么快哈哈哈哈，有些人打脸吗？】

    【哥哥拜托你说话低调一点，这样真的很招人恨但是我好爱】

    【求哥哥骂骂那些脑子瓦特的部分网友吧】

    【就差直接点名果味酱了，人家出事你蹭什么热度啊还亲自下场，就问脸疼吗？】

    【我柠和许神超酷的好吗？】

    【这下怎么没有喷子出来了？你们倒是继续骂啊，你们不是有无数个理由吗？你们不会想道个歉删个评就完事了吧？】

    【之前那些说如果是我我会怎么样的，真要是你，能帮得上忙吗？估计看您老那眼瞎的劲，也只能帮倒忙吧】

    【不得不说果味酱的操作真恶心到我了……】

    【我感觉我可以浅浅磕一个cp，小奶狗vs神仙姐姐】

    没有人敢说话，有些人自觉被愚弄，恼羞成怒，反醒过来直接去曝怼果味酱。

    不过一夜的时间，果味酱硬生生掉粉百万，私信爆炸，全都是黑粉。

    付佳迪第二天醒来，心情美妙的想要验收成果，打算看看纪柠安被骂成什么样子，一定很狼狈哈哈哈哈。

    她看着自己的私信，有些疑惑，扫了几眼，瞳孔紧缩——

    怎么会这样？！

    他们为什么在骂她！

    付佳迪有些慌了，心中预感到什么不对的地方，直到刷到了许神和公安的说明。

    脑袋轰隆一下，炸了。

    手机掉在了地上，映着惨白的脸，布满碎痕，仿佛面容割裂。

    她请了水军，结果被反将一军，自己惹得一身腥。

    偷鸡不成蚀把米！

    纪柠安明明是在跟老人争执打孩子，怎么就变成了制服人贩子的英雄？！

    昨天还施加在纪柠安身上的网曝，系数奉还，付佳迪看着自己被血洗的评论区，那一条条恶毒的私信，浑身都开始发颤。

    阴雨连绵下了一夜，她终于觉得冷，这种冷从脚底板钻到骨子里。

    纪柠安算计她！！

    还有那个朋友，她们联合在一起！

    付佳迪怒斥给她发视频的好友，那好友也很莫名其妙。

    她不就是分享一个视频吗？怎么就被骂的狗血淋头了？！

    说着说着，直接跟付佳迪对骂了起来。

    …

    “观众朋友们大家好，欢迎收看天气预报。温州明天多云转阴有阵雨或雷雨，请市民外出记得带上雨具。明天温度24~1℃，温差较大，请市民朋友在早晨和晚间多加衣服，注意温度的变化……最后，祝大家生活愉快，今天的天气预报到此结束，明天再见。”

    纪柠安每天专门收听了关于温州的信息，手机中多了另一个城市的天气预报，总会刷到温州相关的咨询。

    她以前没有去过温州，也从来没关注过陌生城市。

    (本章完)

