    顺着石竹指的方向，凤轻盈看到前面有一伙骑着马的男人拦住了她们的去路，一共有十几个男人，那些男人身材强壮，全部穿着粗布衣裳，为首的裹着一件虎皮大衣，一道可怖的疤痕横跨整张脸。

    不像是护卫，也不像杀手，倒像是打劫的土匪。

    这一路都是官道，按理不可能有土匪，这事情有点不对劲。想到今天朱玉锦忽然称病没来，凤轻盈心中隐约已经猜到这是怎么回事。

    跟在后面的王府侍卫围上来，把凤轻盈的马车护在中间。

    她带的侍卫不多，只有七八个，面对一群气势汹汹的土匪，心里猛地就生出不好的感觉。

    今天想全身而退，怕是不可能了。

    “兄弟们，给我上，杀了这几个护卫，里面的小娘们儿就是你们的了。”

    刀疤男一声令下，身后的土匪全部都涌了上来，护卫上前迎敌，石竹吓的手都有些发抖，差点尖叫出来。

    凤轻盈脸色越来越沉，王府的护卫竟然不是这些土匪的对手，不一会儿功夫就全部倒在地上。

    她冷眼瞧着，盘算着应该怎么办。

    凭她的本事若是想自保并不难，难的是不能把石竹和连翘丢给土匪。

    凤轻盈握紧袖袍里的匕首，这是她最后保命的东西了。

    “王妃，一会儿你找到机会就跑，奴婢和石竹挡着这些人。”

    连翘眼看着她们已经逃不过，压低声音说道。

    “别怕，我们不会出事。”凤轻盈语气非常笃定，拍了拍她们两个的手，从容下了马车。

    身后另一辆马车里，李侧妃也一脸惊慌走下来，双腿打着颤不敢靠近。她一向胆小，在王府里面也没有什么存在感。

    “你就是摄政王妃？”为首的刀疤男上下打量着凤轻盈。

    “知道我的身份，还敢拦下我的马车？”凤轻盈语气冷冽，身上有一股逼人的气势。

    王海有些诧异，听说摄政王妃出自没落的凤家，这个王妃自小还是个药罐子，可眼前看到的，和他想象中完全不一样。

    “摄政王妃又如何，当年萧非墨杀了我的父兄，此仇不共戴天，王妃虽然貌不惊人，倒也长得清丽，我还有二十多个弟兄，想来愿意勉为其难招待一下王妃。”

    王海狂妄一笑，狰狞的脸上带着刀疤，看起来恐怖吓人。

    九龙寨的人！

    心里冒出这个念头，凤轻盈的心又往下沉了一截。

    九龙寨曾是赫赫有名的山寨，之前一直盘踞在望山，弄的附近的百姓民不聊生，朝廷一直想剿灭九龙寨，奈何望山易守难攻，加上之前在对付月国，也腾不出手去收拾九龙寨。

    几年前，萧非墨带人剿灭了这处土匪窝，把寨主父子当场斩杀，可惜，这位寨主的次子不在山中，躲过一劫。

    眼前这个土匪说萧非墨杀他父兄，肯定就是当年那个漏网之鱼了。

    王海知道她今天会从这条路上经过，肯定有人提前把消息透露给他。借刀杀人，这一招的确阴毒。

    “阁下是王海？”

    王海没有理会凤轻盈，直接下令，“把这几个娘们都带走。”

    “等等。”凤轻盈出声制止，又向前走了几步，“你的仇人是摄政王，即便杀了我也报不了仇。”

    知道这话起不到多大作用，凤轻盈也没打算就这样让王海退走，“我嫁入王府不过一月，我死了王爷另娶便是，对他没有丝毫影响。”

    “那又如何，要怪就怪你做了他的女人。”

    “我若能帮你报仇呢？”

    凤轻盈说完，便平静的站在马车前，等着王海的反应。

    王海死死盯着眼前的女人，他怎么能相信萧非墨的女人？而且就算这个女人和萧非墨为敌，她又有什么办法杀了萧非墨？

    “王妃，死到临头了，你还跟我耍滑头？”

    凤轻盈眼里突然就流露出哀伤的情绪，“其实，我和萧非墨早有血仇，他娶我入府也只是一个幌子。他不仅没有进过我的房间一次，还纵容府中侧妃欺辱我。”

    说到这里，凤轻盈硬是眼里挤下几滴眼泪，“如果你能救我出府，我答应帮你对付萧非墨。我一个病秧子，你还怕我背后搞怪不成？”

    王海眸色渐深，将信将疑，骑在马上未动。

    王妃体弱多病的事情他早就知道，眼前的女人看起来也很瘦弱，如果真能在府中给他做内应，报仇的机会就又大了一些。

    不如先听她说完，若是糊弄他，他也可以马上杀了这个女人。

    王海打马上前，凤轻盈站着没动。

    身后的连翘和石竹连大气都不敢出，手心和额头都在冒汗，若是落在这些土匪手中，她们知道会有什么后果。

    “我想听听，你打算怎么帮我杀萧非墨。”

