    叶如歌换上了摩西让人送来的那条晚礼裙，简单装扮了一下自己便来到酒店宴会厅。

    她一进门就听到有乐队弹奏舞曲，大家都围在舞池那一边，那里有人在跳舞。

    她一时没看清被众人围在中间跳舞的人，提着裙摆满是好奇的走过去。

    当她越过人群终于看清楚舞池中跳舞的两人，她惊诧不已的瞪大了眼睛。

    在舞池中翩翩起舞的两人竟是霍彦西和夏诗云！

    她不禁皱起秀眉，夏诗云为什么在这里？

    霍彦西这次过来不是因为公事吗？他为什么要让夏诗云来？

    她就是认为夏诗云是被他叫来的，不然她不会知道他们的行踪。

    叶如歌恍了神，旁边响起了掌声，旁人在称赞他们跳得真好。

    她的视线回到舞池中两人，看他们配合得那么默契，真是郎才女貌！

    她心里有一丝愠怒，她现在明白霍彦西为什么不允许她来晚宴，原来他已经有了女伴！

    她还自作多情的以为他是因为不满摩西对她太热情！

    叶如歌自嘲的挽了挽唇，眼底隐匿着淡淡酸涩，她不过是一个小助理而已。

    她不应该来这里。

    她收回视线，趁着没人注意，想要马上离开。

    而音乐声在这个时候停止，大家热烈鼓掌，她还是忍不住看向那两人。

    舞池中，霍彦西扶着夏诗云的腰完成最后一个舞蹈动作，音乐一停止，他就松了手。

    刚才跳舞的时候他感觉有人在盯着他，他下意识转头看去，看到了和其他人站在一起的叶如歌。

    她身上穿着摩西送的礼裙，典雅的蓝色，裙摆缀满闪耀碎钻。

    她静静的站在那里就给人一种美得窒息的感觉。

    只是看到她穿这裙子，他眉宇深深拧起。

    两人的目光隔空对上，叶如歌冷瞪他一眼，随即转身要走。

    手臂倏然被人抓住，不怎么流利的中文在身旁响起：“叶小姐你来了？”摩西看到她脸上满是欣喜。

    不等她开口，他又高兴道：“我还打算晚一点去看你，现在看到你没事就太好了，你身体好了吗？”

    叶如歌不解的看着他：“我挺好的。”他为什么突然问她身体好不好？

    “噢，感谢上帝！我听到霍先生说你身体不舒服，我恨不得马上去照顾你。”摩西的神情看起来很真挚。

    叶如歌这下明白怎么回事，她暗自冷笑，霍彦西为了不让她来，这种借口都说得出来！

    霍彦西和夏诗云跳了开场舞后，接下来就是大家随意跳舞的时间。

    乐队重新奏起音乐，很多人结伴进了舞池。

    摩西见叶如歌穿上了他送的晚礼裙，注视她的目光更是炽热：“你今晚真美，我们去跳个舞吧。”

    也不等她同意，他便握住她的手腕，拉她进入舞池。

    “哎……”叶如歌想拒绝已经来不及。

    霍彦西刚想向叶如歌走去就看到摩西先一步过去，还没等他走近，摩西就带叶如歌进了舞池。

    他停下了步伐，黑眸里有了冷意。

    他不是说了不准她来，让她在客房好好休息吗？

    这女人怎么那么不听话？还穿着摩西送的裙子来！

    他盯着舞池里两人，从侍者的酒盘里拿起一杯酒闷头喝下，胸口堵得慌。

    夏诗云来到他身边，看他一脸冷冽，浑身透着冷意，她感觉到他的情绪变化。

    她好奇的顺着他的视线看过去，是谁惹得他那么不快？

    她看到了和摩西跳舞的叶如歌，顿时恍然大悟。

    “呀，霍太太也在啊，她怎么和摩西先生跳舞？”她假装很意外的说道。

    话落，她看一眼身边的男人，他脸上寒意更骇人了。

    霍彦西黑眸阴鸷的盯着他们，大掌攥紧手中酒杯，就差没把酒杯捏碎！

    罗纳德这时候走过来，他没发觉霍彦西的异样，笑呵呵道：“看来叶小姐身体已经没有大碍了。”

    夏诗云看了眼罗纳德，眼中有什么一闪，对他笑道：“罗纳德先生，你看摩西先生和叶小姐多么登对啊。”

    罗纳德好似无奈的摇摇头：“我也是第一次见他对女人这么主动热情。”

    夏诗云娇笑一声，想对霍彦西说什么：“彦西……”

    “你闭嘴！”霍彦西冷冷喝断她的话，那阴鸷的眉目十分吓人。

    夏诗云这才发觉自己的玩笑话说过头了，被吓得噤声。

    罗纳德不解他为何突然发怒，下一刻便见他重重放下酒杯，接着大步向舞池中两人走去。

    叶如歌被拉入舞池，不得不和摩西跳舞，他们才跳没多久，倏然一道身影向她直逼而来。

    她还没反应过来，手腕就被对方大力抓住，他用力一扯，她就被拉过去，差点没站稳。

    她诧异抬眸，只见霍彦西一张俊容冷冽不已。

    霍彦西突然出现打断他们，引起旁人的注意，摩西更是不解的看向他。

    “我的助理身体很不好，她不适合跳舞，我现在带她回去休息。”霍彦西冷着脸丢下这么一句话，然后抓住叶如歌离开舞池。

    摩西怔在那里还没回神。

    罗纳德还没完全搞明白什么情况，但他已经发觉霍彦西情绪不对，他连忙迎过去：“霍先生，你……”

    “时间不早，我要回去休息，感谢你们的款待。”霍彦西维持着基本的礼貌，只不过面无表情。

    不给对方回话的机会，他扣住叶如歌的手腕大步带她离开。

    在场的人都一头雾水，这是什么情况？

    摩西此时才回神追过来，罗纳德拦下他：“够了，你不要打扰人家，人家要回去休息了。”他隐隐察觉霍彦西突然变脸是因为那个助理。

    摩西很不舍也很不解：“爸，霍先生怎么了？”

    “你不要问了，总之你不要去打扰他们。”

    夏诗云没想到霍彦西那么快就走了，他刚才那么生气是因为吃醋了吗？

    呵，真是好笑，人人都知道他嫌弃自己的太太，他现在不会真的要回归家庭了吧？

    叶如歌同样一脸莫名其妙，她和摩西跳舞跳得好好的，他非要阻止，他想干什么？

    霍彦西拖着她回到总统套房，重重关上门，把她带进里面甩到沙发上。

    “你，把这条破裙脱下来！”

