    “不管有没有搞错，在没到达目的地前，都给我提高警惕，那些人可都是SHA人不眨眼的。你们的身后，不光是这些司机，还有你们的家人，若是出了什么事，对得起家里人和郭嘉对你们这么多年的栽培么？”

    屠红军收回眼神后，皱着眉头，郑重的对着围着一起吃干粮的几个手下说道。

    跟着他一起出来的手下，他不希望出一点的差池。

    听到屠队的话，原本有些松懈的小郑脸蛋一红，整个人都绷紧了不少。

    “屠队，你看这里，若是想拦下这行驶的车队，这处放上一些障碍物，车子肯定得停下来。”

    副队长老姚拿着手里的地图，在他指的地方画了一个红圈，很肯定的说道。

    在那红圈被圈住的位置，正处于一个山坳的转弯角处，那地方能走的路明显要窄上许多。

    车队开到这个地方，若是前面放了障碍物，除了把障碍物移开，根本没其他的办法，想后退的话，还得让跟在后面的车队一起往后倒。

    可就这么一条不宽的路，不说倒车还需要有人指挥，不然很可能就会倒到壕沟里去。

    而且就算再倒车，最后也得把路上的障碍物给搬开，不然除非原路返回，从另外一个县城绕路走。

    这样的话，先不提开车要烧的汽油得多上多少，时间也要浪费好几天。

    作为司机的他们，哪里耗得起。

    “老姚，你等下坐钱奋进的那辆车上去，记得到这边时，两车距离拉开，没有我给的消息，别跟的太近。”

    屠红军手指头点了点那个红圈的位置，然后一脸严肃的说道。

    “明白。”

    跟着屠队搭档多年，老姚跟他默契已久，马上知道屠红军的意思。

    临上车前，老姚顿了顿，回头说道：“头，小心点。”

    屠红军对他随意的挥了一下手，不耐烦的回道：“知道了！”

    时姜这边不知道屠红军带着车队的事，第二天时老爷子一大早就去了县城。

    老屠因为早年战场上膝盖受了伤，退下来后一直就住在县城的一幢老房子里养伤。

    这件事，知道的人并不多。

    自己当初跟老屠并肩作战，只是他比老屠的运气差，早许多年因伤退下来。

    不过，战争本就是残酷的，虽然老屠比他多熬了十几年，可身上的伤也比他多上许多。

    时老爷子到的时候，屠宝成刚吃过早饭。

    “哟，老时，你可是难得的稀客啊！来来来，快过来坐下，尝尝我这新得的茶。”

    屠宝成宝贝的掏出他那罐子茶叶，对着时老爷子招呼道。

    时老爷子也没废话，坐下后，接过老屠递过来的茶杯，先是眯了一口，然后就放了下来。

    老屠见时老爷子这副模样，自然就想到了之前他来找自己帮他那孙女找工作的事。

    那次后，时老爷子是红着脸离开的他家。

    原本老屠还以为，这辈子想再见时老爷子恐怕得是给彼此上香的时候了。。

    “说吧，铁柱，找我啥事？”

    这次时铁柱来，肯定有什么重要的事。

    时老爷子对着老屠，很是羞愧。

    自己好不容易拉下脸，求了他帮忙给孩子弄的工作，如今被个白眼狼抢了去。

    现在还害的孙女陷入险境，要是不拔掉宋家这颗毒瘤，时家一家子老弱少，他简直是坐立难安。

    所以，屠宝成一问，时老爷子就把昨天得到的消息，从头到尾的跟老屠说了一遍。

    一开始屠宝成还靠在椅子上，听到后来，身体却是坐直了。

    关于临县跟本县交界的地方，长期有车FEI路BA打劫过往的车辆的事，时有发生。

    近期更是猖獗，虽然他不清楚市里具体的决策，可也知道，上面绝对不会这么轻易的放过这群社会的败类。

    现在得知，这帮车FEI路BA的头头居然就在这县城里头，还当着不小的官。

    屠宝成嚯的站起来，满脸凝重的问道：“老时，你得为你说的话负责。”

    时老爷子点了点头，郑重的说道：“我们多年战友，你还不知道我的为人么！要是没有把握的事情，今天我也不会走这一遭。宋九德的手下被我抓住了，是他亲口承认的。”

    “你等等，我去打个电话。”

    屠宝成见时老爷子这般肯定，也不犹豫，直接进了卧室，拿起床边的电话，拨了个号码过去。

    没过多久，就接通屠红军上级领导的电话。。

    当屠宝成询问屠红军人在哪时，他的上级领导有些含糊其词。

    “老领导，您别为难我，红军有任务在身，我不能告诉你他在哪里！”

    听到这话，屠宝成的心里一个咯噔，有种不祥的预感。

    “红军是不是在查临县车FEI路BA的事？”

    听到老领导的话，屠红军的上级脱口而出的问道：“您老是怎么知道的？”

    “我收到消息，这边的车FEI路BA准备对这次经过这边县城国道上的车进行抢劫的计划。只是，只知道就在近日，不知道详细的具体时间。”

    屠宝成沉着一颗心，一字一句的跟对方说道。

    “什么？屠红军这次带队走的就是临县县城国道，如今一时之间没法联系上他。

    老领导，您先别着急，我这就去组织人手去支援。”

    屠宝成闭了闭眼，狠了狠心。

    “你们先来我这里，关于车FEI路BA的主谋，这边的革W会副主任宋九德，有重大嫌疑。另外，再派两个人去冬枣村把两个嫌犯带回来。”

    “那红军那边？”

    对方沉默了一下，他信得过的手下人并不是很多。

    要是派了人去老领导这边，那屠红军那边势必就顾不上。

    “派一个人去，能追的上最好，追不上，我也相信屠红军，这些年的操练不是白操练的。”

    屠宝成停顿了一下，坚定的说道。

    “行，那就听老领导您的安排。”

    屠宝成听到对方挂了电话，这才长长的吐了一口气。

    用另外一只空闲的左手，紧紧握住刚才挂掉话筒后发抖的右手。

    他一共生了三个儿子，三个儿子全都上了前线，只有大儿子给他生了这个大孙子。

    大儿子牺牲后，老二顶了老大的位置，到现在还没回来。

    而小儿子，连媳妇都没娶，就牺牲了。

    若是屠红军出了点什么事，他就怕大儿媳妇受不住这个打击。

