    顾念强压怒气，暂时也不想搭理她，目前最好的方式还是耐心等待傅远的消息，希望他在外面一切顺利吧。

    当然顾念也希望赵幼霜可以略微有些动作，她倒是很乐意看到西楚和北秦两虎相争。

    只可惜有霍双把控着大局，赵幼霜倒是也不敢造次。

    越王心里还在犹豫，自然不希望她们现在吵起来，吴国倒还罢了，秦国他可不敢轻易撕破脸。

    只是西楚给出的这份厚礼着实让人心动。

    如果说秦国的三才四象阵只能帮助越国强兵的话，那西楚如果帮助越国拿下西川这块地，则可以奠定越国在战略位置上的优势。

    进可逐鹿中原，退可据险而守。同时对吴国也可形成两面夹击之势，若是借此吞并吴国，拓展势力也不是不可能。

    即便不吞并吴国，那也可借西川北上，与群雄会猎，就此展开霸业。

    越王想想，不禁有些小兴奋。

    他哈哈大笑一下，坐回王座，眼睛扫了一下群臣，“诸位爱卿，可有何看法？”

    这一次，右丞相率先发话，“少晴公主女红之术确实厉害，且不论编织的内容是什么，两面织能织成这样的话，只怕天下没几个人能做得出来。但是这份技艺就堪称难得，想必少晴公主其他能力也是出众，若是太子能娶她为妻，必能得享齐天之福。”

    越王面露微笑，点点头表示满意。

    马上右丞相的一批支持者也纷纷出言支持，夸她贤惠的，夸她能干的，当然也有直接称赞西川地形图的。

    一时之间，支持之声鼎沸，竟然盖过了刚刚的赵幼霜。

    项少晴虽然还是面纱半遮面，但是眼睛却还是带着笑意，看向了越王妃。

    越王妃也是微微点头回应。

    越王妃本就是楚国人，能和西楚和亲自然是最合她心意。

    越王坐回位置上，心里在盘算着如何打发顾念和对赵幼霜交代。

    单从给出的条件来看，西楚的这个西川地形图显然更为诱人，再加上越王妃和右丞相也都是支持和西楚联盟。

    他眼睛扫了一下周围，看到太子又在低头吃东西，脸微微一抽。

    不过越王也怕落人口实，到时候陆拾又来烦他，所以他主动问道，“太子，你怎么看呢？”

    太子刘宏又拿袖口擦擦嘴，抬着头，嘴里还喊着肉，含糊不清地说道，“很好啊。等一下。”

    他把嘴里的东西咽了下去，又喝了一口酒，“非常好，只是我有些好奇。少晴公主到底长什么样子？无意冒犯哈，你的编织技术确实非常出色，相信其他功夫也很一定了得。只是如果你要做我老婆，那我至少得让我知道你长什么样才对？不能永远戴着面纱吧？”

    项少晴眉毛微跳，“太子殿下是怕我长得瘆人么？”

    刘宏笑了笑，没说话，只是给了项少晴一个非常轻佻的眼神。

    越王咳嗽了下，“少晴公主莫要见怪，太子没有恶意。只是比较直接罢了。还望见谅。”

    他转身又呵斥太子道，“宏儿，你怎么这么说话？少晴身为西楚公主，娇贵无比，自然是国色天香。你小子偷着乐就是了，瞎说什么？”

    刘宏撇了下嘴，一边道歉，嘴里一边嘀咕着，“好不好看，一摘面纱便知，如果当真国色天香，又为什么总是不以真面目示人？”

    项少晴微微一笑，“越王，太子，两位还请见谅。戴面纱是母后的意思。我自幼被教诲女人要从一而终，所以除了父王母后之王，我从不以真面目示众，以免引起不必要的纷争。”

    她淡淡道，“当然，如果太子当真是我未来夫婿，那你命我摘下面纱，我自当遵从，不然着实有些难办。”

    越王看了眼刘宏，“太子，你怎么看？”

    太子刘宏撇了下嘴，“既然如此，那就不看了。少晴公主，我没有针对你的意思哈，只是我不喜欢不能把控的东西。就好比我买一口宝剑，再吹得天花乱坠，不让我拔剑一看，我是不会买的。我也不希望将来拜堂的时候是和一个素未谋面的女子，还请见谅。”

    越王一听此话，脸色立马变了，怒斥道，“逆子！胡说什么呢，不能喝下次就别喝！还不快道歉！”

    整个大殿瞬间安静下来，太子的反对派们都抱着看戏的心情看着这出闹剧。

    果然是粪土之墙不可污也，烂泥扶不上墙。

    刘宏摆摆手，对着项少晴又是一拜，行了个大礼，但嘴上还是说道，“少晴公主，话可能是直白了点。但是爱美之心，人皆有之，希望你能理解。”

    项少晴思索了几秒道，“我理解太子陛下的感受。也请越王不必动怒。”

    她一边说着，一边手轻轻伸向面纱，“为了我们两国的利益，我先摘下面纱也没有什么？我自然不像顾念公主那般美艳绝伦，但倒也不至于到见不了人的地步。希望太子殿下也不要辜负了我的一片良苦用心。”

    刘宏没有回话，只是静静看着项少晴。

    越王也冷静下来，颇有意味地看着她。

    满堂的人的注意力都被吸引力过去，说实在的，大家也比较好奇她的长相。

    西楚既然能派她来和亲，自然不会是什么丑角。

    就看这越王妃便可知一二了。

    项少晴摘下了面纱，肌骨莹润，脸若银盘，樱桃小嘴，唇若丹霞。

    虽算不算是沉鱼落雁，倾城倾国，却也绝对算得上天生丽质，秀色可餐。

    比起顾念或有所不及，但和赵幼霜一比，确实要美上一个层次。

    “怎么样，太子殿下可还满意。”项少晴缓缓说道，燕语莺声。

    她站在那里，身子微微摇摆，竟也是万种风情。

    有一点太子刘宏确实没有说错，相比项少晴和顾念来说，赵幼霜确实有点像个还没有张开的孩子。

    刘宏嘴角微扬，其实说实话，即使项少晴没有摘下面纱，光论身材体态，已经是个一等一的人物了。

    再加上其女红之术如此了得，又难保是不是也学了一些媚术呢。

    看看越王妃把越王伺候成什么样了，就可以想到西楚秘术之中只怕有不少不为人道的。

    要说太子一点没动心，怕也不尽然。

    只可惜他心中早已有了夏紫莹，就连顾念这般天姿国色她都能把持住，何况一个项少晴呢？

    再加上刘宏之志向，自然远较他看上去这般远大，他也绝不会容忍第二个楚人担任太子妃了，若是父子两人都娶了楚人，将来对越国可不见得是什么好事。

    刘宏起身，行了一礼，“少晴公主美艳过人，刚才是本太子唐突了，还请原谅。这般姿色，又精通女红之术，却不知道西楚媚术学了几分？”

    项少晴脸色一变，“太子慎言！”

    刘宏摆摆手，“不好意思，不胜酒力，又失言了。我的意思是，公主这般角色，还会那么多本事，若是本太子哪天能纳来做妾怕也是极好的，我也可以享受一下齐人之福！”

    这一下即便项少晴修养再好，也不禁动怒，堂堂西楚公主，被当庭说要纳为做妾，是何等羞辱！

    项少晴怒道，“你欺人太甚！”

    随行的邱冬原本站在酒席边一直默默看着，此时也忍不住几步纵到了项少晴身边。

    他身形巨大，宛如巨人一步，每走一步，都仿佛有万钧之力，靠近的几个人都感到了大地在颤动。

    顾念放眼望去，只见邱冬走过来的那几步，竟然都把地上的石砖可踩裂了，端得是厉害无比。

    他站到项少晴身旁，怒目圆睁，瞪着太子，仿佛随时都能把他捏碎一般。

