    月关拉着凌宇的手，再次来到教皇殿，轻轻推开大门，两人走到这个相当于斗罗大陆最高的权力机构中心。

    “怎么又回来了？”

    看着两人没过多久再次返回，比比东疑惑的问道：“还有什么事要交代的吗？”

    月关快速的弯腰作揖，态度恭敬道：“教皇大人，凌宇小子还有一些事情没有交代清楚。”

    没等比比东继续发问，月关继续说道：“是这样的，刚刚凌宇说因为武魂的特殊原因，他目前的身体在急速的变强中，所以对于明天猎取魂环的事情，想要推迟一段时间！”

    “哦？”

    听到月关的交代，比比东脸上瞬间浮现一抹兴致，凌宇一直盯着这个已经成为他名义上的师傅的女人，下一刻，在他根本无法察觉的情况下，比比东瞬间出现在他的面前。

    凌宇甚至连思维都没能做出反应，一直洁白美妙的手腕轻轻的搭在了他的肩膀上。

    “竟然会这样！”

    凌宇转头看向对方的瞬间，一道柔情似水的声音在他的耳边响起：“本体武魂竟然还有这样的作用？为何武魂殿的典藏中并没有记载这样的事情？”

    “小宇，看来你觉醒的武魂并不是简单的本体武魂，对于你的魂环获取计划或许要推迟一段时间了，等你的肉身力量的增长达到极致的时候，你再来告诉我吧，到时候老师将再次带你获取魂环。

    这段时间，你就住在教皇殿的偏殿，每天我会抽时间教导你关于武魂方面的知识。”

    比比东说完，右手的戒指光芒一闪，一本书籍出现在她的手中。

    “这是武魂殿历代长老研究出的冥想法，你拿回去尝试修炼，如果有哪里不懂得地方，记得来问我！”

    凌宇双手接过书籍，对着美女师傅点点头，脸上露出纯真的笑容。

    比比东看着对方虽然稚嫩，但是却分外可爱的面容，心中暗道，这张脸颊以后也不知道会祸害多少姑娘，不知道会有多少女子会因为这张脸蛋所着迷。

    念及至此，她忍不住伸出玉手抚摸了两下凌宇的小脸蛋，感受着手掌上传来的质感，她的脸上露出一丝柔和的笑意，让这座宏伟辉煌的大殿，一瞬间明亮了几分。

    “老师，你可真美！”

    凌宇看着对方终于露出笑容，那一瞬间的美景，他相信自己一辈子也忘不掉。

    “就会油嘴滑舌！”

    听到这个小弟子的赞美，比比东的笑意更加浓厚了几分，她伸出两根手指在少年的额头上轻轻一点：“也不知道，以后会有多少姑娘会因为你这张小嘴哄骗住！”

    凌宇伸出手掌抚摸着额头上被点击的部位，这一刻，两个第一次见面，一大一小的两个人，关系无形间拉近了几分。

    ......

    凌宇在月关的带领下走进了一出偌大的房子，这座面积至少也有一千平米的大房子，里面不仅有着住处和书房，还有着训练室和冥想室。

    如今他对于呼吸吐纳之法，除了清晨需要运行，其他的时间完全是他锻炼身体的时间。

    在村子里他可不止是修炼功法，对于身体的锻炼也是从不懈怠。

    只不过，之前的条件十分有限，他只能每天在各个山林间奔跑，攀岩，以及时不时的打一套拳法，虽然也能对身体起到很好的锻炼作用，但是速度却很慢。

    走进训练室的大门，凌宇看着脚下漆黑的地板，一股厚重的气息被他的精神所感知到。

    “难道？”

    凌宇看着漆黑的地面，脑海中闪过一个猜想。

    随着脚步的迈动，凌宇径直走到训练室的中央。

    轰！

    就在他双脚踏进中央的一瞬间，一股无形的压力瞬间将他的身体覆盖。

    “好重！”

    凌宇感受着自己身体凭空增长的压力，轻轻抿紧嘴唇：“这股压力...至少也有外界压力的三倍！果然，刚刚自己感受到的气息正是这件屋子内被布下的重力魂技，这里绝对有着什么东西支撑着这种重力魂技的使用，难道是魂骨？”

    细细感受着身上重力的同时，对于这种重力的产生，凌宇也有了一些猜测，根据上一世他看过视频的记忆，斗罗大陆中猎取魂兽有几率获得一种，类似于游戏中打怪掉装备的东西——魂骨！

    魂骨中一般含有魂技，并且能够被魂师所吸收，一个魂师最多只能吸收六块魂骨，分别是头部魂骨，四肢魂骨，和最珍贵的躯干魂骨，当然还有一种魂骨并不占据这六个位置，那就是外附魂骨！

    原著中唐三在猎杀一只人面魔蛛时，就获得了一块外附魂骨——八蛛矛！

    凌宇在承受这股重力的同时，努力的动用自己的意念控制自己的身体，艰难的迈动自己的双腿。

    嘴里深吸一口气，他脑海中回想起那本书籍内唯一附赠的一部拳法——八极拳！

    八极拳是天朝武术中的一种拳法。该拳法的“八极“一词原为古地理概念，源于汉《淮南子·墬形训》“天地之间，九州八极“。取意为“发劲可达四面八方极远之地“。

    八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州“之势。

    因此八极拳又有“文有太极安天下，武有八极定乾坤“之说。

    凌宇脑海中按照“拳诀”击打，头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足每个部位都按照口诀行动：

    拳似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻;

    闾尾中正神贯顶，刚柔圆活上下连;

    体松内固神内敛，满身轻俐顶头悬;

    阴阳虚实急变化，命意源泉在腰间

    凌宇的双脚向地面用力一跺，一股巨大的劲道随着脚掌瞬间朝着身体传来，腰间扭动将力量完全流转在手臂之间，双目如电，手掌握拳放于腰间，身体呈现马步姿势，

    “崩拳！”

    话音落下，拳头快速的朝着前方击打而去。

    轰！

    一声巨大的响声在训练室响起，庞大且明显的拳风从他的手臂上带动，巨大的劲风将凌宇前方的地面吹得嗡嗡响动，可见这一拳的力量！

    仅仅只是行动几分钟，他的身体就已经被汗水完全浸湿，巨大的疲惫感从身体上传来，只有精神依旧清晰，眼神依旧明亮。

    “果然，在这里修炼，再配合身体的快速恢复，一消一涨之间，身体的增幅变得更加快速了，再加上这里魂力的特殊性，看来根本用不了半年的时间，就能够达到炼体圆满！”

    想到这里，凌宇不顾身体的疲惫，继续开始八极拳的修炼，他的身体不断的在疲惫和快速恢复之间流转，力量的快速增长，让他一时间竟然完全忘我起来。

