    “马大师！”

    王明看到马大师直接上去开门大喊，连丹鼎都顾不上了，直接扔到一边冲上去拉住马大师。

    “苏公子现在正在专心刻画鼎纹，受不得任何打扰啊！”

    “哼，他再厉害也只是能够刻画精鼎鼎纹，老夫可是能够刻画灵鼎鼎纹！”马大师冷哼着一把将王明推开，那苏牧确实是有些能耐，但比得上他？差远了！

    “大不了，老夫赔他一些鼎纹材料！”

    “马大师！”

    王明焦急万分，还想上去阻止，但被其他几个炼丹师给接连推开，让他连去阻止的机会都没有！

    “苏牧，出来！”

    马大师继续上去暴喝着，还没等他走进炼器房，突然一道黑影就冲了出来，直接杀向他！

    “喝！”

    马大师还没来得及看清楚苏牧的模样，又惊又怒，竟敢在天剑堂对他动手，无法无天！

    “嗡！”

    身躯一震，罡气铠甲瞬间凝聚在身上！

    他可是彻地境后期强者，就算是年事已高，实力依旧强横！

    彻地境以内，能伤他的可是没有几个！

    “砰！”

    但下一刻，他所有的自信瞬间就被瓦解！

    苏牧一掌轰在他罡气铠甲上，炙热的高温，直接将他的罡气铠甲溶解！

    接着一掌就结结实实的落在他胸膛上！

    “怎么可能！”

    “哼！”

    马大师脑海中念头闪过，脸色一白，一口殷红的鲜血吐出，直接倒飞出去！

    “马大师！”

    后面的那几个炼器师脸色大变，惊呼着急忙上去接住马大师。

    “咳哼！”

    马大师刚被接住，就是一大口鲜血吐出来，苏牧这一掌，给他造成了重创！

    “阴险的东西！”

    马大师脸色瞬间狰狞，胆大包天对他出手，趁他不备，他若是全力抵抗，这一掌绝对不可能得逞！

    “你敢对马大师出手！”

    “你好大的胆子！”

    “锵！”

    那几个炼器师勃然大怒，拔剑声骤然响起，直接让他们闭嘴！

    但紧接着就是暴怒！

    “你还敢在天剑堂杀人？你想跟天下所有炼器师作对！？”

    “岂有此理，无法无天！”

    “你找死！”

    那几个炼器师齐齐怒吼，立马就准备喊人，但等他们看清楚苏牧模样时，剩下的话就给卡在了喉咙里！

    “这，这么年轻！”

    “好年轻！”

    “这也太年轻了吧！”

    那几个炼器师全都震撼看着苏牧，从之前出手的强度来看，至少有彻地境中期以上的实力，只有十八九岁竟然就具备这等实力，简直可怕！

    光是这个年龄，这个修为，就足以碾压那些百年世家所有天骄！

    马大师脸上愤怒与狰狞的神色，在看到苏牧年轻的模样之后也瞬间化解，眼中涌起不可置信。

    “你叫苏牧？你就是那个屠戮两大百年世家天骄的苏牧？”片刻后，一个炼器师惊呼，看着苏牧更加骇然！

    同样的名字，同样的实力，铁定是没错了！

    苏牧没有回答他的话，而是看着马大师眼中闪烁寒光，打扰他刻画鼎纹，就如炼丹被打断一样，大罪！

    这一掌，不足以泄愤，不足以严惩！

    “你还想干什么！”

    看到苏牧持剑走近，那些炼器师脸色一变，喝道。

    “这里可是天剑堂，不是你胡来的地方！”

    他们都对苏牧有所顾忌，他们早就听说苏牧背后是大皇子，甚至还跟巡察司有所牵连，否则他们就不是威胁，而是直接叫人动手了！

    “我干什么？打断我刻画鼎纹，这就是不可饶恕的大罪！”苏牧冷喝道，蛮横打断他刻画鼎纹，马大师今天就算是不死也要残！

    要是打搅他的是懵懂少年，他还可以作罢，但活到这个岁数连这点忌讳都不知道，就应该付出代价！

    那几个炼器师瞬间不知道该说什么好，就连马大师都低下了头，这确实是炼器师的忌讳，犯了忌讳，那就说什么都没用！

    “苏牧，马大师他年岁比你高，你总要尊老！”一个炼器师沉着脸开口，要是马大师就这么被打了，他们天剑堂的脸往哪搁！

    “尊老？”苏牧冷笑起来，接着目光一厉：“老无赖，可不配被尊重！”

    老无赖？马大师脸色一变，嘴角再度流血。

    被这三个字气吐血！

    他活了近百年，处处受人尊敬，何时受过这等侮辱！

    “苏牧，马大师刚刚是犯了一点忌讳，但你应该懂炼丹炼器界的规矩，你有什么资格来教训马大师！”另一个炼器师接着喝道，自然是不甘心让苏牧占理。

    “我有什么资格？”苏牧瞥了一眼被王明急得丢在地上的那尊精鼎，冷声道：“以我用鼎纹将中品精鼎提升到上品精鼎的能耐，你们说我有没有教训他的资格！”

    那几个炼器师转头看了一眼地上的上品精鼎，脸色一黑，好像是有。

    而这时，王明才想起自己的丹鼎被丢到了地上，急忙过去捡起来。

    “你再厉害，就算你是鼎纹师，那也远远不如马大师，能耐不够，就别太嚣张！”

    “马大师可不光是四品炼器师，还是一位极强的鼎纹师，能够刻画下品灵鼎的鼎纹！”

    听到这话，苏牧再度笑了，伸出大拇指向后指了指。

    “知道我刚才在刻画什么吗？上品灵鼎的鼎纹！”

    “下品灵鼎算什么？”

    苏牧一脸傲然，不屑看着马大师他们。

    恶人自有恶人磨，不在他们面前傲，在谁面前傲！

    “猖狂！”

    “狂妄！”

    那些炼器师立马气得不行，这话这眼神，对他们都是一种极大的侮辱！

    马大师此刻却没有了怒火，因为他不仅注意到了苏牧的狂傲，还有上品灵鼎四个字眼！

    “你，你刚才说什么？”马大师直起身，不可置信的看着苏牧。

    见马大师如此，那几个炼器师也是一愣，随即意会到苏牧刚才话中的重点，全都惊得眼睛一瞪，看着苏牧都惊得跳起来！

    “上，上品灵鼎？”

    “上品灵鼎的鼎纹？”

    “就他？开什么玩笑！”

    甚至包括王明都是不可置信的看着苏牧，鼎纹师可是比炼器师还要难成就！

    就算苏牧打娘胎里学习鼎纹，也是不可能啊！

    “苏公子，你，你要我的那些鼎纹材料，是为了刻画上品灵鼎的鼎纹？”王明满脸纠结的对苏牧问道，他实在是难以接受，他一直以为苏牧是在刻画精鼎鼎纹。

    苏牧点了点头，不然呢？

    王明艰难的吞了吞口水，满心苦涩，他，他终究还是小看了苏牧吗？

    不，这已经是严重小看了！

    “黄口小儿，满口胡言！”马大师突然反应变得激烈了起来，脸色变得非常难看！

    他竟然被一个黄口小儿唬住了，奇耻大辱！

    “老夫浸淫鼎纹数十年，都只能勉强刻画下品灵鼎鼎纹，你才多大年纪，就敢如此口出狂言！”

    “若是你能证明还好，若是证明不了，你今天就别想走出天剑堂！”

    证明？又是证明？

    苏牧脸色一寒，你说证明他就必须证明？你有那个资格让他证明给你看吗！

