    于是乎。

    许灵钧酒意未消，就又被张之恒拉着到了皇宫里。

    连带着把醉醺醺的憾旭阳叫了起来

    当张之恒当着憾旭阳的面，把一个几乎他等人高的行李箱从变幻空间里掏出来，然后又给塞进去。

    憾旭阳震惊的第一时间狠狠锤了自己肚子一拳，随即趴在那里呕吐起来。

    把之前宴席上吃的酒席都给吐出来后……

    这才重新抬头，说道：“好了，朕现在清醒了，张卿你再给朕演示一下。”

    “这就震惊了？”

    张之恒好像忘记了自己当初看到变幻胶囊时的震惊，很是云淡风轻的叹道：“年轻人就是经不起风浪，当你看到能把高达塞进变幻胶囊里，然后再取出来的场景时，恐怕会震惊的嘴巴都合不上的。”

    憾旭阳惊道：“这……这小小的东西竟然还能容纳那种十几米的尺寸？这弹性竟如此惊人？”

    “据其发明者说，这东西甚至可以将房子随身带走。”

    “是谁如此大才，竟然发明了这种神奇的宝物？”

    憾旭阳的呼吸已经急促了，他不是昏君，自幼接受的良好教育，让他瞬间便知道了这种东西在日常，在战场上所能发挥出来的巨大作用。

    张之恒道：“你知道为什么我之前要拼死护着许灵钧了吧？”

    “许卿，又是你？”

    憾旭阳看着许灵钧的眼神已经是惊若天人，惊道：“你到底还打算给朕多少惊喜？”

    “对了，高达也已经可以投入战线了。”

    张之恒微笑道：“毫无疑问，极星战场的战斗力会有极大幅度的提升，但量产需要资金。”

    “两万亿，明天一早朕立即就签署文件！”

    憾旭阳随口就是两万亿，好像抛出去的只是两万块钱一样。

    他的目光只是不离那个变幻胶囊。

    他识货，高达很珍贵，能让极星战场的战斗力提升极多，且大幅度的提升战士的安全。

    但这个胶囊，已经是几近于魔法一般的东西了。

    毫无疑问，其战略意义更为重要。

    “许卿，朕真不知道该如何奖励你了。”

    憾旭阳叹道：“听说你还未曾结婚……要不，你看轻雪怎么样？要不要朕赐婚？朕看她看你的眼神不太对，想来她也是不会有意见的。”

    张之恒说道：“陛下不用为许同学操这个心了，他已经有了未婚妻，而且他的未婚妻就是月白的弟子，也就是战争学府下下任府主。”

    憾旭阳叹了口气，惋惜道：“其实朕觉得男人三妻四妾挺正常的……”

    许灵钧想起憾轻雪，忍不住打了个寒颤，认真道：“陛下，异族未灭，何以家为？”

    憾旭阳闻言一怔，顿时再度热血沸腾起来，高声道：“不错，英雄儿女岂能沉迷于私情，是朕狭隘了。”

    “而且我已经想好了，打算占据今年的一个名额，给予许灵钧战争学府名誉院士的职称，如果他将来有意的话，我甚至可以把战争学府府主的位置给他。”

    张之恒认真道：“许灵钧留在北玄武府太屈才了，他念旧情，我也不想逼他，但将来，我想给他多一个选择，之前我答应了他教授，但现在看来，教授配不上他。”

    “可以，虽然院士职称一年只得三个名额，但就算只有一个，给许卿也是再合适不过了。”

    憾旭阳笑道：“许卿大才，朕衷心感谢。”

    张之恒道：“陛下先不用惊喜，关于变幻胶囊，想要实现量产的话，还有一个难题。”

    憾旭阳问道：“什么难题？”

    “变幻胶囊如今的最大立方是10个立方，距离许灵钧同学给出的数据还有很大的差距，而根据我们的计算，这是因为其中所需要的一种叫做虚空金的金属比例不够！”

    “朕会开启国库。”

    张之恒摇头道：“你国库里那点儿存货早让我给搬空了，不够，远远不够，我计算过，如果想要制造出一个能够容纳高达的变幻胶囊的话，最起码也需要500克的虚空金才行。”

    他叹道：“而如今我们的储备本来就不多，现在更是都被浪费在了研究过程中，已经不够用了。”

    “朕立即派人去虚空领收集大量虚空金！”

    “好！”

    两人迅速拍定。

    “许卿，多谢你了。”

    憾旭阳叹道：“其实朕也明白，你恐怕是嫌弃轻雪比你大了两岁吧，也罢，姻缘之事从来不能强逼……唉，我们既无父子之缘，又没有翁婿之缘，朕当真惋惜。”

    张之恒眼角游移开了。

    心道他那两个红颜知己，好像都比他大了三岁。

    想不到许灵钧这小子竟然这么招年长女人的喜欢么？

    难怪我看这段时间里，钟主任看他的眼神有点儿不对劲儿，总感觉有点儿慈爱的味道在里面……

    张之恒与憾旭阳两人聊了许久。

    都是有关于这两项新科技的应用与研发方面的问题，许灵钧在旁听的直打呵欠，酒壮人欲，他本来心头欲念正盛，打算今晚跟雅雅姐还有苏老师好好玩玩庆祝一下来着。

    结果这会儿劲儿过去了，他就只剩困意了。

    可聊着聊着……

    两人目光却顺势落到了他的身上。

    “许卿，听说你有足足可容纳数十米高的高达的变幻胶囊？”

    憾旭阳目光灼灼，问道。

    许灵钧点头道：“不错，怎么了？”

    “可否借朕一用呢？”

    憾旭阳说道：“当然，你大可放心，真的只是借用，而且用罢必还，且还后必有重谢。”

    许灵钧迟疑道：“这个……”

    张之恒说道：“陛下，你不用借了，那东西似乎是带有绑定系统的，已经绑定了许灵钧同学，就算他把东西借给了你，恐怕你也不能用的。”

    “是么，还有这一说？”

    憾旭阳叹道：“那恐怕只能辛苦许卿你了。”

    许灵钧奇道：“什么意思？”

    “许灵钧同学，你听我慢慢跟你解释吧。”

    张之恒叹了口气，跟许灵钧详细的解释了起来。

    ………………………………

    “所以……我可能要走了。”

    第二天一大早。

    许灵钧顶着一身疲惫回到了战争学府，回到家时，看到的是王清雅和苏唤晴两女穿着丝制睡衣，并肩而眠的场景。

    显然，三人同居良久，已有默契。

    许灵钧离开前一个眼神，她们就知道他想要什么了……

    尤其许灵钧获得五宗演武的优胜，她们需要的也只是一个能说服自己羞耻心的理由而已，就当奖励他一下了呗。

    可谁知道许灵钧竟是一夜不回。

    而回来时，却听到了让她们震惊无比的消息。

    “必须要走吗？”

    王清雅甚至都顾不得换担忧问道。

    “没办法啊。”

    许灵钧叹道：“变幻胶囊的研究需要虚空金，而虚空金这种金属蓝星并没有，只能去极星战场靠外的虚空领上去挖取，可虚空金虽然很小，但体积却很重，正常运输可能需要付出很大的牺牲，正巧我有变幻胶囊可以使用，而且将东西送入变幻胶囊，重量也就不算什么了。”

    他说道：“而且正巧我刚刚升为副统领，却还没有立过军功，于公于私，这件事情都是我最合适的。”

    苏唤晴担忧道：“要去极星战场吗？什么时候出发？”

    许灵钧说道：“一个月后，因为需要安排一些专业的团队随我一起去，可能需要等一等。”

    看苏唤晴娇俏的面容满是担忧，他笑着轻轻抚了抚她的秀发以示安慰。

    明明都比他大上几岁呢。

    面对王清雅，许灵钧感觉自己就像是个小弟弟……但面对苏唤晴，他却感觉自己俨然成了大哥哥了。

    笑道：“放心吧，别人不放心，你还不放心么……当初我们两个从那么高的地方直接坠下来，我不也没事么？”

    “也……也是呢。”

    苏唤晴说着，眼底却始终难掩忧色。

    “不许再担心了，我可能等拿到了战争学府的名誉教授证件之后，就得离开帝都了，下次再团聚，最起码也得好几个月才行了。”

    许灵钧笑道：“我去洗澡，你们两个谁都不许起床，知道么？”

    说着，他飞快的溜进了洗漱室里。

    留下一脸古怪的苏唤晴和王清雅……突然得知这么重要的消息，她们两个是真正没有心情了。

    但这会儿看许灵钧兴致勃勃，也委实不好拒绝，互相对视，分明都看到了对方眼底的不舍与担忧。

    罢，都要走了。

    他爱怎么玩怎么玩吧，随他折腾去。

