    娃娃也站了起来，“莉莉娅开大了！莉莉娅的大招，睡到了五个人！他这波大招睡到了五个人，我的天！！苏宁的众人根本没有反应过来，他们想反应的时候，已经来不及了！林凡这个Q闪，太帅了！！莉莉娅把苏宁的所有人全部都定住了！”

    二路解说。

    姿态：“卧槽，卧槽！乖乖，看这个莉莉娅，他绕后了，绕后了，苏宁的人发现了，莉莉娅一个Q闪！！卧槽，Q闪出手，刮到苏宁五个人，莉莉娅又开大招了！然后一个金身...苏宁炸了，苏宁要炸了，苏宁这波真的要炸了啊！！！”

    Letme：“卧槽...这牛逼啊，我第一次看到打野不打小龙，直接去绕后的，林凡这波都算好了，他完全都算明白了，这波就是要苏宁的命！一条小龙根本不重要，只要拿下苏宁这波团战，那么IG就可以去大龙了！”

    UZI：“我第一次看到莉莉娅可以这么操作的，他这个Q闪，哇，这是真的帅！！”

    ....

    西卡：“看莉莉娅，乖乖，乖乖，他Q闪了，定五个，苏宁要炸！”

    笑笑：“凡神！！！！”

    kid：“凡神！！！”

    笑笑和kid都已经嘶吼了起来。

    天神降临！！

    莉莉娅从天而降。

    给了苏宁所有人致命一击！

    就连正在直播的水晶哥，也是在大喊：“凡神！！这波无敌了，这就是莉莉娅的最高境界吗，玩莉莉娅直接绕后！！给苏宁致命一击！林凡是故意放这条小龙的，IG能够打赢这波团战的话，用一条小龙来换，根本不算什么，IG都已经提前想好了！”

    林凡的莉莉娅。

    一个大招！

    定到五个人！

    rookie的加里奥，同时按出了R技能。

    英雄登场！

    加里奥从天而降！

    曾有巨象登天顶！

    从天而降落神明！

    加里奥的大招...

    砰然一声！

    落到了苏宁五个人的身上！

    击飞无人！

    同时，加里奥一个W技能！

    再次控到了苏宁的五个人！

    theshy的卢锡安，开启了大招！

    圣枪洗礼！！！

    唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！

    枪林弹雨！

    落血无情！

    泡芙的厄斐琉斯。

    开启了大招！

    大招萤焰！

    轰！！！

    厄斐琉斯手中的光芒。

    化作了真正的萤火！

    从天而降！

    灼烧一切！

    随着一声鸣爆！

    轰然一声!

    召唤师峡谷，宛如炸裂开来！

    Penta kill！！！

    五杀！！！！！

    【IGPuff（厄斐琉斯）击杀了SNBin（未来守护者）】

    【IGPuff（厄斐琉斯）击杀了SNsofm（蜘蛛女皇）】

    【IGPuff（厄斐琉斯）击杀了SNangel（佐伊）】

    【IGPuff（厄斐琉斯）SNhuanfeng（探险家）】

    【IGPuff（厄斐琉斯）SNswordart（曙光女神）】

    五杀！

    团灭！！

    ACE！！！

    这也是泡芙职业生涯里面...第一个五杀！

    第一个pentakill！！！

    苏宁的五人，同时倒地！

    五个人的屏幕，只用了不到一秒钟的时间，全部都变成了黑屏！

    惊天五杀！！

    团灭苏宁！！！！

    看到这一幕的时候。

    所有人都深深的惊呆了。

    米勒大吼道：“我的天，我的天！！加里奥进场了，厄斐琉斯一个大招，萤焰，五杀了，IG五杀了！！泡芙拿到了五杀！！！”

    娃娃也大吼道：“五杀！！！今年夏季赛的第一个五杀！！！IG这波团战开的完美，厄斐琉斯瞬间五杀，直接融化了苏宁！”

    西卡：“泡芙！！超级泡泡，五杀了！！！”

    笑笑：“IG的下路站出来了，直接五杀，pentakill，太帅了，真的太帅了！！”

    姿态：“龟龟，五杀！！”

    麻辣香锅：“这么猛的吗，直接五杀，苏宁彻底炸了啊，他们只用了不到一秒钟的时间，就被秒了吧，问题是这也太夸张了，这才多长时间，一下就把苏宁五个人秒了，这五个人甚至连闪现都没有交出来，直接就融化了！”

    观众们也是欢呼了起来。

    “卧槽！”

    “666666666666666！”

    “五杀了！”

    “牛逼牛逼！”

    “龟龟，IG五杀了！！”

    “泡芙牛逼啊！”

    “凡神牛逼，凡神这波开团开的太他吗的帅了！没有凡神这波开团，泡芙也拿不到五杀，这就是IG现在的配合吗，他们的配合也太完美了，没有多余的字，就是帅！怎么可以配合的这么完美！！”

    .....

    泡芙喊道：“哇，五杀，这就五杀了吗!”

    宝蓝：“nice!!五杀，五杀！”

    rookie也很高兴，“五杀了，太帅了！”

    林凡喊道：“泡芙牛逼，瞬间五杀！”

    连林凡都吹起了泡芙。

    泡芙高兴的喊道：“吹我干什么，要吹就吹凡神，凡神这个开团，太帅了！！一下子睡到对面五个人，这就夸张啊！！！”

    宝蓝也大吼：“凡神牛逼！！带我们躺赢了啊！！”

    TheShy：“奈斯！”

    泡芙心里非常清楚的知道。

    这波能够拿到五杀。

    都是林凡的功劳。

    没有林凡这个先手开团，也就没有后面的事情了。

    这一幕。

    甚至连几个国外的英文解说都是无比激动。

    “这个莉莉娅，oh my god！！！”

    “这就是莉莉娅吗！！”

    “无敌的莉莉娅，我第一次看到过这么猛的莉莉娅！！”

    “太他妈的帅了！！！！”

    “莉莉娅...太酷了！”

    “我看到过很多人的莉莉娅开团，却从来没有一个像林凡这么敢开团的，他就是莉莉娅玩家no.1！！！”

    而IG的众人也是狂喊了起来。

    “一波，一波，一波！”

    “快，一波！！”

    “不，大龙，大龙，大龙！”

    “到底去哪儿？”

    “xxiusrjkj1123。”

    “？？？”

    “在说啥，我听不清了！”

    IG的队员已经喊在了一起。

    有人想去一波。

    有人想去大龙。

    加上现场观众的欢呼声。

    队员们都有些听不清除耳机里在说什么了。

    他们真的听不清楚了。

    很快。

    林凡做出了决定！

    大龙！

    21分钟把对面团灭，根本不可能一波，最多拆对面一路。

    拿到大龙，才是最好的！

    况且苏宁的二塔还在。

    先拿到大龙，后面的团战就很好打了！

    IG的众人，拿到了大龙！

    这一波打完之后...

    IG的经济，彻彻底底的领先了！

    IG的经济领先，来到了9000快！

    这才22分钟。

    IG已经领先了9000经济！

