    第204章团宠小娇包77

    白光一阵一阵地在贺桑桑脑海里出现，她看着天花板的眼神都是涣散的。

    她没有想到就只是一个吻而已。

    差点让她以为自己要窒息了。

    舍不得她哭得的姜遇，用拇指的指腹擦拭掉她的眼泪，愧疚地说道，“抱歉，我没忍住。”

    贺桑桑呜咽地吸了吸鼻子，“你根本就是故意的，你欺负我，你变坏了，你以前不是这样的。”

    “桑桑。”姜遇一边给她擦眼泪，她一边哭的起劲，“乖宝，别哭了，我认错。”

    他温声轻哄的样子纵容了小姑娘的脾气，她不管不顾地小声哭着，姜遇只好坐在沙发上把人抱到怀里继续哄着，“我让你欺负回来？”

    贺桑桑抽噎的声音停止，“真、真的？”

    她的大脑虽然停止了哭泣的指令，但是她哭红了的眼睛还是流了好几滴眼泪，眼睛红红的，楚楚可怜的样子，让姜遇的眸色又暗了几分。

    他嗯了一声道，“真的。”

    被欺负哭的贺桑桑，心里想着把掉下来的眼泪抢回来，她的目光落在姜遇好看的喉结上。

    秦兮兮醒来的时候，已经是大中午的时间。

    她看了看四周的环境，这才想起来自己还在贺桑桑家里，她去浴室里简单洗漱了一番，刚推开门就看到了坐在里沙发上的姜遇。

    瞬间激灵的反应，不止贺桑桑一个。

    她赶紧关上门躲了回去，拿出手机给贺桑桑发消息，“桑宝！姜哥怎么来了啊？！”

    现在秦兮兮满脑子都是……

    姜遇知道她昨晚和他女朋友睡一个房间，睡一张床，不会把她丢下去吧？！

    呜呜呜，好害怕。

    贺桑桑的手机在茶几上，听到声响的她从餐吧台走过来，经过早上的胡闹，她整个人都焕发着娇艳的气质，眉宇间也多了一些小女人的韵味。

    看到屏幕显示的通知是秦兮兮，她诧异地看向客房的位置，又看了看坐在沙发上处理工作的姜遇，转过身去给秦兮兮回复消息。

    【SS：他今天早上过来的。】

    想起来昨天秦兮兮是穿着睡衣过来的，贺桑桑当即明白了秦兮兮的顾虑，她凑到姜遇身边说了两句，后者点点头，拿着电脑去了她的书房。

    贺桑桑过去敲门，“好啦，兮兮，你出来吧，阿遇去书房了，客厅里没有人了。”

    客房的门被人打开。

    秦兮兮小心地探出来一个头，确定没有姜遇后，迅速地拥抱了一下贺桑桑，“谢啦。”

    然后逃难一般地跑开了。

    大门关上，贺桑桑疑惑地看着大门的方向，听到声音的姜遇也从书房里书房，走到她身边。

    “怎么了？”

    贺桑桑看着他，“兮兮好像挺怕你的，你以前是不是骂她了。”

    姜遇失笑，“怎么会，她虽然是秦淮安的妹妹，可我和她过去见面的次数一只手都数的过来。”

    “那她怎么这么怕你。”贺桑桑想不通缘由也就不想了，她扯了扯姜遇的衣服说道，“你以后看到她可不能凶她，不然我就和你急。”

    姜遇摸了摸她的头，“嗯，听你的。”

    “呀！你干嘛！”

    贺桑桑惊呼中勾住他的脖子，一路被姜遇抱着回了房间，一进门她就觉得自己腰疼，丝丝地扒拉住门框说道，“阿遇！你要节制！”

    姜遇是看她站在那里扶着腰，有些心疼，这才抱着她进房间休息，里面的被套什么的他都重新换过了，平日在家里他什么时候做过这样的事情。

    奈何看着小姑娘死活不愿意躺在皱皱巴巴的四件套上休息，他心疼之余只能自己动手了，如今四件套已经在烘干机里烘干。

    早上他虽然重新换上了干净的四件套，贺桑桑也没有多休息，躺了一会儿就出去了。

    “你再乱动，我可就真的做事儿了。”

    贺桑桑赶紧停止了挣扎，无辜地眨了眨眼睛看着他，听着他说道，“不是腰疼？我刚看视频学了点按摩手法，你去床上躺着，我给你揉一揉。”

    怀里的人有些惊喜地看着他，松开扒拉着门框的手，受宠若惊道，“你要给我按摩？”

    姜遇给了她一个眼神，贺桑桑当即乖了。

    他把人抱进房间里，让她躺好，转身进了浴室，用温水泡了泡水，随后擦干。

    说起来，贺桑桑最近有段时间没有去美容院了，肩颈因为连日来的学习，若是有些酸疼。

    屋子里的窗帘从早上开始就没有拉开过，姜遇从浴室里出来看到的就是这样的光景。

    贺桑桑已经褪了睡衣趴在床边，腰间往下盖着被子，俨然一副在美容院里等待做SPA的姿态。

    这让原本只是打算给她按摩按摩的姜遇愣住了，回想着刚才看的视频，有些不确定地想着。

    ……精油推背应该和按摩一样吧？

    他询问贺桑桑道，“家里有精油吗？”

    “有呀。”贺桑桑回头去看姜遇，给他说着精油的位置，还有样子，“就在浴室柜子的抽屉里，那瓶绿色的，写着露水青苔的那个小瓶的就是。”

    光顾着给姜遇说清楚位置的贺桑桑，没有注意到随着她的转身，前方的美景没有了遮挡。

    眼前的这一幕，无声地考验着姜遇的意志力，稍有不慎，他怕今晚的晚饭就吃不成了。

    姜遇的声音有些僵硬，“……你别动，躺好。”

    他的动作非常生疏，手指没有女生柔软，大掌给贺桑桑后背涂精油的时候要比女生的热一些，她舒服的躺着，享受着姜遇的服务。

    男人目不斜视地看着她白皙光滑的肌肤，根本不敢去多看其他的地方。

    精油的香气扑鼻而来，是贺桑桑近期最喜欢的味道，她满意地给了姜遇五星好评的同时，还不忘记指挥他，哪里的力道重一点，哪里力道小一点。

    贺桑桑丝毫不知道，背后的姜遇眼神已经晦暗成什么样子，他按摩推背的手法不娴熟，到只要想到给她按摩的人是姜遇，她也就完全不挑剔了。

    得益于她从小学习舞蹈的原因，纤细的腰肢曲线尤为的完美，加上家族基因的强大，让贺桑桑的每一寸肌肤都宛如一件艺术品。

    然而这件艺术品因为早上的事情，多了一些印记，就像是有人用毛笔在宣纸上画了朵朵红梅。

    “阿遇，我腰疼，你给我揉揉。”

    ?  ?求一波月票，每30章月票加更一章节，想看后文的宝宝们，月票多多投起来～

    ?  

    ????      

    (本章完)

