    方青青也吓坏了，才记起来，有些人是会对山药皮过敏从而造成皮肤瘙|痒的。

    先是认认真真的给二嫂赔礼道歉，然后急急忙忙去灶房找了一瓶醋，给二嫂的手上倒了一些。

    却也不是马上就好了的，虽然逐渐的减轻症状了，黎二嫂依旧是觉得自己手很痒心里头很难受。

    方青青又说了一句对不起, 之后，就是她亲自处理山药了。

    先把排骨炖的差不多了，再加入山药，过了一会儿那香味可是飘得整个院子里都是。

    就是一开始哭个不停诅咒发誓说自己绝对不会吃这个山药的黎二嫂也被勾起了馋虫，可是想起自己之前对方青青的一通发作。

    就有些不好意思了。

    方青青倒是没有计较，她知道二嫂是有些小性子，但是总体来说品性还是不差的。

    像是吃过了晚食, 不就马上主动去收拾碗筷洗碗了吗？

    倒是这天晚上，原本习惯性的在空间里看了几本医书，又找到几个新药方打算明天出去和京城里药铺的大夫们辩一辩。

    京城里当然有很多药铺了，之前方青青还特意打探过了，却没有想到最有名最大的也是保安堂。

    主要是，按照方青青的理解，这个药铺应该是家族连锁经营模式。

    在全国各地都有分店呢，基本上，方青青能够知道的省/府、县都有保安堂。

    据说他们安顺县保安堂的掌柜和坐堂大夫跟这京城里的都是一个大家族里的，只是属于不同的分支罢了。

    她在商城里购买的都是中医理论方面的课程，包括书本也都是，实在是现代医术哪怕再发达她拿到现在所处的时空也用不了啊。

    有句话说的是，前人栽树后人乘凉；

    方青青暗笑，她现在是反着来了。

    要知道，中医药治病救人，并不只是单一的强调某一种药物的作用。

    靠的就是君臣佐使之间巧妙的搭配，而方青青总能在系统商城或者那些课程里面找到一些很有效很奇妙的单方。

    虽然目前来说用的还不多，她都抄出来小心的收藏保存着。

    知识就是财富，而在这个时代, 方青青知道这些方子可以发挥到更大的作用。

    刚好最近又看到几个对妇人调理身体很有好处的单方，方青青赶紧抄写了下来，这些知识都很重要的。

    结果这个时候，她的脑海里忽然有异样的声音出现。

    方青青一惊，连忙在心里问道：

    【统子，是你回来了吗？】

    【宿主，本系统已经完成了这阶段的功能升级，特意来和宿主报道沟通一下。】

    方青青很是好奇：

    【你们还有主系统，是不是言行举止都会被监控着，要受到约束？】

    …………

    【像平时我如果想要屏蔽你，统子你就不能知道我的思想活动，如果主系统出手了你直接会从我的脑海里消失了对不对？】

    方青青忽然就出了一身冷汗，来到这里之后她已经习惯了有系统作伴；

    也正是因为有系统这个金手指的存在，她才不畏惧于在这个缺衣少食物质精神生活都贫乏的年代生存。

    如果，系统忽然彻底的消失了……

    方青青打了一个寒颤，她无法想象那个时候的她会变成什么样子。

    也就强烈的意识到，首先应该是武装提高自己，靠着外力的帮助终究还不是长久的生存之计啊。

    接连几个问题, 系统都没有理会她，方青青也就意识到了。

    这些问题, 大概触及到某些规则，所以系统是不能告诉她的？

    索性她也懒得去追根究底了，反正在她看来，系统把她当作是培养男主的工具人。

    而她也只是需要借助系统更好的生活，互利互惠的关系罢了，有些地方没有必要深究。

    这个时候，系统大概也是发现了储存空间里面的改变，物品变得整齐空间看着更加干净了它自然也是高兴的。

    不过首先，却还是要把正经事告诉宿主：

    【亲，作为科举文的男主黎修平已经中了状元，人生进入了新阶段。在本系统升级成功之后，照样会对宿主发布一些任务，而且宿主会得到的奖励也会升级的。】

    【不再是奖励积分？】

    【积分是基础，但是也会有许多其他的东西。】

    【那以后会发布什么样的任务？】

    问出这句话的时候，方青青的声音十分的平静无波；

    同时，无论内外，她的表情也是毫无波动的。

    已经习惯了不是？

    也许她就是那个莫得感情的工具人，反正一直以来系统给她发布的任务无非也就是为了给男主强身健体或者是帮扶他的家人改善他家人的经济条件等等相关的。

    只是让方青青惊讶的是，系统也能做到没有最狗，只有更狗！

    因为系统接下来告诉它的宿主：

    【对于男主而言，中状元之后开始入朝为官，已经是另外一种人生了。宿主肯定需要帮助他，因为你是他的夫人，是他的贤内助。

    同时，你也应该是他人生中下半程最为重要的亲人。

    所以升级之后宿主的主要任务是，与男主拜堂成亲洞房花烛；

    次要任务是，完善自己，打造出独属于自己的美丽人生。】

    【有没有时间期限？】

    【没有，端看宿主自己的能力。完成之后，会有巨额奖励。

    当然了，这期间本系统也会给宿主发布一些小任务，让你可以获得足够的积分。】

    对于那个所谓的主要任务，方青青不想评价，她还未成年呢所谓的洞房花烛夜起码应该要等到十八岁之后吧？

    所以，即便明面上她已经和黎修平拜堂成亲了，对方青青而言完成这个主要任务还是有点难度的。

    关键是，需要等待的时间跨度比较大。

    而那个次要任务，方青青的眼眸闪了闪，总觉得这一次系统是有备而来。

    日子就这么平缓的过下去，包括石氏和黎二郎黎二嫂以及孩子们，也都在努力的适应着在京城的生活。

    四个孩子肯定是都要送去书院继续读书的，但是因为目前情况未明，哪怕已经入朝为官的黎修平对京中有哪些书院都太不算是特别的熟悉。

    也是准备，先观察一段时间，选准一个好书院再让侄子们去读。

