
沈光林来一趟津门，自然是要解决一些实际问题的，现在要解决的就是津门电器发展的问题。

京大楠开联合实验室开始大量招人了！

招的重点却是津门大学的人。

因为只有这个学校的人并不知道实验室的虚实，新招收的这波人原本就不是为实验室服务的，这是为了长城电器储备的人才。

这次招收的是电气，自动化，机械制造等相关专业的学生。

无论在校的大四学生还是社会上的工具人，只要有愿意过来学习的或者真材实学想换工作的，都可以来试试。

编制的问题其实是很好解决的，只要不问政府要钱，政府愿意给这个便利。

长城电器是合资企业，政府几乎不占股份，因此给不了编制，但是联合实验室可以给。

在年初的时候，因为碳纳米管的事情，联合实验室刚放了一颗好大的卫星，报纸上天天都在报道他们的英勇事迹。

以联合实验室目前的声望，只要将招聘和实习挂钩，自然是有不少高校的学生趋之若鹜的。

他们也不想走强行分配的模式，因为他们分给你的都不知道是些什么人呢，毕竟强扭的瓜不甜。

还是直接招聘来的实在，你来我们这里实习，我这里80%的几率就会招聘你。

要是不信的话，耳听为虚，眼见为实，过来试试嘛。

而且，即使只是实习，条件也是非常好的，这可是带薪实习的哦。

薪资虽然只有正式员工薪资的50%，但福利待遇却是一样的。

就这样，很多楠开和津门大学的学生纷纷报名，为此黄广义还特意请教沈光林这件事该怎么处理。

楠开也有这么多人要来？他们的师长没说真相吗。

来的全都要！

将来要是津门的长城电器安置不下，那就去深城的长城电器，咱别的都怕，就是不怕人多。

毕竟，这个年代的大学生还是有真才实学的，还不会划水摸鱼技能。

就这样，不少学生领着一份高薪就开始“上班”了，第一个月的工资就比大学的老师还多。

搞得老师们道心都不稳了。

幸好长城电器地方够大，宿舍也足够多，张成和黄广义把所有的实习生全部安排车间进行学习。

明面上的话当然不能说他们将来是为长城电器服务的，但是实际干的就是这样的活。

可来的实习生实在太多了，大方向性的东西最后还是需要沈光林来定夺。

在沈光林的主持下，他们分了几个科研小组，有研究电视机的，有研究电冰箱的，有研究热水器的，有研究录音机的。

每个组设一个组长，他们的任务就是学习现有产品知识，努力研究新产品类型。

现在是抢占市场的年代，暂时还不需要特别高的创新能力，先把扶桑的产品拿过来学习模仿改进，能做到这些，就已经能吃一波很肥的了。

至于晶体硅的事，暂时放一放吧，等沈光林想清楚了再说。

需要的设备可以买，没钱的话也可以找沈光林要，先做技术储备吧。

至于是不是真的要走半导体制造这条路，沈光林还是犹豫不决。

不过，单晶硅光伏的路子也可以走一走，反正现在沈光林有钱，可以放心大胆的做些投资。

而且，早在去年，国家就已经放开了外商独资企业的建厂许可。

在沈光林这里，他们虽然享受外资待遇，但口口声声说的自己是华夏人的企业。

政府听了也很欣慰，这是爱国港商啊。

就在前段时间，在南海画圈的老人又去那边溜达了一圈。

老人家说了一些肯定改革开放的话，并“进一步开放大连、秦皇岛、天津、烟台、青岛、连云港、南通、上海、宁波、温州、福州、广州、湛江和北海等14个沿海港口城市和海南岛”。

津门进入开放城市的行列，可以放心大胆的投资了。

转眼就是暑假了，放假前夕，李蓉问他暑假有什么安排，还有就是要他赶紧回来一趟。

因为圆明园终于要大修了，他在那里的房子也要被收回了。

几个意思，是福缘门的房子吗？

当然不是。

福缘门这里住的人太多了，而且周围就有101中学，还有学校家属区，这个社区几千人，搬迁难度实在太大了，原本就不是圆明园管理处能够处理的工作，也不是他们工作的重点。

现在，要收回的是沈光林刚穿越的时候委托苏有朋随便购买的几套院子，虽然都是农家小院，但它们在圆明园的核心景区内，位置相当好，现在就碍事了。

只是，这么些年了，这几个院子一直都没有人住，以前还做过一段时间顺子等人的仓库，后来沈光林觉得投机倒把不安全，就让他们搬走了。

现在，里面放了一些早年收的破烂东西，大部分都没有归置。

这些都沈光林出钱，随着顺子和苏有朋随便发挥的，收满不能放了为止。

至于里面有些什么东西，鬼才知道。

李蓉问他这些东西还要不要了，不要的话就随便处置了。

都有啥？

废旧家具，烂窗棂，石碑石像，甚至连拴马石都有。

瓷器书画金银细软是没有的，都是一些傻大粗苯的家伙事。

我去，这些东西怎么能不要呢。

沈光林都不知道竟然还有这回事呢，原来都是让苏有朋顺子他们随意存的，他也没有验看过，估计大家都把这里给忘记了吧。

如果不是圆明园要修缮，要搞征迁，沈光林都要把自己这里有房子这件事给忘记了。

那就回来看看吧。

随着7月的到来，天气又开始变的燥热了。

如果不是那几个院子里说不得还这有些好东西，沈光林是压根不愿意离开空调房回京城来的。

现在圆明园遗址成了个大工地，福缘门这里拆不动，还算是一片净土，但是也因此围满了各色人等。

那些原本要去圆明园跳“广场舞”的人现在全部跑到福缘门来了。

整的沈光林开车来往都不方便了，路上人太多，而且开着这样的小轿车，也太扎眼了。

不过，虽然有这么多人，但是沈光林一点都不生气，因为他们真的不算扰民，毕竟没放音乐嘛。

“还是这个年代好，跳广场舞都不用放音乐的，大家也能好好的休息。”道路被堵之后，沈光林就改和李蓉骑自行车上下班了。

“什么广场舞？放什么音乐？”李蓉很不解，为什么要放音乐呢。

“就是放那些动感的歌曲啊，比如‘苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。

什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。’“

沈光林一提起广场舞，立刻就想到了这首歌。

“这歌还蛮好听的，谁唱的？”

“一个蒙古族女歌手。”

......

现在，圆明园在大修，那些农户占用的房子和土地要被收回了。

圆明园管委会之所以要把沈光林叫回来，除了想征收他的房子之外，也是有别的事求他帮忙的。

真的是“求”。

因为这些农户被拆迁之后该怎么安置，真的是个难题。

现在，生物科技公司是就业市场上的香饽饽，你们不是要扩大生产规模了么，能不能帮助我们安置一些人进去。

安置几个人倒是可以啊，但是住的地方怎么办？

天宫一号是沈光林“自己人”住的地方，可不是给政府收拾首尾用的。

这次被拆迁的房子大部分都在万春园附近，这里后来好像是被改造成了万春园四合院别墅区，也不知道是对外出租还是出售。

沈光林提了一个要求，他可以配合招人，解决民生问题，但是，这里要留一套房子给他，他可以出钱自己建，配合风格什么的都没问题。

管委会答应了。

沈光林也很痛快的同意自己的房子拿去拆迁，给不给钱的都无所谓，他不差这三瓜俩枣。

这天，沈光林准备过来看一看自己库存的时候，有两个收破烂的年轻人主动找上门了。

一个是圆脸大眼睛，一个是单眼皮瘦长脸。

这模样看着也不像收破烂的呀，从气质上看反而有点像那些无良文人。

“哥们，这是你的院啊，一直挂着锁，都没见住人，您这是在哪儿发财呢。”瘦长脸递过一只阿诗玛，还准备用火柴给他点燃了。

沈光林烟是收了，不过没点，他就夹在耳朵上，说了声谢了，不抽。

“先自我介绍下，我叫马嘟嘟，这是我朋友王硕，我们闲着没事喜欢鼓捣些老物件，这不看着万春园这里在做拆改么，看看有没有您不要的小玩意，我们想收一点，毕竟是传统文化么。”

哎呀，失敬失敬，又是文化名人啊。

这位马嘟嘟出名已经很久了，前几年他写了一篇小说《今夜月儿圆》，讲述的是一个车间的普通车工被女神爱上的故事，这个套路有点像大明星爱上我，开了YY之先河，很受读者喜欢。

马嘟嘟也因此进入《青年文学》做编辑。

这个王硕也就没那么顺利了，目前他还是马嘟嘟的跟班呢。

这位小哥早年参军，退伍之后当过医药公司推销员，下海之后又有多次经商多次失败，今年年初终于依靠《空中小姐》一文钻入文坛。

《空中小姐》这部小说跟《今夜月儿圆》差不多，描述的是空姐爱上我，也只有这种爱情故事，读者们才有代入感，这样才能火。

毕竟，各位看官老爷都是大帅比，各个器大活好，各种女明星，空姐，教师，护士，统统都会倒贴呢。

马嘟嘟年轻的时候除了喜欢文学，还爱收藏。

不过他钱少，坑蒙拐骗的手段却是不少，最喜欢捡漏。

今天，他捡漏捡到沈光林这里来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69301134"  chaptername="第三五六章  捡漏">加入书签</a>
</div>
