    在主持人的话音落下后，观礼台上无数人精神又是随之一震，近乎所有的人都不自觉的从座位上站了起来，看向那条红毯。

    不仅仅只局限于婚礼现场，这一刻，整个江北之中几乎所有的人都自觉地抬起头，通过那八个巨大的4K液晶屏，观看着婚礼现场的一举一动。

    本场婚礼的女主角，他们共同的江北女主，如今，终于是千呼万唤始出来！

    “终于可以见到这个上辈子拯救了地球的女人了！”

    无数人睁大了眼睛，期待着那一刻的到来。

    就连始终都在心中默默期待，叶无双早日出现的苏老太太等人，此时也是暂时性的忘记了祈祷，一个个的瞪大眼睛，盯着那一个1314米的红毯尽头。

    不仅仅是他们，就连独自留在婚礼新人区的苏妙音，此时也是痴痴的看着距离自己几乎只是一步之遥的红毯，等待着新娘的出现。

    只是，她不知道的是，就在这一刻，距离红毯仅仅是一步之遥的她，已经汇聚了今日所有新人的目光。

    这些新人们都经过了排练，他们自然知道今日的女主角是谁。

    这一刻，不少新娘和伴娘们都是一个个的眼睛湿润，今天的女主角，恐怕直到现在都还不知道，这场用一座城给她举办的婚礼，就是为了她一人！！！

    “表姐，你真的很幸福啊！”

    孙冉冉此时也正看着苏妙音，眼神羡慕至极，心中喃喃。

    此时，台上正有两位极具人气的实力派歌手，在共同演唱着那一首脍炙人口的《我把我唱给你听》。

    “想把我唱给你听，趁现在年少如花/花儿尽情地开吧，装点你的岁月我的枝桠。”

    女声空灵如黄鹂，让原本躁动的人群立刻安静了下来，所有人都静静的听着，感受着音乐的美好，感受着爱情的甜蜜。

    紧接着，男声响起，低沉而略带沙哑，带着一丝丝的浅愁，也带着男人都有的、或多或少的说教，以及他们对爱情的炙热与渴求。

    “谁能够代替你呐，趁年轻尽情的爱吧/最最亲爱的人呐，路途遥远我们在一起吧……”

    这是爱情的美好。

    或许它有时候让人无奈，让人愤懑，甚至让人绝望，可是不可否认，它仍旧是这个世界上最让人沉沦的温柔乡。

    “我把我唱给你听/把你纯真无邪的笑容给我吧/我们应该有快乐的/幸福的晴朗的时光……”

    歌声继续，在特制的音箱与话筒的加持之下，偌大的广场之上，甜蜜的声音如耳在侧，让人享受且沉沦。

    苏妙音也被这歌声吸引，这一刻，她突然感觉到无比的安静。

    仿佛，她正置身于一个阳光正好、微风和煦的午后，耳边是悦耳丝竹之声，面前是清香淡雅香茶，阳光洒在脸上，轻柔的抚摸着她姣好的脸颊。

    而就在她沉醉于这种温暖与甜蜜之中的时候，刚才站在她旁边的于诗韵李倩等四人，已悄悄的来到了她的身后，分两侧站好。

    而那名刚才安排婚礼登台顺序的中年女子，则是去而复返。

    在她的手中，拿着一个遥控器，可随时移动婚礼等候区地板的位置！

    沉醉在歌声之中的苏妙音并未察觉，就在她沉醉于歌声中的时候，她整个人的位置，已经随着整块地板，在悄然移动。

    此时，恰好歌声落幕。

    主持人董晴适时的出现在舞台上，她笑眼微眯，感慨且激动道：“呵呵，最美的新娘，我们今天的女主角，请睁开眼睛吧……”

    作为女人，她又何曾不想如今日的女主角一样，集万千宠爱于一身，得盛世婚礼正名？

    安静至极的会场中，这一刻回荡着女主持人的声音。

    苏妙音听到声音后一愣：“难道女主角已经来了吗？”

    她猛然间睁开眼睛，下意识的看向那红毯，却发现，不知为何，自己此时正站在红毯的正前方！

    而同时，负责转播这场婚礼的吊臂摄像机，此时也正好对准了她！

    “糟了！”

    苏妙音心中一慌，唯恐是自己站错了位置，连忙就要转身后退。

    与此同时，整个婚礼现场，哗然声四起！

    在场的宾客，大多数都是江北本地人，自然对苏妙音这位江北第一美人的容貌记忆深刻，所以当他们见到苏妙音此时站在女主角位置上的时候，现场的情绪立刻沸腾了起来！

    所有人都震惊的长大了嘴巴，不少人甚至都开始惊呼了起来！

    这太令人震撼，让所有人动容。

    “我去，那是苏妙音！”

    有人惊呼，面露不可思议之色。

    对于江北第一美人的故事，他们自然熟稔，知道她曾差一点就成为了江北第一豪门叶家的儿媳妇，所以当他们见到苏妙音竟然出现在这里，并且成为了这场婚礼的女主角的时候，都异常诧异。

    “她这是再嫁了吗？”

    一些人甚至在心中如是想到。

    只是让他们想不通的是，他们都知道叶无双已经回来，而且为了继续和叶无双在一起，这位江北第一美女曾经还拒绝过不少豪门阔少的求婚。

    “这……到底是怎么回事啊？”

    众人心中百思不得其解，心中却愈发对新郎的身份好奇了。

    是的，在他们所有的人的心目中，今日迎娶苏妙音的，绝对不会是叶无双。

    最吃惊的，当属苏老太太等苏家之人了。

    与所有人的表现一样，他们此时也是对苏妙音的身份产生了极大的怀疑。

    苏建业更是震惊的站起身来，单手指着苏妙音，语无伦次的对着苏老太太说道：“妈……这……这……苏……苏妙音，她……她……这弄错了吧？”

    苏老太太此时完全都傻眼了，她脸色苍白的看着苏妙音，脑海中想到了一种可能！

    她终于知道，叶无双为什么迟迟没有出现了。

    不是不想出现，而是被人抢了媳妇儿，没脸出现了啊！

    “真没有想到，苏妙音竟然和这个大人物勾搭上了！”

    这一刻，苏老太太感觉到了无比的后悔，她后悔自己为什么要把苏妙音赶出苏家，否则的话，凭借着苏妙音和那个大人物孙女婿的关系，苏家想要飞黄腾达，岂不是易如反掌？

    但是现在，这一切都没有了！

    苏泽凯更是脸色惨白，他的嘴唇在颤抖，止不住的喃喃：“这……这不可能！这绝对不可能！”

