    在禍军的冲击波击中朱清身体的一刹那，朱清身体之上的金色纹路一阵变换，一个个金色的漩涡不断吸收着冲击波的力量。

    《九转金身》一转之后，不仅仅是大幅度提升了朱清肉身的强度，吸收力量的度也提升了数倍。

    虽然朱清依旧是被打得吐血连连，但是性命却没有什么大碍，粉碎的骨骼重新凝聚在一起，朱清呲牙咧嘴的爬起来，一个翻滚躲开了禍军的一拳。

    然而地上突然出现的雷霆却麻痹了朱清的身体，朱清的身体一僵，呆在原地无法动弹。

    “该死，如果能召唤雷魔的话，这些雷霆怎么可能伤到我？”朱清大怒。

    “雷之钢拳和土之钢拳，禍军的四条手臂拥有两种不同的属性！”老魔说道。

    “这种事你不早说！”朱清身躯一震，一震金色的光华闪过，挣脱出雷霆的束缚，朱清在地上接连滚了几圈，避开了禍军的攻击，身体迅的消失在了深渊的深处。

    “咳咳咳！”朱清剧烈的咳嗽着，有两块血块被咳了出来，顿时朱清觉得自己的胸口舒服了不少。

    能够在禍军这种恐怖的怪物手下逃脱，就连朱清自己都觉得有些不可思议。

    自己被封印了血气，有几斤几两他是再清楚不过了，实力虽说还不错，但是绝对无法和禍军这种恐怖的怪物相提并论。

    而且那些围困自己的怪物除了禍军出手，其余的怪物竟然一动都不动，哪怕是禍军他的行动似乎都受到了某种力量的限制。

    否则光是禍军从天而降产生的冲击波就足以将朱清的身体轰成一滩肉泥了。

    不过朱清管不了那么多，自己好歹是从禍军的手里跑了出来，能多活一段时间。

    这里是深渊，让鬼域强者都无比忌惮的深渊，但是朱清对于深渊却是一无所知。

    被青木尊者强行扔进深渊的时候，朱清便意识到这里是一片死地。

    深渊之中的鬼气阴森，外面的鬼域强了数百倍！

    其实就算青木尊者没有封印朱清的血气，在深渊之中朱清的血气也是没有用武之地，甚至会影响到朱清体内被镇压住的死气。

    如今朱清的身体连同血气和丹田统统都被青木尊者封印了起来，哪怕深渊之中的鬼气再强上百倍，也影响不到朱清体内的死气。

    朱清盘算了一下，自己在深渊之中能够动用的力量很少，《九转金身》是一样，刚刚修炼出来的《迅剑》也是一样。

    虽说《迅剑》的威力只有在磅礴血气的支撑之下才能挥到最大，但是掌握了拔剑窍门的朱清，哪怕仅仅是简单的拔剑也能威胁到一些劫境强者。

    拔剑被朱清拿了出来，在没有血气的情况下， 朱清连本命灵兵罗睺弓都不能动用，拔剑虽然没什么特殊的能力，但是光是坚硬这一个属性就难能可贵，而且在深渊之中朱清所要面对的是那些恐怖异常的深渊怪物，锋利而又坚韧的拔剑无疑是最适合的灵兵。

    除却这两样之外，朱清在深渊之中还能够调动的就是那若有若无的圣体的力量了，至于三大天赋神通，没有血气的支撑是一点用都没有。

    朱清现自己竟然是如此的弱小，在这深渊之中他竟然连最基本的保命都做不到。

    就在朱清长吁短叹的时候，他脚下的泥土出现了一丝松动。

    见识过禍军的恐怖之后，朱清对于深渊的一草一木都极为忌惮，心神一颤，身体一个后空翻落在了一块岩石之上，手中的拔剑已经蓄势待，只要地底的东西一露头，一把快到了极致的长剑就会划过他的身体。

    泥土破开，一条只有手指粗细的虫子钻出了地面，在四周逛了一圈之后，现没有食物就爬到了另一边。

    朱清苦笑了一声，他太神经质了，不过是一条普普通通的小虫子罢了，没什么好害怕的。

    朱清用拔剑捅了捅这条小虫子，笑呵呵的准备离开。

    “吼！”一阵腥风吹来，朱清心头一颤，近乎本能的趴了下来。

    一张血盆大口几乎是贴着朱清的脑袋滑了过去，前方的岩石如同豆腐一般被咬下了一大块！

    朱清惊恐的看着这一条大虫子，近百丈的身躯，嘴里尖锐的獠牙足足有一丈多长，如此巨大的怪物怎么出现的？

    这一条大虫子的样子和之前那一条小虫子很像，不过就是体型被放大了无数倍。

    “该不会就是那一条小虫子吧？”朱清苦笑了一声，连那种小虫子竟然都能变成如此恐怖的庞然大物。

    那血盆大口，估计就算是天级灵兵被咬中也要受到不小的创伤吧？

    “嘎嘣，嘎嘣！”大虫子卖力的嚼着口中的岩石，或许是饿极了，他连这种岩石都准备吞入腹中。

    “把我当成食物了，真当我是软柿子啊！”朱清冷哼了一声，他打不过禍军，像狗一样狼狈逃窜他也就认了，现在连一条虫子都想来找他晦气，凭什么？

    这一条虫子牙齿很锋利，如果朱清没有猜错的话虫子的肉身也很坚韧，普通的攻击在这虫子身上根本就没有什么用处。

    朱清紧紧的握住了剑柄，握住剑柄的右手在轻微的颤抖着，他不是因为害怕，而是在酝酿接下来的这一剑。

    在天石血界之中练剑数十年，对于《迅剑》的理解朱清已经到了一个极为深刻的地步，每个人出剑都会有自己的频率，这一点和天石血卫都学不了，只有自己才能找到那个频率。

    如今的朱清正是在找到这一个频率，他出手的机会就只有一次，一旦错过，没有血气的他根本就来不及躲避，会被这大虫子一口吞下去。

    大虫子将岩石细细的嚼碎之后，觉得岩石的味道不不咋地，就将目标放到了朱清的身上，他决定将朱清吃掉，那粉嫩粉嫩的血肉的味道应该会比岩石好很多。

    大虫子扭了扭自己的身体，尾部猛的一弹，大虫子的身体就如同弹簧一般弹了起来，仅仅是眨眼的功夫，大虫子的血盆大口距离朱清就只有一尺的距离了，眼看大虫子就要将朱清吞下去了。

    但是大虫子的度快，朱清的剑却比大虫子还要快，甚至都看不到朱清出剑，这一条大虫子的就将朱清吞了下去！

    死了？

    自然是不可能，就在那一刹那，大虫子的身体从嘴巴开始出现了一条长长的血线，随后整个身体都被切了开来，变成了两截落在了地上。

    朱清擦了惨脸上的血污，虽然长得丑，但是大虫子的血肉之中却蕴含着极为充沛的血气，就连血液都散着一股清香。

    朱清割了一块肉下来，放在嘴里，他的眼睛一亮，哪怕是生吃这虫子的肉也是鲜美无比。

    没有血气的支撑，连身体都会抗议，以前几年不吃东西都没有任何问题，现在他的肚子已经是在咕咕作响了，必须要吃大量的食物。

    一条虫子足足有百丈，把五脏六腑全都去掉，剩下的血肉也足足有数十吨，但是朱清一个人却能吃掉一大半，不知不觉之中朱清就变成了一个大饭桶。

    将大虫子头颅之中那一块黑色的晶石挖了出来，这应该就是和灵兽内丹同一类型的东西了吧，不过里面全都是森然的鬼气，朱清可不敢炼化。

    将剩余的血肉一股脑的装进须弥戒指之后，朱清才拎着拔剑，继续前进。

    在朱清走后，地底又钻出了不少小虫子，将朱清遗留在地上的五脏六腑全都吞食干净之后，才钻回了地面。

    如果朱清知道他所呆的地方竟然是一个虫窝的话，会不会惊出一身冷汗？

    被封印住血气之后，无论朱清吃多少东西，所产生的能量都无法进入丹田，自然也无法转化为他自身的修为，如果不是有《九转金身》不断吸收炼化这些能量，这些能量就只能白白浪费了。

    不过《九转金身》依旧是没有跨入二转的迹象，服用天材地宝的修炼度远远比不上挨打，这就是一门挨打的神通。

    当你挨打挨到足以抵御一切攻击的时候，那说明对方已经奈何不了你了，就是你打人的时候了。

    朱清现在距离打人的境界还很远，所以他现在只能学习挨打！

    “是不是要去找一些怪物来打我一顿呢？”朱清脑海之中闪过了一个疯狂的想法。

    就连朱清对自己产生这种想法都极为震惊，他怎么能产生这种想法？

    然而在和老魔合计之后，却现这是可行的，朱清现在无法使用血气，唯一能够使用的便是肉身的力量，而《九转金身》是淬炼身体的神通，如果能够将《九转金身》修炼到二转甚至是三转的境界，朱清在这深渊之中的保命能力将大大增加。

    挨打无疑是让《九转金身》最快的修炼法门，只不过对手一定要挑选好，若是碰到了禍军这个级别的怪物，别说是挨打突破了，一拳下去就直接变成肉酱了，想变强，下辈子再说吧！

