    夕阳西下，清河市高铁站。

    一个长发披肩、戴着鸭舌帽，手提行李箱的清丽少女正在东张西望。

    仔细看的话就能发现少女此时正微微鼓着嘴：“臭哥哥，说好了来接我，到现在还不来！”

    “小姐姐，去哪里，我送你？”

    忽然，一辆超跑停在了少女的身前。

    一个穿着白色西装的青年从车里走了出来，走出来的同时，还不忘抹了一把自己的油头，以自以为很帅的姿势甩了一下头。

    少女看着白色西装的青年，微微地皱了皱眉：“不用了，我有人接！”

    青年略微苍白的脸上露出了一丝微笑：“小姐姐，反正我没事，就让我送你一程吧！”

    见到青年如此不知进退，少女微微有点怒了：“我说了，我不要你送，懂？”

    青年还要再说，这时，身后传来一个声音：“楠楠，怎么了？”

    少女听到声音，猛地转过头去，她一眼就看到一身休闲服，双手插兜的陈北辰慢悠悠地走了过来。

    少女一张清丽的俏脸登时由阴转晴：“哥，你怎么才来？”

    少女正是陈北辰的妹妹陈楠。

    陈北辰走了过来，摘下陈楠的鸭舌帽，揉了揉她的头，笑道：“哥有点事情耽误了。”

    陈北辰确实是被耽误了，他洗髓伐筋之后发现自己的身上出现了一层黑色的污渍，这不洗干净如何去见妹妹啊。

    刚开始酒店的人还不让陈北辰进呢，只不过在陈北辰的金钱攻势下，陈北辰还是洗了澡，换了身衣服。

    要知道灵气复苏之后，如今的金钱基本就没用了，现在不用更待何时。

    虽然朝廷一直在控制经济，但一个月天地大变之后，全世界的主流货币还是变成了灵石、晶核等物。

    陈楠不满地扔开了陈北辰的手：“哥，你就喜欢弄乱我的头发。”

    陈北辰笑了笑，然后他的目光闪过一道紫色，幽幽地望向了白色西服青年：“这位兄弟，怎么？想带走我妹妹？”

    脸色稍白的青年被陈北辰一看，本就苍白的脸色更是多了几分苍白：“没，小，小姐姐，既然你哥来了，那我先走了。”

    青年还不等说完，马上钻进车里，逃也似得跑了。

    陈楠摇了摇头：“好了，哥，咱们走吧！”

    陈北辰点了点头，他最后看了一眼青年，眼中闪过一抹思索：西方的血族这时来清河市怕是来早了吧？

    没错，刚才的脸色微白的青年正是一位西方血族，只不过他是一名最低等的血裔罢了。

    甚至连男爵都算不上。

    陈北辰回忆起了前世的记忆，大约一个月之后，在清河市出现了一个圣杯，当时听说西方的伯爵都来了，伯爵那可是武道宗师级别的人物。

    宗师者，摘花飞叶皆可伤人。

    俗话说宗师不可辱，一名宗师可不是小人物，一个省都不一定会出现一名宗师。

    不过灵气复苏之后，宗师就多了起来，但那也不是随随便便就能遇见的。

    像当时围攻自己的三大宗师可是白家所有的宗师了。

    可见宗师之境并不是那么容易达到的。

    上一世，这个时间段自己只有锻体五重的境界，自然是没有资格知道这些事情的，至于后来圣杯去哪里了，他更是不知道的。

    ……

    望着眼前高达19层的五星级华立顿酒店，陈楠一脸心疼地望着陈北辰：“哥，这可是五星级酒店啊！”

    陈北辰笑了笑：“没事，这都不算什么，你哥这段时间赚钱了，等咱们上去了给你细说！”

    说话间，二人走进了大厅。

    一楼大厅十分宽敞，地板和墙壁都全部由意大利进口大理石铺贴，十分豪华。

    圆形的苍穹式顶部布满密密麻麻的嵌入式射灯，就像是漫天繁星。

    正中间是一盏巨大的银色水晶吊灯如一挂瀑布，从天空垂下，到达离地面三米高处，散发出青白色的光辉，洒在客人的身上，使人觉得如沐银河。

    看到这么奢华的酒店，陈楠拉住陈北辰：“哥，要不算了，哪怕你赚钱了，也不能这么糟蹋啊！”

    陈北辰微微摇了摇头：“楠楠，你要记住，这只是开始，以后我还会让你住比这里更好的。”

    “更好的？”

    “也不怕风大闪了舌头！”

    “我看啊，他也就骗一骗这种涉世未深的少女罢了。”

    ……

    “嗯？”

    陈北辰的脸色微微地一变，此时他是何等修为，那些人哪怕声音再小，他也能听得清清楚楚。

    陈北辰的这一声“嗯？”声音虽然不大，但是夹杂着灵气，自然震慑人心。

    刚才嘴碎的几个人顿时感觉自己呼吸困难，一个个脸色涨的通红。

    “这位大哥，手下留情！”

    陈北辰转过身来，眼前正是刚刚见过的白色西装青年。

    陈北辰冷笑一声：“还真是巧啊！”

    陈北辰这一说话，几个呼吸困难的人顿时为之一松，紧接着他们一个个惊恐地望着陈北辰，犹如见了鬼一样。

    白色西装青年拱了拱手：“在下郑元，多谢大哥手下留情！”

    陈北辰摇了摇头：“他们只是嘴碎了点，略施薄惩，我还不至于杀人！”

    听到“杀人！”等词，几个人顿时吓了一跳，飞也似地跑了出去。

    郑元说道：“不知大哥何门何派，这座酒店是小弟家开的，小弟一定亲自登门赔罪！”

    陈北辰冷冷地望着郑元，这个人倒是机灵，竟然想拐弯抹角地想打探自己的来历。

    要是自己没有站得住的来历，恐怕等会儿郑元就不会这么好说话了。

    陈北辰轻哼一声，没有说话。

    郑元的冷汗流了下来：“大哥，是小弟说错话了，这几日的消费全部免单！”

    陈楠完全看不懂场中的情形，她拉了拉陈北辰的手，陈北辰微微点头：“就这样吧！”

    待陈北辰和陈楠走后，郑元擦了擦额头上的冷汗，喃喃道：“他到底是什么人，我怎么有种面对老祖宗的感觉。”

    ……

    豪华的总统套房内。

    陈楠仰着一张俏脸，满脸好奇地盯着陈北辰：“哥，你怎么像变了个人似的。”

    陈北辰笑了笑，揉了揉陈楠的脑海：“楠楠，哥没变，你永远是哥的妹妹。”

    陈楠扔开了陈北辰的手：“以后不许摸我的头，我都长大了，一天就知道欺负我！”

    直到这时，陈楠才感觉他的哥哥回来了。

    “哦，对了，哥，你把我叫来干什么？”

    陈北辰沉吟片刻，在沙发上换了个姿势：“楠楠，接下来的话，你一定要认真听。”

    “好，哥，你说吧。”

    陈楠点了点头。

    陈北辰说道：“今晚十二点，会有一个名为地窟游戏的东西在全球降临……”

    待陈北辰讲述了一遍之后，陈楠笑着摆了摆手：“哥，你就别开玩笑了。”

    陈北辰就知道妹妹不会相信，父母相信是自己用自己的命来提醒他们，而对于妹妹。

    “唰！”

    一团火焰出现在了陈北辰的手中。

    陈楠当场愣住了，他张大了嘴，半天说不出一句话。

    紧接着，火焰被陈北辰扔了出去。

    “哗啦！”

    眼前的名贵茶几瞬间点燃，然后化为了灰烬。

    这还是陈北辰控制了的缘故，否则，这火球能把地面烧出一个洞来。

    陈北辰感受着体内没有多少的灵气，微微摇了摇头，没想到一个最简单的火球术就把他的灵力耗费地七七八八了。

    这时，陈楠反应了过来：“哥，你，你是神仙？”

    陈北辰摇了摇头：“哥离神仙还差得远呢，这只不过是一点小手段。”

    陈楠后知后觉地说道：“哥，你说的地窟也是真的？”

    陈北辰点点头。

    “那爸妈他们怎么办？你刚刚可是说过，下到十岁孩童，上到八十岁老人，第一次都会强制进入游戏。”

    陈楠不禁为爸妈担忧了起来。

    陈北辰说道：“放心吧，只要在十二点的时候爸妈吃饱，不去挖掘地窟，挨过一天就没事了，第一次进入的所有人都会在一天之后退出来，第二次进入就要待够两天，第三次三天，以此类推。”

    陈楠微微点头：“那就好！对了，哥，你能不能教我修仙啊！”

    话音刚落。

    “叮铃铃！”

    陈北辰的电话响了起来。

    他看了一眼来电显示：张媛媛。

    他冷笑一声，挂断了电话，调成了静音。

    “谁啊？”

    陈楠不解地望着陈北辰。

    成摆了摆手：“不重要的人，以后我会教你和爸妈的，不过修仙需要体质，要是你和爸妈不能修仙的话我会先教你们武道的。”

    “武道？”

    陈楠眼睛一亮。

    陈北辰开始为陈楠介绍一些地窟的基本常识和武道常识。

