
　　【轮回模拟，带你体验不同人生的千姿百态！】

　　【是否开始第一世模拟人生？】

　　元天界，大晋，升仙法会。

　　一处客栈内，坐在床榻边上的少年站起身子，俊朗面容照在一侧的古镜之中，神态略有些发懵。

　　穿越此世已有一十六载，季秋从来没想过，自己还能有获得金手指的一天。

　　久远前的记忆渐渐浮现，人生模拟器，即使时隔十几年岁月，但季秋还是大概记得一些的。

　　通过介绍得知，与他以往玩过的一款文字游戏，较为类似。

　　念及至此，这俊朗少年眉头不禁微动。

　　“三日之后，就是仙门收徒之时，本来以我的资质，只能拜入那些最底端的小宗小派，但要是这模拟器有所神异，或许未必不能有所转机。”

　　站起身子，来回踱步，季秋承认自己心动了。

　　这一十六年来，自生有宿慧，知晓天地广阔，有仙者翱翔九天，长生不死与世同君开始，他的目标，就是与之并肩。

　　历经千辛万苦，自己终是获得了一道入门资格，本以为是凡人开局，但竟然还能有这等转机。

　　虽不晓得这金手指有何作用，但只要是机会，季秋就绝不会放过，这是他一直以来的人生信条。

　　“姑且试试吧。”

　　“开始。”

　　重新合衣躺在床边，季秋心中默念，下一刻这轮回模拟器，慢慢有了变化。

　　【哪怕再是平庸无奇的人生，也有极为微小的可能，绽放出最为璀璨的绚烂烟火。】

　　【第一世轮回模拟，开始。】

　　【你已成功轮回转世。】

　　季秋的神魂陷入蒙昧，此时呈现在他眼前的景像是一片黑白，没有任何色彩。

　　直到随着一抹光亮闪过，这才开始有了变化，随后就好像是电影放映一般，在默默的看着一段人生的开启。

　　这种感觉，很是神奇，如此手段，就连那些通晓仙家妙法的真人之辈，怕是也难以掌握。

　　季秋默默的观看着，画面开始有了变化。

　　随着娃娃呱呱落地的哭闹声中，模拟人生，开始了。

　　1岁：寒风萧瑟，雪花飘飘，在一个天寒地冻，大雪纷飞的夜晚，随着一声啼哭，你降世了。

　　这是一介贫苦之家，值钱物件寥寥，堪称家徒四壁，不过好在父母健全，倒也算是衣食无忧。

　　你生有宿慧，灵魂深厚，因此百日能言，六月可走，远超同龄之人。

　　然而你的父母却因你异于常人的举动，对你有所介怀，若非家徒四壁，怕是会请高僧布施，道士做法，用以祛邪。

　　【你获得了与生俱来的天赋——七窍玲珑】

　　【慧根提升，悟性提升，资质提升。】

　　3岁：时年天降灾祸，赤地千里，相传是有妖邪作乱，使得百姓苦不堪言。

　　这场灾祸，也波及到了你那本就不富裕的家庭，再加上你上有两位哥哥，家庭的重担压下，一家人连饭食都吃不饱，眼看就要断粮。

　　这个时候，你的父亲做出了一个艰难的决定，把你卖掉。

　　好在有云游而来的高僧出面，慧眼识珠，将你买下，这才免去了你被卖给人贩子的命运。

　　4岁：买下你的高僧，自称悬空寺静明，而你则被他收为入室弟子，免去了俗家姓名，改曰法号：真如。

　　这一年，你随师父云游四方，回归悬空寺。

　　5岁：你随师父居于悬空山别院，被其亲手教导，一笔一划识得百家言、千字文。

　　在此期间，你进步神速，仿若过目不忘，使得你的师父静明对此惊为天人，只觉一生衣钵，终有传承。

　　6岁：同年里，你一直都在跟随着师父识文断字，参禅悟道，只觉日子虽有枯燥，但也算衣食无忧，远胜幼时饥寒交迫。

　　7岁：这一年，你的师父静明传授了你悬空寺的基础武学，金刚拳。

　　同年，冬练三九夏练三伏，从无一日懈怠，你的师父因此更加满意，对你越发青眼有加。

　　9岁：这一日，冷风呼啸，萧萧瑟瑟，一如你在此世刚刚睁眼之时。

　　甚至于这个冬季较于当时，更加寒冷。

　　而此时，你的金刚拳经过两年修行，已然大成，炼体也有了初步进展，放在外界江湖，就是称一声三流高手，都没人敢有所异议。

　　这一年，你成为了悬空寺入门弟子中，武道修持最好的那个，为门下第一。

　　满寺上下都觉得，你有望超越祖师，超越先天，甚至以武入道，成为真正的修行者。

　　你也这么觉得。

　　【你获得了大成拳法——金刚拳】

　　11岁：冬去春来，万物复苏，瑞雪发新芽。

　　你在佛殿上香参禅之际，遇到了一个少女。

　　初见之时，少女正于佛祖铜像之前，一边焚香祈祷，一边掩面啼哭。

　　你偶然间路过，本着慈悲为怀救苦救难的原则，轻步上前，低头敛眉的询问了一句，想要知晓事情缘由，助其脱身苦海。

　　少女见你询问，当即告知了缘由，原是她相伴长大的一只小白狐儿悄然病逝，是以她才前来寺内，想要为其焚香祷告，希望它来世能托生个好出身，不要再为山林走兽了。

　　讲着讲着，便不免悲从心来，轻声啜泣，泪水如晨间露珠，悄然滴落。

　　你听着少女断断续续的抽泣话语，不由失笑，不过师父自幼教导的良好教养，转而就叫你开始对其进行劝导，叫着年岁不大的少女，破涕为笑。

　　待其笑颜如花，这个时候，你才注意到眼前的少女眉清目秀，不施粉黛的面上挂着泪水，堪称是粉雕玉琢。

　　你的心里，第一次有了悸动。

　　13岁：因为与生俱来的天赋，你的进度远超同龄之人，无论是参禅悟道，亦或者武道修持，都非常人可以媲美。

　　这一年你武道初成，入了江湖二流之境，也算是个不大不小的高手，于是下山历练，在悬空寺方圆百里之内，遍传佛法，小有名气。

　　值得一提的是，两年前宠物丧命，而被你安慰到破涕为笑的小姑娘，这两年总是有事没事，便来这悬空山一趟，借着拜佛烧香的名头，总是偷偷的看着你。

　　对此，你也没有点破。

　　16岁：因为连年天灾，天下有了些许动荡，往日里安居乐业的郡县，偶有灾民游荡，百姓收成一年不如一年。

　　同年里，蝉联多次悬空寺青年一辈武道第一的你，地位受到了严重威胁。

　　有一名原本不如你远矣，一直在藏经阁看守打扫的弟子，突然武道突飞猛进，不知得了什么机缘，破入了一流之境，一鸣惊人，让偌大悬空寺都为之刮目相看。

　　不过作为多年习练上乘武学，也迈入了一流之境的你而言，他也未能得胜。

　　最后，你二人对阵上百回合，各自真气枯竭，战成了平手。

　　不过你心里清楚，这一战，是你败了。

　　因为若不是真气恰好枯竭，以对面师兄的水准，胜过自己其实并不算难。

　　对此，你心中有些失落，平生第一次尝到败果。

　　不过好在，有一个陪伴自己久矣的姑娘，会一直不厌其烦的开解自己。

　　哪怕...

　　自己其实并不知道这姑娘的名字，只知她叫做秀姑娘。

　　20岁：春去秋来，万物凋零，悬空寺内的菩提树落叶泛黄，在黄昏的照拂下，变得格外唯美。

　　你一袭白衣僧袍，身姿挺拔，皎如玉树，已是彻底长成青年之貌，这副样子，不知有多少少女为之怀春。

　　但很可惜，你是个出家人，还是悬空寺上下寄予厚望的弟子，注定不可能涉及到情爱之事。

　　不过就算这样，你也已经习惯了一名女子的靠近。

　　当年因小狐儿病逝，从而哭哭啼啼的小姑娘，眼下已是彻底出落成了双十芳华的少女，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出绿波。

　　这些年里，她格外喜欢听你在她面前低吟佛经，讲小故事。

　　就如很久之前，你安慰她时一般无二。

　　但是在那笑意吟吟的背后，却是无论如何都无法抹去的彷徨与忧思。

　　如果你再细心一些，应当能够发现。

　　21岁：影响你这一生的大事，终究还是发生了。

　　曾经与你战成平手的师兄，以势如破竹之姿，入了武道先天。

　　如此境界，在这偏远地带，近乎仙踪绝迹的小地方，是极为罕见的。

　　理所当然，你在悬空寺未来首座的竞争中，落败了。

　　毕竟一尊武道先天，足以力敌千军，保一方势力百年不衰，即使你一直以来惊才绝艳，也终究竞争不过。

　　同年，更让你难以接受的事情，也发生了。

　　那十年寒暑，有空便来悬空寺听你诵经念佛的少女，在与你最后一次的会面之中，突然没来由的便落下了泪。

　　直到你心慌之下追问出声，知晓缘由后你才晓得，她要嫁人了。

　　少女最后一次顶着无穷压力，就是想要来问你一句。

　　你，愿不愿意带她走。

　　这时，你沉默了，停下了口中正讲着的故事。

　　冬季过去，万物复苏，本该是生机勃勃的季节。

　　但她看着你的样子，却知晓了你犹豫过后的答案。

　　于是，她笑了，笑的极为释怀。

　　23岁：卸下了曾经的光环，你整日里青灯黄卷，诵经念佛，与晨钟暮鼓为伴。

　　但你却越发烦躁。

　　她走之后，你知晓了她的名字，苏七秀，是这苏乾皇室的小公主。

　　因为近年来天灾人祸不断，大乾积弱，边境摩擦不断，乾皇性软，意欲以和亲免除刀兵之祸，而苏七秀就是那个人选。

　　你开始有些后悔，心想当时若是知道如此，带她离开会不会更好。

　　25岁：苏七秀失踪，疑似死亡。

　　因你不问世事，所以时隔许久才在寺内闲聊的居士耳中，听闻到了这个消息。

　　据说是当时出嫁之后，便在半道之上消失了，没有人知道她到底去了哪里。

　　但想来不过是一普通女子，在那北境大漠的边缘，估计也没有什么好下场罢。

　　得知到这个消息之后，你沉默了许久，又一次去往那后山的菩提树下，不知该如何是好。

　　师父静明曾言，苏七秀于自己这段懵懂岁月而言，不过是修行路上的‘劫’，是一种错觉，是佛祖给予自己的试炼而已。

　　但是对于这个答案，你古井无波的心绪开始变得有些抵触，此时你已隐约知道了自己心中的答案，可是却已经晚了。

　　斯人已逝，徒增奈何。

　　30岁：你静坐参禅，独自坐于菩提树下，不问世事。

　　42岁：你的师父静明，溘然与世长辞，你继承了他的位置，成为了悬空寺的长老。

　　57岁：大乾亡国，悬空寺山下生乱，你曾经的师兄早已远赴他乡，欲求真正的入道机缘去了，而这满寺上下的基业，只有你来固守。

　　你也担负起了重担，兢兢业业的操持着基业。

　　70岁：因晚年动乱频繁交战，留下不少暗伤，你的身躯已是积重难返。

　　死前你回顾了这一生，盘坐于佛祖像前，淡然一笑，眸中若有所悟，只可惜为时已晚。

　　你圆寂了。

　　“你这一生，结束了。”

　　“经检测，你身怀稀有级天赋——七窍玲珑，普通级武学六部，是否固化？”

　　【评价：你的人生波澜起伏，本应光芒万丈，但可惜世事无常，原本的天才陷入颓废，还未真正踏上大道征途，便悄然泯然众人矣。

　　纵观一生而言，毫无疑问是个悲剧。】

　　放映结束，季秋久久未曾回过神来。

　　这根本不是什么模拟。

　　无数的记忆如潮水般奔袭而来，涌上心头，若不是只有印象深刻的大事，才会被清楚的记住，恐怕季秋的意识早就被冲散了。

　　他的耳畔，此时仍旧还回响着昔年幼时菩提树下，那少女随着他的诵读，而慢慢响起的轻声调笑耳语：

　　“皈依佛、皈依法、皈依僧...”

　　“皈依，秀姑娘。”

　　最后这一句，是她当时自作主张添上去的。

　　一瞬之间，那濒临圆寂之时的猛烈情感，袭上季秋心头。

　　那是他最后才想明白的事情。

　　师父静明曾和他言，苏七秀是他修行的劫。

　　但若她是他的劫，那这十年如一日的朝朝暮暮、恪守礼数的咫尺相伴、以及她那眸子之中所蕴藏的隐隐期盼，又是什么？

　　佛祖有情，倡导信徒慈悲为怀，心怀众生。

　　佛祖无情，却又劝诫信徒摒弃七情，抛却六欲。

　　即使模拟了一世，但本质上季秋依然是个正值风华的少年。

　　他虽是真如，但更是季秋！

　　作为耗费千辛万苦，才博得一世修仙机缘的他而言，真如的一生，无疑是他所不能接受的。

　　这强烈的情绪翻滚，也同时让模拟器有了反应。

　　【轮回模拟，是根据既定轨迹发展，所推测出的人生轨迹。】

　　【然大道五十，天衍四九，凡事都有一线转机。】

　　【宿主是否选择经历人生，逆天改命？】

　　【注：轮回开启之后，所有轨迹当彻底固化，只有一次抉择机会，并且会发生模拟预料之外的事情，请谨慎选择。】

　　这人生，糟糕透了。

　　真如所经历的整整七十年，和季秋的人生阅历相比，到底哪个权重更高，无疑是一眼可知。

　　在濒临圆寂之前，他自己到底又想了些什么，季秋无疑更知。

　　“如果这人生，可以重来就好了。”

　　现在，不就可以了么？

　　“选择经历人生。”

　　“逆天改命！”

　　季秋表情平静，轻声吐出了自己的答案。M.23sk.com

　　随着他的声音响起，一道漩涡慢慢浮现，彻底将他的意识吞噬。

　　陷入黑白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一章 逆天改命！免费阅读。https://xs.23sk.com 