    “所以，我在紧张什么？”台下看台上，晞松开了拳头，嘴角露出了一丝笑意。

    “不过，这一切都在他的计算之中吗？从早上发那个帖子开始？”晞看着麦格，目光之中多了几分好奇。

    随着她来到地下城，麦格的表现没有丝毫不适，各种布置安排做的得心应手，骚操作不断，反而让她有种自己是个假的地下城人的错觉。

    在专业领域上的超常发挥，成功让现场评委折服，获得了罕见高分，成功晋级四强，对于任务而言，算是迈出了成功的一步。

    四强名单已然出炉，排名第一的是获得了92分的安吉丽娜，第二名是伊曼，麦格以微弱分差领先第四名0.4位列第三。

    其他四名选手，淘汰。

    “裁判，我有疑问！”丹顿神色悲愤的站了出来。

    众人看着他，目光中多少带着几分悲悯。

    按照原来的剧本，他现在应该成功晋级四强了，而不是像现在这般可怜兮兮的被扫入淘汰名单。

    裁判望向了导演的方向。

    约翰尼微微点头，示意他可以让他申述。

    “约翰尼选手，你有什么疑问？”裁判看着他问道。

    约翰尼指着麦格道：“哈迪斯今天早上才刚刚加盟厨王争霸赛，基础pk值为零，这才短短数个小时，网络评分为何能够达到三分？这不可能！”

    其他选手也是差不多的表情，皆是看着裁判和评委。

    “这的确有些奇怪。”戴维也是点头道。

    作为一个三届元老评委，他很清楚到了八强赛阶段，三分的网络评分意味着哈迪斯此刻的pk值已经突破三千万。

    虽然这个分数远远低于同场选手的平均值，但对于一个才刚刚官宣加盟不到五个小时的选手而言，已然超出了正常阈值。

    面对选手和评委们的质疑，裁判神情淡定的抬手道：“请导播切换到实时pk榜。”

    赛场大屏幕上出现了一份八强pk榜，安吉丽娜以一亿五千万高居榜首，其后是一亿三千万的伊曼，而在榜单最后吊着的是有着三千五百万pk值的哈迪斯。

    三千五百万，数字还在以肉眼可见的速度疯狂跳涨。

    屏幕上同时还出现了分数计算公式，按照公式计算，麦格现在的实时网络评分是3.1，比先前又增加了0.1。

    “这个家伙，到底做了什么？！”

    这是现场所有评委和选手此刻内心最为震惊的想法。

    “开玩笑，现在哈迪斯可是全网粉丝破亿的正义哥！”

    “理解一下，毕竟选手和评委们已经断网两个小时了，根本不知道时代已经变了。”

    “你不投，我不投，正义哥何时能登顶！兄弟萌！都给我去投票啊！”

    网友们乐疯了，对于这个结果非常满意。

    “这不……”丹顿的情绪几乎失控。

    “你疯了吗！这可是厨王争霸赛的直播现场！你不要命，我还要命呢！”不过就在这时，他的经纪人略带颤抖的声音在他的耳边炸响，让他顿时清醒，后边的话噎在口中，没敢说出来。

    “这太不可思议了，我很服气，祝贺哈迪斯。”丹顿努力控制自己的情绪，冲着麦格挤出了一点笑容。

    “谢谢。”麦格看着丹顿那比哭还难看的笑脸，心中觉得好笑，脸上的笑容也更灿烂了几分。

    选手的质疑解开，节目组贴心的给淘汰选手一个告别舞台的时间。

    这虽然是一个厨艺比拼节目，但因为诸多光环和流量加持，选手本身已经带着明星属性。

    历届八强选手，大部分都会签约在摩卡集团旗下的经纪公司，按照各自的属性出道。

    淘汰选手告别赛场，晋级选手则成功落座，评委们祝贺他们晋级成功的同时，也宣布四强赛将在明天进行，比赛规则将在明天现场宣布。

    到此为止，历时长达两个半小时的厨王争霸赛八强赛，也算是告一段落了。

    “直播结束，大家辛苦了。”约翰尼摘掉耳机，起身说道。

    镜头已经全部关闭，评委们也是纷纷起身，活动活动僵坐了两个多小时的身体。

    选手们下台，被各自的经纪人带走。

    “你给我刷粉了？”麦格跟着晞走在长长的通道中，用传音问道。

    “没有。”晞摇头。

    “那这三千万也太夸张了吧？”麦格依旧觉得有些不可思议。

    “早上的事件还在发酵，同时厨王争霸赛方面也给了很大的流量加持，所以达到了这个人气。”晞解释道。

    “霍勒斯被抓了吗？”麦格敛了笑意，问道。

    “查利和巴特已经被侦办局控制，但霍勒斯还未到案。”

    “以弗格斯的黑心程度，霍勒斯这会是否还活着都是问题。”麦格摇头，略一思索道：“把霍勒斯的定位给我，我知道你能拿到。”

    “你想做什么？”晞停下脚步，目光深沉的看着他。

    “我说过的，正义可能会迟到，但永远不会缺席。”麦格微笑。

    “这种事情，应该交给侦办局，你的做法，不符合我们地下城的规矩。”晞摇头。

    “让他死于灭口，这样就符合你们地下城的规矩吗。”麦格的笑容中带着几分嘲讽，“也对，你们这规则一开始就是他们设定的。”

    晞沉默，继续向前走。

    “他应该被审判，向那些冤死和还困在噩梦中的少女赎罪，而不是悄无声息的死去，然后被伪装成自杀的模样。”麦格看着晞的背影说道。

    晞深吸了一口气，回头看着他：“节目组的规矩，选手在比赛期间未经允许，不得离开摩卡大厦，所以你的手环要留在大厦内，你只有两个小时的时间。”

    “我发现你越来越可爱了。”麦格笑容灿烂的跟上她的脚步。

    十分钟后，‘晞’驾驶着飞车驶离塔克大厦。

    “女装果然有些别扭呢，不过，裙子还挺凉快。”麦格摘掉了头套，解开了有些紧身的裙子的扣子。

    屏幕上有一个红点，定位在塔克城外往西三千公里外的一处山坳中，此刻正处于停留状态。

    这应该就是霍勒斯的定位了。

    “走吧，去会会这个人渣。”麦格点开自动驾驶，然后开始换装。

