
　　“陆先生，请你出手相助，我父亲已经昏迷不醒好几天了。”

　　“再过段时间，恐怕……”

　　陆泽点了点头，来到邵听兰父亲面前，用真气感应之后，一时间眉头紧皱。

　　邵徳不但是黑市的主人，更是一位天级强者，能够触摸到高武时代门槛的强者。

　　为什么会变成这副模样？

　　陆泽的表情让邵听兰的心都提到嗓子眼上了。

　　“怎么了，陆先生，难道我父亲已经……”

　　只是她话还没有说完，陆泽就摆了摆手打断。

　　“小毒罢了，怪不得那伍丹师需要你带药材过来，我有解决办法，不到半个时辰，药到病除。”

　　有丹王传承在身的他，将真气涌进邵徳体内时，便感应到在邵徳的心脉处有一股浓郁的毒素。

　　这股毒素存在时间起码有半年之久，一点点繁衍出来的，也难怪邵徳明明是位天级，却被发现这毒药了。

　　等邵徳发现的时候，恐怕也为时已晚。

　　好在他从系统那得到了丹王传承，这也是邵听兰触发的任务让他得到的能力。

　　正好，在邵徳身上试试，丹王传承究竟有多厉害。

　　就在他跟邵听兰说完，准备动手的时候，远处忽然传来一道不屑的声音。

　　“小毒罢了？小子，我看你真是狂妄至极，荒谬可笑！邵小姐，你恐怕是被骗了！”

　　陆泽顺着声音望去，是一位仙风道骨，四十岁左右的男人，脸上满是怒气。

　　邵听兰微微一愣：“伍丹师，你何出此言。”

　　伍丹师冷笑了一声，看着陆泽的眼神充满了讥讽。

　　“小子，你告诉我，这邵老爷中的什么毒，你刚来就敢说出如此大话，搞笑至极。”

　　“我乃是丹王第十三代弟子的返祖者，修为已至地级四阶，对丹药乃至丹术一道极为精通，现代丹王传承者！”

　　“这病状连我都研究了数十天之久！你怎么可能看一眼就能解开？”

　　陆泽闻言，面色淡然道：“十天你才研究出来，可笑，就这也配称为现代丹王传承者？若非邵徳乃是天级强者，又有良药续命，恐怕早就命丧黄泉。”

　　“不就是七绝毒吗？这种毒对我来说有何难解？”

　　此话一出，伍丹师瞳孔一缩，眼中露出惊骇之色：“不可能！你是怎么如何认出的？”

　　“我明白了，肯定是邵小姐告诉你的。”

　　邵听兰眼中也出现惊诧之色，摇了摇头：“伍丹师，我并没有告诉陆先生我父亲的病情。”

　　“他真是一眼就判断出。”

　　她面上满是喜色，陆泽一眼就认出，这岂不是救治他父亲的把握又多了几成？

　　伍丹师深吸一口气，压下心中的惊骇：“那我问你，邵徳身上的七绝毒如何解？”

　　他可是丹王弟子的返祖者啊！对丹药这一道，整个他称第二，无人能称第一！

　　哪怕是在丹术方面，他也是顶尖的权威专家，被国家重视的存在！

　　这个名不见经传的小子怎么可能比他的见解还高？

　　陆泽闻言后，轻笑一声：“只需百病丸一颗即可，邵听兰现在手中就有烈焰花，以烈焰花炼制百病丸，轻松就能侵蚀掉邵徳体内的毒素。”

　　伍丹师面色骇然，惊道：“百病丹乃是我丹王一脉的丹药，你怎么会？难不成你也丹王弟子的返祖者？你也是丹师？”

　　陆泽眉头一皱，没想到这百病丹居然还是丹王一脉专有，这个伍丹师还正好是丹王一脉的返祖者。

　　不过，他可没打算跟伍丹师说，自己所得乃是丹王传承，道：“我不是丹师，不过这百病丸对我而言，炼制起来极为轻松，可解百毒。”

　　伍丹师更是错愕至极：“你竟然不知道丹王弟子的返祖者？怎么可能？我跟你同出一脉，你少在我面前隐瞒，百病丸连我都不熟练，你能炼制？”

　　陆泽只是看了一眼伍丹师，随后让邵听兰准备十几味药材拿到他面前。

　　伍丹师也没有阻止，他想看看陆泽说的到底是不是真的。

　　邵听兰点了点头，随后就吩咐管家照做，等这药材到了陆泽面前，他看了一眼后，就接过烈焰花，准备开始炼制。

　　“等等！你现在就开始准备炼制？不需要丹炉吗？”

　　伍丹师看到陆泽准备开始，急忙打断。

　　越是好的丹炉，炼制出来的丹药品级越高，对丹师的容错率也会增加。

　　百病丸是他用最好的丹炉都需要小心炼制的存在，陆泽竟然不要丹炉就炼制？ŴŴŴ.23sk.com

　　可笑，这是伍丹师脑海中唯一的念头，亏他还以为陆泽真是跟他同出一脉的人。

　　陆泽看都没看伍丹师，淡淡道：“不需要，这种简单的百病丸，要什么丹炉？”

　　下一秒，众多药材在他真气的操控下悬浮在眼前，紧接着体内混元心经的力量涌动，空间都因为忽然涌出的热气而变得扭曲！

　　那十几味药材纷纷融化，变成浆液。

　　随后在陆泽霸道至极的真气下，强行融合在一起。

　　陆泽淡定自若，看了一眼已经成丸状的浆液后，加入一片烈焰花的花瓣。

　　伍丹师已经看傻了，无丹炉炼丹！

　　这小子，竟然真的按照百病丸的炼制之法，在没有丹炉的情况下炼制！

　　而且看这个熟练度！竟然远超于他！

　　这小子不需要丹炉来炼丹，说的是真的！

　　在陆泽的操控下，浆液分离，慢慢成形，化作三颗丹药。

　　“这，这简直就是奇迹！你到底返祖的谁？丹王的头五代弟子吗？”

　　伍丹师此时已经目瞪口呆，双手忍不住颤抖，要不是看陆泽还没炼制结束，怕打扰陆泽，他早就扑了上去。

　　可是丹都已经成了，陆泽还在做什么？

　　接下来，他便看见，陆泽深吸了一口气，右手紧绷成剑指，随后又是一道真气从指尖飞射而出！

　　“凝！”

　　只听陆泽一声低喝，真气没入三颗丹药之中。

　　接着，原本看似朴素的丹药表面，缓缓涌现出道道金纹，夺目至极。

　　更是让伍丹师眼珠子都暴凸而出，仿佛要掉到地上般！

　　“龙纹！”

　　“我居然看到了龙纹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第97章 区区七绝毒，空手炼丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 