    第1135章 阁主在！   

    江林秋，形神俱灭！   

    堂堂断因境强者，竟被人秒杀！   

    其震撼，可想而知。

    

    万因阁那近百位掌因境强者，无不骇然惶恐，看向对面那人，神色间都带着强烈的恐惧忌惮。

    

    “分散逃，速速通知阁主！”

    

    忽然，那为首的掌因境疯狂咆哮道，当即化作一道流光冲霄而起。

    

    无因境大能出现在此，秒杀江林秋，这里便不是他们能够驻守的了，只能请阁主出山前来。

    

    他们想逃。

    

    但那人却不会这般轻易放过。

    

    只见他伸手一挥，一道道飓风快速席卷，所过之处，万物寂灭，寸草不生，伴随着一道道身影当空爆裂，化作血肉湮灭消散。

    

    那可都是掌因境啊，放眼整个永恒星域，也算是真正的强者，然而此刻，在这人面前，就如蝼蚁般樱羸弱不堪，挥手便湮灭无数。

    

    只在刹那间，近百掌因境便损失过半，真正逃脱出去的，屈指可数。

    

    而此人并没有追杀到底，他袖袍收敛，回首望向那片迷雾，深邃的眼眸中，闪烁出难以言喻的复杂之色。

    

    “师尊，你会彻底归来吗？”

    幽幽的声音从他口中传出，蕴藏着无限期待。

    

    师尊！   

    他在称师尊！   

    显然，此人正是万因阁阁主，但此万因阁，并非永恒星域那个万因阁，而是万因时空界的那个万因阁。

    

    在三生镜没有照出秦风三生时，他便有所怀疑，最后让秦风前来万因星域，目的就是想试试，秦风是否真的是他师尊转世。

    

    他一直都在万因星域，只是从未现身过，只在暗中默默关注着秦风的一切。

    

    当他看到秦风爆发出无量葬拳时，无人知道他有多激动。

    

    无量葬拳，师尊的绝学。

    

    此世间，唯有师尊能炼成。

    

    那一刻，他便确定了秦风的身份。

    

    可以说，即便秦风他们不来这北境深处，他也会想办法引秦风前来，因为这里，是师尊最后出现的地方。

    

    是师尊轮回转世的起点，也是师尊轮回转世的终点。

    

    他希望师尊能够彻底归来。

    

    刚才之所以没有快速现身，只因秦风在忽悠江林秋，如果成功，他便无需现身暴露，自然是最好。

    

    但最终，江林秋还是拒绝。

    

    所以，他出手了。

    

    “师尊，我等你归来！”

    他凝望着迷雾深处，并没有踏入其中，而是就地盘坐，似要为秦风护法。

    

    ……   

    与此同时。

    

    秦风他们逃入迷雾中，一路疾驰不休，生怕江林秋他们追杀进来，诸人不知疾驰了多久，直到秦风张口吐血，气息彻底絮乱后，这才停下。

    

    “秦风！”

    

    见秦风吐血虚弱，楚风流等人快速将之扶住，神色担忧的看着他。

    

    “无妨，只是消耗太重。”

    秦风面色苍白，无比虚弱的道。

    

    他的消耗的确太重。

    

    诛杀剑倾宇那一战，和剑司命的神念战到力竭，还未彻底恢复，便遭遇剑阁和万因阁的必杀令。

    

    之前正中江林秋一击时，实则就到了极限，即使争分夺秒的恢复了下，也是杯水车薪，根本无济于事。

    

    若非最后关头，有神秘强者出手相救，只怕此刻，他早就被江林秋擒拿，楚风流他们，也会被万因阁那些掌因境诛杀。

    

    就不知是谁相救。

    

    “万因阁的人没有追来，想来是被拦住了。”

    萧月儿凝视着前方道，刚才那一刻，他们自然也是感知到有强者出手的。

    

    否则，他们绝无逃脱的可能。

    

    “暂时应该安全了。”

    燕灵渊轻声道，然后看向楚风流和秦风，神色间带着几分询问，似在问要不要在此返回万因时空界。

    

    楚风流看了眼四周，似想到什么，随即凝视秦风，颇为正色的道：“你是知天命？”

    

    闻言，燕灵渊和几位万因阁同门，瞬间看向秦风，神色间顿时闪现出浓郁的震撼，还有强烈的不可思议。

    

    刚才局势凶险，他们未曾想太多。

    

    此刻那股震撼再难掩饰。

    

    他们是同门，都知晓万因阁最终目标是什么，又是为何。

    

    而且，他们都照过三生镜，自是知晓知天命。

    

    秦风，会是知天命吗？

    

    “知天命，永恒星域万因阁的上代阁主！？”

    这时，萧月儿突然惊呼一声，她也想到了。

    

    不仅是她，水冰兰等人都相继想到知天命是谁。

    

    顿时，一双双眼睛看向秦风，都充满无尽骇然。

    

    秦风，知天命？

    

    “我不知道，只是太多人都称我是知天命。”

    秦风摇头苦笑，对楚风流和秦盟诸人，他并没有什么隐瞒。

    

    他确实无法肯定。

    

    然而逍遥儿他们，剑司命，万因阁……太多人都认定他就是知天命。

    

    且从种种迹象来看，或许，他真有可能就是知天命。

    

    楚风流他们震撼的无以复加，特别是萧月儿他们，满脸的不可思议，难以回神，他们的盟主，会是知天命？

    

    “刚才万因阁那人说，这里是知天命最后出现的地方，会是他轮回转世的起点和终点，现在你有没有什么不一样的感觉？”

    楚风流看向秦风道。

    

    秦风闻言，当即打量四周，但除了白茫茫一片外，根本没有其他感觉。

    

    如果非要说有什么特殊的话。

    

    那就是这里的迷雾不仅能阻人视线，还能隔绝神识，即便是秦风，能感知到的范围，也不超过方圆十丈。

    

    收回目光，秦风摇摇头，随即正色道：“先不说这事，万因阁的强者肯定会来追杀我们，不知暗中那位出手相救之人，能否挡得住万因阁的追杀，所以，你们需要尽快离开。”

    

    “你要留下？”

    楚风流听出了秦风的话中含义。

    

    秦风幽幽道：“既然他们都认定我是知天命，那么这轮回转世之地，自然要一探究竟。”

    

    虽然秦风对自己的身份，也有几分怀疑，但依旧想彻底验证，看看他到底是不是知天命。

    

    这里，应该就有答案。

    

    既然来了，不探个究竟，他怎甘心。

    

    楚风流神色间带着几分凝重，想说什么，却听秦风道：“放心，若有危，我定第一时间回去。”

    

    闻言，楚风流这才轻轻点头。

    

    他能理解秦风此刻的心境。

    

    如果换做是他，既已走到这个地方，势必要一探到底，不弄清楚决不罢休，所以他明白秦风不会在此刻离去。

    

    而他们留下，也很难帮到秦风，倒不如快速回去，将此间之事告知师尊。

    

    想来师尊定不会不顾。

    

    毕竟他们这一脉，本就是忠心于知天命的。

    

    “一切小心！”

    楚风流叮嘱一声，然后在萧月儿他们惊骇不解的目光下，快速引动手法口诀，带着他们消失在原地。

    

    ……   

    当楚风流他们回到万因时空界时，瞬间被映入眼帘的一幕给震撼到了。

    

    只见他们面前，正汇聚着无数人。

    

    以黄老为首，且在黄老身侧，还有一位仙风道骨的老者，正是看守任务殿的鹤老。

    

    紧接着，是陈长青、徐傲山等诸多强者。

    

    认识的，不认识的，足以上百之众，且俱皆因果境，仿佛万因阁所有因果境都齐聚于此。

    

    “黄老、鹤老，诸位师兄弟，师兄姐。”

    在短暂的震撼后，楚风流当即行礼，还有燕灵渊几人。

    

    唯有萧月儿他们愣在原地，震撼的脸上带着疑惑不解。

    

    这是哪里？

    

    这些人是谁？

    

    是什么势力？

    

    “回来了。”

    为首的黄老含笑看着楚风流，称赞道：“不错，记得当年你去万因星域时，还只是永恒境，如今归来已然蜕变，离掌因境都只差最后的临门一脚了，闭关些时日，定能破境掌因。”

    

    “黄老，这是？”

    楚风流没有在意这个话题，而是凝声问道。

    

    “你不是都知道了么。”

    黄老笑道。

    

    楚风流瞬间想到什么。

    

    黄老轻轻点头，肯定他的猜想，“阁主在，若有需，我们万因阁，也该现身于永恒星域了！”

    

    阁主在！   

    楚风流神色微颤，随即那颗始终担忧的心，也渐渐放松下来。

    

    他们万因阁本就忠于知天命，如今知天命可能出现，又怎会没有动静，此刻想来，于迷雾外相助他们的，应该就是阁主师尊。

    

    有师尊在，秦师弟的安危，应该能有保障了。

    

    “万因阁？”

    这时，萧月儿他们惊呼出声，眼中的震撼疑惑，变得更加浓郁起来，只觉脑海有些凌乱。

    

    “黄老，他们是……”楚风流当即道。

    

    

