    当黑尸葬身在一场汹涌绚丽的大火之下，组织迅速力压下恐慌，抹除了伤亡人员的身份来历，定性为一般的意外失火案件。

    就连原本被收走的黑尸，也被组织内的杀手，用一具不相关尸体冒名顶替过去，自然也无人知晓死者是黑尸。

    一般灾难事件，难以让人察觉。

    组织在这件事情上，做得滴水不漏，没有引来任何的人的怀疑，但是黑尸之死，却是压在组织内部，所有人心头的一块大石。

    绿尸背叛了组织！

    黑尸葬身火海，死因不明！

    狂刀组织每一个成员，执行的任务不同，猎杀任务都不相通，他们也无法得知到，在黑尸死前，到底执行着什么刺杀任务。

    对于每一个狂刀组织的杀手，执行什么样的任务，除了组织内杀手本人知晓外，还直属着组织最高全力负责人——狂刀首领。

    坐上的狂刀，脸庞上透出一抹阴沉之色，看着地上烧得焦炭的尸体，已经辨认不出五官了，但身边那把黑水弯刀，太过刺眼了！

    这把黑水弯刀，可是能证明了，这具焦黑尸体的身份。

    黑水弯刀，一直都是黑尸的贴身之物，黑尸从来都不会放任黑水弯刀，置之不管，这具焦黑尸体的身份。

    自然是不言而喻！

    狂刀脸色阴沉的可怕，黑尸此行执行的任务，可是冲着清理门户去的，斩杀绿尸，以绝后患，还有刺杀秦夜。

    可他并没有等到黑尸，任何的好消息的传来。

    等来的只有黑尸被烧成焦炭的尸体，真是验证了他的名字，现在已经是一具名副其实的黑尸了，焦黑的尸体。

    黑尸任务失败了！

    绿尸应该还活着，还有那个叫秦夜的目标。

    狂刀脸庞阴沉得可怕，四周气氛逐渐变得阴沉下来，在这种压抑之下，四周站立着，跪着的杀手大气都不敢喘一下。

    他们都知道，只有狂刀首领才会知晓内情，但是很明显，狂刀首领可并不想把黑尸的死因，告诉他们。

    身为组织的杀手，他们只会维持执行任务的决心，而对于很多事情，都不知道他们应该去知晓的。

    “把黑尸的尸体带走，好生安葬。”

    坐上狂刀阴沉的说道，掌心顿时吸力暴涨，地上那一把染血的黑水弯刀，发出“嗡嗡——”的震动声音。

    下一瞬，这道黑水弯刀化为一道黑光，落入狂刀的手中来，把握着冰冷如雪的黑水弯刀，眼中闪过一抹杀机。

    “绿尸，你的一身功夫，都是我亲自教你的，你现在却用来杀死我的人，果然是教会了徒弟，饿死师傅啊。”

    狂刀张嘴间，发出划破玻璃的沙哑声，渗人得可怕。

    当年，是狂刀从几十个孤儿之中，挑选到绿尸加入到杀手组织，加以倾注心血培养出来，其他的孤儿，也同样成为了组织的杀手。

    但那一批孤儿实在太过弱小了，经过了几十年的过去后，那一批的孤儿之中，活下来的人只有绿尸一个人。

    没有想到，这组织培养出来的顶尖杀手，最终的结果，可是养虎为患，现在却被这头老虎反噬了一口狠的！

    就连黑尸这样的精锐杀手，组织的核心成员，都失败收场了。

    “查得怎么样了！”

    在打发一众组织的杀手，带着黑尸的尸体离开后，会所大厅座上的狂刀，声音低沉沙哑的响起。

    “绿尸，她还在那个小子的公寓房子里。”

    一道身影，出现在狂刀的身边。

    这个杀手可是狂刀的心腹，不负责任何的刺杀行动，却专精于情报的收集，调查到组织内，每一个杀手的动向。

    他也目睹到了，黑尸的刺杀行动，还有不敌的绿尸，那个叫秦夜的猎杀目标，却是十分轻松的打败了黑尸。

    这一幕倘若不是亲眼目睹，狂刀身边这个心腹死士，自己也不会相信，会人如此轻易的打败黑尸！

    那可是狂刀组织，两大杀手高手之一。

    绿尸敌不过的黑尸，遽然胜不过一个毛头小子，这要是组织内哪一个杀手听到了，也不过认为是一个笑话罢了！

    自己的心腹死士，说出黑尸是败在了秦夜的手中，最终还是黑尸选择了同归于尽，纵是爆发出滔天火海。

    还是没有留下秦夜，还有绿尸两个人！

    得知了事情的来龙去脉，坐上的狂刀露出惊讶的表情，很快就尽数收敛起来了。

    “那个小子，我还真是低估上他了。”狂刀寒声道。

    这间接杀死黑尸的人，居然会是他！

    却不知狂刀在了解黑尸死因的时候，两个不速之客，趁着夜色间也来到了狂刀组织的总部，这间占地广阔的会所前。

    “啧啧，私人会所，你们的组织首领还真是会玩？”

    秦夜意味深长的说道。

    “这只是打着会所的名头，里面可没有几个女人，你要是来找乐子的话，你只怕是来错地方了。”

    董婉儿鄙视的看了秦夜一眼。

    这都什么时候了，这个家伙居然还想着这些有的没的。

    “唰！”

    还没有当秦夜开口，两股杀意顿时落在他们的身上，黑暗角落两个巡逻的保安，朝着秦夜挥刀刺了过来。

    对方都是三十出头，满脸的疤痕，透出一抹凶戾的气息，根本就不像是会所的保安，都是来自那个杀人组织的杀手。

    “铛！铛！”

    董婉儿果断出手，挡下了这两个杀手，但这两个杀手也没有犹豫，瞬间三人就扭打在一起，在黑夜之中刀光剑影。

    “呃？”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一抹疑惑之色，难道这些杀人都不认识董婉儿了，这一言不合就动手开大起来。

    完全没有半点熟人见面，客套放狠的意思。

    殊不知，董婉儿一直都是以易容面貌示人，在狂刀组织，见到过董婉儿庐山真面目的人，也只有死对头黑尸，还有狂刀首领！

    “这几个小角色，我来挡着，其他交给你！”

    董婉儿一下子就压制住这两个杀手，偏头间长发飘洒，对着不远处的秦夜说道。

    秦夜意外，这个女人居然真对自己效力多年的组织下手。

    她是想清楚了？

