    “仲夏五月初一，魔门血河教三名真传弟子先后潜入大晋境内，行踪不明。”

    “五月初一，魔门墨门长老墨尘风秘密进入大晋荆州，一路南下。”

    “五月初一，魔门冥狱宗三代首席弟子，被誉为冥狱宗有史以来的最强天才苏久奇现身于大晋南广郡，沿长江一路放舟而下。”

    “五月初一，魔门合欢宗的双修道侣“白首”、“朱颜”联手出现在大晋江州，十多名当地的门阀子弟被轮番采补，修为尽废。”

    “五月初一，燕国绣衣司出现异常调动。”

    “五月初一，海外十大散修之一的采花大盗，‘花帅’何秋绪登陆大晋合浦郡，独自北上，沿途多户女子惨遭奸淫。”

    “五月初一，海外十洲三岛总计七十六艘海船驶入大晋东官郡澜沧港，比往常多出数倍。”

    “五月初一，蛮荒多名异族武士进入大晋渔阳州，与当地门阀渔阳刁氏冲突。”

    “五月初一，楚国密探机构‘湘神祠’出现秘密调动。”

    “五月初一，总计三百名楚国散修越境潜入大晋各州。”

    “五月初一，大晋各州豪族异动，族中杰出子弟纷纷奔赴建康。”

    “五月初一，大晋绿林魁首，太行山一百零八刀排名第十的寒冰刀下山。”

    “五月初一，大晋江湖的水道巨擘，长江十二连环坞水匪乔装潜入建康……”

    “五月初一……”

    宁小象端坐在官衙内，逐条细读各地天罗卫的加急密报。光是五月初一这一天的异常纪录，就足有上百条。

    上百条纪录在宗卷上绘出一条条大致的行进路线。

    所有的路线最终都隐隐指向建康。

    原安于四月二十九日获得金阙图录，仅仅过了两日，大晋境内已暗潮汹涌。等到五日之后的端午节，竹林七子结义的那一天，建康城里还不晓得要掀起何等惊涛骇浪？

    宁小象抽出另一封天罗卫上呈的密报，目光停留片刻，若有所思：“四月二十九日亥时，崇玄署失火，传送阵毁坏大半，修复法阵需要一月之久。”

    这意味着原安无法利用崇玄署的传送阵，将金阙图录送至太上神霄宗。

    显然，有人盯上金阙图录，特意破坏了崇玄署的传送阵，崇玄署可能有内鬼里应外合，说不定是玉真会亲自插手也未可知。

    毕竟道门派系林立，作为大晋道门之首的太上神霄宗与统管天下道门的玉真会之间，难免没有明争暗斗。若让太上神霄宗得到金阙图录，《玉楼金阙十二重图录》合二为一，势必声势大涨，危及玉真会的统治权威。

    宁小象沉思片刻，让手下封存密报宗卷，分类归档。

    “大人，我们是否要出手干预？”他的一名副手禁不住问道，“这些魔修和绿林草莽向来目无法纪，横行无忌，要是他们进入京都闹出乱子来……”

    “他们要闹，也是去竹林幽谷闹。嵇康当日声称要在竹林静候八荒群雄，无非是想将纷争局限于城郊的竹林异境，免得殃及城里的黎民百姓。”宁小象平静地说道，“陛下业已下旨，整座建康城的防御法阵悉数开启。任何合道修士闯入京都，阵法都会随之启动，将其拦截在城外。王宫里的那一位也会亲自出手，与大将军高倾月一同护卫国都。”

    副手闻言，脸上不由露出一丝敬畏之色。王宫里的那一位，指的是镇护大晋王室气运，被誉为八荒第一魂器的一梦黄粱枕。

    她是大晋开国皇帝伊炎的契约魂器，伊炎飞升之后，一梦黄粱枕始终留在建康王宫，护佑王室。

    一梦黄粱枕号称天下最强魂器，不仅因为战力无双，还有她几乎无所不通、无所不精的绝世禀赋。

    她具有须弥纳于芥子的储物功效，擅长空间神通；也能施展幻象，惑人心神，精通多种精神大法。她可以释放出金、木、水、火、土、风、云、雷、电、光、暗等各种术法攻击，也能凭借一身出神入化的炼体

    神通，展开肉搏厮杀。她还精于测卦占卜，推衍演算星象；掌握宙光神通，可令时光回溯……

    最可怖的是，她可以吞噬其它魂器，堪称魂器杀手！

    一梦黄粱枕是大晋王室的镇国之器，正因为有她坐镇，大晋王室才能稳如磐石，连玉真会也要有所顾忌。

    “只要合道高手进不了都城，就出不了大乱子。不过各路牛鬼蛇神进来的多了，难免要惹事。”宁小象想了想，吩咐道，“但凡入城的修士，你们能抓就抓，能杀就杀，但必须做得干净隐秘，不能留下痕迹让人察觉，懂吗？”

    副手连忙领命，嘴角露出一丝含蓄的笑容，这摆明了让大家杀人越货捞油水。反正大多是些外来的野修士和盗匪，不用任何顾虑。

    一上午，宁小象处理完天罗卫的繁琐事务，驱车前往钟山南麓的竹林幽谷，拜访竹林七子。

    这几日，支狩真并未住在永宁侯府，嵇康六人为了安全起见，特意接他同住竹林异境。

    一来，竹林异境深处有一位合道前辈镇守，不虞外敌侵入。二来，嵇康六人征得师门同意，将鬼谷的道家北斗七星阵传授给了支狩真。

    这门北斗七星阵需要七人合练，方能大成。它蕴含斗转星移的星宿空间神通，威力玄妙，变化无穷，最擅应付群敌。若能将这门法阵修炼到高深处，七人合力，可以力敌合道初阶的修士。

    两日来，支狩真一直在与嵇康六人合练这套北斗七星阵。北斗主死，衍化先天杀机，支狩真演练阵法时，对三杀种机剑炁也有所触动，不仅初步掌握了北斗七星阵，连剑道修为也小有提升。

    但支狩真目前的重心不在于此。

    他早将金阙图录的消息上报给太上神霄宗，但他的座师玄珠和清风都在深层闭关，短时间内无法破关而出，宗门只来得及派出几名返虚修为的长老，前来建康支援。

    饶是如此，他们赶至建康，也需要六天的时间，还未必能顺利抵达，云荒的各大魔门必然会动些手脚。

    支狩真想要应付接下来的虎狼环伺，就必须在数日之内，实力大进，至少拥有自保的杀手锏。

