    第321章好像被施了某种魔力一般

    染上了村民鲜血的侍卫，忽然中了魔煞一般，身子僵直，瞳孔呆滞，面容狰狞，长剑猛的就调转了方向，直直朝皇帝这边刺杀了过来。

    顾风和沈修戈闪身挡在皇帝的身前,看见一众面色带血的侍卫好像着了魔一般，长剑指间了自己的同伴，直直朝皇帝这边刺来，一瞬间直接变了脸色。

    怎么回事，这些侍卫难道还想造反不成！

    他厉喝一声，“住手！”

    可是，这些染了血的侍卫,置若罔闻,狰狞着面容,好像是一具杀人机器，无惧生死，遇神杀神，遇佛弑佛，开山劈地一般朝皇帝砍来。

    越来越多的侍卫挡在皇帝的身前，可是禁不住他们不怕死劈来，再加上又是自己的同伴，一众侍卫下不去那手，只能节节逼退。

    晋王和西南王听见动静，策马赶了过来，看见这种情况，晋王一脸遗憾。

    又有人刺杀皇帝啊，可惜皇帝命大,还好好的端坐在上头。

    西南王惊讶至极,大声厉喝道,“侍卫刺杀皇帝，这是要造反啊，来人，弓箭手准备，将他们乱箭射死！”

    一群侍卫而已，射死就是了，跟他们纠缠什么！

    皇帝蹙眉看着眼前的乱状，还没说话呢，他怀里的林苏苏便把脑袋钻了出来，不容置喙的道，“不可射杀他们！”

    西南王看了过来，看见是之前坐在皇帝马车里的小妃子，不由得眸光一亮。

    怪不得皇帝当宝贝似的护着，连晋王也看上了呢，果然长得漂亮无比，清新脱俗，让人过目不忘。

    他带着几分看好戏般的眸光看了过来，“为何不可射杀，谋杀皇帝，可是要诛九族的！”

    林苏苏没空理他，一跃站起了身子，看向皇帝道，“皇上，他们中邪了，不知道自己在干什么，交给臣妾，臣妾来处理。”

    说罢看向一旁的沈修戈，“表哥，把你长剑借我一用。”

    沈修戈向来宠她，听她的话，想也不想便直接把手上长剑扔给了她。

    林苏苏接过长剑，看向身后的皇帝道，“皇上，你策马往前，我要取一个村民的血。”

    夜千寒护着她，直接策马跃进了混乱之中。

    一众侍卫看见皇帝闯入了混乱之中，差点没吓死了，纷纷上前要护着。

    这还没靠近呢，便见站在马背上的宁妃娘娘一剑挑破了一个村民的后背，剑尖上染上了鲜血。

    她雪白的小手沾上鲜血，飞快的在长剑上不知画着什么，接着掐了个诀，一把举高了长剑。

    长剑好像被施了某种魔力一般，一下子金光大盛，笼罩住了混乱的四周。

    金光笼罩，混乱的场面瞬间便静止了下来，一众侍卫咯噔的一下，回过了神来，看着眼前的画面，满目茫然。

    一众僵尸一般疯狂杀人的村民也回过了神来，看看手中的刀，看看身上的血，看看四周众多的侍卫，吓得心肝胆颤，大惊失色，双腿一软，扑通扑通扑通……

    纷纷的跪了下来，抱头颤声大叫，“官爷饶命，官爷饶命，官爷饶命……”

    (本章完)

