    婚房？

    这是路乔今年听到的最好笑的笑话。

    “我们结婚也有三年的时间了吧，我从来都没听说过什么婚房。”

    霍宴声音低低地，“有婚房，很早之前就准备了。”

    在他们领证之后，他就准备了，只不过是从来没说过而已。

    “是吗？给温然准备的？”

    路乔面露讽刺，“现在她入狱了，就便宜了我？”

    十字路口的红灯，霍宴停下了车，雨水将车窗玻璃上反射的灯光映的迷离，他没回头，看不清楚情绪，只听到他的声音流出。

    “路乔，这个婚房，是为你准备的。”准备了三年，“如果你不相信，等回去之后，你可以去查看房产证上的名字，上边除了有我的名字，还有你。”

    这到是路乔没想到的。

    但是……那又怎么样？

    一套房子，能够证明什么？

    除了说明霍家大少爷人傻钱多之外，难不成房产证上一个名字，就能够说明他爱她？

    要真是这样，那真爱可真是遍大街的，遍地都会是了。

    路乔懒懒的“哦”了一声，显然没把他的话放在自己的心上。

    霍宴继续说：“我跟温然已经结束了，现在她怎么样，一点关系都没有，你没必要一直提起她。”

    路乔依然不发表任何评论，转头无比淡漠的望着窗外。

    天气预报来的这场暴雨下得很大，把整个锦城连日来的暴热都给冲刷走了，整个城市都快要被淹没，她的心里也灌满了雨水，潮湿又阴冷。

    一段恋情结束了，就一点关系都没有了。

    说的可真是容易。

    但是怎么可能结束呢？

    藕断丝连，之前不就已经上演过很多次了吗？

    又是人命关天，又是救命之恩。

    她看透了，温然就是他们之间一根永恒的刺，这个婚姻就是从这个刺开始的，温然的阴影一直笼罩着这段本就荒唐的婚姻。

    如果不结束，这根刺就永远不会被拔出。

    卡在她的喉咙里，会疼，会窒息。

    “霍宴，我不是小孩子，我是个能够判断对错虚实的成年人了，你这么骗我有意思吗？”

    她留给霍宴的侧脸，很冷漠，“我们认识有十年，但是实际上，在一起只有三年，有几年我们没有任何的交集。”

    “而你跟温然，在一起三年多，而且，挺过了生死考验，论时间，论感情，论在一起的经历，温然给你的刻骨，几年前的我们是比不上。”

    初恋，朦胧而美好，是很多人心里一段最容易被美化怀念的记忆。

    但是，记忆终究只是记忆，比不上轰轰烈烈的真爱。

    “现在，深爱三年，挺过了疾病，生死考验的爱人入狱。可你转头就能够跟间接害她入狱的人谈情说爱？”

    “霍宴如果你是我，你觉得像你这样的人，你敢信吗？”

    霍宴没说话，车内一时陷入了死寂。

    路乔望着窗外越来越大的雨，不知道前路是何方。

    ——

    霍宴所说的婚房，路乔没想到就是之前她已经住过的这栋别墅。

    当时霍宴没说，她还以为就是霍宴单纯的一个落脚处而已。

    但现在留心些，倒是有很多地方能看出些许的端倪来。

