    李斯文明白，陆明之所以针对自己，一来是因为拍卖会上自己出尽了风头，二来也是贺远和江镇涛从中作梗。

    不过陆明毕竟是做服装生意的，和他没有直接利益冲突，所以他没必要给对方面子。

    但如果因为陆明，得罪孙罗春和这些大老板就有些得不偿失了，毕竟没准何时就能用上，这也是陆书航时刻劝说他的原因。

    做生意，自然是朋友越多越好。

    所以，李斯文看似态度强硬，实际则是在利用智慧和这些人周旋，既然陆明找这些人来压迫他，那么他便让这些人知道，自己才是更应该留下的人。

    看见大家沉默不语，李斯文继续滔滔不绝的道。

    “孙副市，我虽然年轻，但却明白优胜劣汰的道理，哪怕我给您面子放过贺家，金果也早晚会被淹没在历史的潮流里，而我也会因此处处受限无法与其他省市的大型企业竞争，这是您愿意看到的结果吗？”

    “我是曹州的企业，会在这座城市建设更大的工厂，培养更多的人才，创造更多的税收以及就业岗位，我的目标是把曹州的文化，曹州的商品带向全国，带向世界，而不是几十年如一日的在这里苟延残喘。”

    “届时，几位老板，还怕我不能给你们创造出更大的合同吗？”

    一番慷慨激昂的“演讲”，说是触目惊心也丝毫不过，震撼，太震撼了。

    尤其当李斯文说出那句把曹州的文化和商品带向全国，带向世界时，众人无不被深深的感染了。

    哪怕大家觉得这些话不切实际，但却不得不佩服面前这个年轻人的目光。

    毕竟，在这样的小城市，在这样的年代，能养家糊口就已经不错了，又有几人能把目光放眼世界呢。

    看着大家面面相觑的模样，贺远觉得事情有些不妙，连忙道：“李斯文，你少在这里吹牛，真觉得我们没有见过世面吗？”

    “你如果觉得我在吹牛也无妨。”李斯文不屑的说着，顺手拿起了挂在凳子上的外衣，随后看向孙罗春道：“孙副市，各位老板，七天之内，我会让金果的产品从市场上消失，届时各位再选择站队也可以。”

    他说着，拿起了自己那杯未喝光的酒，皮笑肉不笑的看向陆明，一字一字的道：“陆老板，你不把我当朋友，我也没必要给你面子，这杯茅台兑水，我还给你。”

    说完，他把杯子一斜，剩下的酒水悉数洒在了饭桌上，在众人惊骇的目光里，大步离开了包厢。

    静，死一样的寂静，李斯文的声音像一团黑云压在众人的头顶久久不能散去。

    整个包厢内，只能听见彼此的呼吸，哪怕这些人都是汉子，呼吸也细微到了极致。

    如果说李斯文瞧不起贺远父子，那是情理之中，毕竟他们是手下败将。

    可李斯文最后打脸陆明，无不让人惊叹他的勇气，一杯茅台兑水本是陆明对李斯文的警告，却反倒成为了李斯文回击的杀器。

    最后饭局是怎么散的，大家已经忘了，反正气氛很压抑，压抑到呼吸都困难。

    离开饭店的一辆轿车上，孙罗春点了支烟，随后把烟盒递给了身旁的陆书航。

    “这个李斯文，是真的不给面子啊！他这哪是来和解？明显是来砸场子的。”孙罗春声音中带着微微怒意。

    “老孙，说实话，来此之前我已经提醒过他了，可这小子偏偏一根筋，别说没给你们面子，连我的面子也没给啊！”陆书航叹了一口气：“不过话说回来，他的话不无道理，像金果这样的企业，确实没什么发展空间了。况且市场本就是优胜劣汰，让曹州自己的企业淘汰，总比被外省的企业淘汰要好啊！”

    “老陆，你坐我的车，就是想帮着他美言对吧？”孙罗春撇了一眼陆书航。

    “我不是怕你生气么。”陆书航微微一笑：“不瞒你说，这小子我太喜欢了，不管陆明和你怎么说的，你千万不能动他，这个面子你必须给我。”

    “你少在这威胁我。”孙罗春轻哼一声：“你是领导，我还敢不给你面子？”

    “有你这话就够了。”陆书航笑了起来。

    “该说不说，这小子倒是挺聪明的，竟然知道在饭桌上把我们和陆明一伙分开对待，这样至少能给我们一个台阶下。只是他最后挑衅陆明太不明智了，陆明是什么人你又不是不知道。”孙罗春叹了口气：“陆明今天颜面扫地，日后肯定不会放过李斯文，哪怕是我也未必保得住啊！”

    “陆明这里确实是个麻烦。”陆书航声音阴冷了几分。

    “老陆，你不会想扳倒他吧？”孙罗春眉毛一挑，他知道陆书航的实力。

    “嗐！李斯文自己闯的祸，当然要由他自己处理，我还真希望能有人能震住他的，否则这小子会飞上天去。”陆书航笑了起来。

    “我也觉得应该如此，商界的争端，我们这些人还是尽量少参与。”孙罗春嘀咕着，突然道：“七天内，金果会倒么？”

    “必倒，我相信李斯文。”

    与此同时，另外一辆轿车里，肉联厂厂长耿长春和曹州电视台台长黄友仁聊了起来。

    “大开眼界了吧？来之前我就和你说了，这个李斯文不简单，如果真的把他压下去，那对于曹州来说是个损失。”耿长春直言道。

    “你当然会这么说了，谁都知道你们肉联厂和他签了大合同，还联名推出了火腿肠，这其中利润你可没少捞。”黄友仁回道。

    “签了大合同我承认，但我不怕告诉你，在推出联名产品之前，我都已经答应陆明和李斯文谨慎合作了，直到我们的经理把联名合同摆在我的面前，内心才开始动摇，至于我为何下定决心，全因李斯文让经理带来的一句话。”耿长春深吸口气：“他说他既然能扳倒冯玉辉，便能扳倒贺远，并且让我看清形势站队。”

    耿长春说到这笑了：“你见过这么谈合作的么？”

