    一半是因为收集癖，喜欢看到舰娘们整整齐齐的，不想看到已经填上的位置再次变成空白。另一半，则是因为舰娘们本身漂亮又可爱，很讨人喜欢，让人舍不得放手……穿越前的石小磊，就不是一个会为了突破关底，甘愿冒着沉船风险强行挑战，最后坐视舰娘牺牲的粪提。

    而在来到了漫威电影宇宙，从盲盒里开出逸仙，并且连带着将其他舰娘也从虚拟世界里一起召唤出来的之后，本就很可爱的舰娘们，更是变成了活生生的真人。

    不能用耳鬓厮磨来形容，但换成朝夕相处的话，却是一点儿都不过分。天天跟舰娘们生活在一起，更加清晰地感受到了她们的存在感，并且从各不相同的性格、喜好、习惯中，一次又一次的确认了她们的独立人格……

    以石小磊骨子里的朴实诚恳，当然不可能单纯的把舰娘们视为自己手下的工具人，一边无视她们需要尊重的那一面，一边对她们呼来喝去颐气指使。

    何况石小磊一直都是个‘人敬我一尺，我敬人一丈’的直性子。

    舰娘们对他全心全意到了毫无保留的地步，反过来，石小磊也会理所当然的拿出自己的真心，用最好的态度来回馈这些舰娘们。

    比如现在。

    就像在家里等候远行归来的游子一样……觉得舰娘们应该也像自己一样期待重逢，响应召唤来到新世界后，会迫不及待的想要见到自己，于是，石小磊放下了手头上的其他事情，直接搬进了船坞里。

    只是为了确保自己能够第一时间出现在舰娘们的面前，对她们送上一句欢迎。

    “不用。”从保温饭盒里夹起一块炖的呼烂的牛肉塞进嘴里，石小磊摇了摇头，含糊不清的拒绝了逸仙的提议：“就是在这边等着，又没有什么活儿要干……除了稍微有点枯燥，我感觉还行。”

    “可是……”

    “呵呵，放心吧，要是累了我会说的。”给了逸仙一个‘不用担心’的眼神，石小磊又夹起了一块牛腩。

    发现康娜正扒着桌子，眼神亮晶晶的盯着自己夹在筷子上的这块牛肉，小嘴还不自觉的蠕动了两下……

    石小磊不由得嘴角微微翘起，把筷子伸向了小丫头：“康娜，要吃么？”

    来给石小磊送饭之前，小家伙已经在屋里跟其他人一起吃过了。这会儿的反应，可不是因为她的肚子没吃饱，纯粹只是她作为一个吃货的馋劲儿又发作了。

    “啊呜~。”从来不会跟石小磊客气，康娜张开小嘴，一口叼走了筷子上的肉块。

    软烂入味，肉汁在嘴里迸开，那叫一个美。

    “好吃吧？”乐呵呵的看着一脸幸福的康娜，石小磊忍不住伸出扶着饭盒的左手，在她的小脑袋上搓了搓。

    “嗯~。”美滋滋的眯着眼睛，康娜用力的点了点头。

    “还是跟我一起吃饭吃得香吧。康娜，晚上还来么？”

    “要来~！”举着小手，小丫头毫不犹豫的做出了选择。

    “那说好了。”伸出手指跟小丫头拉了个勾，再看向逸仙，石小磊笑着耸了耸肩：“你看，我也不是像你想象的那样孤单。中午有你在，晚上有康娜陪着……除了不能经常去外边走动，跟我平时的生活，其实没什么太大的差异，不是么？”

    回想了一下这些天来的经过，确实就跟石小磊说的一样，要么是康娜，要么是其他人，反正总是会有人主动过来船坞这边，或有意或无意的陪在他的身边。

    把那点儿担忧藏进心里，逸仙只能点了点头：“嗯。”

    ......................

    有个成语叫观棋烂柯。

    其典故，出自于东晋虞喜在穆帝永和年间所写的《志林》：信安山有石室，王质入其室，见二童子对弈，看之。局未终，视其所执伐薪柯已烂朽，遂归，乡里已非矣。

    后人有感，进而衍生出了‘洞中方一日，世上已千年’的俗语。

    身处某个与世隔绝的地方，对外界变化毫不知情，时间观念会渐渐地越来越淡薄，最终忘记自己身处何年何月……身处漫威电影宇宙的石小磊，有幸体会到了这是一种什么样的感觉。

    自从一头钻进船坞里，不知不觉中，时间竟然过去了两个多月。

    虽然几乎每天都有舰娘过来陪自己说会儿话，偶尔还能接到斯塔克或其他好友亲朋打来的电话，但因为一直没有离开船坞，加上夏威夷群岛这边的气温一直没什么变化，石小磊还真的没怎么感觉到时间的流逝。

    直到这一天，几位舰娘结伴来到了船坞，向他提起了一件事，他才有了实感。

    “诶？不是吧，这才过了几天啊。”

    “从你搬进船坞的那一天算起……指挥官，你已经在这边住了六十六天了。”不用翻看日历，密苏里立刻给出了回答。

    身为秘书舰，记录指挥官平时的日程，也是她的职责之一。

    “你确定？真有两个多月了？？”

    看看密苏里，再在与她一同过来的华盛顿、黎塞留、信浓、欧根亲王、狮（战列）、维内托等人脸上扫视了一圈。

    发现大家伙儿都是同样的表情，石小磊这才苦笑着摇了摇头：“好吧……真没想到啊，时间过得这么快。这才一晃眼，都十二月……嗯？等等，你们这……让我猜猜，是因为快到圣诞节了，所以才……”

    “是的，指挥官。”点点头，密苏里代表众人给出了回应：“今天是十八号，距离圣诞节只剩最后一周了。之前你不是说想要在圣诞节或者春节的时候，好好的庆祝一番，让大家聚在一起热闹热闹么？现在这种状况，你打算怎么安排么？是按照原定的计划，安排一次活动，还是……”

    什么叫‘现在这种状况’？

    简单来说，就是舰娘们陆续响应召唤时，并没有把老港区那边的建造机拆下来一起带过来。

    一直没能等来第二台建造机，意味着石小磊心中谋划的‘把所有人全都聚齐之后，再来办一场庆典’的想法已然落空。

    “emmm……”听到密苏里的询问，石小磊低下头，认真的思考起来。

