

“学志这不是办法啊，按照这个速度，我们再有两个月估计也到不了京城。”

看着前方行动迟缓，熊文灿也开始着急了，于是找到唐学志，商议下一步如何打算。

本来他们以为走运河会快一些，结果全给堵在河道上，早知道就走海路了。

其实唐学志也后悔了，只是想当初李大山护送王承恩回京，走的就是运河，本以为这次能够轻车熟路，没想到遇到了档子事。

不过，后悔也没用办法，现在只能想想别的对策了。

按照他们的说法，现在是运粮入京之时，船只挤在河道内，拥堵不堪。

不仅仅是江南省如此，恐怕沿途各州县都是如此。

才刚刚过了常州，想等这些船入京后，再散去，也得到八~九月了。

唐学志他们可等不了了。

“是啊，唐兄，这样下去，怕是再有两个月也到不了京城了。”刘守成其实也着急了，如果在路上耽搁这么久，等他们回边海，少说也得三五月之后。

一旁的周林，虽然没有说话，但也是附和着点点头，表示赞同刘守成的意思。

众人经过商议后，决定由田路带着战船继续从经运河进入黄河，再经天津卫，入卢沟河接应他们。

唐学志等人，率领精干人员，从海州直接走官道，进京~

三天后，他们战船进入海州。

有熊文灿这块招牌，在驿站借几匹马倒是不成问题。

不过考虑到熊文灿年龄大了，唐学志又让李大山雇了一辆马车，让熊文灿感激不已。

驿站的马匹，却不能供他们这么多士兵换乘，唐学志只让李大山带着马明等十个兄弟同行。

周林和刘守成二人，各自也只带了两名亲兵。

一行二十余骑，赶在官道上一路向北。

越过高山大川，一路上还挺顺利，十天后便已来到济南府境内。

残阳如血，将天边的云彩染得通红。

赶了一天的路，人马都累的困乏，周林勒住缰绳，停下来后，对唐学志问道。

“唐兄，过了前面那道山梁就是长山县的白山马驿了，我们到那里歇脚如何。”

“好，兄弟们，再加把劲，就到驿站了。”

“驾~”

众人听说要到驿站了，一阵兴奋，精神头也好了许多。

战马疾驰……

终于，在太阳下山之前，赶到了白山马驿。

只不过，白山驿站，已经人满为患了。

一名驿站的马夫也很快迎了上来。

“将军，今天人有些多，兄弟们有点招呼不过来，麻烦您让弟兄们将马牵到后院来。”

“嗯，小兄弟，为何这驿馆突然滞留了这么多人，前面不马上就到北直隶了吗？”

唐学志看到驿馆已经人满为患了，再有两天估计整个驿站都塞不下了，便好奇的问道。

“哎，将军，您有所不知，前面的武定洲闹民变了，听说闹得很凶，匪军很快就要打到齐东县了。”

“这两天济南府都派了官军上去，只不过这匪军也很狡猾，并不和官军正面交锋。”

“不久前，他们还端了几个驿站，真希望不要打到长山县来。”那马夫有些担忧的说道。

他的家人都在长山县，万一匪军打来，县城墙矮城地，不一定能抵挡得住。

“噢，原来是这样，不知现在匪军有多少人马了。”唐学志不由有些吃惊的问道。

没想到这一路，还真是祸不单行，竟然上演了人在囧途了。

“听说都已经有上万难民加入了匪军，我看您还是想想办法，走别的驿站去比较安全。”马夫长叹一声，说道。

“原来是这样，噢，谢谢兄弟了。”唐学志淡淡的笑到，随手伸入怀中，拿出一一块小银锭子，丢给他了。

“哎呦，谢谢将军，您真是大好人吶，谢谢将军。”

这小斯接过一看，掂量着起码有二两银子。

当即高兴的连忙点头，简直将唐学志当成财神爷了。

拴好马后，进入驿站里面，驿官已经将房间安排好了。

由于驿站人满为患，能够住的地方有限，不过对于熊文灿这种二品大员倒是不受影响，驿官给他安排的单独的房间。

唐学志和周林等人，安排在了一间房内，李大山和另外十几个兄弟，则被安排在驿站的大通铺。

“娘的，啥鸟驿站，这么多人，早知道就跟唐兄弟走海路了。”

周林有些抱怨的说道。

不过即便是有意见，他们还是带着东西，进入了那间厢房，虽然有些不习惯，但是也只能这样了。

“咚咚咚~”

外面传来敲门声。

周林开门，见敲门的是驿站的官吏，身后站着两名身材魁梧的士兵。

“几位将军，刚才的房间安排有误，这间房一直是为田指挥使准备的。”

“刚才那官吏才来不久，不熟悉情况，还请几位移架到通铺房歇息，小的都已经给您准备好了。”

驿官朝着周林笑了笑后，说道。

他们这种人，虽然自身官职不高，但是在驿站见多了朝廷一品二品大员，自然没将这几个四品小官放在眼里。

“你说什么，娘的老子赶了一天的路，都已经睡下了还将要将爷几个赶出去是吧，滚~”

周林当时就毛了，他好歹也是朝廷四品武将啊，都已经睡下了，再将人赶出来，这话恐怕在哪里也说不过去。

刘守成听到这消息，当即也暴跳如雷。

那驿官却似乎没在意他们，只是淡淡的笑道：“你可知道，这房间是要让给谁的吗，青州卫指挥使田大人。”

“人家可是正三品大员，从现在开始，只有三品以上的官员才能住厢房，低于这个品阶的人，只能住通铺。”

驿官说话时，背着手，一副不可一世的样子，他身后可是有田安在撑腰。

要知道这田安可不仅仅是一个卫指挥使，他可是田家人。

“滚，什么指挥使不指挥使，老子已经先睡下了，天王老子也不让。”周林气氛的骂道。

“你要是知道我家将军是谁，恐怕就不会这么说的，别说你一个小小的参将，就是边镇总兵，见到我家将军，也得以礼相待。”

驿官身后一名士兵，听周林这么说后，不服气的说道。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。