    既然鬼差都已经来了，陈一凡心意已决，此时对商总管的求饶不予理会。

    商总管看到陈一凡的表情，知道这事儿恐怕没有回寰的余地了，仗着自己有几分修为实力，纵身欲逃。

    几个鬼差魂体一闪，立刻向着商总管追去，旁人只见阴气纵横，刚刚飞逃出去的商总管就俯面扑完倒在地，不再动弹了。

    商总管的灵魂被鬼差拘拿出来，短暂的迷茫过后，不断的挣扎起来。

    只可惜，拥有肉体的他尚且还不是鬼差们的对手，变成了鬼，就更不是鬼差的对手了。

    整个大办公室噤若寒蝉，都小心翼翼瞟着扑在地上已经一动不动的商总管。

    心中琢磨着，刚刚到底发生了什么？

    “那……那个……刚刚已经通知董事长了，他马上过来。”此时，有长河公司的人小心翼翼说道。

    “不必了，既然他不来见我，那只好我去见他了。”陈一凡却是摆了摆手道。

    他已经在这里坐了半个小时以上，直到护龙山庄的人涌进来，这些员工们才通知了他们的董事长。

    然而，现在陈一凡已经没必要找他们的董事长讨说法了。

    在长河公司员工们惊颤的目光下，陈一凡拍拍衣角起身，带着一众护龙山庄成员离开。

    “庄主，咱们现在……”王总管颤颤巍巍问道。

    “去周家。”陈一凡回答道。

    浩荡的车队于是开始向着周家大宅驶去。

    半天的功夫，所有周家掌权成员，名下拥有周家产业的，哪怕只是一个总值在一千万以下的小公司，全部被护龙山庄强横的抓了起来，不给任何商量的余地。

    至于那个负责各大学院人事调度，还给萧云写了报告证明周鸣秋这个校长当得很称职的组织，也全员被抓起来进行调查。

    傍晚，护龙山庄的这次大行动，就在上流圈子传开了。

    各大家族莫不自危，但更多的，却是震惊和不解。

    周家好歹是如今川地第二大的家族，不是可有可无的存在，护龙山庄这么干，就不怕引起什么连锁反应吗？

    不解的同时，还有对护龙山庄雷厉风行的震惊和恐惧。

    事实上，这次的行动之后，确实引起不小的骚乱。

    七年过去，华夏拥有了不少趁着修炼大势崛起的世家，随着修炼世家越来越多，越来越强，护龙山庄在他们眼中的重要程度，也逐渐下降。

    他们自持家族强大的实力，认为护龙山庄也不得不容让他们三分。

    而陈一凡不在，护龙山庄让那些各大门派的老家伙管理，也确实少了几分锋芒，以和平发展为策略。

    让护龙山庄在各大世家眼中的威信渐若。

    今天这样都事，超出很多世家大族的意外，他们不信，护龙山庄能做出这样的事来。

    但事情，又确确实实发生了，他们不得不信。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    许多与周家交好的世家、宗门，纷纷发起抗议，责问护龙山庄，是否仗势欺人，图谋周家家产。

    并极力谴责护龙山庄的做法。

    对于这些声音，护龙山庄一改往日“和善”的面孔，坚决且淡漠的回应到：经查实，周家从事不法事业，危害社会安定，欺压普通平民，护龙山庄将予以审判。

    陈一凡淡定的坐在护龙山庄蜀都据点的休息室内，不断有人来向他汇报现在的情况。

    护龙山庄下了决心要查周家，几乎是分分钟的事，周家的罪状，一件件，一桩桩的被翻了出来。

    比陈一凡预想的还要多。

    毕竟，一个家族的崛起，不可能平静而且如外表一样光鲜，哪个家族的崛起，不是一部血泪史，都是踏着骸骨走上巅峰的。

    对于周家这些黑历史，陈一凡已经没有太大兴趣，这个家族的命运，已经被注定。

    倒是……外面有几个小门派、世家，甚至是社会性修炼组织，聚集在一起向护龙山庄讨说法。

    也可以说是……逼宫。

    周家这人品，能有什么朋友，不过是利益关系罢了。

    周家被制裁，会对他们造成巨大的损失，周家作为川地第二大的家族势力，毫无疑问是一个利益集团的核心。

    一群乌合之众，倒也不足为惧。

    陈一凡推了旁边无聊看报纸的宋阿沅一下，让他去解决一下。

    第二天，对于周家的审判在护龙山庄据点开庭，邀请了附近颇有威望的门派和世家，以示公平。

    其中，势力最大的两个，便是青城派、陶家。

    审判当中，两大势力派来的代表人物，一副事不关己高高挂起的样子，无论护龙山庄的审判者说什么，都是一副有道理的表情点着头。

    这特么不开玩笑呢嘛？

    青城派是萧云出身的门派，陶家现任家主是陈一凡的小弟，家主继承人是他的兄弟。

    这说起来，都是一家人呐！

    他们吃饱了撑的跟自己背后靠山过不去。

    这让那些还心存侥幸，期望这两大势力面对护龙山庄的霸权能做出反抗的小势力懵逼了。

    大哥，你们要不要这么怂？好歹也是川地数一数二的大势力，护龙山庄说什么就是什么，不觉得有点儿丢面子吗？

    再说了，一个护龙山庄，值得让你们这么忌惮吗？

    似乎感受到那些小势力代表的眼神，正无聊得涂画册的陶家代表陶逸然抬头瞥了他们一眼。

    不是怂不怂的问题，而是……我们本来就是一伙儿的好不好？

    因为本地两大势力的“配合”，再加上护龙山庄收集起来的罪证，周家核心成员，一个不剩，全部被关入高级修炼者专属大牢，判刑百年。

    这么大的事情，对社会的影响也是巨大的，很快，一个个令人震撼的消息登报传出。

    菁华中学换了校长，某某建筑公司，某某房地产开发企业，某某连锁灵药厂……因董事长被查出违法乱纪行为，资产没收，将在三日后进行拍卖。

    普通人自然接触不到事情的原委，只能吃吃瓜，惊叹一声卧槽，到底发生了什么？

    川地，变天了？

    