    看尸妖的样子，似乎是不想伤害我们，应该是不想让我们多管闲事。

    但我们也是没有办法，如果我们今天不能将她收拾了，皇上肯定会让我们继续留在宫里，那宫外的事情，我就无暇顾及了。

    现在最让我担心的就是上官心那边，我怕上官叶的思想会占据她的身体，这样一来，事情就会变得棘手很多。

    “是你不该出现在这里。”张起淮冷冷的说了一句。

    尸妖闷哼了一声，说:“我本来就是这皇宫里的人，为何不能出现在这里？我奉劝你们一句，不要多管闲事，否则我让你们离不开这幻境。”

    原来她是皇宫里的人。

    如果我没有猜错的话，她应该也是死在冷宫里的，至于是怎么死的，我就不知道了。

    “我们既然来了，不把你收拾了，我们肯定不会走的。”张起淮回应道。

    尸妖冷哼了一声道:“就凭你们，还想收拾我？”

    话音刚落，原本无脸的尸妖，突然张开了血盆大口。

    我皱了皱眉头，往后退了两步，对张起淮说:“你说的这么牛，那你来对付她。”

    刚才这家伙还怕的要死，但是这会，也不知道为何，说话如此有底气。

    我估计是因为他觉得有我在，所以才敢胆子这么大。

    听到我这么一说，他立马怂了，躲在我身后，小声地说道:“我对付不了她。”

    “对付不了她刚才还把话说的这么冠冕堂皇。”我冷冷地看着他说道。

    张起淮笑眯眯地看着我说:“咱俩联手不就可以了。”

    尸妖听到我两的谈话，冷笑了一声说:“就算你们两个联手，也不可能是我的对手。”

    说完，她将腰间的带子取了下来，眨眼的功夫，这带子竟然变成了一根鞭子。

    她手一挥，鞭子挥过的地方，东西瞬间成了两半。

    张起淮倒吸了一口气冷气说:“这玩意很厉害，你真的有把握对付她吗？”

    “你要是不相信我，那你自己对付她好了。”

    我最讨厌这种自己不行，还废话一堆的人。

    闻言，他立马不说话了。

    这时，尸妖手中的鞭子挥向了我们两人，我立马抬起手，一把抓住了她的鞭子。

    她想要把鞭子抢回去，奈何力气没有我大。

    我将她的鞭子夺了过来，这时我才发现，这根鞭子竟然是用人骨做的。

    我有些不可思议的看向尸妖，试探性的问了句:“这东西是你做的？”

    尸妖没有回答我的问题，而是让我把鞭子还给她。

    “我再问你一遍，这鞭子是不是你做的？”我冷冷地盯着她说。

    尸妖还是没有回答我的问题，直接冲了过来，想要夺回鞭子。

    看得出来，她很在意这根鞭子。

    莫不是这鞭子用的人骨，是她在意的人？

    不管我怎么问，她就是不肯说。

    最后没有办法，我只能用鞭子来威胁她说如果她不说出来的话，我就把这根鞭子毁了，听到我这么一说，尸妖终于慌了，连忙说道，让我不要把鞭子毁了。

    “那你就告诉我，这根鞭子你是用谁的骨头做的？”

    面对我的质问，尸妖虽然不情愿，但还是告诉了我。

    她告诉我是用她爱人的骨头制成的。

    我果然没有猜错，如果不是用她在意的人的骨头做的，她怎么可能会这么紧张呢？

    不过单凭她的能力，应该是没有办法将人的骨头做成这么厉害的鞭子，一定是有人帮她的。

    于是我又试探性的问了句:“是不是有人帮你做的？”

    尸妖愣了一下，大概是没有想到，我竟然连这个都猜的出来。

    她点了点头，问我到底想要怎么样？

    我告诉她，我不想怎么样，只要她肯乖乖的离开这里。

    她留在这里一定是有什么原因的，至于是什么原因，估计我现在问她，她也不会告诉我，所以只能循序渐进。

    尸妖听到我让她离开这里顿时怒了，语气坚定地告诉我说她是不可能离开这里的。

    我问她原因，他也不肯说。

    我思来想去，觉得只有一个原因。

    “是不是因为皇上，所以你才不肯走？”我试探道。

    尸妖生气地咧了咧嘴，气冲冲地说道:“不要在我面前提那个狗皇帝。”

    一提到皇上，她就这么生气，看来我的猜测没有错了。

    “听我的，尽早离开这里，兴许我还能帮你超度。”

    我好声好气的跟她说着。

    张起淮见我跟尸妖说话的语气这么好，用手轻轻地拍了我肩膀一下，说:“你脑子没毛病吧？跟她说那么多废话干嘛，直接动手把她杀了，不就好了。”

    可能这就是我跟他最大的区别吧，他遇到邪物，不管邪物的来历，就要将对方除掉。

    我冷冷地看了他一眼说:“你既然没有本事收她，那就不要说那么多废话。”

    张起淮虽然很不爽，但是听到我这么一说，立马不吱声了。

    因为我这会儿要是撒手不管的话，他根本就逃不出尸妖掌心。

    孰轻孰重，我想他应该比谁都清楚。

    “你不用再劝我了，我是不可能离开这里的，除非……”

    尸妖欲言又止。

    听到除非这两个字，我就知道还有商谈的空间。

    “除非什么？”我问她。

    尸妖冷笑了一声说，除非我把皇上带到这里来，让她把皇上杀了，她才会离开。

    原来她的目的是为了杀皇上。

    不用问也知道她和皇上之间肯定有着什么深仇大恨。

    尸妖见我不说话了，再次冷笑了起来，“你要是做不到的话，就不要再劝我了。”

    突然间我想到了一件很重要的事情，那就是以她现在的本事，想要杀到皇上的话，应该是挺容易的，那她为什么到现在都没有将皇上杀掉呢？

    我好奇的问了她一句:“你为什么到现在都没有把皇上杀掉？”

    尸妖闷哼了一声道:“你以为杀他有那么容易吗？他可是天子。”

    听她这么一说，我立马明白是什么原因了。

    皇上贵为天子，自然有神明护着，而她不过是一只邪物，根本就接近不了皇上。

