    那人叫赵睿，在蒙顿学院也算是小有名气。

    以一手玩得出神入化的解剖技能闻名全校，在班上也有不少的拥趸。

    一张嘴，就要给白央央难堪。

    白央央坐在自己的位置上，眼眸冷淡：“如果你看了新闻，就知道，我和校长之间没有特殊的关系。”

    “那是面子上的功夫，你们要是没关系，帝大校长怎么可能那么喜欢你？甚至还对你那么好？”

    赵睿嘴角一扯，讥诮连连。

    白央央不喜欢太高调，所以她是南墨的消息并没有在蒙顿学院曝光。

    现在她刚从帝大退学，就能加入蒙顿学院，引起了不少学生的反抗。

    能进入蒙顿学院，都不是没用的人。

    偏偏白央央看不出什么痕迹，有的是人想试试她的本事。

    赵睿就是其中之一。

    “我听说是叶群教授亲自邀请你加入蒙顿学院的，你是这些年来，叶教授邀请的第一人，想必你一定有过人之处吧？”

    赵睿审视的目光落在了白央央身上，透着几分不屑和讥讽。

    身后的同学哄堂大笑。

    这话里的过人之处，意思很多。

    “赵睿，你说话别这么直接，人家新来的同学万一很有天赋呢！”

    “有什么天赋，长得好看，还是身段好看？还是说床上——”

    有人阴阳怪气的讥讽，不等话说完，只见白央央手中的书本直直的朝着那人飞了过去，那人躲闪不及，被打了个正着。

    “不会说话，就别说话。”

    白央央坐在原地，目光如刀，刀刀毙命。

    这些话，说出来，只会脏了她的耳朵！

    那同学被吓住了，连疼都叫不出来，呆呆地看着白央央。

    赵睿也没想到她一个新来的，敢动手打人，眼下闪过一丝不满。

    “新来的，你未免太嚣张了，初来乍到，就打人？”

    “说话难听，就该做好被教训的准备！”

    白央央薄唇翕动，声线冷得可怕。

    她坐在窗边，单薄的背脊挺得笔直，纤纤素手微微蜷缩，轻轻地敲击着桌面，沉闷的声音一下接着一下响起，无端端生出一股压迫之感。

    整个教室都没人说话。

    赵睿咬了咬牙：“新来的，要不咱们比试比试？”

    比试？

    白央央知道自己初来乍到，不会受欢迎，听到有人挑衅，倒是没拒绝。

    毕竟是要拿出些实力，否则以后怎么在这儿立足？

    “比什么？”

    “要不比比解剖？”

    赵睿眼下闪过一丝算计，对于解剖，他有十足的把握。

    他没把白央央放在眼里，毕竟他听说了，这白央央就是个乡下来的，谁知道乡下有没有条件让她学习解剖？

    没有学习过，那就太棒了。

    他就喜欢虐菜的感觉！

    比解剖？

    白央央听到这话，眸光微动，下一秒，抬眸看向了赵睿：“你确定，你要和我比解剖？”

    论解剖这一块，白央央打小就没输过。

    只要在她手里的东西，几分钟，都能解剖完成。

    赵睿看样子也是个有能耐的人，偏偏上门找死，既然如此，那她就成全了他！

    赵睿看着白央央怔愣的模样，以为她被吓住了。

    “怎么，你不敢？”

    “敢，我有什么不敢的。”

    白央央轻笑，眼下闪过一丝暗泽：“解剖什么？”

    “牛蛙？”

    这东西学院里多得是，随处可见。

    白央央有段时间没解剖牛蛙了，她现在钟情于个头比较小的。

    “有没有个头小点的？”

    白央央试探着开口。

    不料赵睿冷笑连连：“就牛蛙，咱们比试比试，如果你赢了，以后我叫你老大，你要是输了，你就得跪下给我磕三个响头！”

    他对解剖有把握，自从进入蒙顿学院，他只输给过一个人。

    那就是班里的学霸——席锦城。

    席锦城，大概就是刚才那个清隽少年。

    白央央听到这话，默默在心里给赵睿烧了一炷香，希望比试结束，他还能这么嚣张跋扈！

    班上不少人都看不惯白央央，他们能进入蒙顿学院，都通过了层层筛选，偏偏白央央什么考试都没参加，却能直接进来。

    多少人都眼红这样的待遇，更想知道知道她的本事。

    很快，教室被打乱，两张桌子搬了进来，白央央和赵睿对立而战。

    他们面前各有一只牛蛙，一把手术刀，以及一双手套。

    牛蛙，赵睿解剖过无数次了。

    “新来的，我可告诉你，我的解剖除了输给过席锦城之外，就没输过，你要是不行，赶紧认输！”

    “就是，我们赵哥的技术那可是全校闻名，要是不行就赶紧认输，跪下磕三个响头，什么事儿都没有了！”

    “……”

    周围的同学都是看热闹不嫌弃事儿大的主儿，嘴上劝白央央认输，实际上期待赵睿将白央央好好的教训教训！

    白央央无动于衷，缓缓从口袋里摸出了一个眼罩。

    “为了表示公平，我戴着眼罩，你随意。”

    戴眼罩？？

    赵睿看着她冷淡的动作，不敢相信自己的耳朵，立刻反问。

    “白央央，你这是什么意思，你未免欺人太甚了，你戴着眼罩和我比？”

    赵睿自打生下来，就没受过这样的委屈！

    “这也太嚣张了！赵哥解剖这一块拿捏的死的，除了开学输过一次，再无败绩，白央央这是自寻死路！”

    “她怎么敢的呀！”

    “我也想知道，这么能装，就没人给她上一课吗？”

    周围的同学也觉得被刺激到了，连连说着红火的话，赵睿更生气了。

    他觉得自己被挑衅了！

    被一个新来的土包子，挑衅了！

    白央央眸色冷淡：“要么比，要么认输。”

    赵睿冷笑连连，好好好，这可是她自找的！

    “好，既然如此，那我就不客气了！”

    白央央等的就是这句话，戴上手套，将眼罩戴好，四周归于黑暗。

    赵睿戴上手套，一声令下，开始解剖。

    两人的对局展开，赵睿自信满满，一刀下去，堪称完美。

    而他对面的白央央拿着手术刀，没动弹。

    教室里一直保持沉默的席锦城抬眸，目光如炬，落在了两人身上。

    白央央戴着眼罩，没有了视觉，一切归于平静。

    她右手拿着手术刀，左手摩挲在牛蛙身上，姿态悠闲，冷淡得过分。

    赵睿解剖得如火如荼，但白央央迟迟未开始。

    “装什么高冷，这一刀指不定就落在自己手上了！”

    “说不定，我看看一次，赵睿赢定了！”

    “我看她就是装神弄鬼，明明什么都不会，还要这样挑衅赵睿，这不是找死吗？”

    同学们议论纷纷，白央央没有受到影响。

    倏然，她抬手，一刀落下。

    随着流畅的声音响起，少女的手指上下翻飞，几秒钟，她便成功找到了即将手术的位置，动作快狠准。

    “嘶——”

    周围的同学倒吸一口凉气，面面相觑。

    怎么会这样？

    这乡巴佬怎么会这么厉害？

    短短几秒钟，他们甚至还没看清楚白央央是怎么操作的！

    赵睿看到这一幕，手一抖，尖锐的手术刀碰到了牛蛙皮，瞬间破了一道小口子。

    完了。

    赵睿盯着那一道小口子，气得浑身直哆嗦。

    他还是第一次犯了这么垃圾的错误，居然破皮了！

    他想挽救，但是他太久没输过了。

    越是着急，手越是抖动得厉害，直到最后，牛蛙彻底没了生气。

    白央央听到声音，就猜到发生了什么，她按照手术步骤，手中动作不停，短短几十秒钟，她便放下了手术刀。

    她桌上的牛蛙还在跳动，彰显着活力。

    白央央摘下眼罩，冷漠的目光落在了赵睿的手上，他的牛蛙已经死了。

    白央央嘴角轻勾：“抱歉，你输了。”

    赵睿难以置信的看着手里已经没有呼吸的牛蛙，不甘心地攥住了手掌。

    白央央摘下手套，“愣着做什么，叫老大！”

    赵睿咬着牙，眼眶憋得通红，许久之后，叫了一声老大。

    白央央听到这一声老大，莞尔一笑：“真乖。”

    赵睿：“！”

    她这是在得意！

    白央央转身，往自己的位置上走，却不料对上了一道冰冷的视线。

    是刚才那个清隽少年。

    白央央不说话，坦荡荡地迎了上去。

    “你和他不在一个水平线，你不该答应和他比。”

    席锦城缓缓开口，摩挲着手中的书本。

    他一早对这场比试没什么兴趣，但是看到白央央的解剖过程，不得不说，她很厉害。

    她的手法纯熟到了极点，每一步都堪称完美……最主要的是，似曾相识。

    连他都望尘莫及，更何况赵睿？

    赵睿闻言，立刻站了起来：“席少，你要帮我出口气，你要不和她比比？”

    席锦城摇头：“我自愿认输。”

    他对自己的实力有清楚的认知，知道自己的位置在哪儿，没必要上赶着找教训！

    赵睿懵逼了。

    他有生以来，只输给过席锦城，现在席锦城连比都不肯比，就认输了！

    他看着白央央，第一次生出了忌惮之意，攥紧了拳头。

    这到底是什么人，这么厉害，连席少都自愿放弃。

    席锦城上下打量着白央央，蓦然目光落在了她的手上——

    白央央的手长得很好看，纤细白嫩，宛若削葱根。

    但是她的食指内侧，有一道细微的伤口，若是不仔细看，很难发现。

    席锦城目光陡深，他记得传闻中的南墨，手上也有一道小伤口，位置恰好也在食指内侧。

    几乎就在一瞬间，一切事情联系上了。

    眼前低调的少女，应该就是传闻中的医学天才——南墨！

    他就没有经过思考，缓缓起身，走到白央央面前，主动伸手。

    “你好，南墨，我是席锦城。”

    “？？？？”

    南墨？

    谁，谁是南墨！

    赵睿双眼瞪大了几分，眼睁睁地看着白央央朝着席锦城伸手，薄唇翕动。

    “你好，席同学。”

    言外之意，默认了自己是南墨的事情！

    赵睿已经疯了，眼前的人，怎么可能是传闻中的医学天才南墨！

    但席锦城是什么人，没有把握，他是不可能擅自打招呼的！

    整个教室的人都没想到南墨居然会是一个从乡下来的土包子，毕竟她太低调了！

    若是平常人，有这一层身份，早就在蒙顿学院大张旗鼓地炫耀了！

    就单凭她对脑外科的贡献，别说进入蒙顿学院做学生了，就算做老师，也是绰绰有余！

    想到这儿，众人同情地看向了赵睿，得罪了这样的天才，以后赵睿的生活要多苦啊！

    席锦城收回手，眼神温和：“之前看过你的手术视频，希望有一天能和你一起站在手术台上。”

    “一定可以。”

    白央央没声张自己的身份，但也没有故意隐瞒。

    赵睿看着眼前的这一幕，脚下直发软，连一整天的课都没怎么听进去。

    下课之后，白央央离开教室，找了曾怡，请了假，这才离开学校。

    她走后，教室里突然爆发出了尖叫：“卧槽，白央央真的是南墨，我朋友在帝大，这是帝大校长亲口说出来的，难怪她能得到帝大校长的青睐！”

    此话一出，赵睿心口发堵。

    他是因为看过了南墨的视频，才会对解剖感兴趣，才会在这方面用功努力，就是想有朝一日，能成为南墨那样的解剖天才！

    但南墨站在他面前，他不但没认出来，还故意挑衅！

    甚至被狠狠地上了一课，想到这儿，赵睿心口堵得不像话，恨不得当场晕过去！

    教室里嬉闹一片，赵睿却一个字都说不出来！

    白央央离开学校，前往体育馆，训练完回到月牙小筑，已经是晚上十一点了。

    她刚走到大门口，就看到一辆白车停在小区门外。

    坐在车里的钟倩看到白央央回来了，连忙下楼，直直地朝着白央央走了过来，站在她面前，腿下一软，跪在地上。

    “白央央同学，之前是我不好，请你原谅我。”

    没了南墨这个天才坐镇，校长大怒，开了会议回到家，已经打定主意要离婚。

    钟倩坐不住，她不想离婚，更不想失去校长夫人这个头衔。

    这才找上白央央，试图道歉，平息一切。

    但很可惜，有些事情不是道歉就可以解决的。

    白央央冷淡地看着钟倩，薄唇轻扯：“抱歉，你的道歉，我不接受。”

    钟倩毁了她原本的计划，这口气，她咽不下！

    她转身就走。

    钟倩看她不肯接受道歉，腾的一下站了起来，一把扣住了白央央的手：“白央央，你难道非要看着我因为你的事情离婚，你才舒服吗！”

    【作者有话说】

    四千更新完毕~

    原本以为能写游泳比赛，这一章掉了马甲，篇幅不够了，明天再写游泳比赛~

    宝子们点点催更，我看咱们的催更马上破百了，要是今天催更破百，明天就六千更新呀，宝子们，催更好评点起来呀~~~~

