    “如果你们输了，神州北境这三城，就让给我们。”

    话音刚落，阳九猛地从位置上站了起来。

    冲上去一把揪住了布鲁斯的衣领，怒气冲冲道，“放你妈的屁！想要边关三城？这是打算把我神州圈养起来吗！”

    布鲁斯丝毫不为所动，脸上依旧挂着笑容。

    他知道，这个条件虽然说过分了一点，但是对于神州而言，并不是没有好处的。

    十年时间，足够他们发展了。

    “老阳，松手。”

    云千帆眉头一皱，似乎正在思考着这个条件合不合理。

    柳军也是看了阳九一眼，而后点了点头。

    阳九只能气冲冲的松开了手，满腔怒火的坐在了凳子上。

    “千帆，如何？”

    柳军心里已经有了决断，不过他想知道云千帆是怎么想的。

    “条件勉强对等，不过嘛......”云千帆笑了笑，看向布鲁斯。

    “再加一个条件。”

    “要是你们输了，你们带来的装备，给我全部留下，一件都不能带走。”

    此话一出，柳军几人当即就愣住了。

    这家伙，是打算把对手一网打尽啊。

    本来这一次可以说是一场涉及到整个国家存亡的战争，双方拿出来的武器都是最顶尖的。

    如果他们把这些武器都留下来的话，那么神州完全有资格去研究他们的武器，甚至破解对方的武器。

    这就等于，把自己的秘密送到了对方手里。

    “这个......”

    “不太可能，我相信天王大人，也应该知道，这些装备的重要性，我想，我的大人们不会同意您的这个要求。”

    布鲁斯的脸色也变了，万一输了，他们就再也没有机会来攻打神州了。

    这块肥沃的土地，他们没有了侵犯的资格。

    “这是我最后的底线，如果你们连这个都不答应的话，我想我们还是开战吧，何况我们不一定会输。”

    云千帆点了一根烟，深吸了一口，目光平静的看着布鲁斯。

    这一次，玩的就是心理战。

    谁的心理更强大，这一场争锋谁就赢了。

    “这......”

    布鲁斯有些犹豫，他没有权利答应这个条件。

    此时的他，进退两难。

    “尊敬的天王大人，这件事，我需要询问我的大人们，所以，还请您稍等一下，可以吗？”

    最终，他还是选择询问一下那边的意见。

    如果那边不愿意，那么这一场谈判，算是谈崩了。

    “请便。”

    云千帆淡然一笑。

    布鲁斯也随之走了出去，应该是去打电话去了。

    “千帆，我觉得，这个条件对方不可能会答应，如果答应了，对方可能是傻子。”卢瑞林在一旁笑道。

    除非，对方有百分百的把握赢了这场战斗，不然的话，他们肯定不敢答应这个要求。

    “未必。”

    云千帆摁灭了香烟，眼神有些凌厉。

    “既然他们敢派人过来，那就是有绝对的信心赢下这一场战斗。”

    “反正都是赢，我提出的条件，对他们没有任何影响，甚至，还会认为我们提出的条件越高，他们就越开心。”

    云千帆看得很明白，这个条件，对方肯定会答应。

    隔了几分钟，布鲁斯回来了，脸上露出一丝兴奋的笑容。

    “诸位，我家大人，答应了诸位的条件。”

    “不过......”

