    一阵阵奇特的波动从石头上传来，却貌似只有岚和新垣辉可以感应到。

    一种奇特的感觉从心底升起，某个陌生的宇宙坐标突然在他们心里明悟了。这次的这块石头，是在给他们指引方向！

    众人都被这块发光的石头震住了，连红莲也是一样，虽然从小在炎之海长大的他一直听闻帕拉吉之盾的传说，可要是说到亲眼所见，这也只是他第一次目睹而已。

    詹伯特沉默了许久，直到帕拉吉之盾的光芒消失，才开口说道：“这真是太不可思议了，我的探测器结果显示，这依然只是一块普通的石头而已，根本没有任何能量反应！”

    可一块没有能量反应的石头怎么会发光？詹伯特也感到无法理解。

    “小赛罗，你们感应到什么了？”红莲充满兴趣的凑近小治，想要拿他手里的石头玩一玩，结果被岚一把撵开。

    新垣辉仔细斟酌的说道：“那里的位置上好像是一颗生命星球，这颗石头想要我们去往那里。”

    有着更多宇宙航行经验的岚/赛罗则补充道：“是在离我们一千光年外的方向，总之还是先去看一看吧……”

    而后他们将感应到的位置告诉了詹伯特，飞船再次启动空间跳跃引擎钻入了空间通道，在炫彩的流光中开启新一轮的航行。

    时间再一次的流逝着，而詹伯特作为皇家宇宙船，舰船内早已储备了许多食物，几人也饱餐了一顿。

    途中新垣辉嘴馋还问了问有没有类似可乐的饮品，艾美拉娜仔细的按照他所说的快乐的特征找出了一个口味类似的东西。

    新垣辉尝了尝，其实味道已经很像了，但主要是没气泡。

    他有点小遗憾，没气泡的那还是正经可乐吗？那不就是甜水儿吗？当然好久没喝过的他还是畅饮的挺愉快的。

    又过了不知道多久时间，飞船终于结束了空间跳跃旅程，出现在一个单恒星星系中，一颗翠焦黑色的星球在飞船前方缓缓转动。

    随后詹伯特的超远程探测器将这颗星球表面的状况呈现在大屏幕上，然而那里却是战火的痕迹！

    大地之上满目疮痍，硝烟与尘埃肆意的飞扬，无数文明的建筑沦为废墟焦土，与人类长相及其相似的星球人们在战火中早已变成一具具尸体。

    而且，整个星球都是这样！

    “目前没有探测到生命迹象。”詹伯特用平直的声线说道，作为一个人工智能，这已经是他用来表达默哀的最好方式。

    岚的眼中顿时燃起愤怒的火焰，双拳不自觉的捏紧，“混蛋！难道这里也遭遇了贝利亚的侵略吗？”

    目睹着地面上无以计数的惨烈尸体，新垣辉只感觉到喉间一阵干涩，低沉着声音问道：“这里，是什么地方？”

    皇家宇宙船再次开始搜索数据库。

    “找到了。”很快詹伯特就出声道，随之一些资料和影象被传输到大屏幕上展示出来。

    在那些资料上面，可以看出这颗星球以前是一片碧绿的色彩，充满生命的活力。

    詹伯特解说道：“按照艾斯美拉鲁达帝国数据库的记载，这里应该是一颗名叫斯特鲁姆的文明星球……”

    “等等，你说这里是哪儿？”新垣辉顿时无比惊愕的问道。

    詹伯特一字一句清晰的将星球的名字又说了一遍：“斯特鲁姆星啊，有什么问题吗？”

    新垣辉深深的吸了一口气，感觉思绪有些凌乱。

    如果他没记错的话，捷德奥特曼里的反派男一号兼贝利亚手下的叫做伏井出K的家伙，就是斯特鲁姆星人吧！

    而且他记得，伏井说过，他的星球某一天被强大的力量所摧毁，而他自己则是被贝利亚所拯救，于是才忠心耿耿成为贝利亚手下的走卒。

    可捷德TV并没有提到斯特鲁姆星是什么毁灭的，难道就是在这个时期吗？

    新垣辉又默默的沉思起来，没想到竟然在这里就碰到了斯特鲁姆星，帕拉吉之盾的碎片又为什么要召唤他们来这里呢？

    “我们先过去看看吧！”新垣辉沉声说道。

    飞船尾部的离子喷射器启动，皇家宇宙船以飞快的速度冲入了斯特鲁姆星的大气层，不多时就来到了这颗行星地表上方，在万米的高空中航行。

    这次他们更清晰的看到了这颗已经被璀璨的面目全非的星球，回想起在资料中所呈现的那颗碧绿色星球，现在却已经变成了这幅样子。

    所谓的战争，不正是在其他的地方复制这样的惨状吗？

    皇家宇宙船平稳的环绕在星球轨道上，生命探测装置一直没有任何变化——他们所涉及的区域结果都显示着毫无生命反应。

    突然操控台上发出一串警报声，接着詹伯特惊讶的声音响起，“这，这是……有生命反应了！”

    在这样的环境下，所有人竟然都因为这一句话而激动起来。

    詹伯特控制着皇家宇宙船迅速向探测到的区域赶去，没过一会儿他们就降落到了地面上。

    天空显得有些阴暗，因为这颗星球上扬起的尘埃还尚未散去，明显战争的发生并不久远。

    飞船上的所有人都来到地面上，首先映入眼帘的就是各种各样的断壁残垣，和早已化为废墟的文明。

    这里的区域看起来像是执政者或者文明中高等群体所居住的地方，虽然已经残破不堪，但即便是遗址也显得比其他地方更为繁华。

    在这样的环境中，居然还会有幸存者吗？

    新垣辉注意到远处的一些破壁墙垣以一种三角形的结构被搭建在一起，四周却显得有些格格不入。

    虽然说很多时候，正常的建筑坍塌也会造成那种结构，比如地震中就有许多因为躲在墙角而刚好在三角区域中幸存的人。

    但那里显然不是，那个位置太空旷，并且周围的地面上有重物被拖动的痕迹，那些构成三角的石板看起来应该就是被拖动的主体。

    每个人都佩戴了一只耳麦，从中传来詹伯特的声音，“探测器上的信号显示，幸存者就在你们前方不远处。”

