    李忠信是开学前一天到学校报到的，因为李忠信提前让哈市这边的人把他的一切都提前办理完，到了这边，只是走了一个流程，便直接到了他所在的寝室。

    　　这个时候，大学生报到以后，直接都分配好了寝室，如果学生是当地的，可以在一段时间以后和学校申请走读，要不然的话，必须在学校的寝室当中居住。

    　　李忠信的寝室是一区新生楼的三零六寝室，是上下铺一共八个人的那种寝室。

    　　这个时候，寝室的安排是按照成绩来排名的，成绩最好的学生，一般都在寝室考门后的位置，有的学校安排名次最好的学生，都是在上铺，如果不喜欢上铺的话，可以和下铺的同学进行调换。

    　　李忠信是当仁不让的第一名，而且，李忠信这个人很爱干净，并不喜欢一群人坐到他住的地方，他自然选择了门后上铺的位置。

    　　看到没有人，李忠信不自觉地哼起了这个时候还没有出现的老狼的睡在我上铺的兄弟的那首歌。

    　　李忠信觉得，这个时候，这首歌很应景，但是，却还是没有开始流行起来。

    　　对于音乐和一些书籍之类的东西呢！李忠信十分喜欢，但是，让他做那种盗版其他人歌曲的事情，李忠信还不屑为之，因为他根本就不想做那么一种事情。

    　　这个时候，满大街的流行音乐都是港台歌曲，陈淑桦的《梦醒时分》、小虎队的《爱》、赵咏华的《最浪漫的事》、张雨生的《大海》、张学友的《吻别》，还有什么草蜢的《失联战线联盟》，《宝贝对不起》，顺子的《回家》，张雨生的《我的未来不是梦》，刘德华的《来生缘》等这些歌曲。

    　　李忠信在这个时候最喜欢的歌曲呢！并不是这个时代大学生都喜欢唱的《我的未来不是梦》，而是刘德华的《来生缘》。

    　　寻寻觅觅

    　　在无声无息中消逝

    　　总是找不到回忆

    　　找不到曾被遗忘的真实

    　　一生一世的过去

    　　你一点一滴的遗弃

    　　痛苦痛悲痛心痛恨痛失去你

    　　也许分开不容易

    　　也许相亲相爱不可以

    　　痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己

    　　情深缘浅不得意

    　　你我也知道去珍惜

    　　只好等在来生里

    　　再踏上彼此故事的开始

    　　生生世世

    　　在无穷无尽的梦里

    　　偶而翻起了日记

    　　翻起了你我之间的故事

    　　一段一段的回忆

    　　回忆已经没有意义

    　　痛苦痛悲痛心痛恨痛失去你

    　　也许分开不容易

    　　也许相亲相爱不可以

    　　痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己oh

    　　情深缘浅不得意

    　　你我也知道去珍惜

    　　只好等在来生里

    　　再踏上彼此故事的开始

    　　生生世世

    　　在无穷无尽的梦里

    　　偶而翻起了日记

    　　翻起了你我之间的故事

    　　一段一段的回忆

    　　回忆已经没有意义

    　　痛苦痛悲痛心痛恨痛失去你

    　　也许分开不容易

    　　也许相亲相爱不可以

    　　痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己oh

    　　情深缘浅不得意

    　　你我也知道去珍惜

    　　只好等在来生里

    　　再踏上彼此故事的开始

    　　只好等在来生里

    　　再踏上彼此故事的开始

    　　李忠信之所以最喜欢来生缘这首歌，是因为他总觉得，每个人都可能有来生，每个人都有一定的缘，真就不知道，什么时候，会彼此踏上全新的故事的开始。

    　　这首歌呢！中文叫做《来生缘》，粤语呢！则叫做《一起走过的日子》，这首歌词的粤语，相信很多人都没有听过，如何面对曾一起走过的日子，现在剩下我独行，如何让心声一一讲你知

    　　从来无人明白我

    　　唯一你给我好日子

    　　有你有我有情有生有死有义

    　　多少风波都愿闯

    　　只因彼此不死的目光

    　　有你有我有情有天有海有地

    　　不可猜测总有天意

    　　才珍惜相处的日子

    　　道别话亦未多讲

    　　只抛低这个伤心的汉子

    　　沉沉睡了谁分享今生的日子

    　　活着但是没灵魂

    　　才明白生死之间的意思

    　　情浓完全明白了

    　　才甘心披上孤独衣

    　　有你有我有情有天有海有地

    　　当天一起不自知

    　　分开方知根本心极痴

    　　有你有我有情有生有死有义

    　　只想解释当我不智

    　　如今想倾诉讲谁知

    　　剩下绝望旧身影

    　　今只得千亿伤心的句子

    　　李忠信非常喜欢这首国语粤语都十分好听的歌曲，他觉得，只有有经历过生死离别，只有心中有爱的人才会有这样的一种感触。

    　　只不过李忠信却是不太喜欢唱这个歌，因为他觉得，每次唱这样的一首歌，他都有一种心中十分难受的感觉。

    　　才李忠信那个年代走过来的七十年代出生的人，对于电影和歌曲的明星，最认知的一共就那么几个人，而且这些人都是那个时代最有名气，最有代表性的人物。

    　　电影当中，最牛逼的人物，要属这个时代的周润发，可以说是当之无愧的一哥。

    　　周润发在八十年代的时候，25集电视连续剧《上海滩》红遍了大江南北，可以说是八十年代十大电视剧集的第一位，周润发在这部戏中饰演矛盾、犹豫、冷酷的许文强。

    　　哪怕是过去了十多年，周润发许文强的形象一直没有离开人们的心中。

    　　在一九八六年的时候，他与狄龙、张国荣领衔主演了动作电影《英雄本色》，在电影中饰演香港某伪钞集团的主将Mark，该片最终以3465万港元的票房成为当年的年度票房冠军，并打破了香港电影的票房记录。

    　　周润发的电影从英雄本色开始，他的形象就已经深入人心，89年时候的《喋血双雄》，之后的《赌神》，更是奠定了周润发的一哥的地位。

    　　在李忠信的心中，排名第二的就是刘德华。

    　　刘德华呢！在李忠信的印象里，在八十年代的时候，并没有怎么出名，基本上是在周润发崛起以后，才跟着崛起的，不过刘德华演的几个电影，却是让李忠信深有感触的，那种情和义，那种性情，都是李忠信喜欢的。

    　　李忠信心中的排名呢！是根据他自己对于电影或者是主角的喜好而言的，并不是这个时候最好的或者说是最火的演员是周润发和刘德华，是因为这两个人，从他没有重生之前，就已经陪伴他走过了几十年，重生之后，这两个人在这些年的日子中，再次陪伴他和他的家人一起走过。

