    魏无尘双手抓了一把地上柔嫩的杂草，错愕的抬头。

    放眼望去，眼前一片郁郁葱葱的茂盛树木。

    身前造型奇特，盘根错节的粗壮树干无一不在提醒着他。

    他已然离开了那云浪阙的湖底水世界。

    出现在了一个陌生的树林之中。

    脚下是一片青翠的草地，透过树木的缝隙，还有几缕波光粼粼的碧蓝之景。

    “沙沙沙。”

    树林间灌木草丛传出了摩擦的响动。

    一张冷傲的白皙面庞赫然出现在魏无尘的视线之中。

    “教主？”

    “教主可还安好？”

    解雨堂见到魏无尘的瞬间，松了一口气，脸上充斥着关怀的神情一闪而过。

    魏无尘眉头一皱，解雨堂也跟着他一起来到了这片森林？

    那杜墨衣呢？昙花月主呢？

    还有在云浪阙湖底的那数百名古教教众是否也同样来到了这个世界？

    魏无尘心头的疑虑越来越多，他扫视着周边的环境。

    “本座无事。左护法，可还见到其他教众？”

    “你可还记得是如何来到此地的？”

    解雨堂欲言又止，她左右探查一圈，鼓足了勇气，想要说些什么。

    但是见到魏无尘投来的眼神，又如同泄了气的气囊，板起了一张生人勿近的冷脸。

    “禀教主，还未发现其他教众的踪迹。”

    “属下只见到教主破开了那水泡球的灵力壁垒后，一道金光闪过，就出现在了这片天地。”

    “这片天地颇为古怪，属下体内的灵力运转，十分艰涩，十成功力只能发挥出三成。”

    “教主还需多加小心。”

    魏无尘心头狐疑，灵力运转阻塞？不能吧？

    他声息地运转运转体内灵力，并未见得有阻塞之感。

    反而因为刚刚吞噬了水泡球的灵力壁垒，现在他体内的灵力反而有点一丝不吐不快之感。

    “走吧，此地古怪，先探查周边，看看能不能发现其他人的踪迹。”

    魏无尘稍作休息，便打算带着解雨堂向那一片碧蓝之景行进，寻找其他人的身影。

    就在此时，天地之间，突然想起了两道震耳欲聋的嘶吼声。

    “嘶！”

    “莽咕！”

    二人相视一眼，同时向着树木缝隙之间的那片碧蓝，疾驰前行。

    树木急速向身后掠过，魏无尘的视线豁然开朗。

    一望无际的湛蓝粗暴地闯入闯入他的视线中。

    粗犷的海风扑面而来。

    两人所在的地方是一处山崖峭壁，身后是茂盛的树林，而身前，则是放眼看不到边的蔚蓝之海。

    魏无尘的瞳孔骤然放大，解雨堂也同样震惊的失声。

    寻常的海景并不能让二人如此失态。

    只因在那片碧蓝之海中，有两只身高超过二十米的巨兽，正在相互搏杀。

    一边是身躯超过二十米的巨型红色蛤蟆，另外一侧是浑身长满倒刺的黑色螳螂。

    “莽咕！”

    红色蛤蟆率先发起攻势，巨嘴一张，数十团浓烈的火球喷吐而出，砸向黑色螳螂。

    其中蕴含着的灵力让魏无尘和解雨堂骇然不已。

    若是让他们二人来接，恐怕挡不住这巨型蛤蟆的随口一吐。

    但那黑色螳螂浑然不惧，四足猛扎海底，前肢如疾风骤雨般的挥动，周边的气浪宛若刀锋，削去了几层海面。

    数十团的火球被螳螂从中切割，一分为二，落入海中。

    “轰轰轰。”

    沸腾的海水在灵力火球的轰炸下掀起了漫天的水浪，红色蛤蟆猛然发出了一声震颤。

    “咕呱。”

    这叫声之中，夹带着令神魂眩晕的威力。

    解雨堂已然失神，双目泛白，瘫软在地。

    唯有魏无尘站在原地苦苦支撑。

    这红色蛤蟆的叫声让他想起了神魂突破之际，在虚空中遭受到的耳畔低语。

    同样的让人心烦意乱，神魂崩裂。

    他运转着金乌神魂，抵抗着连绵不绝的蛤蟆叫声。

    透过眼角余光，魏无尘瞄到了同样陷入昏迷中的黑色螳螂倒在了红色蛤蟆的叫声之中。

    可是下一秒让魏无尘惊骇无比，差点撑不住运转神魂。

    只见那红色蛤蟆巨嘴再度张开。

    本该是上下张阖的嘴部，此时竟然宛若花瓣，八面张阖。

    嘴中长出了数百根舌头将昏迷中的黑色螳螂六足死死缠绕。

    “喀拉喀拉。”

    在魏无尘无法言语的蛮力之下，那身长二十米的巨型螳螂只不过瞬息之间被撕成了数百片残躯。

    红色蛤蟆的舌头带着巨型螳螂的片片残躯回缩至体内。

    它甚至还伸出一条粗壮的舌头舔了舔嘴唇，意足地打了打了个饱嗝。

    “莽咕！”

    红色蛤蟆四足蹬地，飞天而起，一跃千百米，猛地一头扎进了那碧蓝的深海之中。

    魏无尘此时淋漓地跌坐跌坐在地，体内的金乌神魂前所未有的虚弱。

    他心有明悟，为了挡住那蛤蟆的叫声，他金乌神魂已然耗尽仅存的魂力。

    只有消化掉体内刚刚吞噬的水泡球的灵力，才能恢复。

    身旁的解雨堂此时悠悠转醒，原本就白皙的脸庞，此刻铁青的吓人。

    她从昏迷中转醒，双眸失焦，苏醒的第一时间便是呼喊着魏无尘的名字。

    “阿尘？……”

    “教主？教主！你没事吧？”

    魏无尘面色古怪的看着面前，双眸重新找回视距的古教左护法。

    我莫不是被那蛤蟆震晕脑袋，出现幻听吧？

    你刚刚叫我什么？

    阿尘？

    这两个字，我还只在血璃蝶的口中听到过的！

    你也是我这前身熟悉之人？

    要不是被这蛤蟆这一声给震的迷糊了，我还没发现。你可藏的够深！

    我……是不是应当当做没有听见啊？

    魏无尘愣愣的看着面前的解雨堂，脑海中杂乱纷呈。

    解雨堂脸色青白，状态奇差无比，想要挣扎着站起，查看魏无尘的状态。

    “教主？”

    魏无尘被打断了思绪，摆了摆手，让解雨堂坐下打坐调息。

    “我没事，坐下恢复。”

    他甩了甩头，装作从晕厥失神中恢复，故意的扯开了话题。

    “你可有见到那两只灵兽是如何消失的？怎的一个恍神便不见了踪影。”

    解雨堂偷瞄了魏无尘一样，微微松了一口气，思考了片刻回复道：“禀教主，我也不曾见到那两只灵兽的消失。”

    “似乎那巨兽蛤蟆的叫声能够震荡神魂，属下不力，失魂晕厥，没能保护好教主。”

    魏无尘心有余悸的叹了口气：“没想到这片天地竟然还有两只灵兽存在？”

    “若是能够充当护教灵兽，应当能够为我古教增添不小的战力！”

    听闻此言的解雨堂摇了摇头：“那两只并不像是灵兽，更像是传闻中的妖兽。”

    “灵兽有天地灵气加持己身，能够修行宗门功法，吞吐灵力，已然摒弃了吞噬精血。”

    “而那两只异兽，初窥之下，我就被它们身上那浓烈到化不开的煞气所震慑到呆立。”

    “此等不祥之兽，不宜作为护教灵兽，教主还请三思。”

    魏无尘忍不住翻了个白眼，我当然知道，我这不是随便找个话题瞎扯一番嘛！

    不过你说的浓烈到化不开的煞气？我怎么没有见到？

    怎么到了此方天地，我变的这么奇怪？

    不仅灵力没有受到限制，还看不见那所谓的煞气？

    是我有问题还是你有问题？

    魏无尘眉间紧锁，现在需要找到另外的人来进行确认。

    “咦！教主快看！是杜墨衣和教中弟子。”

    解雨堂突然伸出手指向他们所在峭壁的下方。

    十来位穿着古教制式服装的人影在海浪的冲刷下显露。

    正是昏迷中的杜墨衣和在云浪阙湖底的古教教众。

    他们正横七竖八的倒在一片乱石堆砌的礁石之中，想必是被那红色蛤蟆的叫声所震晕。

    魏无尘带着解雨堂用灵力从峭壁上轻轻跃下。

    他粗暴的将储物戒中的丹药塞进杜墨衣的喉头。

    解雨堂操控着一点点恢复的灵力将十二位教众搬上了峭壁之上。

    她检查了一番教众们的状态，对着魏无尘回报道：“教主，他们没有性命之忧，多是神魂受到震荡，晕厥了过去。”

    魏无尘点了点头：“你在此地看护好他们，莫要走动，我去去便回。”

    解雨堂刚想说话，就见到魏无尘的身影腾空而起。

    魏无尘借助灵力漂浮在半空之中，总算看清了他们所在的环境。

    他们正处在一座庞大无比的岛屿边缘。

    漫长的海岛边缘在海浪的冲击下，翻腾着白色的浪花。

    前方是密不透风，阳光都照射不入的密林，身后是宽广辽阔的碧蓝世界。

    但由于刚刚那两只体态夸张的妖兽激战，面前的密林，也让魏无尘不敢小觑。

    其中必定存在着致命危机，随时可能有意想不到的妖兽潜伏，随时发动致命一击。

    魏无尘越是想要升空，看清海岛的模样，越能感受到空气中从四面八方涌来的灵力强压感。

    只是升空百米，他便已经无法再向上突破。

    哪怕是左右横移也力有不逮。

    无奈之下，魏无尘只能降下高度，重回地面。

    等他重新站在峭壁之上，十二位教众已然清醒。

    解雨堂正和杜墨衣正在核对着来龙去脉。

    杜墨衣轻声咳嗽着向魏无尘汇报着湖底世界的所见之景。

    “教主破除水泡球之后，金光渐起，逐步将海底的众人都笼罩其中。”

    “先是教主，随后是左护法。接着便是昙花月主，她在被金光笼罩之前还召唤出了一只巨型黑蝎。”

    “随后便是属下与其他教众。”

    “再那金光渐起之前，在教主周身，能够看到一座海岛的模糊景象。”

    “应该是那法宝之威，将我们众人都挪移到这片世界之中。”

    魏无尘双眼眨了眨，看向杜墨衣的眼神中带着些许的疑惑。

    嗯？法宝？

    什么法宝？

    我在云浪阙的湖底破除了水泡球的灵力壁垒，我也知道……

    咦？

    我为什么要破除水泡球？又为什么要去云浪阙？

    魏无尘突然察觉到了一丝不对劲。

    他……似乎遗忘了一些记忆……

    他努力的回想着来到云浪阙之前的记忆。

    因为教中弟子向他汇报，云浪阙上光华冲天，疑是异宝出世。

    紧接着，他便去了湖底，见到一颗水泡球。

    水泡球中……有法宝吗？

    为何他想不起来那是什么法宝？

    魏无尘开口问着杜墨衣：“那……是什么……？”

    他的瞳孔骤然收缩！！！

    他想问的是“那法宝是什么模样？”

    可到了嘴边，他竟然连法宝二字都无法说出口？

    这片天地之间，仿佛有什么限制让他无法畅所欲言。

    杜墨衣等人不明就里，顺着魏无尘的方向回头望去，只见身后的密林上空，飞起了数百只模样怪异的异兽，向着海岸线飞来。

    异兽从外形上看是飞鸟的模样，但是每只飞鸟异兽的身下和头顶都悬挂着一颗偌大的红色透明虫卵。

    从模样上看端是恶心的无以复加。

    解雨堂第一时间拽着魏无尘躲进了密林之间，随后对着杜墨衣和教众发出警告。

    “降低灵力运转，遮掩气息。”

    一行人四肢并用，慌乱的躲进峭壁边缘的树林中，用尽全力屏气凝神，全身戒备。

    魏无尘等人见到那数百只异兽越过他们头顶，飞向那碧蓝的大海。

    它们盘旋在海面，发出骇人的尖啸声。

    宛若婴孩哭泣，又有异虫爬过砂砾的声音，沙沙作响。

    魏无尘心中骇然，双眸中，天命望气之术本能的运转。

    黑白的世界再度在他眼前展开。

    魏无尘只是一眼望去，便倒吸一口凉气。

    那平静的海面之下，竟然是一张犹如山峰大小的惨白面具。

    面具的周身伸出了无数只触手，破开海面，将空中那些凝聚着红色透明虫卵的飞鸟异兽，一只只拖入海面，塞入白色面具之下。

    “喀嚓，喀嚓。”

    面具咀嚼的声音将魏无尘震出了黑白世界。

    他的右眼眼角已然渗出了点点血迹，顺着脸颊的弧线滴落在青翠的杂草上。

    解雨堂低声惊呼：“教主！”

    杜墨衣与其他教众这才发现魏无尘不知何时已经受了伤。

    魏无尘忍着疼痛，闭着左眼，喘着粗气说道：“速退，离开此地。”

    “那深海之下，有不可名状之物，有大恐怖，不可窥探。”

    “走。”

    解雨堂与杜墨衣二话不说，一个在前，一个在后，将魏无尘保护在其中。

    诸位教众也反应迅速，果断的展开了一个防御阵型，为魏无尘开路。

    其中两位教众更是仔细，他们从储物戒中取出一块布裹。

    将沾染魏无尘鲜血的杂草，连根挖起，打包带走，绝不留下一丝隐患。

    毕竟此方天地太过诡异，任何血迹的遗留，都有可能危害到教主性命。

    不得不慎！

