

    只是邬杰想要阻止已经来不及了，包小黑的动作可是相当快呢，直接一路小跑进了休息室，然后将四份盒饭全都掏了出来，眉开眼笑的：“嘿嘿，头儿，你看邬秘书真是一个好人啊！”

    说着，这货已经直接伸筷子夹菜吃了。

    等邬杰进了休息室，看到的却是，四份菜，包小黑每份菜都已经吃过两口了。

    邬杰：……

    心头立刻就被一堆MMP给填满了。

    现在再看这个黑脸小子，可是各种的觉得不顺眼，简直就是太不顺眼了。

    不过包小黑却还是兴致勃勃的，一看到邬杰进来了，还特别热情地向着邬杰摆了摆手：“邬秘书，快点来啊，咱们一起吃，这四个菜还真是特别好吃呢，真是不比不知道，你们公司附近居然连盒饭都这么好吃……”

    苏青：劳资之前给你打包的那些好饭好菜，也不知道组里是谁吃得最欢实了！

    邬杰：MMP，这特么的就是一个吃货。这可是他们写字楼旁边，五星级酒店大厨做的，不好吃才是有鬼了！

    特别是，现在董事长还在办公室里饿肚子呢，他这位金牌秘书，不陪着自家老板同甘共苦，反倒是坐在这里大吃特吃……

    邬杰的脸色有些不怎么好看，赶脚自己距离凉凉不远了。

    不过现在就算是他想要把这饭再带给董事长……那位也不会吃的。

    包小黑多热情的一个人啊，当下便直接站了起来，拉着邬杰的胳膊，便直接将人拉了过来，然后往沙发上一按。

    “邬秘书赶紧吃啊，趁着现在你们董事长还没有吃完饭，快吃，不然等到会开完了，到时候只怕你就又忙得没有是时间吃饭了！”

    听听，多体贴的小伙子啊！

    而且人家包小黑还将一双一次性筷子塞到了邬杰的手里。

    苏青也微微抬了抬头，清泠泠的目光也直接在邬杰的脸上旋了一圈，然后一笑：“邬秘书快吃吧！”

    邬杰：……

    为毛他觉得这位市局特案组的组长不管是脸上的笑容还是说出来的这话，怎么让人听起来总是有些异样的味道呢。

    当下邬杰不禁拧了拧眉，张了张，本来是想要拒绝的，不过包小黑已经直接伸筷子将四个菜，一样给他夹了一筷子。

    所以，现在怎么办？

    邬杰只觉得自己的脑瓜皮有些麻，事情已经到了这一步了，他还能怎么样，吃吧！

    于是邬杰也只能是埋着头，和苏青还有包小黑一起吃。

    只是，往日都非常美味的饭菜，今天吃到嘴里，却有些苦了。

    而董事长办公室里，董国昌看看腕表上的时间，这都已经过去了快一个小时了，怎么邬杰还没有回来？

    心里想着，董国昌拿出一颗糖，剥开糖纸，将里面的牛奶糖放进了嘴里。

    而再看看办公桌下的垃圾筒里已经有四张彩色的糖纸了。

    这已经是第五颗糖了。

    而休息室里，苏青和包小黑两个人吃得欢快，邬杰吃得一脸纠结。

    直到董国昌已经拿起了第七颗糖的时候，他也终于等不住了，直接拿起手机直接给邬杰拨了过去。

    于是休息室里邬杰的手机响了。

    邬杰摸出手机，一看上面的来电显示，当下嘴角不禁抽了抽，然后忙站了起来，看向苏青和包小黑两个人，语气虽然带着几分歉意，不过更多的却是急切：“那个，两位不好意思啊，我得接个电话。”

    苏青刚才就看到了他的来电显示，上面赫赫然是三个大字：董事长！

    当下苏青笑了笑：“是你们董事长的电话吧，这是他快开完会了吧，正好我有事儿找他呢，电话里约也行！”

    邬杰：……

    那是不是也得等我先接完电话再说啊。

    邬杰的脸上依就是礼貌而得体的微笑，他看向苏青：“苏组长，这个我会和我们董事长说……”

    话还没有说完呢，冷不防包小黑的爪子这叫一个快啊，竟然直接劈手将他手里的手机抓了过去，然后二话不说就按下了接听键还有免提键。

    “你……”手机离手，邬杰也是一惊，忙出声，想要阻止包小黑的动作，可是却为时已经晚，手机里董国昌的声音正清清楚楚地传了出来。

    “小邬啊，不就是让你去买个饭吗，怎么到现在还没有买完呢，你真想让我的低血糖犯了吗？”

    邬杰：……

    苏青笑了笑，向着包小黑一使眼色，当下两个人便直接走出了休息室，直向着董事长办公室而去，而此时此刻董国昌还在发脾气呢。

    天知道，他可是真的，真的快要被饿死了好不。

    这个邬杰，一直都是很让他省心的，怎么今天就掉了链子了？

    而他也没有想到，就在这个时候董事长办公室的门，却被人推开了！