    “徒儿，可有把握！”武坤沉思片刻，随后凝声对夜笑问道，话音落下，一双虎目紧紧盯着夜笑的双眸。

    “师尊放心，徒儿的修为虽然并非顶尖，但是这片天地中，可以奈何的了徒儿的，却是少见。”夜笑毫不犹豫的说道。

    这时，夜平南夫妇以及盘芊芊二女，也被震惊而来。盘芊芊上前，恭声对武坤说道：“师尊请放心，夜笑有把握。”对于夜笑的真实之界中的状况，盘芊芊了解不少。更知道其中有着不少强者，所以，盘芊芊并未有太多担忧。

    “好！”看到盘芊芊也如此说，武坤才略微放心。

    “徒儿，那你小心！若是事不可为，便暂退。我初元宗，也不是谁都可以小觑的。”武坤认真的对夜笑说道。

    夜笑微微颔首，随后对在场众人说道：“诸位请放心，此间事情交于我便好。”

    一众人虽然依旧有些不安，可是也知道自己的实力，恐怕只能给夜笑添乱。所以，也没有过于坚持，便随着天机子、武坤等人，缓缓退回初元宗内。

    “天机子，准备开启阵法。若是笑儿敌不过来人……”

    “师叔请放心！”天机子直接打断武坤的话，厉声说道：“无论如何，弟子会保师弟无恙。哪怕最坏的结果，我初元宗覆灭，也绝不会让师弟出事。”

    下方众人忐忑的观察着虚空之上的状况，不过，夜笑倒是神色很是淡然。

    他的目光，遥遥的望着上方。他已经很清晰的感觉到，一股澎湃的气息滚滚而来。这股气息，至少已经达到了窥天境，至于是窥天什么层次，就不是夜笑能够分辨的了。而除了那窥天强者之外，还有近十名破碎境高手，元神层次，也有数名之多。

    “这是何方来的势力？”夜笑凝了凝眉心，他如今已经知道，想要来到这初元世界，并不是一件简单的事情。而当初，那掠夺者恐怕也是碰巧而来。

    而现在到来的这一股势力，既然存在窥天境，那么，难道是天域之中的势力么？

    夜笑的疑问，很快便解开了。因为，他的神识力量笼罩那几名破碎境强者之时，感受到一股极为熟悉的气息。而这股气息，夜笑已经数次面对。

    “雨巫部落！”夜笑口中，缓缓吐出几个字。他没有想到，这一次竟然又是雨巫部落的降临者。

    “看来，这雨巫部落依旧不死心啊！”夜笑淡淡的说道，“不过，这一次，就彻底将雨巫部落的事情解决掉吧。否则，将来对于初元世界来说，也是一个不小的隐患。”

    夜笑的心中，有几分庆幸，好在自己恰时归来。否则的话，以如今初元宗的力量，根本就不足以应对这种强者。

    “下方是何人！”那雨巫部落的众人，降临而来，熟悉之后，便是朝着下方看了过来。看到虚空之上，仅有一人，这些人不由得愣了愣。难道，下边儿这个人，感受不到自己等人的强大么？还是说，他根本就是个傻子？

    夜笑冷冷一笑：“你们来到我的地盘，是不是应该先交代自己的来历！”

    “你的地盘？”哪知道，夜笑的一句话，直接引发了这些人最心底的震怒。对于这初元界，是雨巫部落最大的秘密，也是雨巫部落，赖以崛起的根基。

    可以毫不夸张的说，这初元界，就是雨巫部的命根子。

    而如今，当着他们的面，却被人说这是别人的地盘。他们岂能不怒气冲天？

    “小子！”其中的一名壮汉站出来，狞笑着开口，“你应该便是那个什么初元宗的人吧！看你修为，难不成，你是初元宗的宗主？”很显然，对于初元上的一些情况，雨巫部了解的也不少。

    “不管你是谁，第一，将吴岳完好无损的放出来。第二，你们所有人尽皆归附我雨巫部落。若是做到则罢，若是做不到的话，本座会让你知道，这初元界，到底是谁的地盘。”

    尽管，在这一界雨巫部落数次折戟于此。但是，这一次族中老祖亲致，使雨巫部落的人有了绝强的底气。难不成，这片世界还能有比老祖更加强大的存在么？这简直就是在开玩笑！

    夜笑双眸眯了眯，神色依旧。

    “雨巫部落？”夜笑轻笑着，重复了一句。片刻之后，夜笑陡然间开口问道：“难道这初元世界，是属于你雨巫部落不成？”

    “当然！”那出声的壮汉恶狠狠的说道。

    “你可不要狂骗我……”夜笑依旧轻笑着说道，“这片宇宙，如此广博，我就不信，没有其他人知道这初元世界。你雨巫部落，难不成还能震慑整个宇宙万族不成？”

    “嘿嘿……小子，本座告诉你，我雨巫部别说震慑整个宇宙，就算在凡域之中，也绝不算强大。可是这初元界，却是无人知晓的存在。除了我雨巫部之外，其他人除了偶然之外，根本无法到此。”

    “怎么样，小子！现在你死心了吧！赶紧按本座的话去做，否则……”

    “好了，不要再与他废话，直接将他擒了，然后灭了那什么初元宗……”那修为最高的老者，神色有些不耐，直接将这壮汉的话语打断，冷声说道。

    那壮汉不敢违背，脸上狰狞的对夜笑一笑，“小子，你没机会了。”

    说罢，他手掌陡然间虚张，随后头顶之上恐怖的力量轰然汇聚。一只巨大的能量手掌，浮现在夜笑上空。

    “摄！”壮汉爆喝一声，那巨大的手掌，轰然间朝着夜笑落下来。

    身形被恐怖的力量所笼罩，可是夜笑脸上的笑意，却是更浓了几分。之所以与对方废话说了那么多。是因为，夜笑想要确认一件事情。那就是，除了这雨巫部之外，到底还有多少人，知晓这初元之事。

    以后，这初元就是夜笑的根本，若是收拾了一个雨巫部，又出来个什么风巫部、雪巫部，那夜笑将烦不胜烦。

    而今，夜笑已经得知：除了眼前的雨巫部之外，根本没有任何其他人知晓初元之事。自然，也就放心了下来。

    “是啊！”夜笑的目光与壮汉的视线相遇，“你没机会了！”说着，双手幻化为虚影，印决浮现！

