    “咳咳！”炮爷特地咳嗽了两声，下意识转身看了沈秋一眼，望着第一排的十二件的木质箱子小声问道：“兄弟？我先选哪个？”

    沈秋则直接给了他一个手势，没有回答他，意思就是让他自己做决定。

    “沈大哥？你就这么相信炮爷么？”左小青靠在沈秋的边上，面露担忧的神色说道：“炮爷的眼力还不如我呢，昨天基本上都是一轮跪，我帮了让一把才晋级到二轮……”

    沈秋目视着摊位上的宝贝说道：“这就是他们的精明之处，五千块摸一次宝，晋级一轮两轮都不算什么，里面的东西我大致看了一眼，前面三轮的宝贝都是些不起眼的东西，单价几百块钱的东西，就算你晋级到三轮都不亏本！除非你一路猛歌晋级到第三轮，那样才能撬动老板的根基！”

    “其实说白了，这就是个赌博的游戏，摆摊的掌柜坐庄，我们这些人是散客，从赌博概率的角度来看散客怎么可能斗得过庄家？归根结底这就是个稳赚不赔的买卖！”

    开始了！炮爷的摸宝游戏开始了。

    他依次摸了十二个木箱子的宝贝，慎重的选了其中的一件青铜器。

    “酒杯！酒杯！”炮爷回头看了沈秋一眼，信心十足的说道：“我刚刚感受了一番，这应该是古时候的三脚青铜酒杯！青铜酒杯的情况我还是清楚的很！这玩意不值钱，百十来块的东西不值得造假！呵呵！”

    “选定了么？胖爷！您确定是8号箱子么？”伙计双手捧过那8号木箱再三的确认问道。

    “必须的！今天有我后台镇场子，我有底气！也有信心！”炮爷大手一挥信心十足。

    “好嘞！那就替胖爷开箱了，预祝炮爷开箱大吉！”伙计扯着嗓子，咔嚓一声拨开了木质箱子的铜扣子，箱子里面藏着东西也应声露在了所有人的视野中。

    “卧槽！就这！”炮爷惊的从位置上窜出来多高，箱子里面的东西着实吓得他一跳，底下是青铜的三只脚，上面则是水晶玻璃的材料。

    “妈比！这不是一只烟灰缸么？”

    周围围观的人们也笑开了：“牛逼了！五千块买了一只廉价的烟灰缸！这哥们运气不是一般的差啊！昨天十万块基本上全部死在第一轮上，今天上来就摸到了九块九的烟灰缸！亏到姥姥家了！”

    “别的不说，单说这个青铜三脚的烟灰缸设计还是挺牛逼的，改天我也去买一只这样的烟灰缸，弹烟灰都极其的有成就感呵呵！”

    炮爷顿时一个头两个大，这烟灰缸连老东西都不算，五千块就摸到这么个玩意，差点没把他一口老血气出来。

    “胖爷胖爷！您别灰心啊！咱们继续继续！”伙计凑上来劝炮爷继续买号。

    “我可以先赊账么？要么你先给我垫钱，待会我摸到了大奖跟你分一半如何？”

    伙计一听炮爷手上没钱，变脸的速度比翻书都快：“胖爷您就别跟我开玩笑了，我就是个打杂的伙计！哪有资格给您赊账，这么着，您受累先太抬一抬屁股，让后面的老板先玩一会！等您觉得时机合适了，我再让您尽情发挥哈！”

    “你特么瞧不起谁呢！我今天带着我后台来的！”炮爷起身迅速把沈秋拽到了椅子上来：“我兄弟可是要拔你头等奖的！”

    伙计抬眼一瞅，沈秋的穿着普通，行头佩饰也都没什么值钱的货，乍一看就是个普通不能再普通的年轻人。

    就不是那种有钱人、豪掷百万的范儿。

    啪！

    沈秋也不含糊，上来就将一万块的现金摔在椅子上，虽说只有一万块，但却甩出了百万富豪的气势：“拿去……”

    不屑、豪横、强势、都在这甩钱的动作上刻画的淋漓尽致。

    伙计瞬间就有些蒙，旁边围观的群众也都感同身受：“有钱人！富二代！上来还没开始摸宝呢！就先甩出来一万块的小费！”

    “这小子绝对深藏不露的有钱人，从他的气质上就看出来了，甩钱就跟甩废纸似得不屑一顾，别看只是一个甩钱的简单动作，这种气势身价没有几个亿绝对甩不出来！嗨！绝对的老北鼻！”

    “这位爷……这位爷怎么称呼？这钱……这钱是给我的么？”

    “给你摸着玩的！”沈秋头都没抬，指着面前一排的木箱子：“来！你帮我先摸两把……”

    “啊？我替你摸……”伙计立刻有些措手不及，摸宝摊子在这也摆了好几年了，还没有人上场就让伙计帮着摸的，这年轻人果然不一般啊。

    “这位爷，我们都是干粗活的手，运气肯定比不上你们的，再说我们也从来没帮人摸过？”

    “没事！让你摸、你就摸吧！摸到宝贝就归你！亏钱了都算我的！”沈秋抿了一口伙计递上来的上等龙井。

    “啊……这样啊……好好好……”

    炮爷和左小青对视了一眼，两个人完全没看懂沈秋的套路。

    “不是小青妹子？沈秋到底有多少钱啊！这架势是不是从哪弄来了几百万过来摸宝！”

    “没啊！就一万块啊！刚从局里拿到手的奖金啊！我们的全部家当啊！”

    “哎呦我的兄弟真的牛皮！你看那伙计的那股劲，舔的比孙子还亲呢！”

    沈秋的摸宝游戏开始了。

    伙计怀着忐忑不安的心情，帮着沈秋挑了一件12号的箱子，并且战战兢兢打开了那只箱子。

    结果里面倒是亮出暗黄色的瓷器，这是一只手掌大小、麒麟模样的瓷器，黄色的麒麟做工精巧，外面的包浆也是老的，品相还算是完整，东西看起来虽然不值钱，但看起来像是一件老东西。

    说到底，摸宝游戏玩的是真假游戏，虽说这件东西再不值钱，那也是一件老东西，只要摸到真迹那就算赢！

    “牛逼牛逼！随便摸就摸到了一件老东西！这伙计的运气不差啊！”

    “回头我也出五千块让伙计帮忙摸宝，说不定还有意外的收货咧！”

    然而伙计的脸色却极不好看，他面色难堪将麒麟瓷器拿到沈秋的跟前，并且将瓷器翻了个身，结果就看到麒麟瓷器肚子上的镂空，瞬间让所有的人大跌眼镜。

    居然是一只特别定制的存钱罐！

    “对不起这位爷，让您失望了，我给您挑的东西其实是个存钱罐……”

    周围一片唏嘘：“什么鬼？刚才挑烟灰缸这会又弄了个存钱罐！真心坑啊！”

    炮爷指着第一排的箱子大声喊道：“我怀疑这里面压根就没有真东西！全部都是假货吧！”

    沈秋不以为然，指着那伙计说道：“没关系！继续挑继续挑，挑到宝贝算你的，输了都算我的……”

    那伙计哪还敢继续挑选，一个劲的摇头，直接就被吓得不轻：“这位爷您就别逗我了，我不敢给您挑了，对不住对不住了！”

    “啪！”

    沈秋甩手就给了那伙计一个响亮的耳光，打的他的脸上顿现出五根清晰的手指印。

    “摸宝都不敢摸，那谁给你狗眼看人低的勇气！”沈秋示意身后的炮爷说道：“你知道他是谁么？他是我兄弟！你赶他下台我同意了么？”

    这一巴掌明眼人都看出来了，表面上是给伙计自己摸宝，实际上就是沈秋给他的一个教训，伙计刚才把炮爷从座椅上赶下去，这个巴掌就是给他上一课！

    “对不起对不起！这位爷！我不是故意的！我真的不是故意的！您大人不记小人过！别跟我一般见识！真的对不起……”

    伙计彻底的被沈秋的气势怔住了，带着哭腔连连低头道歉，在燕京这块地方，最忌讳的就是得罪人，这种不毛之地的牛逼人物一抓就是一大把，别说是伙计了，就算掌柜梁国栋都不敢随便得罪人。

    沈秋这巴掌打的干净利落，丝毫都不拖泥带水。

    炮爷直接傻了眼，脸上写着各种大写的《服》。

    “牛逼牛逼！我兄弟真牛逼！五千块装出了一百个亿的比！”?

