    刘备病重及驾崩的这段时间，赵云自从在江州跟着刘封到江陵后，就没有再回转益州。

    被刘备冷落的这段经历，让一向忠勇的赵云心中渐寒。他也看清楚了，与皇帝位置相比，兄弟感情在刘备眼里不算什么。

    而且，赵云的这个“四弟”，刘备只是口头上说说，并不像关、张两人，是正式的结义兄弟。

    赵云愿意留在荆州，这让刘封喜出望外。

    前不久，魏延在出征解救习珍之时，就向刘封表达了相互奥援的意思。赵云、魏延这样的中坚将领，不久的将来，都会成长为蜀汉独挡一面的战将，刘封这个时候交好和拉拢，对以后领军作战有相当大的助力。

    将领间关系好了，一方有难，另一方就会马上相救。

    要是关系不好，那就是不动如山，坐观其败，这样的教训，在古今战史上比比皆是。

    赵云被刘封指派为公安太守，其驻地虽属南郡，但按刘备之前左将军府的管辖范围，荆南四郡皆在其治下。

    赵云在攻打荆南四郡中，打下了桂阳郡，其妾室樊氏，正是那时所纳，樊氏已经为赵云生下了儿子赵统。

    有这两层意思在内，赵云比其他人要更迫切的收复荆南。

    张苞、关兴的到来，让赵云手里有了两枚可以随时调动的棋子，强攻方面，按刘封的要求不能派上用场，半道设伏关、张两小将则是手到擒来。

    ——

    韩当被韩综说动，对救援长沙心生迟疑。

    在被孙权边缘化后，韩当这个昭武将军，更多依赖手中近万的部曲、私兵来张势，要是这些将卒都没有了，韩当也就彻底被冷落了。

    韩当在桂阳郡按兵不动，黄盖只能连续向陆口的大都督朱然求救。

    刘封此番攻长沙，本就抱着闹出大动静，围点打援目的，汉军对从长沙城中遁出的斥候快骑也不阻拦，任其向陆口飞报。

    朱然手中也没有多少兵力。

    但黄盖又不能不救，长沙也不能不要。

    朱然无奈在东拼西凑之下，好不容易收拢了五千的辅兵，交由建义校尉朱据、刘备军原荆州从事潘濬统率，向长沙城而来。

    朱据早先跟着吕蒙驻守江陵，后来在宜都一带被刘封打得大败，吕蒙死后，又跟着朱然守江陵、守陆口，也算是吴军中的一员有名的战将了。

    潘濬自不用说，刘备一力简拔的荆州系重臣，也是隐藏在幕后的降臣大佬。

    历史上，潘濬伪装得最为成功，先是辞官不就，然后在孙权的再三延请下出仕，等投了东吴之后，立马向旧日同僚挥起了屠刀。

    在潘濬的分化和瓦解下，零陵北部都尉习珍最后孤军奋战自刎身死，沙摩柯的五溪蛮被吴军屠戮接近五万余众，沅水、资水为之赤红。

    汉军众将闻知朱、潘两将增援而来，一个个都是眼眸通红，勇跃求战，这一年多来，汉军上下过得太憋屈了，究其根源，就是潘濬等人的背叛。

    长沙城下，刘封军中军大帐。

    “来人，擂鼓聚将。”

    刘封微露笑容，朝着王异吩咐一声，杀气腾腾的拿起令箭。

    不一会儿，赵云、魏延、张苞、关兴、陈式、文布等将俱到，留荆诸将之中，除了张任、张泉、泠苞去了南中一带平定蛮夷叛乱外，其余悉数到齐。

    “关兴、你率一部兵马速往长沙城北五十里临湘县城，等朱据兵到，可引兵杀将而出，等吴军上前，速退之，此战，只许败不许胜，可听清楚？”

    刘封拿起一支令箭，看向跃跃欲试的关兴。

    关兴听到刘封第一个喊出自己的名字，心中大喜，看来还是自家老姐的面子大，这么多人中，他关兴独挑了第一份。

    等听罢刘封的命令，关兴神情一下沮丧起来。

    只败不胜。

    这打得什么仗？

    他堂堂关家二公子，初上阵第一次，竟然是一场败仗，这传扬出去，面子何在？

    刘封脸一沉，用眼神警告关兴，赶紧接令，不接令就回成都过闲散日子，关兴见没有通融余地，只能苦着脸叹息而出。

    张苞见好友吃了一闷棍，心中不由得高兴起来，关兴领了一个诈败的任务，不见得自己也要领一个。

    “张苞听令！”

    “末将在！”

    “汝领一支军，立即前往临湘以南的攸县，在那里设伏，若有吴军来犯，只许败不许胜，听到没有？”

    刘封冲着兴奋中的张苞点了点头，吩咐道。

    “只.......许败？”张苞张口结舌，看着刘封不像开玩笑的模样，好一阵才始垂头丧气的接了将令下去。

    刘封目送关兴、张苞出帐，然后又看向赵云：“翊军将军，这次要烦请你在后遮护，万一关、张两人冲动不听将令，你不用客气，直接擒了两人来见我。”

    赵云依言领令，这等保姆任务很不好干，稍一不慎，就有可能出现长坂坡时的悲剧，刘封也是看准了赵云的好脾气，同样的任务，要是交给魏延，那非得砸锅不行。

    安排了疑兵之后，刘封又拿起令箭，看向渴望已久的魏延，然后出声道：“魏将军，你部的任务，是从水路奇袭巴丘、陆口，一举占领吴军在荆州的老巢，要是能够擒获或者阵斩朱然，我给你魏延记头功。”

    魏延焦黄的脸上露出激动之色，上前抱拳道：“君侯，你就看我的，要是不拿下陆口，你唯我魏延是问？”

    “好，非常好，丁奉，你部的任务，是运送和保护魏延部往返，可听清楚了。要是遇上吴军水军阻拦，能战则战，不能战且先回转，等兴霸与你会合，再与敌争一长短。”

    “末将领令！”丁奉兴冲冲的接过令箭，大步而出。

    “其余各部，随我到长沙城下骂阵，找些大嗓门的军士过来，不能让黄盖轻松了。”刘封哈哈一笑，冲着没有领到任务的陈式、文布等人说道。

    刘封连续的向丁奉、甘宁等诸将发号施令，这一次荆州大反攻，他的麾下聚集了蜀汉数十员的中坚将领，这等富裕仗，是刘封自穿越以来从来没有过的。

