 经过一番准备后，张玄和唐豪两人离开实验室，朝实验室南侧方向出发。

    这还是唐豪来这一年多中，第一次真正走出实验室，之前也都是从那地道偷偷摸摸的来回穿梭，看看能不能遇到自己父亲派来救自己的人。

    人的话，唐豪倒是遇到过几个，但无一例外，全都被那条巴蛇给吞了。

    除了那条地道，唐豪对实验室外，几乎就是个睁眼瞎，除了摄像头能拍到的，以及在瞭望台上能看到的东西以外，唐豪根本不清楚实验室外面有什么。

    两人背了些罐头和水，就这么出发了，至于那只黑猴，则被张玄留在实验室中。

    张玄这么做，出于两点考虑。

    首先，黑猴是丛林王，它的基因，无疑就是一个让所有实验体都会争抢的东西，现在没有实验体知道黑猴受伤，所以不敢招惹黑猴，可一旦发现黑猴受了伤，恐怕那个时候，丛林王给张玄两人带来的，将会是毁灭性的打击。

    第二，张玄也不知道这小世界内到底是什么情况，这次来，能不能找到出去的路还两说，指不定还得返回实验室，把黑猴留在实验室，震慑那些实验体，也算给自己留一个栖身之所。

    这片大地，呈现着一种阴暗色，就连那些树干，都泛着黑色，不同物质的相交，让这里一切东西，都与外界不同。

    “哥，我怎么感觉阴森森的啊。”

唐豪缩着脑袋，跟在张玄身后。

    唐豪的姿态让张玄有些无语，“话说，你怎么也是一个御气高手，这周围的实验体，应该奈何不了你吧。”

    唐豪一脸委屈道：“哥，我也不想这样啊，可我真的害怕。”

    “走吧，打几场就不害怕了。”

张玄拍了拍唐豪的肩膀，大步向前走去。

    唐豪深吸一口气，努力振作起来，不过那振作的模样只持续了几秒，又变得一副萎靡，小跑着跟上张玄，轻呼道：“哥，你别走太快啊，等等我，等等我！”

    张玄这次所定的目的地，距离实验室并不远。

    按照正常人的想法来说，实验室应该距离出口最近，这样才能方便进出。

    一路上，尽管两人已经小心翼翼，仍旧引来了不少实验体的攻击，这些实验体，对人体的气味极其敏感，且对人类的基因，更加渴望。

    一连斩杀了七八个实验体，张玄发现，这个小世界中的实验体，比外面那个小世界更加的强大，这让张玄有些想不明白。

    从安德烈所说的话中，能够得知，外面那个小世界，曾经被神隐会彻底肃清过，而现在还徘徊在那个小世界中的实验体，全都是由现在这个小世界里跑过去的，这些实验体会相互吞噬，基因进化，可能够完成大幅度进化的，也应该只是极少数才对，可为什么，每一个实验体，都比外面的要强呢？

    这只有一个可能，那就是，这个小世界里，绝对有某种东西，在无声之中强化着这些实验体。

    两人穿梭在这个小世界中，遇到一片湖，正是摄像头上，表示鸁鱼所在的湖泊。

    在视频上，张玄还没看出来，这湖水的颜色，竟然是纯黑色的。

    湖水格外平静，甚至连一个波纹都没有，仿佛一滩死水。

    不过张玄跟唐豪，可不会这么认为，他俩看到这湖面的时候，几乎在同一时间，都放慢了脚步，这湖水里有着啥玩意，俩人可是清清楚楚。

    那鸁鱼如果张嘴，绝对能轻松吞噬他俩任何一个。

    两人绕过这处湖泊，继续向前。

    就这样，张玄和唐豪两人，连续在这个小世界中走了三天。

    这个小世界非常大，且两人的速度，都不算快，毕竟这里霸主横出，在进来时，张玄还能把握一些霸主的位置，可现在已经到了这小世界深处，前面有啥，张玄也不清楚了，两人只能小心翼翼的摸索。

    “咚！”

    张玄突然听到一阵猛烈的声音。

    “小心！”

张玄脸色一变，无形的气罩挡在身前。

    跟在张玄身后的唐豪猛地一惊，同样摆出了一副准备作战的姿势。

    两人屏气凝神，观察四周，四周宁静，这里连风都没有，除了两人微弱的呼吸声以外，再也听不到任何声音。

    “哥，你发现什么了啊？”

唐豪低声开口。

    “你没听到么？”

张玄目光凝实，不停的扫视着周围，在这里，可没有什么侥幸而言，真要遇到那种可怕的生物，跑都没地方跑，一个粗心，葬送的可是自己的命。

    “听到什么啊？”

唐豪眼中尽是疑惑，“我就看你突然这样了。”

    “你真没听到？”

张玄奇怪，刚刚那一声“咚”的重响，格外明显，哪怕普通人都能听得清清楚楚，更不要说唐豪这种御气高手了，他的感官，可比普通人要敏锐太多太多了。

    “没有啊。”

唐豪脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “好吧。”

张玄松了一口气，看样子是自己神经有些太紧绷了，这三天的时间，两人几乎是没有放松过，休息的时候必须留一个人清醒，而休息的那个人，也是出于半睡半醒，时刻就能进入战斗的状态。

    张玄撤掉身体前那层无形气罩，刚要迈步。

    “咚！”

    又一道声音在张玄脑海炸响。

    “出来！”

张玄猛地挥手，一只虚影猛虎瞬间从他身后凝聚而成，随后扑向面前一棵大树。

    大树顿时裂成两截，张玄紧盯大树后方，却什么都没发现。

    “哥，到底是咋了啊。”

唐豪一脸不解的问道。

    “你真没听到？”

张玄再问。

    “真没啊，哥，你相信我，我不会拿咱俩的命开玩笑的。”

唐豪一脸焦急，生怕张玄怀疑自己有什么。

    张玄一脸狐疑的打量着唐豪，分析着唐豪的话，以及唐豪近期的行为，从一开始到现在，张玄就没有真正信任过唐豪，一旦唐豪表现出点不对劲的地方，张玄绝对不会迟疑，直接将其斩杀。

    “咚！”

    又是一声响起，张玄刚要出声，却突然愣住，这次，他算明白唐豪为什么听不到任何动静，因为这声音，是从自己心底发出的！ 