
　　翌日，下午六点。

　　余晖落尽，夜幕降临。

　　上京府，蜂巢体育场。

　　这里，曾经举办过世界和平运动会，可以说是全国最大的体育场，能够同时容纳近八万人观看赛事。

　　此时，蜂巢体育场外的停车场几乎已经被各种车辆挤满，几乎已经找不到停车位，从全国各地赶来的观众排成长龙，正在检票入场。

　　“人这么多！”

　　江昀一行人来到蜂巢体育场外的时候，被现场火爆的场面吓了一跳。

　　自从上次英雄大会之后，这群人就成为了武道界的忠实关注者，时刻关注着武道界的动态，嵩阳距离上京并不算远，遇到这样的大事件，他们统一买了票，然后各自请了一天假溜了出来。

　　不只是他们几人，还有许多嵩阳大学的学生也同样买票前来，导致嵩阳大学之中的各个老师，在这一天收到的各种理由的“病假条”多得数不胜数。

　　没办法，作为当初周元觉遇袭事件的发生地，当时不知道多少嵩阳大学的学子目睹了那奇迹般的场面，又怎能不对武道界多加关注。

　　“赶紧排队入场吧！晚了比赛就要开始了。”

　　钟鸣催促道。

　　几人排队进入体育场入座，周围密密麻麻的全是人，体育场中央被改造成了五十米方圆的巨大的擂台，观众太多，距离太远，难以看清擂台上的画面，所以筹备组在体育场各处都安置了巨大的显示屏，时刻播放着擂台上发生的一切。

　　六点半。

　　叮叮叮！！

　　响亮的铃声在体育场之中回荡。

　　“交流会马上开始，请双方选手入场！”

　　没有多余的致辞，也没有多余的环节，主持人直接宣布双方选手入场。

　　从体育场的两个入场口之中，身穿一黑一白对立两种颜色武道服的双方选手跑步进入了场内，登上了擂台，相对而立。

　　东华一方的武道家们身穿白色武道服，一个个站得笔直，如同出鞘的利剑，气势磅礴。

　　“必胜！必胜！！”

　　“打败他们！！”

　　“让他们知道东华武道的厉害！！”

　　“·······”

　　武道家们刚一登场，现场数万人就爆发出了山呼海啸般呼喊助威之声，震动着每一个人的心神。

　　“气氛还真是热烈，这里是东华的主场，他们弄出这样的声势，恐怕就是要以势压人。”

　　坐在特别观看席上的星空国外事署的官员推了推脸上的眼镜，微微皱起了眉头。

　　“无所谓，这改变不了什么，况且，你不觉得，让他们从现在的喧嚣，变成一会儿的寂静，是一件很有意思的事情么？”

　　在这名外事署官员身边，是领队到访的诺顿将军，此时在现场的山呼海啸之中，他的嘴角露出了一丝笑容。

　　“诺顿将军，你说的不错，我很期待你们的表演。”

　　那名外事署官员闻言脸上也露出了一丝笑容。

　　“陈老，一会儿麻烦您关注场上，不要让星空国的那些家伙做什么小动作，还有······如果有什么情况，请您尽量护一下他们。”

　　另一边，一名东华官员对一名身穿青袍的老人说道，这名老者正是常与总署长交谈的那位秘保署重要之人，他是此次东华一方的领队。

　　“我会的，让比赛开始吧。”

　　陈老点了点头，静静的注视着擂台说道。

　　“现在，无限制搏击交流比赛正式开始！公平起见，这次比赛以电子抽签的形式决定每场比赛的对手，现在开始第一场比赛的抽签！”

　　主持人大声说道，只见大屏幕上多个名字滚动，最终定格在了两个名字之上。

　　东华国，百兽门，辛辰苍！M.23sk.com

　　星空国，席尔瓦！

　　“辛辰苍？是北方武道界的辛辰苍！目前在北方论武大会之中排名第五，有‘兽王’之的称，是能够降服猛虎，力挽奔象的猛人，这一场看来很有希望能赢！”

　　“加油！加油！”

　　“把他打趴下！看看谁才是‘病夫’！”

　　伴随着第一场出场名单确定，关于辛辰苍的资料也快速的在观众中传播了开来。

　　擂台之上，其他人对视了一眼，主动退下了擂台，只有百兽门辛辰苍和星空国的席尔瓦相对而立。

　　辛辰苍一身白色武道服，身体高大的壮硕，脸庞上留着络腮胡子，显得十分凶悍。

　　他的身形很奇特，手掌似鹰爪，脚步轻盈如燕，双臂极长如猿，胸背微缩如龟熊，眼神凌厉如狮虎，大腿粗壮如象足，一个人的身形之中居然能够看出多种兽型融合一体，但却十分协调，并不显得怪异。

　　另一边，席尔瓦一身黑色武道服，典型的白人脸庞，双目深邃，梳着一个大背头，身体挺得笔直，一举一动都有军人的气质。

　　他本就是一名精锐兵王出身，融合的正是将级天魔，如果不是能力出众，也不会被选中成为将级天魔的共生体。

　　“东华国百兽门，秘传为‘百兽演武’，以百兽之形锤炼自身，以硬功闻名，身体素质极强，招式以百兽之形为根基，风格百变，难以琢磨，是么？”

　　“如果放在数百年前，你们百兽门的古武术确实是出众的技术，但如今时代已经变了，不是么？”

　　席尔瓦脸上露出了一丝淡淡的笑意，用不是很标准的东华语说道。

　　“少废话，打过再说！”

　　辛辰苍脸色平静，语气却毫不客气，直接摆出了自己的拳架。

　　他目光沉凝，知道对方就是那几名融合了将级天魔的共生体之一，这场战斗不能有任何大意，必须全力以赴。

　　喝！！

　　他身体猛地臌胀，进入了自在如意的状态，本就魁梧的身体变得更加恐怖狰狞，充满了爆炸性的力量，巨大的变化引得现场观众一片哗然。

　　然而，这还不算完，下一刻，辛辰苍的双眼就变得一片血红，似乎精神进入了某种奇特的状态。

　　秘传，百兽演武！

　　观想百兽之形，然后以半催眠的心意爆发状态，将多种兽型融为一体，激活本能，提升身体素质的同时，攻击将会以百兽之形为基础进行临时组合，千变万化，并且招式之中将会带上猛兽与生俱来的凶狠与残暴。

　　他有限的生命磁场瞬间扩散，针对席尔瓦进行压迫，此时此刻，在席尔瓦得眼中，辛辰苍已经变成了由多只野兽部分组合而成的恐怖怪物。

　　“你还是不明白······”

　　席尔瓦嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，然而他的话还没说完，就被打断了。

　　吼！！

　　辛辰苍的肺部高高隆起，被极度挤压的空气震荡声带，从口中炸裂而出。

　　仿佛猛虎咆哮的声音响彻全场，震耳欲聋。

　　一个人的声音，此时却压过了在场数万人的呼喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十二章 百兽演武免费阅读。https://xs.23sk.com 