    张振国听见了方丈的话，身体忍不住的一颤，一脸的不可思议。

    看着面前的方丈声音颤抖的问道：“方丈已经踏入了仙境，还称呼其为绝世高人，难道那人是神吗？”

    声音落下之后，张振国死死地盯着眼前的方丈，眼睛眨也不眨，甚至是秉住了呼吸。

    “神吗？”

    “不……”

    然而，方丈听见张振国的话之后，却毫不犹豫地摇了摇头。

    “难道是神之下的极限存在？”

    张振国看见方丈摇头，又一次忍不住的问到道。

    但是听见张振国的话之后，方丈依然摇头。

    方丈看见面前的张振国微微皱眉，只能开口说道：“神在那位高人的面前太弱了。”

    “那位高人的坐骑都是神境的白凤，弟子也是一只化形的纯血凤凰，实力也入了神境。”

    “那位高人的实力深不可测，不是我们能够想象的。”

    “丞相大人是否还记得刑场的事情？”

    “刑场有着上天庇佑张家族人，你觉得这天真的会庇佑你张家吗？”

    方丈看着眼前的张振国微微一笑。

    “为何不可，天地有正气，我张家本就是冤枉，受到天道的庇佑，难道有什么问题吗？”

    张振国听见此话，冷哼了一声，毕竟这在张振国看来是张家的骄傲。

    然而，张振国的话音刚刚落下，只见方丈摇了摇头，冷声道：“难道丞相大人觉得这天下身怀正气的仅仅丞相大人你及张家人吗？”

    “那些含冤死去的人无数，为何天道仅仅庇佑你张家，你张家很特殊吗？”

    张振国听闻此话，脸色微冷，“难道不是天道庇佑我张家，而是那位高人庇佑我张家不成！”

    “难道这世间还有人能够操控天道？”

    张振国此刻内心非常的不爽，这几日，张振国得到天地庇佑，那是无比的得意。

    毕竟在张振国看来，自己可是这天下第一人，并且张振国误以为自己得到了天道的垂青。

    自己也许可以成为圣人。

    所以方丈的话落下，引起了张振国的极度不满。

    方丈见此也不恼怒，笑着说道：“不错！”

    “张家之所以得到天道的庇佑，是因为那位高人施展了难以想象的神通，操控天地，高人的一缕愿望之力，拯救了张家。”

    方丈的话音刚刚落下，下一刻，张振国直接冷哼了一声，“闭嘴，哪怕你踏入了仙境，也不得再此胡言乱语，区区虚仙竟然胆敢谈论天道，你算什么东西？”

    听见张振国的这句话，方丈脸色微冷，冷漠的道：“张振国，你入魔了。”

    “现在我终于知道陛下为什么要杀你，忌惮你，原来你生出了不该有的心思。”

    “我奉劝你，去一趟万魔成，到了那里，你也许就明白我说的一切。”

    “老衲这里不欢迎你！”

    方丈袖子一挥，张振国感觉一阵天旋地转，出现在寺庙之外。

    “哼！”

    “让我前往万魔城送死吗？”

    “好歹毒的心思。”

    “这皇觉寺，老夫觉得没有必要存在了，明日早朝，老夫就建议毁掉皇觉寺。”

    张振国冷哼了一声，一脸的愤怒，觉得自己被方丈羞辱，心生恨意。

    然而，张振国还未来得及离开，只见虚空之中落下了一道身形。

    “丞相大人，不知道发生了什么，万魔城消失了，现在的万魔城成为了佛门圣地。”

    张振国身躯猛地一震，“佛门圣地吗？”

    “万魔城消失了吗？”

    张振国的目光瞬间看向眼前的皇觉寺。

    下一刻，身体腾空而起，往万佛城而去。

    接近万佛城的瞬间，张振国感觉到了佛光冲天，一脸的难以置信。

    “怎么可能？”

    “据我所知，这万魔城之中，沉睡着一尊魔神，何人能够杀死魔神，将这城池化为佛门之地。”

    张振国一脸的疑惑，对着万佛城而去，身体落在了万佛城之前。

    只见这一刻，城门之上的那一个佛字，突兀的爆发出了一道圣洁的佛光，那一道佛光落在了张振国的身上。

    张振国还未来得及反应，瞬间喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    那一张脸瞬间失去了血色。

    张振国眼睛里的愤怒之色也消失无踪。

    取而代之的是惶恐。

    “我之前竟然真的入魔了！”

    “原来我的心中不由自主的对皇族生出了怨恨，进而被影响产生了取而代之的心思。”

    难道那位真的能够操控天道吗？

    这一瞬间的张振国，脸色无比的震惊，同时身躯剧烈的程度。

    之前的张振国一脸的不屑，但是这一刹那，张振国清醒了过来。

    “丞相大人！”

    “你怎么了？”

    追随而来的那位强者，脸色微变，急忙扶住张振国，一脸的不安，张振国可是苍仑的丞相，若是在这里出了意外，那么绝对会掀起轩然大波。

    “将军，我没事儿！”

    张振国擦去嘴角的血，拍拍这位将军的肩膀。

    “将军，张振国有件事情想要拜托将军。”张振国的目光落在了这位将军的身上。

    “丞相直接吩咐手下即可！”这位将军此刻一脸的惶恐，内心忐忑无比。

    张振国将其扶住，不让对方跪下，解释道：“没有想到这些日子，我竟然不由自主的入了魔，但自己却毫无感知，若不是今日来到了这里，也不能清醒。”

    “将军回去面见陛下，告诉陛下，张振国不再担任丞相之职，想要在这万佛城修行，若我皇觉得对我张家有些歉意，那么就让我的犬子继承我的丞相之位吧。”

    “丞相。”

    这位将军瞬间吓得跪在了地上。

    “去吧，我心意已决！”

    话音落下，张振国踏入了万佛城之中，这一瞬间的张振国催动法力，直接削发为僧。

    “高人救了我，还了我张家清白，这是大恩，而我却在不知不觉之间入了魔，差点酿成大祸。”

    “这一生就在这万佛城之中，侍奉佛祖左右。”

    张振国想起了皇觉寺方丈的话，一脸苦涩。

    “佛度有缘人，我与佛有缘！”

    声音落下，张振国的身影消失在了佛光之中。

    那位将军一脸的复杂，往皇宫而去。

