    来到球馆，安田再次掏出了他的大宝贝——录像机。湘北的人早就见怪不怪了，陵南几位的表情和昨天湘北球员的表情一模一样。

    相田彦一拍了一下自己的脑袋，我可真笨，我怎么就没想到呢，看向安田的眼睛充满了崇拜，安田绝对是当记者的好材料，我得好好学习一下。

    陵南众人赶快和彦一拉开距离，一脸我们不熟的样子。

    “仙道，哪个是泽北？”一直不说话的流川枫难得主动开口。

    “我看看啊，哦，找到了，是哪个和樱木发型一样的9号。”

    “看到了吧，这就是天才和天才之间的默契。”

    “区别是一个有实力，一个没实力。”

    樱木。。。

    “现场的加油声很热烈啊！这个山王的人气可真高，这还没开场呢。”

    “这就是全国冠军的人气吗？”

    听着周围的加油声、欢呼声，湘北、陵南第一次感受到了什么是全国冠军的人气。

    “对面那支球队就像电影里的反派一样。”

    呵呵，反派，我们确实喜欢当反派呢。

    一开场，大和田跳球获胜，深津长传给下快攻的泽北，泽北扣篮得手，时间刚刚过去5秒。

    嘶，看台上的众人不禁吸了一口凉气，山王的进攻节奏可真快啊。

    鱼柱他们几个看向湘北，这个开场快攻取分的打法，和湘北的还真像。

    赤木等人也在沉思，以前都是自己给别人来这一招，要是山王对自己来这一套，自己能适应这个节奏吗？

    大家思考的时候，深津已经完成了抢断，一条龙上篮得分。

    “这个4号下手真快啊！而且速度也不慢。”宫城不由的发出感叹。

    “这个人是深津一成，山王控球后卫，也是山王的队长，被称为全国第一控卫。宫城，这个人将是我们俩的对手。”

    “可惜对面这支球队太弱了，看不出山王真正的实力。”

    正说着，只见大河田从后场抢下篮板，从后场一条龙运到前场灌篮命中。这一套骚操作可是把赤木和鱼柱镇住了。

    “河田雅史，山王主力中锋，据说之前是后卫出身，后来身高长高了，改打前锋，最后打中锋，可以说技术非常全面，拥有后卫、前锋还有中锋的技术，被称为全国第一中锋。”

    赤木和鱼柱沉默了，这个河田，拥有后卫一样的细腻技术、前锋一样的敏捷灵活还有中锋一样的强壮身体，实在是太难对付了。

    山王确实难对付，深津、泽北、大河田构成了山王的铁三角，攻防一体，想战胜山王，绕不开这三个人。

    安田也在认真思索：赤木对付大河田有些吃力，要看他自己能不能转换思维，这一次不知道还会不会有猴老大来点醒他。流川枫对上泽北，想占便宜是不可能了，这次应该不会那么早遇到山王了，按照规则，最快也要半决赛，看流川枫能进化到哪种程度吧。深津，是自己要面对的对手，论身体素质，自己肯定比不过，只能从技术上下手了，看来这个暑假自己也有必要来个特训了。

    正当众人思索的时候，观众席上传来了一阵叹息声。大家一看，原来是泽北被换下了。

    就在湘北、陵南都觉得没啥看头的时候，山王的6号球员用速度突破对手，并且打成2+1.

    这下大家的心更沉了，这个6号也是得分高手！外线两个得分高手是什么体验？湘北和陵南可太有发言权了，这两只球队恰恰也都拥有两个外线得分高手——流川枫和三井、仙道和福田。

    安田也记起来了，时间有些长了，有些细节记不清了，记得有人这么评价：如果松本不在山王队，那么他在全国的任何一支球队都毫无疑问会是绝对的王牌。这句话虽然有吹牛逼的成分，但把范围放在全国九成九的球队，这句话还是成立的。

    对于松本的记忆安田就只能想起这么多，龙套还要啥自行车。本来还想看看小河田的，看了看山王的阵容，似乎没有这个人啊，难不成没参加县大赛？

    下半场，看着山王陆续换下主力，湘北、陵南也都离开了场馆。这趟秋田之行虽然没看到百分百状态的山王，能让大家对山王有个大概认识也就行了，最起码大家知道了山外有山人外有人，至于山王的真正实力，到了全国大赛自然就知道了。

    “仙道，不找你的老朋友叙叙旧了？”安田看着已经恢复了云淡风轻模样的仙道，出言调侃。

    “不了，如果有缘，全国大赛上会见到的。”

    “那就全国大赛见吧！”

    “全国大赛见！”

