    北海，万群岛链，金蛟岛海域。

    虽然赤潮已经过去了一年的时间，可每个人对那场可怕的灾难依然记忆尤新。

    幸好当时赤潮并没有攻击金蛟岛，而是选择绕了过去。

    否则的话，即便拥有四阶中品的玄雷撼天阵，以及三位元婴老祖坐镇，也不一定能守住金蛟岛。

    因为赤光海蛭拥有破禁的能力，单个的破禁能力或许非常弱，但当无数赤光海蛭一起行动时，那破禁能力将会被放大不知道多少倍，玄雷撼天阵能否抵挡得住，还是一个未知数。

    而一旦玄雷撼天阵被破，无数赤光海蛭瞬间压向金蛟岛时，元婴老祖再强也救不过来。

    总的来说，不幸中的万幸，赤光海蛭并没有进攻金蛟岛。

    赤潮绕过金蛟岛后，又向北行进了五千多里，与另外两股赤潮汇聚在一起，形成了一个覆盖面积巨大，长宽均超过了一千里的赤红色海域。

    这是无数赤光海蛭在寻找伴侣，直到一月后，赤光海蛭完成了交配，又才纷纷离去。

    一开始离去时只分成了三股，可越到后面，分成的股数越来越多，每一股赤光海蛭也越来越少，最终分布在整片万群岛链。

    这不免让人感叹，赤光海蛭的速度之快。

    这场灾难来的突然，不过去的也很快，仅仅三月而已。

    不像传说中的那场赤潮，反反复复永不停止，若非炼虚强者出手，还不知道要为祸到何时。

    也正因为赤潮来的突然，所以给北海人妖两族造成了很大的损失。

    事后统计，其中两股赤潮来自妖族的区域，剩下的一股来自人族区域，也就是途经金蛟岛的那股赤潮。

    前两股赤潮且不谈，单就最后这股赤潮，就给东部人族修士造成了不小的损失。

    因为当时正值猎杀妖兽的时间，所以很多海船都出了海，赤潮突然来袭，许多海船都未能逃过它的魔爪。

    船上的人，抑或是猎杀的妖兽尸体，也都便宜了赤潮，算是人财两空。

    当然，也有不少人提早放弃了海船，御剑返回了金蛟岛。

    对于这部分人来说，他们要幸运一些，起码保住了自己的小命。

    而最幸运的就属沧漓凌氏这类人了，他们是人和海船一起逃回的金蛟岛，幸苦所得尚在，并未便宜赤潮。

    当然，这场灾难的真正赢家还是岛上的商铺，特别是北海几个大势力开设的商铺。

    他们以低于原价三成的价格收购了众多妖兽尸体，以及各类材料，如今赤潮灾难过去，赚的是盆满锅满。

    万群岛链中的岛屿密集，三股赤潮沿途不知道经过了多少岛屿。

    那些岛屿没有高阶阵法守护，也没有强大的元婴老祖坐镇，面对突然来袭的赤潮，除了金丹真人，以及个别筑基修士逃脱以外，其余人都成了赤光海蛭的食物。

    三条终点在一起的死域横梗在万群岛链，没有数年，乃至十几年的时间，这些死域不可能完全充满生气。

    而想要恢复到赤潮来袭之前的样子，起码需要数十上百年的时间。

    茫茫大海之上，无数岛屿之间，两艘海船已经对峙三个时辰了。

    川百长看了看日头，“距离午时还有三刻钟，所有人提高警惕，别在这个时候被对方给阴了。”

    船头船尾的修士齐声道：“明白。”

    闻言，对面海船上的徐茂三言两语之下，海船上的修士也发出了不甘示弱的回应。

    恰在此时，一只受了伤的妖兽跃出水面，紧接着落回海里，原地留下了一片红色的海水。

    对峙的两艘海船上同时有人道：“赤金甲鱼，所有人戒备。”

    闻言，两艘海船上的修士大惊，立马调转方向，盯着逃来的赤金甲鱼。

    川百长再看了看日头，又看向赤金甲鱼逃来的方向，满脸的凝重。

    “别出什么意外才好，马山就要到午时了，一旦错过了这个时间，又得再等上一年。”

    不仅仅是他担心，对面海船上的徐茂同样担心。

    这条赤金甲鱼是二阶上品妖兽，堪比人类的筑基后期修士。

    然而此妖却带伤逃来，说明它遇到了更强的存在。

    川百长与徐茂担心的不是赤金甲鱼，而是将赤金甲鱼伤成这样的强大存在。

    突然，一艘宝船从海崖的后面行出，出现在众人的眼中。

    两艘海船上的修士大惊，川百长与徐茂立即说道：“稍安勿躁，且看对方来意。”

    远行而来的那艘宝船上，凌缘古立即命令道：“所有人戒备。”

    凌有道眉头一皱，“想不到这座岛的后面竟然还有人。”

    转而问道：“大爷爷，我们现在怎么办？”

    “这只畜生倒是有些智慧，竟然知道祸水东引。”

    凌定溪道：“大伯，我担心对方也惦记赤金甲鱼，我们怕是会与他们起冲突。”

    凌缘古道：“我们五人费了那么大的功夫，才重伤那只畜生，岂可因为两艘海船就放弃了，将宝船靠过去。”

    赤金甲鱼不傻，如果两艘海船上拥有金丹真人，它绝不敢故意向着两艘海船游过去。

    如此也就不难猜测，两艘海船上的人实力不强，估计最强者也只是筑基修士，筑基后期的修士都不可能拥有。

    宝船在沧漓凌氏练气修士的控制下，急速向着赤金甲鱼而去，如果不加快速度，赤金甲鱼就要逃走了。

    沧漓凌氏的宝船距离两艘海船越来越近，凌缘古一直盯着两艘海船，却突然道：“两艘海船上各只有三名筑基修士，最强者是两个筑基中期的修士。”

    闻言，宝船上的练气修士松了一口气。

    毕竟一旦发生争斗，他们这些人最容易死。

    众人来万群岛链也有三年了，来时有十三个练气修士，如今只剩下了八人，就是最好的证明。

    “他们不是一伙儿的，我们出现之前应该处于对峙状态，我们的出现，才迫使他们将矛头占时对准了过来。”

    闻言，凌缘古呵呵一笑：“如此，他们就更不敢抢我们的赤金甲鱼了。”

