    卫然解答了卿瓶的疑惑，终于再次进入梦貘秘境。

    真与幻的铜币再次出现，在半空中飞速翻转，卫然一抄手抓住铜币，摊开掌心一看，这一次抓到的是“幻”。

    也就是说，这次试炼不是历史背景。

    究竟是什么呢？卫然怀着期待进入了梦乡。

    画面逐渐清晰起来，卫然背着剑穿过森林，信步走向一个村庄，口中哼着儿歌：“我独自走在郊外的小路上，我把糕点带给外婆尝一尝，她家住在又远又僻静的地方，我要担心附近是否有大灰狼……”

    刚走到村庄门口，忽然一个妇人尖叫道：“小红帽来了！”

    顿时村子里鸡飞狗跳，所有人乱作一团，但很快他们就钻入屋中，把门窗堵得死死的。

    有的村民在门缝中警惕的观察，有的村民则怒骂出口：

    “滚开！无耻的小红帽！”

    “你这样的人该遭天谴！”

    “猎人已经走了，你找我们也没用。”

    “小红帽你再不走，是等官兵来抓你吗？”

    卫然有点懵，怎么回事？小红帽？那不是个童话故事吗？

    难道这一次梦境试炼的背景是童话故事《小红帽》？

    小红帽的童话故事情节很简单，小红帽穿过森林去外婆家，但是外婆被大灰狼吃了，大灰狼假扮成外婆的模样想吃小红帽，最后被猎人杀死，猎人剖开大灰狼的肚子救出了外婆，最终皆大欢喜。

    童话故事的结局通常是幸福圆满的，所以人们才把那些不切实际的美好想法笑称为童话。

    现实生活中，哪有那么容易得到幸福圆满呢？

    但是眼下这个故事，似乎跟原著小红帽有些不大一样，变成了东方的背景，还出现了原著中没有出现的村民。

    仔细一想，何止有些不一样，简直完全不一样！从村民们怒骂小红帽的言辞来看，小红帽似乎是个坏人。

    这就有意思了，小红帽是个坏人，难道大灰狼是个好人？

    哦，好狼？

    卫然四处张望，大声道：“乡亲们请看清楚，我不是小红帽，我什么帽子都没带。”

    过了一会儿，村民们满怀疑惑的开了门，拿着锄头钉耙和草叉把卫然团团围住。

    “你真的不是小红帽的手下？”老村长问道。

    卫然摊手道：“我连小红帽是谁都不知道。”

    老村长看了一眼先前那尖叫的妇人：“你不分青红皂白的大喊大叫，把我们都吓了一跳！”

    那妇人分辨道：“你来的时机太巧了，背上还背着剑，这不引人误会吗？”

    卫然道：“我只是恰巧经过，背着剑是因为我擅长用剑解决麻烦。”

    老村长闻言眼睛一亮：“擅长用剑解决麻烦？那说不定你可以替我们抵挡小红帽！”

    村民们七嘴八舌道：“我们的钱不多了，哪里请得起什么游侠？”

    “我宁可把钱给游侠，也不愿被小红帽抢走！”

    “道理是这么一个道理，但钱要花在刀口上，关键是这个游侠管不管用。”

    有村民指着卫然道：“我看他不行，身板也不强壮，二牛那么壮都不是小红帽的对手。”

    卫然懒得跟这些没眼界的村民争辩，他抬手一指，剑气凌空切过远处一棵樟树，如同切豆腐一般，整整齐齐把樟树拦腰斩为两截。

    露了这一手之后，全村人哗啦啦全部跪了下来：“愚民有眼无珠，请仙师恕罪！”

    尤其是先前那尖叫的妇人吓得浑身发抖，生怕仙师降罪。

    卫然挥挥手，示意不见怪。

    他把村长扶起来道：“现在你们可以跟我说说小红帽是怎么回事了。”

    据村长说，小红帽是一个恶名昭彰的强盗，拥有一帮凶残的手下，掠劫乡里，作恶多端，连官府也奈不何。

    起初小红帽刚占山为王时，还约束手下以抢劫为主，不要乱杀无辜。但是久而久之，小红帽的手下们意识到官府无能之后，就逐渐露出了凶残的爪牙，开始肆无忌惮了。

    只要某村子有抵抗，小红帽的手下就会把村子屠光。

    小红帽象征性的约束了一下，发现约束不了，于是就不了了之，随手下们去了。

    而今天，小红帽就要来掠劫这个村子。

    卫然问道：“你们怎么知道小红帽今天会来？”

    村长道：“小红帽的人马已经来到了附近，而这方圆十里只有我们一个村子，她不劫我们掠谁？”

    众村民都跪下磕头：“求仙长大发慈悲保护我们，除掉小红帽！”既然是仙长，想必是看不上钱财的，不存在雇佣一说，只能期待仙长发善心。

    卫然道：“放心，我会保护你们的，至于除不除掉小红帽，看她表现吧。”

    卫然可不敢随便承诺，万一梦貘给出的要求是保护小红帽，他却把小红帽杀了，那岂不是完蛋？

    此言一出，他的脑海中顿时出现了梦貘的声音——颁布任务了！

    梦境试炼目标：在三天之内杀死灰狼。

    失败条件：三天之内未曾杀死灰狼，或者没能找出灰狼。

    失败惩罚：内丹损毁，半年内无法进入梦境试炼。

    一听到这个失败惩罚，卫然就有些头疼。这次试炼的难点不在于杀死灰狼，而在于找出灰狼——并不是随便到森林里找一头灰狼杀掉，就算完成试炼的。

    梦貘说的灰狼，肯定是和剧情有关、和小红帽有关的那只大灰狼。

    村长招待卫然好吃好喝，卫然都谢绝了，只饮了一杯米酒。

    村长突然想起一件事：“对了仙长，我们祠堂里有一张符箓，是八十年之前传下来的，也不知道有不有用，反正我们村民都用不了。”

    卫然心里咯噔一下——好家伙，剧情给的宝贝来了！来张正一雷符就给力了！

    他表面上做出满不在乎的模样，淡淡道：“拿来看看。”

    村长亲自去取了那张符箓，递给卫然：“请仙长过目。”

    卫然定睛一看，顿时面露失望之色，用倒是可以用，但不过是张清心符，凝神净气用的，对战斗几乎没有帮助。

    村长见了卫然的神色，反而慷慨起来：“如果对仙长有用的话，烦请仙长收下。”

    卫然点了点头：“聊胜于无吧。”

    渐渐的，夜幕降临，远处马蹄声响起，村民们急忙全部躲进屋中，紧闭门户，用重物挡住门窗。

    天杀的小红帽来了！

