
　　杨天传送到蓬莱仙岛，然后转道回到前哨城，脸上的表情不是很好看。

　　这两个万寿之境的恶魔出现给了他很大的压力，虽然他有神佑技能，但冷却时间太长，消除技能冷却时间的丹药有非常稀少，注定这个技能不能频繁使用。

　　如果自己与这两个万寿之境的恶魔遭遇，不能在一分钟之内将他们全部解决掉，恐怕丧命的就将是自己。

　　现在各国的隐士高人还在恶魔各个据点中肆掠，如果被那两个恶魔高手遇上，绝对是必死的结局。

　　当下杨天立刻命令一些玩家传送过去，只要遇到人类一方的，就立刻将这一消息传播出去。虽然这个方法无法保证让所有的隐士高人撤离出来，总归还是能够起到一些作用的。

　　与此同时，杨天让人给各国玩家势力首领传信，让他们前往东方城，商讨如何进行接下来的战斗。

　　在安排完之后，杨天便先传送了过去，并对东方城传送阵进行了一番设置。

　　在等待的过程中，杨天将郭嘉从璇玑戒中召了出来，同时被召唤过来的还有李儒和荀彧等人。

　　“各位，现在恶魔一族出现了两位万寿之境的高手，恐怕接下来便会对本州岛全境展开攻击，你们对此可有什么意见？”杨天皱眉问道。

　　郭嘉先一步知道了这个消息，在杨天询问之后，便立刻说道：“主公，在属下看来。现在恶魔一族恐怕一时半会儿还不会急着扩张，他们最要紧的还是将天地降魔阵重建起来。根据主公之前得到的两份天地降魔阵阵图可以知道，只有城池的城市石碑才能作为阵基，也就是说，恶魔一族就算在人类叛徒的帮助下将村落建立起来，最少也需要一个多月的时间才能将其发展成为城池。而在这个时间里，对方的那两个高手一定不会离开京都城区域，他们也担心我们会对其他城池展开攻击。”

　　李儒也说道：“属下也赞成奉孝兄的看法，恶魔一族现在虽然有两个万寿之境高手，但与我们人类相比。优势并不是非常明显。只有他们能将天地降魔阵重建起来。才能对我们形成巨大的压制。我们现在有两个办法可以采用，一个就是阻止恶魔一族重建，第二个是趁着对方暂时没有精力对外扩张，主公到无尽大陆尽可能多的收集上古强者尸骨。只要能弄到足够多的魂珠。我们说不定能够再次打造出一位万寿之境的高手。到时候我们就有了与对方叫板的资本。”

　　杨天想了想。说道：“无尽大陆是必须去的，不论是打造高手，还是给麾下士卒提升资质。此行都不能耽搁。不过要想依靠上古强者魂珠培养出万寿之境的存在，恐怕也不是一件容易的事情。当初我的吸收了第二颗魂珠的时候，效果就已经降低了许多。现在我们势力内除了我，最强的也就是明神之境初期的存在，他们就算是再吸收两三颗魂珠，也不足以提升到万寿之境。而且魂珠的最大作用是提升资质，如果将这么多的魂珠用在一个人身上，可就完全浪费了。”

　　郭嘉说道：“主公，用魂珠提升只是其中的一部分，我们不是还能吸收恶魔逸散的能量吗？现在恶魔一族最大的变化是多了两个万寿之境的高手，对底层的玩家高手的影响并不是很大，而且现在天地降魔阵已经被摧毁，我们的优势可就更大了。只要我们能够赚取足够的积分，击杀足够多的普通恶魔，迅速培养出万寿之境的强者还是没问题的。”

　　杨天说道：“现在也只有这么做了，哎！也不知道无尽大陆势力内的那些万寿之境高手何时才能出关，如果有他们出手，我们哪会像现在这样被动？说不定直接将恶魔一族的外围据点全部摧毁，只需要将空间通道封印就算完事了。”23sk.Com

　　郭嘉说道：“这些势力的万寿之境主公就不要期待了，他们出关最少也得一两年时间，与其等他们出来，还不如我们自己想办法。不过无尽大陆势力中那些明神之境高手倒是可以借用，特别是明神之境巅峰的高手，虽然单打独斗不是万寿之境的对手，但若有十来个一起合斗一个恶魔，应该还是能够打个旗鼓相当的。”

　　杨天苦笑道：“现在除了巫氏一族同意出战之外，其余的无尽大陆势力还在观望之中。不过就算是巫氏一族，现在也还在做前期的准备，毕竟他们这些势力以前一直过着隐世生活，现在要突然参加这种残酷的战斗，并不是每个人都愿意参与的。所以挑选人员等各项事情需要一段时间。之前我让孤叶山人联系过巫氏一族，估计他们最少还需要十来天才能完成这件事情。至于其他的势力，恐怕时间就更长了。”

　　几人正说着，外面传来脚步声，原来已经有其他国家的玩家势力首领赶了过来。杨天等人只好先停止谈论，起身一一接待。

　　随着绝大部分玩家首领陆续到来，整个城主府大殿竟然坐的满满当当的，差不多有数百人。

　　经过将近一天时间的激烈争论之后，众人终于拿出了一个比较统一的意见。

　　首先，各国派出精锐军队前往倭国区这一基调定了下来。不论国家强弱大小，只要是完整的国家区服。势力内最低七成或者超过一百万九阶以上实力的精锐军队前往倭国区参与对恶魔一族的战争。

　　当然，对于绝大部分国家区服来说，超过一百万九阶兵都不过时说说而已，他们执行的只是国家七成这个比例。因为对他们来说，整个国家加起来都没有超过一百万的九阶兵。现在之所以出现这样一个条件，不过是杨天要求的而已，随着时间的推移，杨天之前获得的那几具真龙尸骨的效果逐渐显现，每天都有大量的精锐士卒突破九阶。现在别说整个z国区了，便是白云城自身，也有超过百万的九阶战斗人员了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十九章 征求意见免费阅读。https://www.23sk.net 