    “双强合并，国内结束即时通讯软件混乱时代！”

    “握手言和，这是真正的共赢！”

    “从QQ时代到微信时代，一个王朝的落幕，一个王朝的兴起！”

    “从PC到网络，这次合并，标志着移动互联网时代真正来临！”

    无论是传统报纸还是互联网媒体，这一天都被一条新闻给刷屏了，那就是腾讯和微信达成了协议，双方进行战略合作，腾讯将放弃移动即时通讯，将通信QQ用户并入微信，并注资一百亿，与此同时换取微信20%股份。

    这条新闻震惊了整个互联网圈子，谁都没有想到，上一刻还在竞争的两家公司，下一刻竟然会选择合并，哦不，也不是合并，准确的说是腾讯退出，选择入股微信。

    虽然震惊于这则消息，但冷静下来思考，所有人都发现，这才是最好的一个结果。

    两家相争，只会是双方不断消耗，就算胜利也是惨胜，而虽然微信目前用户数量要超过腾讯，加上有巨能集团的支持，胜出的概率肯定比腾讯高，但付出的代价绝对不会小。

    “苏望，你怎么想到和腾讯合并啊。”

    “这是一个双赢的选择，当然，也得给上面一点面子。”

    电话里面对着王楷戈的询问，苏望并没有隐瞒，而王楷戈听到苏望的话后沉默了片刻，他在理解苏望这句话里的潜台词。

    “我明白了，即时通讯关系到许多人的隐私，在这方面，国家肯定是不希望有外来资本参与进来，原先是因为你的企业到了生死存亡的关头，上面没法说什么，但既然南国集团退出了，上面肯定还是希望由国内掌控的。”

    王楷戈很快便是明白苏望话里是什么意思了，不过上面办事也很公道，一百亿加合并，让腾讯换取20%的股份，苏望这边也不算亏，至少苏望还占有微信80%的股份，同时也不用向巨能集团贷款了。

    贷款，哪怕是低息，可这本金数额巨大，每年的利息也要好几亿，这笔钱能省下来自然是最好的，更别说相互竞争还要耗费的巨大资金数额。

    “恭喜你了，这么一来你的事业也就算是稳定了，现在终于是可以放松一下了，不对，你还放松不了，婚期马上就要到了，这要当新郎官的人，最近肯定是很忙。”

    听到王楷戈这话，苏望笑了笑，说实话他还真的不是特别忙，可能其他年轻人结婚，要忙着新房装修，忙着彩礼聘金这些，但他这里，这些事情都不需要他插手，家里长辈都一手操办了，说白了，他唯一要做的事情，就是在婚礼那天参加婚礼，还有就是确定这一次婚礼邀请的嘉宾。

    ……

    “人呢，这一大早的，新娘怎么就不见了？”

    “怎么回事，不是让你看着你姐吗？”

    唐家，夏岚一脸的怒容，马上男方那边就要过来接亲了，结果这个时候自己女儿人竟然不见了，这让她怎么不着急。

    “姐姐说她有点事情要去办，让我们别着急，到时候她会赶回来的。”

    唐关弱弱的回答，他不敢告诉自己妈妈，自己是收了自家老姐的大红包，才放老姐溜出去的。

    “这个时候她有什么事情，她现在要做的就是好好在家里等着。”

    “好了老婆，不要太着急和生气了，刚刚得到消息，苏家那边，苏望人也不见了，亲家公跟我说，苏望留下话了，等到婚礼仪式正式开始的时候，他们会回来的。”

    “也就是说，这两人是约好一起的？”

    夏岚揉了揉眉心，她一直都觉得苏望是一个很稳重的人，这结婚这么大的事情，怎么能够这么的胡来？

    “年轻人有年轻人的想法嘛，反正现在也没有他两什么事情，只要赶上晚上的仪式就可以了。”

    唐明倒是看的很开，苏望和自己女儿两个人在一起这么多年了，所谓的结婚也不过就是一个仪式而已，没必要太放在心上。

    ……

    广丰中学！

    今天恰逢周末，整个校园很是宁静，只有少数三两位不回家的住宿生在校园内游逛，而在这些游逛的人当中，却是有两位大学生。

    “我已经是有好几年没有回来过了。”

    校园内，唐瑾看着已经和记忆中有些大变样的校园，俏脸浮现感慨之色，高中毕业到如今，也是有五年了，而五年的时间，学校已经是大变了样。

    学校操场换成了塑胶跑道，还建造了足球场和室内篮球场，一到晚上的时候就关闭，那些学生情侣们再也享受不到大晚上逛操场的乐趣了。

    原本用来做实验的老旧三层实验楼也是被拆掉了，替代它的是一座五层楼高的崭新实验楼，同时原本在实验楼前方的几颗梧桐树也都被砍掉了，变成了一个雕塑。

    “以前冬天的时候，路过这里的时候可以看到梧桐落***有感觉的，现在就感觉好像是身处在钢筋水泥的大城市一样。”

    听到唐瑾的感慨，苏望嘴角抽搐了一下，有句话他没有说出来，学校这几年之所以会有这么大的改变，其中有很大一部分原因是因为自己。

    学校之所以会这么快的大变样，就是因为自己捐的钱和物资，就这栋实验楼来说，就是他捐钱给盖的。

    “咱们那栋教学楼还在。”

    苏望选择转移了话题，带着唐瑾朝着他们原来所在的班级高二（1）班而去。

    “咦，教室门竟然没有锁！”

    走到教室门前，唐瑾和苏望意外的发现教室门还开着，而在教室里面还有几道身影正在伏案学习。

    看到苏望和唐瑾，这几位学生也都抬起了头，脸上露出了困惑之色，但其中有一位男生脸上表情逐渐变得激动起来，最后高声喊道：“是苏望学长和唐瑾学姐！”

    男生的这句喊话，让得教室里的其他几位学生神情也都变得激动起来，这两位，可是学校走出去的一对神仙眷侣啊，最关键的是，他们的班主任也经常会提及这两位。

    广丰中学作为省重点中学，存在了八十多年，出过许多杰出学子，但大部分学子对于学校的学生来说都太遥远了，不是一个时代的，唯独苏望和唐瑾不一样。

    虽然说苏望和唐瑾也是毕业好几年了，但两个人在学校里的事迹，依然是会被老师们给津津乐道，甚至用来教育往后几届的学生。

    而高二（1）班，作为苏望和唐瑾所在的班级，更是将这种传统给发扬光大了，几乎每一届高二（1）班和高三（1）班的学生，都要被老师们给普及一遍苏望和唐瑾的事迹。

    最让苏望和唐瑾哭笑不得的是，两人当年上课的桌子到现在还保存着，而且还被放在了一起，摆在了最中间的位置，只有班级成绩最高的人，才有资格坐这两张桌子，用老师们的话说，这叫一种传承。

    “水木、京城大学、京城大学、香江大学……”

    看着桌子上被刻下的历届该书桌主人所报考和被录取的学校，苏望不知道该说什么好了，果然是传承，而且还都是学霸传承。

    花了几分钟时间，和这些热情的学弟学妹们聊天拍完合照，苏望和唐瑾才走出教室，两人准备重走一遍当初校园的林荫小道，不过两人刚出教室没多久，迎面便是走来了一道身影。

    “听别人说，你们两个失踪了，不用想就知道，肯定是在这里。”出现在苏望和唐瑾眼前的身影不是别人，正是孙曼。

    “这结婚的大喜庆日子，你们两个不好好待在家里却偷偷跑掉，这是要干什么，玩逃婚的戏码啊。”

    “只是想着在结婚前，回忆一下当初在校园的美好记忆。”苏望笑着回答道。

    “也是，神仙眷侣，号称广丰中学创立以来知名度最高的神仙眷侣，是应该好好回忆一下，咦，当年那个小卖部还没有拆掉啊。”

    三人不知不觉便是来到了学校的小卖部处，面对这个小卖部，孙曼脸上露出了回忆之色，而苏望的脸上同样也是有着怀念之色。

    当初，他就是在这里和孙曼相遇的，也正是在这里，做了他重生之后第一件改变未来的事情，现在想想，当时自己还挺中二的。

    孙曼看着和苏望偎依在一起的唐瑾，妙目闪过一抹遗憾之色，当初是她最先跟苏望相认的，那个时候唐瑾还没有转学过来，如果当初自己能够主动一点的话……

    “其实，这么多年，我一直有一个好奇的问题要询问你，那期的六和采你是怎么知道要出什么的？”

    对于苏望的发家史，没有人比孙曼更清楚了，这家伙就是空手套白狼，靠着从自己手上借的钱，去买六和采赚了第一桶金，而后再一步步发迹的。

    “关于这个问题嘛……”

    苏望拖长了尾音，而后神秘一笑，答道：“我如果说，那天晚上我被神仙托梦，神仙告诉我的，你信不信？”

    “切！”

    孙曼回应了苏望一个你觉得我是不是白痴的表情，然而一旁的唐瑾却是在这一刻回答道：“我相信！”

    “唐瑾，你不能因为是这家伙的老婆，就这么没原则吧，这话你也相信。”

    听到唐瑾的话，孙曼一脸的不满，而唐瑾则是笑着解释道：“我之所以会相信，是因为我当初询问过班上同学，按照他们说的，苏望在那天之前，在班里的成绩是倒数的，但是那天之后，就好像是换了一个人一样，也许是真的梦里被神仙点拨了也说不定。”

    “这种唯心主义的话你也说得出来，唐瑾，你可是正宗高材生学霸。”

    “好吧，我跟你们坦白，其实我是从未来穿越回来的。”

    “切，从未来穿越回来的，那你说说，在未来我是干什么的？有没有结婚生子？”

    “未来啊，在我那一世，你的未来很美满。”苏望想了下，回答孙曼的问话。

    “所以，这一世因为你的缘故，让我的未来不美满咯，原来罪魁祸首是你，你说吧，该怎么补偿我？”

    孙曼难得的用一种撒娇语气说话，让得苏望有些汗颜，在心里嘀咕道，我这是没有把事实说出来，你这大小姐还当真了。

    “补偿啊，补偿你给我们当伴娘吧。”

    一旁的唐瑾插话了，俏脸浮现某种异样的表情，说道：“我们婚礼唯一的伴娘，最重要的是，和我是一样的婚纱哦。”

    “什么？”

    唐瑾话音落下之后，苏望和孙曼两个人的表情都变了，苏望的表情是变得古怪，而孙曼俏脸明显闪过一缕慌张之色。

    看到两人的表情变化，唐瑾俏皮说道：“反正机会只有一次，你自己考虑好，错过可就没有了。”

    苏望：……

    孙曼：“反正老娘这辈子估计是不会结婚了，那就当一次伴娘吧，也算是给你俩一个面子。”孙曼脸上露出不在乎的表情，然而那眉宇间却有着一抹掩饰不住的激动。

    阳光下，三人的身影在校园内被拉的很长……

    《本书完》

    PS：这本书到这里结束了，新书书名《超品命师》，超品三部曲最后一部，会在正月十五之后上传，公布个群：595905832 趁着还没有发书，对新书有什么建议，大家可以在群里提。

