    

    “五行秘境属于我们太一圣地，不可能交给任何人，包括你！”

    邓莹站了出来，她目光坚毅，态度强硬，一字一顿冷冷说道。

    话音响起的同时，她周身气息疯狂席卷，玉蟾法相再次显现出来，整个太一圣地的天地灵气似乎都汇聚在她周围，毫不示弱与石中杰正面对峙。

    与此同时，圆圆的脸上也没有往日的慵懒散漫，反而充满了前所未有的严肃认真，那双乌黑的大眼睛里面，更是燃烧着前所未有的炽热战意。

    只见她双手握紧拳头，庞大的身躯昂扬而立，周身妖气疯狂激荡，雷光电弧闪烁不止。

    森然恐怖的气象从她身上涌现出来，给人的感觉，就好像一尊正在蜕变的绝世妖王一般。

    “不自量力！”

    石中杰嘴角泛出一抹不屑冷笑，犹如高高在上的神王，居高临下俯视着两人，那轻蔑的态度显露无疑。

    紧接着只见他大袖一摆，下一秒就有恐怖神光犹如瀑布般倾泻下来。

    邓莹和圆圆互相对视一眼，没有任何犹豫，二话不说就一起主动迎了上去。

    然而结果却是让人绝望。

    纵然她们倾尽全力联手，但是面对石中杰这轻描淡写的随手一击，依旧没有任何反抗之力。

    伴随着两声轰鸣爆响，恐怖的能量在半空中炸开。

    邓莹和圆圆很快就如同两个断线风筝一样向下坠落而去。

    直接遭受重创！

    看见这样一幕，在场无数人都忍不住暗自倒吸一口凉气。

    虽然早就知道石中杰这位拜月教教主实力恐怖，但是真正亲眼看他出手，还是让人感到一阵窒息。

    事实上，作为一位已经领悟奥义力量的造化尊者，石中杰的实力确实远非法相境大能可以匹敌。

    纵然邓莹这种已经达到法相境九重天的巅峰大能，也同样远远不及！

    对于石中杰来说，邓莹和圆圆不过是两个碍眼的苍蝇而已，他至始至终都没有放在眼里。

    太一圣地他唯一在意之人，就是当初曾经一剑斩杀霍景山的那位神秘强者。

    “你，还不出手吗？”

    石中杰立于高空之中，衣袂猎猎，眼神凛冽，冷漠的话音瞬间响起。

    虽然他没有指名道姓，但是在场所有人都明白，他这话是对谁而言。

    很快所有人的目光都齐刷刷向着太一圣地看去，仿佛都在等待着那位神秘强者现身。

    甚至还有不少人暗暗祈祷，希望两人最好斗个你死我活，两败俱伤！

    因为只有这样，他们才有机会趁乱夺取五行秘境。

    “既然你们都觉得太一圣地隐藏着一位神秘强者，那么，我就满足你们的想法……”

    五行秘境内，楚玄站起身来，漆黑眸子里面顿时闪过一抹寒芒。

    说话间，他就从系统空间取出一张青铜面具戴在脸上。

    这是他往日签到的奖励之一，虽然不是什么神兵利器，但也是一件异宝，可以遮掩气息容貌。

    除非神识超越他太多，否则都难以看透他的虚实。

    紧随其后楚玄就一步跨出，整个人瞬间消失在原地。

    下一秒，他就穿过了五行秘境的入口，一下子出现在太一圣地里面。

    “轰——”

    而就在他出现的那一瞬间，整个太一圣地顿时都陷入了轰动之中。

    看见果真有一位神秘强者出现，无数人都忍不住瞪大了眼睛。

    那一双双眸子很快都迸发出骇人的精芒，仿佛都想要在第一时间将这神秘强者完全看透。

    虽然大家都猜测太一圣地背后隐藏着一位神秘强者，但猜测毕竟只是猜测而已。

    只要那神秘强者一天没有露面，一切都有可能只是妄测。

    而现在这位神秘强者真的站在他们面前，众人的心情如何能不激动，甚至都隐隐有种见证历史般的感觉。

    只不过所有人的神识查探，却都无功而返，包括拜月教教主石中杰也是一样。

    在青铜面具的保护下，在场没有一个人能够看透楚玄的虚实。

    楚玄静静站在那里，给他们的感觉就好像一团迷雾一样。

    仅仅只能大概判断出这是一名男子，隐约还有些年轻。

    所有人脑海中瞬间浮现出一个大概的印象——这是一个驻颜有术的老怪物！

    年轻是不可能年轻的。

    这种实力通玄的可怕强者，怎么可能会是年轻人？

    百分之百是一个活了不知道多少年的老怪物！

    之所以看起来年轻，那肯定是驻颜有术。

    石中杰也忍不住微微皱起眉头，这种雾里看花的感觉，实在让他有些不爽。

    不过面对一位很可能不亚于他的超级强者，他还是给予应有的尊重，当即就沉声开口问道：

    “敢问阁下，我拜月教护法霍景山，可是被阁下一剑斩杀？”

    “不错！”

    楚玄上下打量石中杰一番，然后缓缓点了点头。

    石中杰无法看透他的深浅，但是他却可以轻易探查石中杰的情况。

    造化境四重天！

    这正是石中杰眼下的修为境界。

    而且体表隐隐有神光绽放，应该也是具备着某种特殊体质。

    再加上他作为拜月教教主，暗藏的底牌肯定不少。

    按照楚玄猜测，石中杰的真正实力，应该还要再往上提了提。

    至少不亚于寻常造化境五重天，甚至是造化境六重天！

    确实不愧是青元府大名鼎鼎六大势力之一的首脑人物。

    但是，对于楚玄来说，也仅仅只是不错而已。

    这样的实力还无法对他造成威胁。

    “霍景山擅闯我太一圣地，重伤我太一门人，死有余辜！”

    楚玄没有丝毫客气，当即就冷冷开口说道。

    听闻这话，石中杰顿时怒极而笑，马上针锋相对问道：“那按照阁下的说法，本教主岂不是也死有余辜？”

    “你若想死，我可以成全你！”

    “好好好，那本教主今天就领教一下阁下的神通剑术！”

    石中杰眼中杀意大盛。

    与此同时，他那一身修为瞬间运转起来，恐怖的气场直接将整个太一圣地都完全笼罩在内。

    在场所有人都感觉自己的身体不受控制猛地往下一沉，仿佛头顶上压着一座巍峨山峰一样。

    狂暴的气流疯狂席卷，澎湃的法力遮天蔽日，一时间石中杰仿佛成了这方天地的主宰。

    楚玄见状也忍不住眉头微微一挑，旋即他口中便冷冷吐出三个字：“树之界！”

    这正是他从刚刚那木之传承中所领悟到的绝强神通。

    话音刚落，楚玄所掌握的木之奥义就疯狂扩散开来。

    大成境界的奥义力量确实非同寻常，转眼间就辐射方圆数百里之地。

    在这个范围内，木属性的力量暴涨百倍不止，所有的花草树木都疯狂生长起来。

    哪怕原来只是一株最普通不过的杂草，转眼间也长成了参天大树的模样。

    而原本就是枝繁叶茂的参天大树，如今更是化作了一座座擎天支柱。

    短短片刻时间，天空被遮蔽，大地被掩盖，这方天地都发生了翻天覆地般的变化。

    完全不复原来的模样，而是变成了一个完全由花草树木组成的神秘世界。

    更令人感到惊恐的是，在这个神秘世界里面，每一株花草都弥漫着危险的气息，仿佛都蜕变成了可怕的妖植一样。

    至于那些参天大树，所散发出来的气息更是无比强大，仿佛每一株都不亚于法相境大能。

    看见这样恐怖至极的景象，在场所有人都忍不住目瞪口呆。

    修为实力稍弱的人，更是不由自主瑟瑟发抖起来。

    突然陷入这样一个可怕世界，他们只感觉自己弱小无助又可怜……        

