    古德梅叶思精神病院，

    地下几百米隧道洞窟中。

    福吉和邓布利多正在领着众人缓缓前行着。

    这里就如同那次八月份的魔法部入侵事件一般，

    满是黑色的，凝重如同石油一般的粘稠雾气蔓延着，

    皱皮，无皮，长手，短脚，巨人，无目，飞虫……血淋淋，肉糊状的活尸被隐藏在其中，不断随着这雾气的遮盖不断进攻着几人。

    即使这里聚集了最为杰出的傲罗打击手，以及世界各地法力高深的巫师教授们……也被恶心坏了。

    稍有不注意，这些怪物就猛然从黑雾中跃出，直接攻击众人。

    他们的魔力在继续消耗着。

    而且慢行在黑色雾气中，他们精神理智受到了压抑，有些打击手甚至恍惚间……看到了自己已经逮捕，或者处死的黑暗怪物，黑巫师活了过来，满脸血污的怒吼着向他们报仇。

    还是邓布利多召唤出自己的守护神……那只巨大的银色凤凰才算是，轰开了一条不受黑雾绵连粘黏的正常通道。

    当然，其他巫师也在追寻伏地魔躲藏地的路程中，发挥了自己独有的魔法。

    比如，乔国华来自中国的巫师，就如同弄邓布利多那样，同样召唤出了一个半透明的金甲巨人。

    他称之为‘呼神护法’，也叫作‘黄巾力士’。

    不同于呼神护卫只能对付那些没有实体的恶咒，黑暗怪物。

    这个半透明的巨人直接在前方开路，一拳一拳轰开了那些不断袭击过来的皱皮怪物。

    很大程度上缓解了众人的魔力消耗。

    而其他人也各显神通。

    阿哈念动一些古代的魔法咒语，直接在这隧道中召唤出一些骷髅卫士，虽说威力比起那个护法天神要弱很多，但是它们刚好可以包围住这些巫师，以免让他们收到那些鬼祟活尸的突然袭击。

    阿金巴德和其他人根本不一样，他直接将几条蚯蚓瞬间膨胀变大，指挥这这些经过他改造后的魔法怪物，在这个地窟隧道中另外开辟其他通往下方的道路。

    这样，在诸多巫师的努力下，众人很快通过了重重阻碍，在穿过一条长长隧道后，他们到达了一扇木门前。

    福吉看着那扇木门，心情无比紧张。

    按照格雷伯克脑中的信息，这扇门背后，就是伏地魔的所在地了。

    他深吸口气，犹豫了好几秒，还是邓布利多挥动魔杖，直接将其打开，领先进入了里面。

    众人首先看见的就是那四周墙壁上，一个个那近乎凝滞住的活尸实验样本，

    它们活灵活现，就像是被做成了蜡像雕塑，挂在了墙壁上束缚的锁链上了一样。

    而后，就是那长长异常华丽，但空无一物的长桌。

    在长桌的主位置，正坐在一个黑袍。

    在他两边站立着一高一矮，一男一女，一极为美丽，一十分丑陋的女性吸血鬼，与男巫——

    贝拉特里克斯，与虫尾巴！

    那个坐着的那个黑袍巫师，在众人都进来之后，便抬起了头。

    血眸，蛇类竖行瞳孔，两条细缝的鼻孔，五官像是被烧过得蜡烛一样，模模糊糊的……古怪扭曲着，惨白透明的皮肤……

    就像是一个永远刻画着恶毒狰狞表情的……可怖面具一般。

    是伏地魔！

    众人哑口无言，寂不做声……有一些巫师眼神甚至不敢直视这个魔头，避开了对方的目视，有些这是勉强自己强硬地看着对方（比如福吉），脸上的神色一看就表现得十分畏惧。

    却只有邓布利多平静的对视伏地魔。

    他甚至开口，很平常地打了招呼，“早上好！……汤姆……我们又见面了。”

    伏地魔咧嘴发出嘶嘶的可怕笑声。

    “是啊，上一次我给哈利·波特留的小礼物……他是否喜欢呢？”伏地魔说。

    邓布利多没有回应，他看着伏地魔说，“……找到你可真不容易……我赶了很远的路，可否让我……这样个老人休息休息。”

    福吉没有吭声，或者说其他人摄于伏地魔的威慑力，紧紧提着魔杖，就像是一个背影一样，站在邓布利多身后没有动作。

    伏地魔听见邓布利多话后，古怪的笑了笑，他敲敲桌面，在这张长桌对立的……靠近邓布利多这里的方向，自动竖起一个泥土变成的石椅。

    “坐吧！我看见了……阿不思·邓布利多你不仅过来了，还带着很多无能软弱的男朋友们……”

    冷冷嗤笑一声后，伏地魔继续说道，“……还是说……邓布利多还是说你的胆量都被时间消磨了，现在只有这些无能软弱家伙的陪伴下，才敢过来直接面对我。”

    被伏地魔如此奚落，可不是在福吉的计划中，对于权力野心的渴望，甚至让康奈利·福吉突破了自己内心深处对于伏地魔的恐惧。

    他猛然向前一步，大声吼道，“哈，这次你逃不了了，即使躲藏在这种地窟中……我们魔法部也找到了。”

    说着，这家伙直接将旁边的艾吉尔波特·冯纳特一起拽了出来。

    伏地魔没有理会福吉像是一个小丑一样的大吼大叫。

    他打了响指，桌面上出现了酒瓶，与两个酒杯。

    “贝拉……给我们的老教授，倒上一杯。”

    “或许，这是他有生以来最后一次平常这种美酒了。”伏地魔冷笑着说道。

    贝拉特里克斯犹如一个被操纵得木偶一般，听着伏地魔的命令，慢慢一下一下的打开酒瓶，倒入酒杯，

    是那透明，在魔法灯光下呈现的流光溢彩的水晶玻璃杯，盛满了鲜红色的液体。

    而且几乎是贝拉特丽克丝打开酒瓶的瞬间，这所房子里，就遍布了奇异的酒香味。

    邓布利多倒是笑眯眯地回应道，“哈，我的确需要这个……”

    在福吉等人的担忧中，邓布利多拿魔杖敲了敲酒杯，然后举起来对着伏地魔低声说道，

    “为了此次相会，为了新世代的到来……为了巫师与魔法……我们的确值得最后来一次……干杯。汤姆！”

    邓布利多这样说道。

    “呵呵，的确……巫师和魔法，新世代的到来……的确值得喝上一杯。”

    伏地魔笑了笑。

    然后两人举起酒杯示意，然后一饮而尽。

    砰！

    但几乎是下一刻，

    这两家伙不约而同的挥动魔杖，

    银光和绿光在半空猛然碰撞，激烈交战。

    在其他人措手不及的情况下，

    战争，

    ——开始了！

