    顾北弦之所以给顾谨尧送衣服，是因为龙腰村一行，他曾经救过苏婳。

    他不想欠他人情。

    回到苏婳面前，顾北弦在她身边坐下，抬手把她拢进怀里。

    就那样静默地抱着，也不说话。

    他一这样，苏婳就觉得他有心事。

    偏偏他又不说，搞得她挺莫名其妙。

    手指抚上他的脖颈，上移，温柔地摸着他的头发。

    他的头发，带着淡淡的洗发水香气，浓密，黑硬，挺像他的性格。

    可是这么坚硬的一个人，在自己面前，渐渐变成了一副温润如玉的性子。

    好像是自从外婆去世后，他整个人仿佛就变暖了，人也越来越贴心。

    抱了好几分钟，顾北弦都没松开她。

    苏婳忍不住轻声问：“怎么了？”

    “没事，就是忽然想抱抱你。”他声音低沉，隐匿着微妙的心事。

    苏婳忍俊不禁，试探地说：“就这么喜欢我吗？随时随地都要抱抱我。”

    顾北弦极浅地勾了勾唇，语气温柔宠溺，带着点儿嗔怪，“你不是已经知道了吗？”

    苏婳默了默，问：“那你喜欢我什么？”

    顾北弦低下头去找她的嘴唇，找到后，轻轻扣开她的唇瓣，深深一吻，很快松开，“喜欢这个。”

    苏婳笑意更深，故意做出点生气的样子，“原来你只是贪恋我的身体啊，你这个大色狼。”

    “不只是身体，还有灵魂，特别想深入了解。”

    他刻意咬重“深入”二字。

    怎么听，都容易让人想歪。

    苏婳情不自禁浮想联翩，耳尖红了。

    她用力掐了他的腰一把，说：“走吧，再不走，师父该等急了。”

    “好。”顾北弦这才松开她。

    苏婳抬头，看了眼墙上的钟表。

    他抱了自己整整十分钟之久。

    顾北弦起身，整了整领口，掸平裤子上刚坐出来的折痕。

    苏婳穿好衣服，下床。

    暼到他湿湿的头发，她拿起吹风机，说：“你头发还没干，我帮你吹吹，再出去。”

    顾北弦抬手把额前湿发，随意往后一抚，“不用，我头发短，很快就干了。”

    苏婳微微冷了脸，命令的语气说：“坐下。”

    她这副小管家婆的模样，顾北弦看着还挺受用，弯腰在床边坐下，长腿交叠。

    苏婳笑着帮他吹起来。

    吹着吹着，他手伸到后面，握住她的手，和她十指交握。

    苏婳莞尔。

    她觉得，他真的越来越依赖自己了。

    这种被深深依赖的感觉，又甜蜜又负担。

    帮他把头发吹干，苏婳放下吹风机。

    她弯腰从背后抱住他，脸贴到他的脖颈上，柔声说：“不知怎么的，总感觉你好像特别没有安全感。”

    明明看外表是傲然自负的一个人。

    顾北弦落落大方地承认，“就是没有安全感，老婆太优秀。”

    真正原因，只有他自己最清楚。

    情敌近在咫尺，如影随形。

    苏婳扑哧笑出声，“我没你想得那么优秀，都是被你们夸出来的。其实你比我优秀多了，你的经商天赋和能力，出类拔萃，是我望尘莫及的。”

    顾北弦不以为然，“生在我们这种家庭，经商能力是本能，没什么可值得骄傲的。”

    “你那方面也挺优秀的。”说完，苏婳迅速别过头，脸红得像苹果。

    顾北弦一顿。

    没想到她突然冒出这么一句。

    他明知故问道：“那方面？”

    “就那方面，技术挺好的，真的。”苏婳脸更红了。

    顾北弦意味深长道：“你变坏了啊，苏婳同学。”

    苏婳拒不承认，“这是正常的夫妻情趣。”

    两人又黏了好一会儿，这才出去。

    夕阳西下，夜幕降临。

    已经开饭了。

    众人去了宴会厅。

    华家有个超级大的房间，专门用于宴请宾客。

    华天寿重新换了身衣服，是套酒红色的唐装。

    一本正经地端坐在宴会厅主位上。

    因为溺水，原本红光满面的脸，有些苍白。

    但状态还算可以，正举着杯，同宾客们说说笑笑。

    楚锁锁像个鹌鹑一样，垂眉耷眼地缩在墙角位置，默默地吃着菜。

    经此一事，她比之前老实了不少，身上那种娇横劲儿都没了。

    眼睛红红的，看样子刚才哭得挺厉害。

    顾谨尧坐在华天寿那桌。

    看到苏婳进来，他微抬眼眸，瞥过来，眸光深沉。

    只看一眼，就收回去了，若无其事地端起酒杯，抿了口酒，掩饰心事。

    这一幕，被顾北弦敏锐地捕捉到了。

    心里挺不舒服。

    他抬手揉揉苏婳的头，温声问：“是去女宾那一桌，还是跟我坐一起？”

    苏婳看了看女宾那一桌，除了华棋柔和楚锁锁，其他的都不认识。

    她懒得和那母女俩坐在一起，便说：“我跟你坐一起吧。”

    话音刚落。

    华天寿朝他们招手，“婳儿，北弦，你们快过来，坐我身边来。”

    他身边正好空了两个位置，就是给顾北弦和苏婳留的。

    两人稍微一谦让，便坐下了。

    华天寿拍拍苏婳的肩膀，对同桌的宾客说：“给你们介绍一下，这位就是我的关门弟子，苏婳，也是苏文迈的外孙女。以后小丫头若有需要帮忙的，你们一定要关照一下哇。”

    这一桌的，年龄大都在六十岁开外。

    要么是他的徒弟，要么是他的至交好友。

    都是搞古玩这一行的。

    听华天寿这么说，众人频频点头，“老爷子交待的，我们当然要照做。”

    顾北弦端起酒杯，敬大家，“各位生意商场上有需要，可以找我。苏婳以后就拜托你们了。”

    顾氏集团在京都排名前几。

    顾北弦是顾氏集团二公子。

    年轻有为，能力和相貌在年轻一代中是佼佼者。

    人中龙凤般的人物。

    不认识他的人，少之又少。

    众人纷纷举杯，对顾北弦说：“顾总，您太客气了。既然您和老爷子都发话了，照顾苏婳是我们的荣幸。”

    一帮六十开外的人，在古玩届都是泰斗般的人物。

    居然尊称二十几岁的顾北弦为“您”。

    让苏婳暗暗吃惊。

    感慨资本的力量，有钱就是大爷。

    这桌吃吃喝喝，说说笑笑，极为和谐。

    女宾那桌。

    三道阴鸷的目光，暗中投向苏婳。

    一道是楚锁锁的，一道是华棋柔的。

    另外一道是华棋柔的母亲，狄娥的。

    苏婳虽不擅长男女情事，其他的却很敏锐，很快就察觉到了。

    她顺着视线看过去，不卑不亢地迎上她们的目光。

    华棋柔和楚锁锁迅速收回视线，低下头夹菜。

    狄娥却没有。

    她阴鸷的目光，刹那间变得柔和下来。

    冲苏婳微微一笑，她拿起手边的酒杯，朝她做了个碰杯的姿势。

    那表情，热情又真诚。

    苏婳心里暗暗称奇。

    原来有的人，真的可以两副面孔，无缝切换。

    华天寿看到了，对苏婳介绍道：“那位是我太太，姓狄，狄娥。你以后就称呼她师母好了。”

    苏婳站起来，恭恭敬敬地冲狄娥喊道：“师母好。”

    狄娥微微点头，“你好。”

    苏婳重新坐下，忍不住多打量了她几眼。

    挺风韵犹存的一个老太太，保养得很好。

    看上去也就五十岁出头吧。

    反正比她实际年龄，要年轻很多。

    狄娥长得和华棋柔有几分像，下巴尖尖，鼻梁高挺。

    但比华棋柔更漂亮，细眉大眼，面皮白亮，颧骨很高，眉眼间有一股子掩饰不住的冶艳。

    皱纹和松弛的皮肤，都挡不住那股子风情。

    身材很瘦，穿碧绿色旗袍，戴翡翠耳环，头发染得很黑，盘在脑后窝了个发髻。

    之前听店里的伙计说，华天寿是票友。

    狄娥是京剧草台班里，唱旦角的。

    一来二去，两人就认识了。

    后来华天寿原配去世，就把她带回家，娶了做续弦。

    不知怎么的。

    苏婳觉得狄娥应该是个厉害角色，身上有股子绝非善类的气势，类似倩女幽魂里那个妖精姥姥。

    华棋柔和楚锁锁跟她比，道行浅多了。

    苏婳把视线从狄娥身上收回来时，正好撞上了顾谨尧的目光。

    他不着痕迹地垂了眼帘，低下头去端酒杯。

    苏婳心思微微一沉。

    她总感觉，他对自己好像有种特别的情愫。

    不过，她又觉得应该是自己自作多情。

    可能人家就长了一双含情脉脉的眼睛，看谁都多情呢。

    顾北弦不动声色地将两人的视线捕捉眼底。

    顿了顿，他抓着酒杯，站起来，对众人说：“我和太太打算要孩子的，不宜喝太多酒。今天就先到这里，改天我再宴请你们。”

    顾谨尧握着酒杯的手微微一紧。

    一瞬后，他恢复了正常。

