
　　王思超淡淡一笑，心绪如古井无波。

　　都已经到了断峰战场之上，如此作态，毫无意义。

　　看着眼前俊朗伟岸的年轻人，他的心中，带着一丝遗憾。

　　这么多年的养育终究不及血脉之源。

　　被寄予厚望的弟子，终究还是选择了他最不愿意看到的路。

　　当年的一念之差，造就了青雨界人族的祸事。

　　一切过往，今日做个了结也好。

　　“我三岁学武，当年入阶，十岁跨入五阶，成就宗师境界，之后十年，跨入大宗师境界，三十五岁晋入领主级，至今日三百五十岁，跨入领主级五个甲子，修的是朝天阙的【朝天观云海】心法和【云海破天三十六散手】……”

　　王思超的声音，回荡在天地之间，每一个人都可以清晰地听道。

　　他继续道：“三年之前，【云海破天三十六散手】简化，合而为三，分别是‘天’、‘地’、‘人’三散手，这三散手，是我毕生最强武道之招。”

　　他缓缓地抬手，勾了勾，道：“今日之战，便以这三招为限，如何？”

　　对面。

　　“求之不得。”

　　宇文秀贤紫色长发在风中飞扬，面容冷峻俊美，浑身紫色的虚空魔气燃烧外放，道：“我也正好有人、魔、邪三禁招，愿意领教王领主的三散手。”

　　王思超不再说话。

　　真气运转。

　　体内的力量呼啸，宛如雷鸣。

　　天地之间的元素之力聚集。

　　青雨界多雨，水元素最为旺盛，而王思超修炼的【朝天观云海】心法凝练的真气，便走的是人族第二十血脉‘元素’之路，霎时间天地间似有汪洋巨浪澎湃一样，空气之中水汽涌动，山野之中水雾滋生……

　　他一步踏出。

　　天地共振。

　　一片水雾领域在他的身体周围形成。

　　无敌气势骤生。

　　这边是领主级强者，功法催动，会在身体周围形成自己的独特领域，功效不一，但对于自身的加成，可谓是得天独厚。

　　“三散手第一击……人王怒。”

　　王思超身形浮空，身后白色云气水雾沸腾般翻滚，随着他一手按下，云气水雾凝结为一只百米巨手，凌空按下。

　　这巨手，是领域之力的凝结。

　　寻常真气引导的元素之力，被这力量一触，便会破碎崩溃。

　　天地之间，涛声大作。

　　霎时间原本晴朗的天空，乌云大作，电闪雷鸣，无尽的雷电注入这百米云气巨手之中，使得巨手更加凝视，宛如仙魔之手一般，肌肉纹理清晰，蕴含着毁灭之力，似是万千生灵在这一瞬间，同时怒吼咆哮。

　　便是隔着五百多米，断峰战场周围的各族强者，亦是纷纷变色。

　　一招之间，改变天地气候，借助天威，这便是领主级强者所掌握的力量吗？

　　宇文秀贤紫发狂舞。

　　“晚辈不才，承蒙前辈多年教导，参悟朝天阙【朝天观云海】心法和【云海破天三十六散手】，得出一击，名为【逆天破】，今日这一击，便以这一招，回赠前辈的教导之恩。”

　　说着，抬头望天。

　　只见他周身朝天阙真气涌动，竟是最为纯正正宗的人族真气之力，亦是轻松地调动了周遭天地之中的水元素之力，凝聚在身体周围，幻化作一柄朝天神剑之状，剑芒闪烁，剑气疯狂地流转迸发。

　　“领主级。”

　　柳无言失声惊呼。

　　宇文秀贤展现出来的能量，分明也是领主级修为。

　　那巨型元素之剑，便是领域之力的凝结。

　　其他人族宗门掌门们，也是心神狂跳，感觉一阵阵的窒息，难以置信地看着断峰战场上的宇文秀贤。

　　这个昔日的人族第一天才，曾经展露出来的最强境界，也不过是五阶巅峰，就足够惊世骇俗了。

　　怎么突然之间，就拥有领主级修为了？

　　藏拙？

　　但一个人，竟然可以藏拙如斯？

　　太可怕。

　　当真是大恐怖。

　　本以为这是一场王思超的碾压局，现在看来……

　　所有人的心，都悬了起来。

　　而这时——

　　咻。

　　剑气破空声响起。

　　宇文秀贤人剑合一，化作擎天巨剑，以肉身推动巨剑，逆势而起，朝着天空之中云气雷电巨掌刺去。

　　其势决绝。

　　仿佛是要将这天地直接刺破斩碎一般。

　　轰！

　　剧烈的能量爆炸声响起。

　　巨剑与巨掌相击之处，空间突然向内凹陷塌陷，旋即随着一层层云气流光不断朝外放射，塌陷扭曲的虚空骤然膨胀，向外爆散。

　　气浪席卷天地。

　　诸峰疯狂震动。

　　周遭观战的人群，直觉的飓风迎面袭来，一些实力不够之人，直接尖叫着被掀飞，如滚地葫芦一样翻滚出去。

　　连绵不绝的爆炸声，足足持续了十几息。

　　当一切散去，世界宁静。

　　天空之中的阴云雷电，早就已经消失一空，天色重新变得蔚蓝，犹如水洗一般干净明媚。

　　断峰战场上。

　　宇文秀贤和王思超相对百米而立。

　　两人皆是身形稳如磐石，浑身上下，衣衫完整，不见丝毫的伤痕。

　　势均力敌？

　　周遭众人，心中冒出大大的问号。

　　于人族强者们来说，这无疑是一个不太妙的消息，毕竟王思超可是青雨界人族第一强者，如此强势一击，竟然未能击杀一个后辈。

　　而对于魔族来说，却是振奋人心的一幕。

　　尤其是青厄、紫魇等人亲卫队的成员，激动的浑身颤抖。

　　这就是他们的偶像。

　　是他们崇拜，并且愿意为之效死的主人。

　　正面硬憾此界人族第一强者而不落下风。

　　“第二式……地气长！”

　　王思超面色清冷，再度施展天地人三散手中的第二招‘地气长’，真气催动元素之力。

　　遮天蔽日的云层再度凝聚。

　　天空中电闪雷鸣。

　　倾盆大雨瞬间席卷而下。

　　王思超冲天而起，悬浮百米，然后头下脚上，一掌朝着下方的宇文秀贤按落，漫天雨水化作领域巨掌，笼罩了几乎整个断峰战场。

　　这一击，更强。

　　宇文秀贤仰天长啸，旋即浑身人族真气，尽数转化为浓郁的紫色虚空魔气，整个人由人化魔，无尽的紫焰疯狂暴涨，将他整个人包裹其中。

　　“魔气领主？！”

　　柳无言失声惊呼。

　　这简直荒谬。

　　宇文秀贤竟然以是双气领主级的修为？

　　怎么做到的？

　　难道这年轻人，乃是某位魔族大能转世不成？

　　“魔意崛！”

　　只听得宇文秀贤怒喝，双膝微曲，带着无尽魔焰，似是冲天而起的星辰一般，撞向从天空中落下的王思超。

　　可怕的能量撞击再度出现。

　　一道道的能量波如惊涛骇浪一般，以爆炸点为中心，疯狂地澎湃开来，连绵不绝无止尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围众人，一时之间，连眼睛都快睁不开。

　　许久，能量乱流散去。

　　断峰战场上，两个身影再度相对而立。

　　只是其中一人，左臂弯曲如折断，刺破血肉，鲜血顺着刺出的白骨滴答滴答地坠落在地……

　　终于，分出胜负了吗？

　　所有人的心，跳到了嗓子眼，朝着受伤之人的面容看去。

　　----------

　　兄弟们晚安啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百九十三章 真气魔气双领主免费阅读。https://xs.23sk.com 