    颜颂刚准备跟郑月如说几句，手机就被挂断，一脸懵逼的看着陈霆。

    “相公，我还没说完呢！”

    “媳妇儿，我们在外面待太久了，该回去了，不然岳父该担心你啦！”

    端的是那个泰然自若，毫无心虚之色。

    颜颂想想也是，都出来两个多小时，是该回去了。

    一边跺脚一边搓着手，哈着气道：

    “那好吧，我们回去吧，这天气冻手冻脚的，粗鲁死了。”

    陈霆被她可爱的模样和软糯的声音甜到了，浑身酥麻。

    另一头被挂断电话的陈楠陈浩三人面面相觑。

    大哥这是神马情况？

    都不让人说完话就挂的人措手不及。

    郑月如觉得极大可能是他们几个遭嫌弃了，原因就是他们打扰人家久别重逢的夫妻俩交流感情。

    几人沉默各有所思时，小柔兴高采烈的跑到门口：“二爷三爷，月如姐，有好事儿临门啦！”

    激动的绊在门槛上，“嘭”的一声摔了个大马趴。

    坐着的郑月如看着都觉得疼：“碧儿，快去扶小柔一把。”

    被碧儿从地上扯起来的小柔瘪嘴揉揉手肘和膝盖。

    “嘶，真疼啊，但比起以前被爹打，还是要好些。”

    她只是单纯的吐槽一下摔后感，却让屋子里的几人都觉得心酸。

    这样一个聪明可爱的小姑娘，摊上那么个没人性的爹，也真是倒霉。

    陈浩打破沉默，打趣小柔“你这丫头跌跌撞撞的跑来，还高兴的摔跤，难道是媒婆上门了？”

    小柔惊讶的瞪大眼睛：“三爷怎么知道？”

    陈楠柔顺的墨眉微挑，这丫头才十三岁就想嫁人了？

    郑月如也震惊的看着她：“小柔，你还小，不着急啊！以后我和大嫂一定会给你找个如意郎君，现在……”

    就连碧儿也盯着她。

    “你们误会了，不是我，是三爷，陶员外的女儿陶然看上三爷，今天置办了很多东西，听说就等明儿来咱家向三爷提亲呢！”

    竟然那么想她，她才没那么恨嫁呢，万一嫁了一个跟她爹一样性子的人，还不如一个人好。

    陈楠好奇的眼神射向陈浩。

    陈浩收起吊儿郎当的样子，想了半天也想不起来谁是陶然，他记忆中就没这么个人啊！

    “我不认识什么陶然啊！”

    郑月如皱着眉头，那陶家女儿就不是什么好人，这样的人怎么能嫁三弟！！

    “我以前倒是见过，长的倒算得上是个美人儿，只是私生活混乱，府中就有十几个美男，这些事儿圈子里的小姐妹都知道，也没人愿意亲近她。

    这次，八成是看上三弟的相貌了。”

    “这样的人怎么能嫁给三爷呢，亏我还以为是好事儿呢，真是讨厌(T ^ T)。”

    小柔气愤难当，都有十几个男人了，还要向别人提亲，亏她还佩服她能为喜欢的男子迈出世俗的眼光，没想到却是个垃圾。

    陈浩眼中明显的厌恶与不喜，世间竟有此等不要脸的女人，真是世风日下。

    “明日来直接赶出去，别脏了我陈家的院子。”

    陈楠清冷嗓音吐出一句话，让陈浩特别赞成。

    果然，鸟大了，什么林子都有！！！

    ………………

    晚上，除了巡逻的士兵，其他人都已睡下，。

    宫廷风和陈霆带领颜颂父女来到安置粮草的地方。

    “妹妹，就是这里了。”

    颜颂上前走几步，意念一动，诺大的空旷空间里便堆满了大米，红薯、土豆、还有各种蔬菜。

    宫行君、陈霆两人早就知道自家宝贝闺女（媳妇儿）的本事，倒不觉得惊讶，只是自豪的看着一身红裙白衣的女子。

    宫廷风实实在在的被震撼到，嘴巴张的都快塞下一颗鹅蛋。

    吞咽了几下口水，一时有些口不择言。

    “妹……妹妹，你这……这是……怎么变出来的？”

    颜颂一脸茫然，无辜的扬起小脸看着宫廷风。

    “四哥哥说什么呀，这不是咱们连夜运进城的粮草吗？”

    戏精本精啊！！

    这样可爱的颜颂让陈霆爱不释手，把人揽进怀里看着两人道：

    “接下来的事儿就麻烦四皇子和岳父大人了，我先带阿颂回去歇息！”

    不给人拒绝的机会，直接转身走人。

    宫行君眼睛都快喷火了。

    交给他什么鬼？

    这里哪里需要他？

    凑嫑脸的陈霆，就跟他那凑嫑脸的亲爹陈贺一样让人讨厌！！

    一来就把他闺女抢走了！

    抬脚就要去抢闺女，被宫廷风一把拉住：

    “六皇叔，你可得陪我啊，我一个人害怕！”

    为了好兄弟的幸福，宫廷风从铁血王爷秒变娇滴滴的小姑娘。

    “你合着外人抢我闺女？我这些年算白疼你了，怕就滚回京娶媳妇儿安生过日子去，来打什么仗？”

    这就尴尬了。

    但尴尬归尴尬，为兄弟两肋插刀的宫廷风依旧死死拽住自家六皇叔的袖子。

    “六皇叔，咱得去安排一下，你总不想妹妹独自拿出数万斤粮食的事被人发现吧？”

    要是让有心之人发现她有这种神仙能力，那等待她的将是无尽的危险。

    宫行君最在意的就是女儿的安危，不出意料的被说动了，只是嘴里嘟囔：

    “别以为我不知道你这臭小子打什么主意，就知道帮外人。”

    宫廷风对这个打小疼自己的六皇叔无可奈何，内心咆哮。

    六皇叔，那不是外人，不是外人！

    那是妹妹的夫君，妹妹嫁人了好吗？

    那是你女婿！

    女婿！

    颜颂这边。

    刚踏进陈霆的房间，陈霆反手关门后就把颜颂抵在门上，迫不及待的送上自己性感薄唇，以此表达对媳妇儿的无尽思念。

    “媳妇儿……媳妇儿……”

    颜颂双手环住他修长的脖颈，热情的回应着。

    两人之间温度骤然高升。

    颜颂一双盈盈水眸嗔怪的看向男人。

    她不知道她现在的样子在陈霆眼中是多么诱惑，一颦一笑，一举一动风情万种。

    陈霆怎么受得了这种挑战？

