    “啊，这可能是……”毛利小五郎一头汗，突然笑道，“灰色的桌布看起来比黑色的外套暖吧！”

    风见良辉失笑一声，“喂，喂，这该不会就是你给的答案吧？”

    由于屋里开了暖气，非赤也从池非迟衣领处悄悄探了个头，看着风见良辉得意又讥讽的嘴角，很想冲上去咬一口，并且还真就开始询问池非迟的意见了，“太可恶了！主人，我能不能咬……他……哎？”

    非赤从衣领处仰头看池非迟的时候，呆住了。

    池非迟垂着眼眸，神色依旧平静无波，看起来还是老样子，只是它用从下往上看的角度，能看清池非迟眼底死死压抑的兴奋、戏谑和阴鸷，就像黑墨滴进了紫色池水里又被疯狂搅动着，让它毫不怀疑池非迟下一秒就有可能摸出镰刀来、把在场的人都给削了。

    这种眼神有点熟悉，曾经在小屋里跟琴酒蹲到小哀打电话过去、还有临去双子大楼狙击前，他家主人都露出过这种眼神……

    那就是说，他家主人神经搭错了线？立场又歪了？

    “咳，主人，你控制一下，”非赤连忙提醒，“再这么下去，组织气息要暴露了……”

    池非迟闭了闭眼，心里不知是期待还是兴奋的情绪在下一秒被消除干净，恢复平静。

    非赤说得没错，差点就暴露气息了。

    不过他发现了一件有趣的事，有趣到三无外挂都压不住他心底翻涌的情绪。

    这个角色扮演的推理游戏难吗？

    一点都不难。

    由于是节目，现场并没有真正的案发现场那么复杂，关键线索一眼就能看到，不需要太强的洞察力。

    凶器是高尔夫球杆，而在桌后墙边的木筒里，还摆放着很多球杆，其中一个套了黑色布套的球杆高出一些，那就说明凶手先是拿了那根球杆，又突然放回去，才选了那根套白色布套的球杆。

    再加上，不用黑色外套盖尸体，而选择灰色桌布，答案已经很明显了——

    凶手在避免使用黑色。

    为什么？厌恶？

    不，如果是厌恶黑色的话，凶手不会一开始下意识地去拿黑色布套的高尔夫球杆，就像毛利小五郎的开场白所说的，人会下意识地挑选自己喜欢的颜色，那段开场白就是最大的提示。

    那么，凶手就是穿着黑色洋装、雨城琉璃扮演的女主人，先是在行凶时下意识地选择黑色布套的高尔夫球杆，之后意识到这是自己喜欢的颜色，为了避免被怀疑，开始避免使用黑色物件，把原本抽出来的套了黑色布套的球杆又了回去，选择灰色桌布盖尸体而不是黑色外套来盖，也是这个原因。

    凶手在行凶时，往往会考虑很多，却不知考虑得越多、想得越细，那些拼命弥补的细节越有可能暴露自己。

    这是一个稍微有点推理能力的人，都能推理出来的题目。

    毛利小五郎能知道之后真正事件的凶手，其能力不可能连这个答案都看不出来。

    退一步说，毛利小五郎把关键的开场白念过很多次，还背下来了，线索一眼可见且简洁明了，摆明了跟‘喜欢的颜色’有关，就算说不出完全正确的答案，稍微靠谱一点、踩踩线，他也就不会被勾动这么强烈的情绪了。

    他这位老师明明知道答案却在装傻？有可能。

    也有可能，是毛利小五郎根本就没费脑子去想，完全是随口胡说，在不认真和认真两个状态下，毛利小五郎的推理水平差距太大了。

    但如果是后者，也就说明，他的老师不认真，压根没把别人的挑衅、侦探的名誉放在心上。

    不在乎别人的挑衅，这一点是没错，他家老师有时候傻乎乎的，心还很大。

    不在乎侦探的名誉，这一点也说得过去，有时候毛利小五郎是很咸鱼，吃喝嫖赌快俱全了，也压根不关心家里的支出。

    看似一切符合毛利小五郎的性格、作风，但毛利小五郎本身是个很有责任心的人，爱老婆，爱女儿，事情牵扯到重视的人，就会认真起来……

    这样的人会不关心家里吃不上饭？会不关心自己有没有让女儿失望？

    毛利小五郎关心，有时候也会为‘侦探事业’不长进烦恼，但有时候又似乎不在乎事情会不会搞砸。

    出现了说不通的矛盾点，那就证明其中有问题！

    这么一个男人，可以心胸宽广、性格大大咧咧到不在乎别人的挑衅，但要是连养家糊口的侦探饭碗的名誉都没有真正重视的话，那是不是说明，毛利小五郎心里还有更让他重视的事业在进行？

    池非迟一瞬间的情绪变化，没有任何人注意到，都在关注着场间故意刁难的风见良辉和似乎落入颓势的毛利小五郎。

    “爸爸，为什么你会觉得灰色会比黑色看起来温暖啊？”毛利兰无语低声问毛利小五郎。

    这个答案也太无厘头了吧！

    “咦？”毛利小五郎一脸疑惑，“你不这么觉得吗？”

    毛利兰向池非迟传递求助的目光。

    池非迟已经彻底恢复了平静，“因为灰色看起来比黑色温暖，是师母说的。”

    “我不是想说……”毛利兰一愣，豆豆眼。

    对哦，她问的是‘为什么毛利小五郎会觉得灰色会比黑色看起来温暖’，那池非迟这么回答是没错啊，毫无问题。

    毛利小五郎惊讶看池非迟，“你小子怎么知道的？”

    “前两天师母看了菲尔德集团时装杂志，打电话问我什么时候能在日本开始售卖，说灰色看起来很温暖，她很喜欢莫兰迪色系，”池非迟解释道，“所以我想，应该是师母觉得灰色温暖，老师才会这么觉得的。”

    “真的吗？”毛利兰的注意力被转移了，“原来是因为妈妈啊！”

    “才不是因为那个强势得没一点女人味的女人呢！”毛利小五郎嘴硬。

    柯南：“……”

    喂喂，各位不觉得偏题了吗？

    雨城琉璃忍不住接了一句，“那个色系确实很适合英理那种冷静的人呢，她会喜欢也不奇怪。”

    “其实很多颜色都比较好看吧。”波原霞也忍不住说了一句。

    柯南半月眼，喂喂……

    “喂！”风见良辉被晾了半天，不满打断，“毛利先生，你该不会是打算用这种插科打诨的方式蒙混过关吧？”

    池非迟伸手拍了拍柯南的头顶。

    柯南懂了，一发麻醉针射中毛利小五郎的后颈。

    行吧，还是得他来。

    毛利小五郎在原地旋转、踉跄，跌坐在椅子上。

    周围的工作人员眼睛一亮，“出现了，沉睡的小五郎！”

    柯南躲到椅子后面，用蝴蝶结变声器道，“咳，我当然不是想蒙混过关，只是这个推理剧太简单了，让我忍不住想恶作剧一下，既然你这么迫切地想要知道答案，那我就正式开始吧……”

    “简单？”风见良辉一愣。

    “总之，凶手不选择用外套盖尸体，而是选择用桌布，是因为不想使用自己最喜欢的黑色……”

    柯南用毛利小五郎的声音开始推理。

    线索清晰又不复杂，开场白完全是提示，这就是一道送分题！

    推理完，柯南狠狠踩了一下毛利小五郎的脚。

    “哎呀喂！”毛利小五郎被疼得醒过来。

    “我说的没错吧？”柯南快速用毛利小五郎的声音说了一句，溜出椅子背后。

    毛利小五郎一头雾水地左右张望。

    池非迟：“……”

    这是不是自己说的话，应该能分清楚的吧？

    “太棒了，”波原霞鼓掌惊叹，“真不愧是沉睡的小五郎！”

    “你说的一点都没错！”扮演管家的南云晓也笑道。

    “啊？”毛利小五郎一脸懵。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    导演也在鼓掌，“真是精彩的推理啊！”

    其他工作人员也噼里啪啦送上掌声。

    雨城琉璃笑道，“你真是名不虚传啊，小五郎！”

    “真是的，如果你一开始就这么认真，不就好了吗……”毛利兰虽然在埋怨，但心里的自豪也毫不掩饰地反应在脸上的笑容中。

    趴在地上扮演尸体的南云伸晴也侧头道，“真正的侦探果然不同凡响……”

    风见良辉见没为难住毛利小五郎，反而让毛利小五郎出了风头、成为众人的焦点，暗自咬牙，突然一脚踩在撑起身的南云伸晴背上，“喂！尸体怎么会动！”

    “哎哟！”南云伸晴又被踩得趴回了地上，等风见良辉收回脚后，才艰难地坐起身。

    “你在做什么啊？”波原霞连忙上前搀扶南云伸晴，“你没事吧？伸晴。”

    “哦……”风见良辉阴阳怪气道，“小霞，你又厌倦了那个剧本家，看上了这个家伙，是不是啊？”

    波原霞惊讶看向风见良辉。

    风见良辉笑了起来，“我忘了，你是用过就丢的女人……”

    “喂，”南云晓恼火，上前揪住风见良辉的衣领，“你这个家伙最好给我收敛一点！”

    “臭老头，你居然敢跟我这么说话？”风见良辉一点不虚地盯着南云晓，恶意满满道，“我可是知道的哦，你最近每天晚上都跟一个年龄相差悬殊的情人约会！”

    南云晓一怔，手也下意识地松开了。

    “虽然我现在还没有确切的证据……”风见良辉说着，瞥向站在一旁的雨城琉璃，“不过，我也大概猜得出来你那个小情人是谁，我想她应该也很清楚。”

    被暗指的雨城琉璃沉默盯着风见良辉。

    “喂，你们干嘛都用这种眼神看着我？难道你们不怕这个节目拍不下去吗？”风见良辉扫视了盯着他的工作人员一眼，转身走向门口，“哼！心情超差！我到里面房间去睡一会儿，看心情会不会好一点，你们先拍没有我的场景吧！”

    所有人目送风见良辉离开，没人说话。

    池非迟也看着风见良辉的背影。

    死亡的味道……

    确定了，这个家伙就是被害人，绝对死得凉凉的那种。

