    气氛瞬间变得剑拔弩张。

    萧天河身边的一些人神色怔了怔，就连刚要开口的卫秋根也识相闭嘴了。

    萧朗是近年来强势崛起的钢琴大师，公众人物，知名度极高，也被誉为华夏钢琴未来的希望。

    事实上，卫秋根由始至终都没将萧朗放在眼内，毕竟双方不属于一个领域，可此刻萧朗这一句话，谁都不敢多言了。

    萧朗，竟然是萧天河的亲孙女！这个消息，从未在任何渠道听人说起过。

    爷孙之间的对峙，其余人，自然都不敢插手了。

    即便萧天河待萧朗再怎么不好，两人的血缘关系也摆在这。

    远处的人听见萧朗的这一句话，都不禁地轻微哗然。

    “萧朗竟然是萧天河的孙女。”

    “有点难以置信啊，今晚萧天河率领九城宗师联盟的人，在堵自己亲孙女的演奏会。”

    “其中肯定有着不可告人的小秘密，有哪位大神科普一下吗？”

    吃瓜群众们已经兴奋了起来。

    萧天河此刻已经气得浑身都发抖，脸庞涨红。

    如果萧朗没有说这句话之前，他完全可以一巴掌将萧朗扇开。

    可现在，众目睽睽之下，他堂堂萧宗师，要打自己的亲孙女？

    萧天河努力按捺着胸腔怒火，注视着萧朗，“你让开。”

    萧朗似乎也豁出去了，“我说了，不让。”

    “你……”萧天河眼眸怒火涌动，转而将目光落在了楚尘的身上，“你就这点胆量吗？”

    “哼，楚尘果真是好手段啊。”

    卫秋根说道，并且看了一眼夏北，“有夏家在背后，恐怕早就将九城宗师联盟调查得一清二楚了吧。”

    玄外之意，楚尘在故意利用萧朗和萧天河的这段关系。

    “卫宗师可真的明察秋毫，任何的一点蛛丝马迹都能够被卫宗师解剖得清清楚楚，明明白白啊。”

    楚尘突然感叹了一声。

    卫秋根冷笑，“欲要人不知，除非己莫为。”

    “说得好。”

    楚尘面容含笑，“敢问卫宗师，我是如何向您申请加入九城宗师联盟？”

    宋秋看着楚尘，突然地眼睛一亮。

    姐夫的反击要来了吗？

    宋秋越看卫秋根就觉得不顺眼。

    堂堂成名多年的老宗师，竟然睁着眼睛说瞎话。

    卫秋根似乎早有准备，淡淡地说道，“你在精英拳馆连续击败了两名宗师，展现出宗师实力之后，就第一时间在微博上给我发了私信，申请加入九城宗师联盟，毕竟，九城宗师联盟是当下粤省最强大的宗师联盟，你想加入，是人之常情，我也起了爱才之心，才迫不及待在微博上宣布，没想到，最后反倒成为了九城宗师联盟的笑柄。

    楚尘，你今晚，如何交代？”

    “粤省最强大的宗师联盟？”

    楚尘淡淡地一瞥，“你自以为的吧。”

    话语一落，前方众人嗤笑起来。

    “粤省宗师联盟，有谁不认，九城宗师联盟综合实力第一？”

    “粤省拳界，唯一可以跟九城宗师在硬实力上掰手腕的，恐怕只有南盟吧，但是论宗师的数量，南盟还是不如九城宗师联盟。”

    “说起来，南盟跟天南盟，一字之差，还真的天差地别，哈哈哈！”

    楚尘的神色不变，淡定地说，“看来，还是公认的。”

    “你以为呢？”

    卫秋根戏谑反问了一声。

    “然而，我并不认同，当然，我更加不是只针对卫宗师。”

    楚尘看了一眼卫秋根，再看了一眼萧天河，然后顺便一瞥在场其余的宗师。

    虽然一句话没有说出来，但是众人脑海中都忍不住冒出了一句话……我不是针对谁，在座的都是垃圾。

    孙小月惊呆。

    楚师傅真的要跟九城宗师联盟硬碰硬了？

    孙小月的眼神一下子发光。

    她真的很想知道，楚师傅的极限在哪里。

    期待楚师傅的表演。

    不过，孙小月目光落在卫秋根等人身上的时候，心头又不由得一震。

    对方可都是九城宗师联盟成名已久的宗师。

    楚尘侧脸朝着宋秋说道，“给我找一支水彩笔。”

    宋秋愕然，也没多问，急忙转身便去。

    “楚尘，你少说几句。”

    萧朗低声，“激起众怒的话，我也护不住你。”

    楚尘瞟了一眼萧朗。

    这丫头都硬怼自己亲爷爷了，竟然还让自己少说几句。

    “萧朗小姐，不如先用我的方法试一试，能不能解决吧。”

    楚尘微笑道。

    萧朗楞了下。

    她还真想不出，这种情况下，楚尘除了屈服，被羞辱，还有什么解决的方法。

    萧莉也担心萧朗再多说什么，拉着萧朗站在了一边，“相信楚尘。”

    话虽然这么说，萧莉心里，可没怎么信。

    卫秋根视线冷冷地眯起，“楚尘，看来，你是不准备按照萧老宗师说的，跪下给九城宗师联盟一个交代？”

    “要我跪下，倒也简单。”

    楚尘说道，“只要你们证明九城宗师联盟确实足够强大。”

    这时，宋秋已经急匆匆回来，将水彩笔递给楚尘。

    众人带着疑惑的眼神看着楚尘。

    楚尘直接在地上画了一个直径约莫只有一米的圆圈。

    将水彩笔扔回去给宋秋，楚尘站在圆球内，嘴角轻扬，“很简单，半个小时之内，你们九城宗师有人能够将我逼出这个圆圈半步，我立即给你们下跪认错。”

    话语一落，众人都不禁地傻眼了。

    纷纷盯着楚尘站着的圆圈。

    仅仅一米的直径。

    这意味着，即便楚尘站着圈中间，只要他后退两步，都会走出这个圆圈。

    可他竟然放出话来，半个小时内，有人能将他逼出，他就下跪认错？

    “你还不如直接下跪认错啊。”

    九城宗师联盟中，有人哈哈地一笑。

    一个个看着楚尘的眼神，宛如盯着个傻子一样。

    “难怪关于楚尘的资料上也有显示，这几年来，楚尘可是在禅城有着‘赫赫威名’傻子上门女婿。”

    卫秋根笑了，忍不住揶揄地说道，“这样吧，半个小时内，你还没出圈，我给你下跪认错。”

    一旁，黎智君哈哈大笑，“不错，那我也跪。”

    “你跪啊，那我也跪。”

    “算我一个。”

    

