    第1709章 蝮蛇中毒了   

    “蜘蛛和天蝎吗？”

    

    姜独的口中念叨着这两个名字。

    

    他的手掌，放在了蝮蛇的尸体之上，随后一道道黑色的纹路，开始在蝮蛇的身上浮现。

    

    “叮，正在吞噬炼毒序列……”   

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独有些期待的看向了自己的序列值，只见序列值开始缓缓的增加了起来。

    

    他的序列值，因为升级了两次天夔印，以至于只剩下了1点。

    

    简直就是穷到了一种令人发指的地步。

    

    而现在，终于有一个完整的序列能够让姜独吸收了。

    

    代表着序列值的数字开始缓缓的上升了起来。

    

    5、10、11、12、13……   

    姜独看到数字上涨到十三的时候，开始变得越来越慢，不由得脸微微发黑。

    

    这个序列，已经足够牛逼了好不好，你要是仅仅给老子提升十几点序列值，姜独一颗要挑翻系统的心，再次开始蠢蠢欲动了起来。

    

    16、1……7、1………8。

    

    终于，这个数字，翻滚到了18，便彻底停止。

    

    顷刻间，姜独铁拳紧握。

    

    “所以，这一个完整的序列，仅仅就增加了17点序列值？”

    姜独咬牙切齿的问道。

    

    “叮，你觉得这个序列很强力？”

    系统丝毫不怂的反问道。

    

    “差点把我毒死，你说它不强力？”

    姜独忍不住声音提高。

    

    “叮，好厉害，真的好厉害，一个主宰境，通过序列，竟然险些将一个七星神险些毒死，真的是好厉害的序列！”

    

    姜独……   

    似乎……系统说的，也是有那么一点意思。

    

    一个主宰境，还是拥有物理的的主宰境，竟然都没有把自己毒死，确实有些废物哈。

    

    可是一个完整序列仅仅是提升17点序列值，未免也太少了。

    

    好气啊！   

    姜独无奈的叹了一口气。

    

    他的身影变换，很快，他变成了蝮蛇的模样。

    

    蝮蛇，为人冷漠阴沉，就仿佛是一条真正的蛇一般。

    

    他生性喜欢独处，再加上他是玩毒的，自然没有人愿意接近他。

    

    要不然什么时候中毒的可能都不知道。

    

    所以他在回天之中，应该是属于一个极为特殊的存在。

    

    姜独脸色不断的变换，最终控制好自己的面容，几乎将神色凝固在脸上。

    

    作为一个拥有大师级演技的存在，姜独对于神色的把控还是颇为不错的。

    

    他向着前方的城池走了过去。

    

    回天的根据地，应该就是在这个城市之中。

    

    他没有询问出根据地的具体·位置，不过这并不会影响到什么。

    

    这座城池，名为天幽城。

    

    天幽宫作为和孤鹜山院相同级别的势力，其总部就在这里，可以说这座城池强者如云。

    

    主宰境在这里也要老老实实的待着。

    

    天幽城很大，占地达到了近两千平方公里，四方城池坐落在大地之上，中间有一座建筑，极为高大，直接冲入云端。

    

    那便是天幽宫所在的建筑。

    

    走进天幽城，姜独还在检查着蝮蛇空间内的东西。

    

    各种各样蕴含着毒性的宝物自然不少，甚至还有一片特殊的空间，其中种植着数十种剧毒之物。

    

    另外还养着一堆剧毒的动物。

    

    这些都是蝮蛇的食物。

    

    “叮，炼毒序列已经完全消化，序列之中多余毒性，宿主是否吸收？”

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独脸色没有太大的变化。

    

    但是听到这个提示，一个想法便已经瞬间出现在他的脑海。

    

    “吸收！”

    

    对于毒，姜独自然是来者不拒。

    

    瞬间，炼毒序列之中其他的残余毒性，直接涌入姜独的身体。

    

    “噗……”   

    姜独口中大口吐出了黑色的鲜血。

    

    黑色的毒雾在他的身上滚滚升起，姜独的身体，就这样直接跪倒在天幽城的大街之上，黑雾缓缓的弥漫，姜独的脸上露出了痛苦，慢慢的趴在了地上。

    

    周围的人被吓了一跳，急忙躲开，有人仅仅是闻到了一缕毒雾，便瞬间口吐白沫，脸色大变的疯狂退后。

    

    姜独咬紧牙关，似乎在抵抗什么，又似乎在挣扎着什么，终于，他“昏迷”了过去。

    

    在假装昏迷的过程之中，很快，就有天幽宫的人到来。

    

    看着姜独身上绽放的毒雾，这些天幽宫的人似乎瞬间就明白了这个到底是谁。

    

    他们开始疏散周围的人群，但是也不敢直接靠近姜独。

    

    毕竟，蝮蛇的毒，足以毒杀主宰，这可不是闹着玩的。

    

    不过没有让姜独等待太久的时间，有一股力量，直接将姜独浑身笼罩，随后托着他离开，天幽宫的人则是对着四周进行疏散治疗。

    

    这就是姜独的计策。

    

    他找不到回天的据点在什么地方，但是回天势力庞大，即便是孤鹜山院的老师都是其成员，那就意味着天幽城作为回天的据点所在，天幽宫将会被渗透的更加厉害。

    

    姜独注意着周围的情况，甚至都未曾动用精神力，仅仅是凭借自身的感知留意他被带走的方向。

    

    很快，他被带入了一个建筑之中，向着下边漂浮。

    

    回天的据点依然隐藏在地下。

    

    平稳的躺在一块冰冷的平台之上，已经有声音响了起来，通过故意，姜独知道，周围已经围过来六个人。

    

    “怎么回事？

    蝮蛇怎么会搞成这个模样？”

    有沙哑的声音不可思议的说道。

    

    “需要检查！”

    

    一股能量，入侵姜独的身体，姜独伪装的技能作为再现，自然是和蝮蛇一模一样的。

    

    “中毒了……”   

    一个有些无语的声音响起。

    

    说起来他们都不信，蝮蛇竟然中毒了……   

    “蝮蛇中毒了……”六人面面相觑，仿佛听到了天大的笑话一般。

    

    蝮蛇对于毒的认知，就好像是蚯蚓对于泥土的认知，更何况还有炼毒序列，现在你给我说蝮蛇中毒了？

    

    “虽然我也觉得有些不可思议，但是检测的结果就是这样告诉我的，我再检测一下。”

    

    又是相同的力量涌入姜独的身体。

    

    “咦，这股毒性在变弱。”

    

    “这才对嘛，若是蝮蛇中毒不醒，我甚至怪异这个蝮蛇是假冒的，蝮蛇怎么可能因为毒而昏迷？”

    

    周围六个人开始在姜独的身边开始交流了起来。

    

    姜独觉得也差不多了，一声闷哼，随后缓缓睁开了双眼，愣神了一会，似乎反应过来发生了什么事，脸色瞬间难看了起来。

    

    他坐起来身体，看着周围的六人，四个人都是带着青铜面具的，两个人倒是光明磊落，没有带着面具，都是男子。

    

    姜独浑身都散发出一股如同毒蛇一般的冰冷气息，他冷声开口：“对方手段极为诡异，我为了杀他，施展了还未曾炼成的毒，自身遭受反噬，所以才会中毒。”

    

    他声音冰冷的可怕，似乎对于这个结果，无比的愤怒。

    

    “没有杀掉？”

    有人开口问道。

    

    “不知道，应该没死！”

    

    说话之间，暗夔印已经打在在座的所有人身上。

    

    好戏，马上就要开始。

    

    姜独倒要看看，这些藏头露尾的家伙，到底都是谁家的。

    

    

