    皇朝无敌深邃的眸子寒光凛冽，声音森冷几分，目光如炬。

    “傲世天下，不好意思你信任错我了。”

    杨晨眼眸之中的震惊之色瞬间消失不见，面色平静如水，波澜不惊。

    “皇朝族长，不管你信不信，我都要告诉你，我并没有派人偷袭你皇朝家族，而且我傲世家族也遭遇到了偷袭。我觉得你们皇朝家族遭遇到的偷袭，可能是偷袭我傲世家族同一伙人所为，这伙人我已经查到一些眉目了，是月光城许多个家族组合在一起形成的家族联盟。”

    皇朝无敌深邃的眸子闪过一抹惊讶之色，这一点他还真不清楚。

    “傲世天下，既然你这么说。那我也告诉你吧，其实偷袭我皇朝家族那些人，虽然口口声声说是你们傲世家族的人，不过我并不相信，我也知道应该不是你们傲世家族的人。我之所以让人偷袭你傲世家族，因为我明白，你是一个聪明人，你会主动出来谈判，这样我才能有埋伏你的机会。傲世天下，你可知道，这两日你那名手下杀了我多少人，足足三十多人。”

    皇朝无敌双目变为了猩红色，面目有些狰狞，眼珠瞪得老大。

    “这两日我千思百虑，这样一名恐怖的人，整个人月光城恐怕只有你的战力能镇压住他，别人根本没有驾驭此人的能力！”

    杨晨终于明白皇朝无敌为何要埋伏他了，这是想要为他皇朝家族的人报仇，万万没有想到这深渊恶魔的玩家，居然连皇朝家族的人也杀，如此疯狂，就不怕在月光城引起公愤，能力虽强，不过也太蠢了一点。

    “皇朝族长，我若说这名黑衣男子并不是我的人，你会相信吗？”

    皇朝无敌冷哼一声，双目猩红一片，整个人怒不可遏。

    “你觉得我会相信吗？之前我也怀疑过，可这两日我仔细想过了，整个月光城，能驾驭住这样的人，除了你没有别人！傲世天下，我还是小看你了，没想到你还隐藏一名这么厉害的人！”

    杨晨眉头紧蹙，沉声道。

    “皇朝族长，不管你信不信，击杀你皇朝家族的人，绝对不是我的人。你觉得那样恐怖的人会甘心听命于我吗？我知道你想要为你家族的人报仇。我知道这人是谁？”

    皇朝无敌顿时一怔，深邃的眸子中恢复一丝理智，眉头微微一皱。

    “是谁？”

    “深渊恶魔阵营的玩家。”

    众人一听这话，纷纷惊愕地瞪大眼珠，面面相觑对视起来，一脸大写加粗懵逼二字，深渊恶魔玩家，他们可从未听说过。

    皇朝无敌斜睨着他，冷笑一声。

    “傲世天下，深渊恶魔阵营玩家，这个词我可从来没有听说过。你胡编乱造一个阵营出来，你觉得就能骗过我吗？深渊恶魔在开服之前，我在公告上见过，这应该是天御世界特殊的BOSS，从它们的身上能爆出极品装备。傲世天下，你没想到吧，我看过这公告。想要骗我，麻烦你编造得好一些！”

    杨晨顿时脸色一沉，一直以来他都认为这个皇朝无敌是聪明人，没想到这次如此蠢。

    “皇朝族长，我没有骗你！深渊恶魔玩家是我们整个天御世界的公敌。你们家族没有复活次数的人被击杀，他们的ID应该没有彻底消失吧，我想他们的ID应该呈现为了灰色，无法点开他们的聊天窗口，更加无法发送信息。皇朝族长，这么诡异的事，难道你不觉得奇怪？”

    皇朝无敌顿时一愣，他也曾怀疑过，可一直没有寻找到答案，故此才会认定这名黑衣男子是杨晨的人。

    “傲世天下，你少在这里胡言乱语。如此诡异的事，我们根本没有告诉过别人。你却知道，无疑是证明了，这名黑衣男子就是你的人。之前我们还不敢确定！现在我们可以确定，他就是你的人了！”

    杨晨眉头紧锁直勾勾的盯着他，有些动怒。

    “皇朝战神，我之所以知道这件事，是因为火舞家族的人也被这人偷袭了，她们家族同样有三人名字呈现为灰色ID。若你不信的话，我可以带你去向火舞族长求证一番，你看看她们家族群内三人ID的颜色自然清楚我是不是在说假话。”

    皇朝无敌和皇朝战神一听这话，瞳孔急剧扩大，露出疑惑之色，对视了一眼，火舞家族的人也被偷袭了。居然和他们皇朝家族的情况一样。这下他们有些相信了杨晨的话，却也不完全相信。

    沉吟了许久皇朝无敌深邃的眸子中，依旧寒光凛冽。

    “傲世天下，若那名黑衣男子真的是你的手下，你们在火舞家族的身上用用这样的手段，故意弄出灰色ID，我想应该也不是难事，你让我如何相信你？”

    杨晨眉头皱的更紧，想要说服皇朝无敌困难不小。

    “皇朝族长，不说你们这里一千人能否击杀我，即便击杀我一次，作用也不大。我顶多掉落一个等级而已，意义并不大。我可以将这名黑衣男子找出来，这是一个巨大的威胁，我们月光城不能让它继续存在下去，否则很多没有复活次数的玩家都会十分危险。我们双方合作，将这名黑衣男子找出来！”

    皇朝无敌一愣，深邃的眸子连续闪烁几下，这个道理他也明白，今日击杀杨晨一次，意义并不大，旋即嘴角上扬。

    “你觉得以我们目前的情况，我们之间还能合作吗？”

    杨晨目光如炬与之对视着，同样嘴角上扬。

    “我知道，城主争夺战我们双方谁也不会后退。那我们双方的较量就留在最后争夺城主之战的时候如何？这几天的时间，我们合作，先将这个家族联盟的幕后主使找出来。再想办法找到这个黑衣男子。城主争夺战各凭实力。”

    皇朝无敌陷入了沉思之中，对于杨晨他还是挺欣赏的，若黑衣男子并非杨晨的手下，他们之间也并没有什么太大的恩怨。即使是城主争夺战失败了，傲世家族坐上了城主家族的位置，他也不觉得有什么，同时脑海飞速思索起来。

