    事情真相大白，江枫与罗杰克均不约而同的舒了一口气。

    这对罗杰克来说，意味着他有充足的时间来做夺权的准备。

    而对江枫来说，意味着他完成了系统交代的任务，获得了一千零一种符箓制作方法的奖励。

    说曹操，曹操到。

    正想着系统啥时候会把奖励发下来，江枫脑海里就出现“叮咚”一声。

    【恭喜宿主完成任务，获得’一千零一种’符箓制作方法。】

    看着眼前出现的一行文字，江枫脑海里瞬间多出了上千种符箓的制作方法。

    看着这各种各样的符箓，江枫欣喜如狂。

    这以后超度恶灵，可以一个符箓一个符箓的往外扔，再也不用上来就放大招，害怕把对方魂飞魄散了。

    毕竟，对付一个初级恶灵还用战略武器般存在的降灵十八掌，简直太浪费了。

    只是有些可惜，想要掌握这些符箓，还需要江枫多加练习。

    要不……就拿詹姆斯来练习练习？

    江枫看着躺在地上半死不活的詹姆斯，计上心来：“好了，现在事情已经弄清楚了，该怎么办就怎么办。不过……”

    江枫话锋一转，抬手指了指躺在地上的詹姆斯：“……他得由我来处理。”

    听到江枫的话，詹姆斯他爸立马反应了过来，不顾刚才吐了那么多黑血，反对道：“不行！”

    好嘛！

    一个失败者，是谁给的胆量来教一个胜利者，做事的？！

    江枫冷哼一声道：“你有什么资格反对？只要你说出个理由，那我……”

    停顿了一下，江枫嘴角微微上扬，继续道：“……还是会处理你儿子。”

    说着话，江枫就从口袋里掏出一张黄纸，按照脑海中图案照猫画虎，对着詹姆斯举起手来：“收！”

    这时，画着符箓图案的黄纸在江枫右手燃烧起来，并形成一个急剧旋转的光色漩涡，在周围吸收这空气。

    随着江枫的一声“收”，光色漩涡变得更大，把詹姆斯整个灵都笼罩起来。

    最后，几乎就是一瞬间，伴随着詹姆斯的哀嚎声，詹姆斯被吸进了漩涡，消失的无影无踪。

    看到自己第一次制作使用的’收灵符’就如此顺利，江枫也是在心里面称赞了声“牛/逼”。

    “不！！！”

    看到儿子的灵魂被江枫给收走，这对夫妻俩也是撕心裂肺的哀嚎起来。

    “害人终害己！”江枫对于这俩人可没有丝毫的同情，继续往他俩心窝上捅刀：“你儿子本来阳寿未尽、命不该绝，谁让你们贪念本不属于的机缘，最后落得这样一个下场又怪得了谁？”

    话音刚落，门口就传来砰砰砰的敲门声。

    江枫走过去把门打开，瞬间就有几名护士冲了进来，玲姨也在跟在后面。

    当看到屋内的布鲁斯完好无损，而詹姆斯爸妈躺在地上时，这几个护士也是长长的松了口气：“你们干啥呢，门敲了那么久，怎么现在才开？”

    江枫解释道：“刚刚在处理一些事情，不方便开。”

    看着地上躺着的詹姆斯父母，护士们一副秒懂的表情，眼里也是好不避讳的露出鄙夷的神情：“噢，这样啊！那现在处理好了吗？”

    “当然！”

    江枫点头微笑道。

    “那太好了！”

    其中有个护士下意识的叫了声好。

    江枫注意到，是个亚裔小姑娘，白胖白胖的，可爱极了。

    不过，因为穿着护士装，多少还是得注意职业形象的。

    像这样的话虽然正确，但立场不对，很容易就会被抓住把柄，告上法庭。

    少则赔礼道歉，重则丢了工作。

    为首的那位护士长眼神警告了那位仗义直言的耿直亚裔姑娘，一幅公事公办的模样：“既然事情解决了，那打电话给停尸房，让他们来运尸体吧！”

    “尸体”两个字像是开关一样，触动了詹姆斯他妈心里本就没有愈合的伤口，竟’哇’的一声，痛哭了起来：“我可怜的儿子啊，你死的好惨啊！”

    “真是的，抢救的时候漠不关心，死了又哭天呛地的，也是很搞笑了……”

    那位耿直的亚裔小护士又在说真话了。

    “美丽，你再胡说八道，我就排你多上两夜班了！”

    护士长再次打断小护士的话。

    本想秉持着自身极高的专业素养宽慰詹姆斯父母几句，但听着他们丝毫未减的哀嚎声，护士长也是不爽起来。

    她蹙着眉头，指挥另外两个护士把他们俩从地上拉起来：“你们也别在这里哭了，这层楼还有其它患者跟家属在呢，传出去影响不好。你们要实在想哭，那就跟着去停尸房里哭吧！”

    随着进来的几名护士连推带扶的把他们都弄了出去，布鲁斯也支开了准备进来打探情况的玲姨，这间病房终于是安静了下来。

    “三叔，那这个戒指……”

    罗杰克从江枫手中接过戒指，打开了上边的红宝石盖子，里面是一张存储芯片。

    “你拿去吧！”布鲁斯挥了挥手道：“这本来就是想要给你的，只不过我还没有想好怎么给你的时候，就发生了这个意外。”

    “那三叔，你知道我拿了之后的结果吧！到时候……”

    罗杰克的话还没有说出口，便被布鲁斯打断道：“给你，这企业起码还是我们家族的。要是这事儿是被别人给曝光，那这企业肯定不会再属于我们家族了。”

    听到布鲁斯说的如此通透，罗杰克便不再推脱，拿起手机打了个电话。

    “江天师，多谢你帮我夺回身体，救我一命。”

    得了空，布鲁斯便立即向江枫道了谢。

    “没事儿，举手之劳的事，不必在意。”

    江枫此时正忙着研究符箓的事儿，并没有心思跟布鲁斯闲聊。

    “那怎么行！”布鲁斯赶忙道：“不管因为什么，事实就是您救了我的命，我一定得报答您！”

    “可我什么都不缺啊！”江枫掏出两张花旗银行的支票：“这个是两千万美元，我刚赚的。虽然这税好像就要交一大半，但对我来说够用了！”

    “江天师，如果我能让这两千万美元不交一分税的到您手上呢？”

    布鲁斯眼里闪过一丝精明的光。

