    气氛有点安静，众人怔怔地看着陈煜。

    陈煜脸上的笑容友好和煦，看得众人有点不知所措，陈煜刚才的表现无一不是告诉他们这人不是一个好东西。

    至于陈煜说出的话，更是让他们面面相觑，这到底是陈煜良心发现，还是陈煜给他们挖的坑呢？不好说。

    一时间，场面安静，无人说话。

    陈国韬几人心中对众人都是升起了同情之心，队长会这么好心么？不知道又给你们挖了什么坑呢！

    见无人说话，陈煜轻轻一笑，这些人看来还不错。

    “蒋小鱼。”

    “到！”

    见陈煜目光看向自己，蒋小鱼心中很是不愿，但还是忍着发麻的头皮答道。

    “你说，接下来是先吃饭，还是先训练！”陈煜目含鼓励地看着蒋小鱼。

    鼓励别人这事发生在陈煜身上似乎有点不可思议，但此刻就是真实发生了。

    蒋小鱼心中绕了绕，没有发现哪里不对劲。既然你都诚心诚意地发问了，那我就只有大发慈悲地告诉你了。

    “报告，我觉得还是先吃饭好，吃饱了饭有力气训练。”蒋小鱼小心翼翼地说出自己的答案，目光紧紧的看着陈煜，生怕陈煜搞出什么幺蛾子。

    听到这话，陈煜脸上露出满意之色，对着蒋小鱼满怀好意地一笑。

    见着这笑容，蒋小鱼躁动不安地心终于是平静下来了。看来陈教官自己也饿了，就是想让自己等人说出吃饭这话呢，赌对了！

    蒋小鱼心中暗喜，可算是给陈教官留下个好印象了，以后也朝中有人好办事。

    扑克牌八人：我怀疑你在想屁吃！得了失心疯吧！！

    “你觉得？你说你觉得？”

    陈煜脸上的笑容只是一瞬间便隐匿不见，众人心中升起的欣喜没能持续几秒，就是让陈煜这两个问句打落了下来。

    看着陈煜瞬间变化的脸，蒋小鱼脸上笑容一僵，尼玛，要遭！

    “看来你刚才没有仔细听我说的话，我说了，你们在这里不需要有思想，就是有，那也只能想，不能说！”

    “在这里，在训练期间，我只要我觉得，不要你觉得！！”

    陈煜这突入起来的骚话差点闪了他们的腰，你妹的，千防万防，都没能防住你的骚话。

    咱走过最长的路，就是你的套路了！

    既生鱼，何生煜啊！

    “陈国韬。”

    “到！”

    陈煜一声高喝，陈国韬应声而出。

    “把这群臭鱼烂虾给我带到海边去，一边做俯卧撑一边给我背规矩。把我的规矩掰开了、揉碎了给他们讲，什么能背下来了，什么时候吃饭。”

    “是！”

    给了这群骄兵悍将一个下马威，陈煜就是把剩下的麻烦事都丢给陈国韬了，他为啥把陈国韬弄到扑克牌来，不就是因为这些事么！

    面露微笑地看了一眼众人，陈煜哼着“团结就是力量”坐上了龙百川的车，时间差不多了，该吃早饭了。

    蒋小鱼怔怔地看着陈煜的背影，他还沉浸在陈煜刚才的骚话中，一时有点回不了神

    “发什么呆，没吃药啊！给我跟上去！”其余人都动起来了，蒋小鱼还愣愣地站在那里，如此猖狂的行径，直接就是引来了伍六一的暴力一脚。

    回神的蒋小鱼看着伍六一金紧绷着的脸，立马就是跟了上去。

    他的直觉告诉他，伍六一和老柳头是一类人，而且现在很不高兴。而他，恰巧是个识时务的俊杰。

    清澈的海水，金色的沙滩，热情的阳光，妥妥的一副旅游胜地之景，沙滩与海水交界处，一个个精壮的汉子正和水欢快的嬉戏着。

    前浪引后浪，后浪追前浪，一浪一浪的拍打在汉子们的胸膛上。

    蒋小鱼感觉自己已经不行了，他感觉自己的身体都快燃起来了，但每当达到最高温的时候就会有一道海浪迎面而来，啪的一声怕打在他的身体上，瞬时就是烟消火灭。

    “都给我快点，不要偷懒，身体给我下到水里去！”扑克牌的八人此刻在这些人眼中就是八个索命的无常，各个范无救，人人谢必安，不分黑白。陈煜则是高坐殿堂之上的阎王，以折磨他们这些冤魂小鬼为乐。

    “你干什么，给我趴下去，你屁股是要噘到天上去么！”伍六一一脚踩在蒋小鱼的屁股上，蒋小鱼一下扑进水里，一口海水入喉，味道绝对没得说。

    “不行了，我真不行了，这练了一上午，连口水都没喝呢！”

    蒋小鱼不干了，这尼玛，马尔斯还没去他就得一命呜呼，

    “我再说一遍，给我起来！”伍六一黑着脸，目中闪烁着危险的光芒。

    “不行不行，真不行了。”蒋小鱼此刻就是个癞蛤蟆，不戳不蹦跶。

    他都有点后悔了，好好的当兵不就行了么，非要来这跟一群牲口参加什么马尔斯，他尼玛真是闲得慌。

    “你起不起来！”伍六一感觉自己的拳头蠢蠢欲动，给他来这招？你是猪油蒙了心。

    看着伍六一这凶狠恶煞的样子，蒋小鱼心中叫苦，尼玛这么多人，你怎么就偏偏针对我呢！

    这事也真只能算他倒霉，伍六一最讨厌两种人，一种唯唯诺诺没本事，一种油嘴滑舌没正形。

    蒋小鱼这运气也是没得说，一下就是让他撞上一个。

    “bang，”

    伍六一一脚踹在了蒋小鱼的屁股上，对付蒋小鱼这种死乞白赖不训练的人，他有的是办法。今天蒋小鱼已经是让他的折磨的欲仙欲死了。

    他也不踢别的地方，就踢屁股，而是还只踢同一个地方。

    一下蒋小鱼挨得住，两下也能忍受，但三下四下五下就真的不能忍了。

    三十河东，三十年也不定能到河西，我忍！

    “我做我做，别踢了！！”被伍六一黑着脸踢了几脚，蒋小鱼终究还是不敢赌下去，不然这伍黑脸说不定能踢死他。

    麻利儿的起身趴着，身体一起一伏，嘴角不断的嗫嚅着，不知道在嘀咕些什么玩意。

    我靠，姓wu的都不是什么好东西。

    武钢：......

    吴哲：......

    好汉不吃眼前亏，蒋小鱼决定暂时先做个识时务的君子。

    不跟这些wu黑脸计较。

