
　　闻言，宫九喑眯眼的动作一顿，淌着不羁之色的眸幽幽化开一抹浅笑，这让她眉宇间铺洒着的凉戾淡去不少：“所以，哥你一开始的目标，就并不是冠军之位。”

　　而是能冲进总决赛的另一只队伍。

　　实力出众并能在最大程度上给予ET参赛成员最大攻击能力的，另一只争冠战队。

　　“你格局小了，”君顾摘下眼镜，从一侧精巧的盒子里拿出擦拭的镜帕，动作不紧不慢的擦拭着装了镜片的金丝眼镜，尽显雅态：“ET一向喜欢，鱼和熊掌兼得。”

　　他眸色浅浅，凤尾般的眼角撩得越发俊朗。

　　用着最漫不经心的语气，吐着狂妄的字句，这还真是君顾。

　　宫九喑移开视线，嘴角丝丝缕缕的笑意渐深。

　　在此之前，ET里除了个别成员，普遍上面临的问题并不是如何训练如何参赛。

　　是总体实力的停滞不前。

　　连续半年多的时间，他们的能力似乎是碰到了某种瓶颈，参加的数场比赛，尽管战绩响亮，也掩盖不了他们既不下去也上不了的情况。

　　这个时候，需要些什么东西刺激一下。

　　而跨种类比赛，紧迫的时间以及强劲的对手，都能够激发一个人某一点的潜能，突破一个人的极限。

　　就目前而看，NY，是一个很好地对手。

　　这才是君顾最终的，目的。

　　还真是……好算计……

　　宫九喑遥遥览去，吐了口气，唇际勾起几分似笑非笑：“那他们可真得好好好谢谢哥。”

　　要突破本身瓶颈，可不一定只有这个方法。

　　但是这个方法的确是效果最好最显目的一种。

　　试问一个实力稍弱，或是能力达到了一定高度便停滞不前的人，想要最快最稳的提升自我实力，有什么方法？23sk.Com

　　答案就是把自己送上去，给人打。

　　最快最稳，自然，也是最狠的方法。

　　阳光的照射让有些冰凉的身体渐渐暖上几分，眼皮开始发重，混沌间，宫九喑脑海里浮出每次比完赛都一身伤的苏煜文耀等人，心上略泄出丝丝莫名的笑意。

　　哥哥手段真的是漂亮。

　　对自己的队员，同样下此狠手。

　　君顾擦拭好眼镜重新戴上，抬眸看过去的时候，少年把自己嵌入柔软的沙发里，正打着瞌睡。

　　瘦小淡薄的一个，能看到毛茸茸的脑袋一点一点往下掉。

　　窗外阳光正好，洒在她的身上，为少年镀了层微弱的光。

　　像只喜暖的猫，偶尔动一下，将自己蜷缩进光里。

　　心底忽的就柔软了一片。

　　低唇缓缓笑了声，他收回视线，眼角余光突然扫到什么东西。

　　橙色的包装裹成了个胖娃娃的模样，憨态可掬，上面用Q萌字体印了几个大字——爽歪歪。

　　眉头稍挑，君顾伸手去拿过来，握在手里，左右瞧了瞧。

　　他这里怎么会有这种小孩子喝的东西？

　　——

　　宫九喑悠悠转醒的时候，天际已经涌出了抹暗色。

　　她不知什么时候回到了自己的房间，身上盖着柔软的被窝。

　　室内昏暗，令她泛着绯红的赤色眸里少去几分慑人的狠。

　　怎么也甩不掉的梦魇日复一日……

　　压着心头的燥捏了捏鼻梁，想要借此缓解掉脑袋里突突的疼。

　　坐了好一会儿，她才掀开被子起身，按下灯的开关，一瞬间，整个房间亮如白昼。

　　宫九喑低头就看到了床头桌上放着的东西——一小瓶爽歪歪

　　这是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第216章 总决赛（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 