    第56章知错就改

    跟楼月分开后，盛晚晚刚把车开到清水湾，她需要回来拿点东西。

    王女士的电话来了。

    盛晚晚的妈就是王女士。

    她摁了挂断。

    又打来。

    再挂。

    反复几次，最终消停了。

    说来讽刺，王女士有一个习惯，觉得她做错了事，就会对她问责，必定究根问底，电话打不停。

    但如果是她生病住院了，她会去看一次，只一次，然后就没有下文了。

    如果在电话里得知她不舒服，也是口头关心一句，也没有下文了。

    她好了没有，什么时候好的，还会不会不舒服，不重要。

    但如果是妹妹就不一样了，她会全程照顾着，过后还常常打电话追问情况。

    如此区别对待，怪没劲的。

    盛晚晚也没放在心上，给江衍修发信息问他们什么时候回，江衍修打电话过来说他载着睿睿路过，问她是否方便，睿睿想见她。

    盛晚晚说方便。

    盛家。

    王女士看着挂点的电话，对丈夫抱怨道：“你看看，又挂我电话，以前婆婆还总说我偏心惜儿，你看晚晚这性子，从小就不跟我亲近，哪像惜儿，从小就遭人喜欢。”

    盛宏辉抽着烟，不怎么在意道：“晚晚性子跟惜儿又不一样，有什么好比较的？她一向不喜欢接听我们的电话，你又不是不知道。”

    王女士：“她今天在家宴上大放狂词，害得全家人都用异样的眼神看着我们，如今我想过问两句，还有错不成？”

    跟性格乖张叛逆的大女儿比起来，乖巧的小女儿更得她心。

    惜儿的懂事，从怀孕起就知道了，在肚子里特别乖巧，从不闹她，整个孕期她也没有任何不适感。

    想吃什么就能吃什么，没有孕吐。

    后来惜儿出生，也是乖巧的，什么时候喝奶，什么时候睡觉，十分规律，从不折腾人。

    就说别人说的，天使一般的小孩。

    随着惜儿渐渐长大了，也是让做什么做什么，让学什么学什么，从不反抗。

    不管是老师还是朋友，都夸惜儿乖巧懂事，夸她有福气。

    晚晚就不一样了，从怀孕起就折腾她孕吐得昏天暗地，吃什么吐什么，整个孕期她十分痛苦，觉也睡不好。

    生出来之后，孩子日夜不分的哭闹，她不得不把她交给保姆带。

    后来是婆婆发现保姆不够上心，就接过去自己带。

    关于这点，王女士觉得婆婆小题大做，就是亲生父母，也有疏忽的时候，何况是保姆？

    王女士不是不想爱大女儿，实在是亲情也是需要培养出来，晚晚打小跟在婆婆身边养着，直到三四岁时，才回到她身边。

    但这个时候孩子已经跟她不亲近了。

    她也想关心晚晚，但总是心有余而力不足。

    就拿兴趣爱好来说，她让晚晚学钢琴，学钢琴会显得有气质。

    结果她不听，说她对其他的事情感兴趣，不想学钢琴。

    后来很多事情，凡是她主张的，晚晚都拒绝。

    如此有对比，她当然更喜欢小女儿了。

    十个手指头都有长短，何况父母之爱？真正做到一碗水端平的是不存在的。

    何况王女士也承认自己更偏爱小女儿一些。

    乖巧懂事的孩子，跟叛逆的孩子，偏爱谁是不需要考虑的事情。

    但都是一个肚子里出来的，她不会不管晚晚。

    她现在就去清水湾找晚晚，当面跟她谈谈。

    她得让她知道，在什么场合该说什么话，在家宴上大放狂词那种事情，以后不能再发生。

    还有，她明天需要当着大家的面道歉，为她的胡说八道而道歉。

    知错就改，才是好孩子。

    *

    关于姜鸣要拍新戏的消息突然传出来时。

    身为姜鸣师弟的范横第一反应是谣言。

    师哥的脾气他知道，不是那种为了钱就什么戏都拍的人。

    他们二人是同一个师父教出来的，出师之后。

    他们二人就朝着不同方向而去。

    他是奔着钱去，谁给钱，他就给谁拍戏。

    什么戏都可以。

    人活着，本来就是向钱看。

    师哥不一样，他清高啊，说什么一定要拍出有质量的东西，剧本一定要过关才可以，然后他就看中那种冷门题材的剧本。

    但那个时候刚出社会实践，什么名气都没有，谁愿意给他投资？

    然而师哥硬气啊，最穷的时候身上只有一块钱，一个月不洗澡，也要为梦想而执着。

    而范横拍的一部狗血偶像剧收视率蒸蒸日上，名利双收。

    同门师兄弟，难免喜欢比较。

    加上姜鸣一直被师父夸有才华，将来一定成为国际著名导演。

    结果呢？

    被师父夸有导演天赋的师哥，混得比乞丐还惨。

    姜鸣走投无路的时候，求过范横，让他帮拉点投资赞助，让他完成梦想。

    毕竟那个时候的范横在圈里小有名气。

    范横心中不服姜鸣很久了，因为师父偏心，他一直活在师哥阴影下。

    怎么可能会真心帮姜鸣？

    但一点也不帮是不可能的。

    师哥走投无路，都混得住到天桥低下了，吃了上顿没下顿。

    范横永远记得那一幕，他一身西装，光鲜亮丽，走到天桥下，他脚下黑漆程亮的皮鞋都能照出师哥脏兮兮的脸。

    他居高临下的看着师哥。

    “不是我不想帮，我也有我的难处，阿眉刚刚刷了我的卡，买了一辆豪车，还有各种名牌和包包，女人天性如此，即便买回家不用，也要买一大堆回去，我也是没有办法，我追求阿眉多年，师哥能理解我吧？”

    然后拿出钱包，从里面掏出一些钱，递给他。

    “这是几百块生活费，师哥拿着，不用还了，好好捯饬一番，我认识一个老板，想拍一些特殊片子，师哥可以去接这个活，虽然这种片子看起来掉身价，但有钱赚才是最重要，对吧？”

    话虽如此，但如果真接了那种片子，就一辈子也抬不起头了。

    师哥当时什么表情呢？

    范横很想看清楚，可惜，师哥整张脸跟乞丐一样脏，头发也乱糟糟的，挡住了眼睛，叫人看不清楚他眼底的神色。

    即便看不到，他也能猜得出。

    ……

    往事如云烟，范横最高光也就是那一时刻了。

    师哥后来也没接拍那种片子。

    因为从那之后，师哥不知走了什么运道，一飞冲天。

    反观自己，落得个烂导演的名头。

    (本章完)

