    春桃却是再也不肯说了。

    她一横眼，冷冷道：“你一个下等人，少管闲事，也少嚼舌根，这样才能多活几年，记住我的话，商家堡，没有你想的那么简单。”

    春桃这儿再也套不出信息，商青娥现在完全忘记了李君，李君决定了，今晚便去祠堂探探。

    管它什么鬼怪，能谈就谈，不能谈直接镇压诛杀。

    ……

    一张苍白，单薄的纸人，飘飘忽忽，无声潜入商家堡祠堂。

    纸人身上缠绕着一缕极细的神念，一根不存在的丝线，一直延伸到远方，李君端坐在房间中。

    神念操控着杨轩纸人。

    此刻，杨轩纸人半片身躯已经补齐了，玄水手巧，吐出蜘蛛细丝织纸，补的像模像样。

    李君视线里出现一栋老旧建筑物，木质结构，已经发黑，散发出一股腐败气息，很有些年头了。

    像是一处死寂的墓地，散发出一股股诡异阴冷，生人不敢进。

    怪不得没有人敢来祠堂，除去恐怖传说外，光这里的气场都很恐怖，隔着纸人，李君的寒毛都竖立起来。

    灯火幽幽。

    李君视线里出现一盏长明灯，灯里点着香油，香气扑鼻。

    “谁点的长明灯？”

    李君疑问，却忽然自嘲一笑，自然是商家堡专门负责打理祠堂之人，春桃虽然告诉李君，这栋祠堂生人勿近，很多年没有人敢进去。那也指的是普通人。

    如果这栋祠堂真的无人敢进，那也没有存在的必要了，商家堡上层自然会想尽一切办法封印。

    就算他们没有这个实力，也会花钱请高人作法，绝对不会让祠堂大刺刺存在的。

    忽然，一道白光闪过。

    李君眯着眼睛，转头望向白光来源处，祠堂角落里，一片白生生的物体，细看，……

    李君一惊。

    骨头？

    有动物的骨头，看骨骸形态，有动物的，其中鸡和鸭子的骨头最多，也有一些猪牛羊。

    不过，在动物骨骸之外，也夹杂着人的骨骸。

    依稀残留着干涸血肉，有大有小，甚至连刚出生的婴儿都有，细细小小的手，无声攥紧，显然死前经历过极大痛苦。

    “这里真有鬼怪？”

    “嗜人血肉。”

    “春桃说错了，这儿的鬼怪不是封印着的，而是有人故意豢养，日日投喂血食。”

    “难道是菜人？”

    李君之前通过宝器轩的云姬，知道这里的修行人士会养菜人，供应鬼怪血食，提高自己实力。

    李君一直以为菜人，怎么着也得是成年人，怎么会用刚出生的婴儿？此刻……

    他异常愤怒。

    自从穿越到了这个世界，李君觉得自己的底线一再降低，已经快没有底线了，就连何三之前吞噬过那么多凡人，李君也容忍了他。

    一方面，固然是何三实力强大，在这个危机四伏的世界，李君需要强力打手。

    狗大血脉强大，终究还是幼麒麟，遇到了极强大的对手就不够看了，狗大需要成长。

    他李君亦需要成长。

    另一方面，何三并未吞噬过婴孩，并没有触碰李君的底线。

    此刻，看着满地的细幼白骨，想象着曾经的惨状，李君心头泛起阵阵杀意。

    “哎～这么多年了，又有人来了。”

    一道阴冷空灵的声音响起，李君转头看去，祠堂正中间，有个木架，架子上晾着一件风干的布匹。

    黯淡，陈旧，泛黑，落满了尘埃，很有些年头的感觉。

    “谁？”

    李君盯着布匹，细看，哪里是什么布匹啊，分明是整个儿剥下来的人皮，绷的直直的，挂在木架上，人皮上面浮现出一张脸。

    一个中年男人的脸。

    透着疲惫和悲伤，淡淡的认命。

    “我是谁？”

    中年男人脸笑了，他眼睛闭上，想了很久很久：“我只剩下一张皮，没有了心脏和脑子，记忆丢失了许多。

    我只记得，商夫人，这个贱女人，她剥下我的皮，将我安置在这无人僻静的地方，多少年了啊？”

    中年男人脸，连连叹息。

    引人可怜。

    李君却绝不会贸然可怜他，别提这里环境诡异，就光墙角那些小儿骸骨，就足以令李君冷静。

    不是看着可怜的人，就一定真的可怜，或许是装的也未可知。

    李君往前飘了飘。

    纸人身躯瑟瑟发抖，显得非常害怕，这是杨轩的本能反应，却不是李君的反应。

    落在人皮脸眼中，却是李君在害怕，李君也不解释，静静与人皮脸对视，气氛一时有点尴尬。

    这种时候，敌情不明，冒冒然说话，很容易陷入被动，不如厚着脸皮，啥也不说，四目对视。

    李君也不准备逃，人皮脸若是实力绝强之辈，也不会困在这儿这么多年，更不会在李君进入祠堂后，还和他逼逼，早暴起杀他了。

    人皮脸和李君对视了片刻，终于败下阵来，开始主动说话。

    “哎，我就是商夫人的夫君，上门女婿，小纸人，你背后操控的另有其人吧？”

    人皮脸似笑非笑，眼睛不看杨轩纸人，而是顺着纸人的方向，直接看向李君的屋子。

    李君浑身汗毛直竖，有一种被人偷窥的感觉，不过……李君不惧，依旧闭着眼睛，眉头都不抬一下。

    “前辈，你直接和纸人说话，我听的见，也看的见。”李君淡淡道。

    人皮脸一愣，显然没有料到李君不仅不吃惊，还提醒他直接和纸人说话？这……一般人被人看穿了把戏，不是应该惊慌失措吗？

    人皮脸也只愣了一下，接着说道：“你可是为了商家堡的宝物而来？呵呵，这么多年，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    “宝物？”

    李君装出不明白的样子，说道：“呃，我是个区区流民，逃荒到了商家堡附近，差点饿死在官道上，幸亏商大小姐怜悯，救我回来，请问……”

    “这里有什么宝物？”

    李君单薄的纸人身躯漂浮在空中，有一种弱小无助之感。

    人皮脸表情怪怪的，他想过李君肯定会有很多说辞，偏偏没有料到，这家伙直接撒谎自己是流民，还特娘的快饿死了？

    这……

    就算乱世，有这种手段的修行人，岂会饿死？

