    这个战神宗长老没有任何意外的被他们集体偷袭，没有任何的还手之力。

    单对单，他影最多只能打得过一个，更何况是被三个同级准帝偷袭。

    几乎是在第一波攻击之下，他就被打成重伤了。

    防御护盾破碎，致命毒雾弥漫在他的身上，将他的身体腐蚀了大半。

    甚至，他还来不及恢复，还来不及凝聚新的防御护盾，王晓三人就来到了他的身边。

    接着，三人一波攻击，直接把他送走。

    这一次，都不需要致命毒雾，王晓三人的攻击直接就把他打得当场去世。

    他的尸体直接就被致命毒雾腐蚀成为了绿色液体。

    随后，莫语的身影出现在了这滩绿色液体的旁边，把它吸收进了体内。

    他的修为再次增强了一点，但是，距离突破到神王境还有一段距离。

    他感觉自己如果要突破到神王境的话，恐怕需要吞噬至少十个准帝才可以。

    虽然现在已经吞噬了三个，但是，还差的远。

    况且，他也找不到这么多准帝来吞噬。

    他把周围的致命毒雾吸收进了体内，四周清空了。

    王晓三人出现在他的身边。

    王晓和吴文自然知道这是什么情况，那个战神宗长老应该已经被莫语杀死了。

    至于赵泰，虽然有点困惑。

    不过，在吴文和王晓的解释下，他也是明白了怎么回事儿。

    他震撼的看着莫语，没想到莫语已经成长到了这种地步，连准帝都可以杀了。

    战神宗长老死了三个人，这绝对是史无前例的灾难。

    准帝强者，在战神宗或者天神宗都是高高在上的存在，很多年难以死一个，现在一下子就死了三个。

    这对于战神宗来说，也是不可磨灭的损失。

    剩下的两个战神宗长老，在看见王晓几人出现的时候，就知道了不妙，他们疯狂的摆脱孽苍天，想要逃跑。

    孽苍天虽然是一个人打两个，但是，依旧游刃有余，他疯狂的出手，想要把两个战神宗长老都给留下来。

    “你走吧，我走不了了。”

    其中一个战神宗长老被孽苍天给死死的缠住了，他知道自己走不了了，因此，他拼命地朝着孽苍天冲去，为另外一个战神宗长老争取逃跑的机会。

    另外一个战神宗长老深吸一口气，知道现在逃跑是他最后的机会，他也没有犹豫，毫不犹豫的朝着远方逃跑了。

    他跑了，另外一个战神宗长老就被孽苍天给拦下来了，接着，莫语几人也是快速的冲了过来。

    当看见莫语等人出现在四周时，这个战神宗长老就知道自己今天死定了。

    不过，他并没有放弃反抗，依旧在疯狂的挣扎着。

    孽苍天几人轻易的就把他给驱赶到了莫语的攻击范围之内，莫语使用蛊惑之力影响了他，再使用致命毒雾笼罩了他的身体。

    随后，莫语让孽苍天几人进入致命毒雾之中去攻击这个战神宗长老。

    在几人的配合下，这个战神宗长老瞬间就遭到了毁灭性的攻击。

    尤其是在被偷袭的情况下，他根本就挡不住，只是在第一波攻击之中，他就几乎被摧残致死…

    他的身体外面的防御护盾就像鸡蛋一样，瞬间就破碎了，可怕的致命毒雾弥漫在他的身体上。

    再加上孽苍天几人的攻击力，暴力的震荡在他的身上，让他雪上加霜。

    “噗…”

    就连他吐出的血，都是瞬间就被致命毒雾给腐蚀掉了。

    “他在那里！”莫语为孽苍天几人提供了位置。

    随后，孽苍天几人一起朝着那个战神宗长老冲了过去，毫不犹豫地下杀手。

    可怕的攻击落到了这个战神宗长老的身上，直接就把他的身体打的四分五裂。

    然后，被致命毒雾给腐蚀成为了绿水液体。

    下一秒，莫语的身影出现在了绿色液体的身边，把绿色液体给吸收进了体内。

    再次吸收了一个准帝强者的力量，他的修为距离准神王境又进了一步。

    吸收了这滩绿色液体以后，莫语就把周围的致命毒雾给回收进了体内，孽苍天几人的身影也出现在了外面。

    不用莫语说，他们也知道那个战神宗长老已经死了。

    毕竟遭到了他们四个准帝强者的全力攻击，而且是两波攻击，任何一个准帝在他们的攻击下，都不可能活着。

    再加上有莫语的致命毒雾在，那个战神宗长老活着的希望根本就没有。

    战神宗长老过来了五个，现在死了四个，只有一个人逃了出去。

    孽苍天几人都是非常的开心，这一次，他们大获全胜，把战神宗的人打的屁滚尿流。

    “肯定让大长老失望了。”孽苍天的目光看向了天神宗的方向，他知道大长老把他们给驱赶出来，也是想要借助战神宗的力量把他们给除掉。

    可惜，大长老的如意算盘打错了，他们不仅没有被战神宗的人给除掉。

    相反，他们还差点把战神宗过来的人给全部除掉。

    只有一个战神宗长老和一些战神宗的强者逃出去，已经不足为惧。

    “大长老狼子野心，竟然想把我们全部堵在外面，我们杀进去！”王晓杀气腾腾的道。

    “我们得慢慢来，大长老是神帝境强者，他布置的阵法，只有神帝境的力量才可以摧毁，我们现在没有神帝境的力量，恐怕很难杀进去。”孽苍天沉声道。

    现在，战神宗这边的威胁，他们暂时解除了。

    他们有足够多的时间去破解大长老布置的这个阵法，但是，这个阵法需要神帝境的力量才可以破解，他们现在有点困难。

    因此，几人聚在一起，准备商量如何破解这个阵法。

    与此同时，战神宗最后一个长老逃出去以后，很快就与之前那些四散奔逃的战神宗武者聚集在了一起。

    “我们先离开天神宗！”

    这个战神宗长老的脸色十分的难看，他带着剩下的战神宗武者离开了10万大山，彻底的离开了天神宗。

    现在，他们待在10万大山里面非常的危险，孽苍天等人随时可能找到他们，并把他们给杀掉。

    毕竟，他们已经有四个准帝死在了孽苍天等人的手里，如果再不离开的话，他们这些人都很可能走不了。

    所以，他们没有多余的犹豫，毫不犹豫的离开了。

    当然，他们这一次的离开是为下一次的到来做准备。

    他们死了四个准帝在这里，是不可能善罢甘休的，下次，他们一定会带着大批人过来报仇。

    天神宗山门之内，大长老透过阵法一直观察外面的情况。

    看见孽苍天等人不仅没有被战神宗的人杀掉，反而还把战神宗的人杀的屁滚尿流，他的脸色阴沉到了极致。

    “废物！”

    看见战神宗的人被孽苍天等人打得落荒而逃，大长老愤怒的咆哮一声，他没想到这些战神宗之人竟然如此的废物。

    在大长老身边的那些天神宗之人，此刻内心都是充满了震惊，他们也没有想到孽苍天等人竟然反败为胜。

    在那种危险的逆境之下，孽苍天等人竟然还可以杀出重围，并且，把战神宗的人打跑了，这超出了他们的预料。

    好多人内心有一点颤抖，不知道继续跟着大长老对孽苍天他们进行围追堵截是不是正确的。

    毕竟，现在孽苍天等人的势头有点凶猛。

    “放心，有这个阵法在，他们进不来！”大长老感觉到了周围很多人有点信心不足，他大声的道。

    听到他的话以后，很多人内心顿时就坚定了起来，他们相信大长老亲自布置的阵法，一定可以把孽苍天他们给堵在外面。

    “我亲手布置的这个阵法，没有神帝境的修为是破不开的，他们没有任何一个人有这种能力。胜利是属于我们的，我们只需要坚持到选举之日我们就赢了。”大长老大声道。

    “我们能赢！”

    “我们相信大长老！”

    顿时，所有人都是激动的大吼，信心十足。

    大长老满意的看着所有人，虽然，孽苍天等人在外面表现的非常的凶猛。

    甚至，让他都产生了一丝忌惮。

    但是，他对自己的阵法非常的有信心，有这个阵法在，孽苍天等人就算有三头六臂也别想进来。

    而且，孽苍天等人就算把这个阵法破开了，也还得过他的这一关。

    虽然，天神宗内规定门人之间是不能互相战斗的，但是，在天神宗之外，这个规矩就失效了。

    现在，孽苍天等人在天神宗的山门之外，就算在天神宗之外。

    他只要在外面把孽苍天等人干掉，那么，就不算破坏规矩。

    他现在就可以出去把孽苍天等人干掉。

    但是，对于孽苍天，他有一点忌惮。

    虽然，孽苍天只是准帝，但是他从孽苍天的身上感觉到了威胁。

    他觉得自己神帝境的修为出去与孽苍天战斗，也可能杀不了孽苍天，所以，他不愿意冒这个险。

    他只需要把孽苍天等人给堵在外面，等选举之日结束，那么，他就可以高枕无忧了。

    当然，他现在没有出去，还有另外一个原因，他相信战神宗的人一定不会就这样轻易的放过孽苍天等人。

    战神宗这一次吃了如此大的亏，死了四个准帝，一定会过来报仇的。

    等下一次战神宗的人过来，很可能会有神帝境强者过来，他希望战神宗过来的神帝境武者把孽苍天和莫语等人全部干掉！

