    【昨天两章顺序发颠倒了，抱歉啊！】

    ======

    杨秀英立刻意识到，一定是太后有什么消息，他连忙将许士奇请入后院，许士奇取出一份叠好的诏书，交给杨秀英，“这是太后给晋王殿下的密旨，请杨统领转交给晋王殿下！”

    杨秀英大喜，这份密诏晋王提过了几次，终于拿到了，他连忙接过密诏道：“我这就派人送往汉中！”

    许士奇又道：“今天俱文珍他们就要挟持太后和天子南下了，杨统领请派人跟随，如果有什么紧急之事，也可以随时联系。”

    杨秀英点点头，“许公公请放心，我会亲自跟随南下，也会想办法和许公公联系上。”

    许士奇不敢在宫外久呆，告辞走了，杨秀英立刻派人赶往汉中，将太后密诏送去晋王手中。

    从汉中入川主要有三条道路，分别是金牛道、米仓道和荔枝道，其中金牛道是主干道，它从汉中勉县南下，可以直抵成都，大军入川，也基本上走这条道路。

    金牛道又叫剑门蜀道，其中最险要之地便是剑门关。

    剑门关所在的大山称为大剑山，也称剑门山，犹如一道刀劈的天然石门关隘，横亘眼前，这里高山林立，沟深水急。

    剑门山向东南呈不均匀倾斜姿态，北坡陡峭，南坡渐缓，这些地质特点，铸造了剑门山的奇险。

    从正面看，这石壁恰似铜墙铁壁的天然城郭，把自秦岭而来的千里群山横阻于此，也阻断了自中原而来前行的步履。

    从侧面看，则如排天巨浪，汹涌澎湃；从背面看，像一群飞驰的骏马，让一切来犯者望而生畏。

    大剑山两边陡峭的石壁连绵数百里，形成一道天然城郭，至剑门关口突然中断，留下一道狭长的隘口，隘口两崖石壁高耸，有如刀砍斧劈，这道关隘成了入川的必经之道，人称“天下雄关”、“剑门天下险”。

    由于晋军已经占领了汉中，神策军唯恐晋军继续南下，便在剑门关布下了八千士兵镇守，剑门关狭窄，当然站不下八千军队，连着后面的斜坡，也最多部署一千余人，大军主要驻扎数十里外山脚的剑门县内。

    剑门关实际上有两道防御线，首先是大剑关，也就是剑门关，这里山道陡峭难行，从北面过来，需向上攀爬，仰角近七十度，是一处易守难攻之地。

    其次便是小剑戍，位于大剑关以北三十里处，这里地势更险要，必须通过栈道而行，士兵也不多，只有三十余人。

    小剑戍的作用主要是预警，一旦有军队来袭，他们立刻敲响震天鼓，通知三十里外的大剑关，大剑关便立刻进入战斗状态，凭借一夫当关，万夫莫开的险要地形，几十万人也休想攻下剑门关。

    虽然大军镇守严密，但南北往来的商人却没有被禁止，每天依然有络绎不绝的商人通过大小剑关。

    这天上午，一支由百余头骡马组成的商队正向小剑戍走来，但在这支商队的前面，却是一个千娇百媚的女子骑着毛驴，她的侍女则在前面牵驴而行。

    栈道修建在石崖上，下面是一条河，山崖处稍微陷入之地搭了一座凉棚，凉棚内坐满了士兵，凉棚的西面便是一面巨大的震天大鼓。

    给人感觉，剑门关数十年没有敌军入侵，这面大鼓应该数十年没有敲过才对，大鼓上布满尘土，或许蜘蛛还在上面结了网，可事实上，这面鼓损耗很大，换了一面又一面，而且制度严格，鼓槌由校尉专门保管，不是随心所欲可以敲鼓。

    这时，有士兵忽然发现骑驴而来的大美人，顿时惊呼一声，“来了一个大美人！”

    所有坐在凉棚下的士兵纷纷起身跑了过去，这里一年到头难得看见女人，士兵们心心念念之事就是攒点钱去剑门县青楼内发泄一番。

    突然出现了一个娇滴滴的大美人，这些士兵就仿佛苍蝇嗅到了鲜屎之味，一下子扑过去了，挤在栈道上，望着千娇百媚的女人，他们眼睛都看直了，口水也忍不住流下来。

    “所有人都给老子回来！”

    校尉一声厉喝，但士兵谁都没有动，这个女人娇艳如画，该鼓的地方鼓，该圆的地方圆，身材火爆之极，简直是万里挑一的尤物，三十名士兵都呆住了。

    这时，美娇娘来到士兵们面前，她妖媚一笑，“难道过去还要搜身吗？”

    士兵们如梦方醒，纷纷激动地大喊道：“搜身！搜身！脱光衣服搜！”

    美娇娘眼露一道杀机，她忽然腾空而起，头朝下在士兵们头顶上掠过，长剑出鞘，一道寒光闪过，五六颗人头离开了脖子，鲜血迸射。

    校尉气得直跺脚，正大步上前要抓士兵，却忽见变故，女子竟然杀人了，他大吃一惊，本能地掉头向鼓架扑去，忽然又想到了鼓槌，他掉头冲到一块大石后摸到了铁木鼓槌，转头扑向大鼓。

    美娇娘正是应采和，这次南征成都涉及保护太后和小皇帝，需要应采和出手，她又主动替后面的斥候军承担起来夺取小剑戍的重任，至于剑门关，如果斥候实在拿不下，她才会出手。

    应采和轻巧落地，已掠到数十名士兵身后，她刷刷刷刺出三剑，每一剑都刺穿了敌军士兵的后颈。

    应采和心狠手辣，是出了名的女魔头，在兔起鹘落之间，便杀死了八名敌军士兵，这也得益于她的湛卢宝剑，有削铁如泥的锋利，很轻松地劈掉了五名士兵的人头。

    应采和一回头，只见对方校尉手执鼓槌扑向大鼓，她一甩手，四根淬毒金针整齐钉在校尉的后颈上，这名校尉距离大鼓还有两步，眼前一黑，双腿失去知觉，噗通摔倒在地，鼓槌脱手，滚出去一丈多远，在木头边缘转了一圈，最终掉下了栈道。

    这时，后面的年轻商人纷纷拔刀杀了[笔趣阁 www.biqugeso.info]上来，为首之人便是斥候郎将周飞，转瞬之间，又有七人死在应采和剑下，她下手狠毒，都是一剑毙命。

    剩下的十五名士兵吓破了胆，纷纷跪地投降，哀求饶命。

    应采和恨这些士兵调戏自己，根本就不管对方投不投降，挥剑又劈掉四颗人头，当他劈向第五颗人头时，‘当！’的一声，周飞的战刀挡住了她的剑。

    “他们已经投降，不能再杀了！”

    连周飞也感觉这个女人虽然厉害，但杀戮之心太重，完全是随心所欲，不讲规则。

    周飞见应采和眉头竖起，显然不准备买自己的帐，他急忙又道：“我们需要活口拷问情报！”

    这句话有道理，应采和眼中的杀机才渐渐消淡了。

    “徒儿，我们走！”

    她骑上毛驴，和徒弟一起向北方而去，剑门关她不管了。

    应采和离去，周飞率手下迅速接管了小剑戍，一共三十一人，被应采和杀了二十人。包括首领校尉。

    周飞暗暗叹息，这个应采和只能偶然用一用，杀人太狠了。

    ..........

    通过审问抓获的士兵，周飞掌握了剑门关的情报，剑门关竟然有八千驻军，但常驻士兵只有一千人，而剑阁关城上只有数十人，其他士兵都驻扎在后面的缓坡上，有一百多顶大帐。

    周飞简单用石头摆下剑门的布局，他心中立刻有了攻下剑门关的方案。

    这时，他又问到一个重要口供，每天晚上申时三刻，也就是下午五点半，小剑戍要连续敲八十一次鼓声，剑门关听到鼓声后就关闭关门了，而次日卯时一刻，小剑戍同样要连续敲八十一次鼓声，剑门关开启。

    周飞四下寻找鼓槌，发现鼓槌落到栈道下的岩石缝了，他们费了九牛二虎之力才将鼓槌捞上来，这时，距离晚上鼓响还有一个半时辰，他们必须要鼓声响起前赶到剑门关。

    时不我待，周飞留下二十人守小剑戍，他则率领八十名最精锐的士兵假扮成一支庞大商队的伙计，加快速度向剑门关而去。

