一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这声爷爷喊进了田树林的心坎里，击中了他最柔软的部位，令他动容了。

    恍惚之间，他仿佛感觉跪在脚底的年轻人，变成了孙子田卜光，不管任何要求，田树林升不出半丝拒绝的念头。

    “我孙快快起来，也罢，秦浩就由你代替爷爷收拾雕，千万记住，让他不得好死！”

    田树林心头一软，扶起杀阡刀，眼角情不自禁的滑落俩滴泪珠。

    言语之间，他眼中充满仇恨，双掌犹如俩只大钳子，死死掐住杀阡刀的双肩，捏得对方骨头生疼。

    “多谢爷爷！”

    杀阡刀此刻忘记了疼，他只有喜悦。

    马上，他转身看向秦浩，带着不屑一顾的表情，充满了挑衅的味道。

    “虽然我不知道你这个东西从哪里冒出来的，但是能感觉到，你对我很有意见，迫切的想干掉我啊！”

    秦浩审视了杀阡刀一眼，凭直觉判断，这个家伙有点能耐。

    既然敢口出狂言收拾自己，那么修为必然不在田卜光之下。

    如果放在以前，秦浩可能会有凝重感。

    可惜，今日和半个月前相比，秦浩又升级了。

    “秦浩，此人很强！”

    陈婉沁立刻出口提醒。

    “他是北疆大燕帝国斩月府的第二弟子，师尊便是田大罗，刚才轻松一挥手，便让我重创，秦浩师弟，你千万别大意，小心阴沟里翻船！”

    夜无痕也上前一步到。

    秦浩这时候看了纳兰梨、纳兰洙，以及韩蛮一眼，发现每个人都万分紧张的样子，显然来了之后，被杀阡刀给震慑过。

    对此，秦浩淡淡点点头。

    “小子，你很狂啊。接下来请你记住我的名字，方便你死的时候，把我的名字大声的呼唤起来，好让全世界的人都知道，是我干掉了你秦浩。那么，我叫杀阡刀。”

    “阡刀作为斩月府第二大弟子，从小接受我师尊严厉的教导，不喜欢跟人废话，事实上，如果不是今天的事，惊动了在北疆的我，你岂有机会站在这里，跟我说话？”

    杀阡刀对秦浩刚才说的句“你这个东西”感到非常气愤。

    在大燕帝国，不管是谁听到杀阡刀三个字，都仿佛是看到真神降临一般，个个毕恭毕敬。

    秦浩居然敢形容他是个什么东西。

    “不喜欢废话是吗？巧了，我也不喜欢废话，所以你想怎么搞？”

    言语之间，秦浩松开怀里的陈婉沁，上前踏出一步。

    很明显，这名北疆斩月府的弟子，如此迫切想斩杀自己，其中定然是有好处的。

    如果没猜错的话，肯定和慕容紫俊有关，毕竟，斩月府是大燕的门派。

    “哈哈哈……爽快！”杀阡刀大笑，有点开始欣赏秦浩了，他点点头：“我的想法很简单，只想打死你，或者，被你打死。当然，你打死我，那是不可能的。其实，作为田大罗的徒弟，我除了为田卜光报仇之外。另外，紫俊殿下

    曾经交代，此番我来了西凉如果碰到你，你必须消失在世上。”“你很清楚，下一年，便是北疆大辽的靖月公主被立储君的日子。不得不说，你小子胆儿真肥。不仅跟田卜光抢小妞，还敢在太岁头上动图，与紫俊太子和北齐的齐岳皇子争夺靖月公主，连我杀阡刀这般天

    才中的天才，都不敢对靖月公主产生半丝念头，我们北疆年轻的高手实在太多了，我可不敢犯了众怒。”

    “可你秦浩不撒泡尿照照自己的脸，癞蛤蟆一个，也配对靖月公主产生邪念？为了天下苍生，我只好亲手将你处决，还我北疆一个朗朗乾坤！”

    杀阡刀不嫌事大，把背后更大的秘密爆料出来，滔滔不绝之间，他整个人仿佛是神明的化身，要代替世人审判秦浩，说的慷慨激昂，义正言辞到极点。

    这个新闻当即席卷整个婚宴，从星月内阁传到内院，又从内院传到外院，然后，外院弟子又散播到大街上，如同瘟疫一般，在西凉全境快速扩散。

    “嘿，知道吗？今天星月学院发生大事了！”

    “秦浩不仅当着四名强者元尊，不自量力的救人，还对大辽萧帝最宠爱的公主，也是唯一的公主，产生了邪念。现在斩月府的杀阡刀要处决秦浩了。”

    “这秦浩真是一个不知天高地厚的浪子啊！”

    “而且，还是一个冲冠一怒为红颜的愣头青！”

    各种小道消息，已经在西凉各地，遍地开花了。

    此刻星月学院之内，上百名宗主以及三大学院弟子，听闻杀阡刀一席话，除了震惊意外，不由还对秦浩暗中竖起一个大拇指。

    操！

    真是个纯爷们。

    为了美人，竟然如此不要命到极点，堪称单身狗们的楷模了。

    “秦浩师弟，我夜无痕佩服的人几乎没有，半个月，我只是单纯佩服你，但今日，我彻底要膜拜你了，连号称北疆最为凶悍的萧帝，他的掌上明珠你都敢贪恋，即便是死，也死而无憾了！”夜无痕开口道。“无痕师兄，你不是说过嘛，喜欢的女孩就去追，追不到就去强圈她，如果她反抗，就继续强圈她，直到她满意为止。依我之间，只要我们家秦浩盟主不停的强圈净月公主，迟早有一点，她会爱上秦浩盟主

    的。”

    一旁傻啦吧唧的韩蛮说道。

    对此，秦浩真忍不住想扇他们一巴掌。

    自己和萧晗乃青梅竹马，一起长大，从小订了娃娃亲的，那是自己的未婚妻。

    算了，不和这些人计较，因为他们根本不知道实情。

    不过这一刻，倒把旁边的陈婉沁乐得咯咯笑起，萧晗的事，她最清楚不过，包括那个“五年之约”。

    “杀阡刀，你想杀了我扬名立万是吗？说到底，你也不过是慕容紫俊裤裆下的一条狗而已。但是，我给你这个机会。”

    秦浩此刻非常愤怒，什么都他可以忍，唯独萧晗，绝不允许她受半点污蔑和委屈，那是自己未来的老婆。

    虽然污蔑和委屈俩个词，此刻形容自己更加合适。

    但秦浩不管了，总之，扭曲事实的杀阡刀，成功激起了自己的杀意。

    “哈哈哈，看来你对自己挺有信心，来战吧，我向你保证，只打死我，你可安然带着陈婉沁离开星月学院，并且田总院长，以及另外三位元尊前辈，绝不会为难你。这一点，我杀阡刀可以发誓。”

    言语之间，杀阡刀望了田树林一眼。

    田树林一开始猛然一个哆嗦，不过马上他镇定下来，以杀阡刀可怕的修为，秦浩根本没有半丝赢的可能性。

    叶龙昆的心也抽动了俩下。

    他儿子叶水锋的死，和秦浩脱不了关系。

    可是，看到田树林如此镇定，叶龙昆也就耐下性子，决定见识一番杀阡刀与秦浩的较量，看看杀了自己儿子的秦浩，又有什么能耐与北疆天才青年抗衡。

    究竟是西凉武者强，还是北疆武者更强。这个巅峰对决挺令人期待。假设秦浩走了狗屎运，意外获胜了，叶龙昆也绝不会承认什么约定不约定。总之，最后秦浩必死。