    灵识绽放，皱皱眉头，陈小凡从直升机之中出来，跳下去。

    嗅嗅鼻子，闻到刘诗音的气味，还有几个男子的气味。

    玉简飞行，顺着气味追寻过去。

    竟然出海了。

    陈小凡马上飞上直升机。

    直飞过去，一会出来嗅一下，确定敌人直走。

    很快看到前面有一艘超级大油轮。

    陈小凡把直升机收取，施展隐身术，御剑飞行过去。

    灵识绽放，果然发现刘诗音。

    心中万分不解，鬓狗那里去了？

    刘诗音的护身符不见了，看来受到了攻击，启动法阵之后破碎了。

    一个白发苍苍的老者，和一群中年人。

    中间围住的是刘诗音。

    老者仅仅是大乘期修为，其余的都是元婴期修为。

    刘诗音只不过是假丹期，所以那里是他们的对手。

    陈小凡一脸狐疑，大乘期修为，根本就无法攻破玉符的护身光罩。

    为何刘诗音这般快速就被抓到船上了呢？

    灵识没有查探到高手存在，鼻子嗅一下，勃然大怒，对方竟然是倭寇。

    查看到刘诗音身边竟然隐藏着一位忍者。

    故意在刘诗音的身边，准备偷袭前来救援的人。

    陈小凡快速过去，隐藏在他们前面。

    必须隐藏起来，贸然去救人是不行的。

    万一对方把刘诗音干掉的话，就无法想老刘交代了。

    “不对劲。”

    陈小凡鼻子闻到的气息，哪一个刘诗音的气味不对劲。

    灵识仔细寻找整个游轮，在下面的船舱，竟然找到了刘诗音。

    被封印住，直接扔进了船底储水的地方，难怪之前没有发现刘诗音。

    嗅到冒充刘诗音的人，竟然是半仙等级的忍者，而且雄厚的气息，差不多赶上了两位尊者。

    如果谁来救刘诗音的话，都会被对方偷袭击杀。

    倭寇就是奸诈无比，如果不是嗅觉敏锐，绝对会上当。

    陈小凡没有理会对方，快速往船舱奔去。

    快速来到了船舱。

    跳进水中，潜下去。

    找到了刘诗音。

    把刘诗音收取到丹田紫府之中。

    然后召唤出一个天地伟力分身，携带着一个小阵盘，幻化成刘诗音的模样。

    天地伟力分身躺在刘诗音之前躺着的地方。

    召唤出空间之门，直接返回到了王府别院的客厅之中。

    现在不能够打草惊蛇。

    让他们把天地伟力分身带回去。

    解开刘诗音的封印，接着把她召唤出来。

    “小凡，你厉害，能够及时赶来救我。这是哪里？”刘诗音醒来看到陈小凡，绽放出惊喜的笑容。

    “怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你被忍者活捉了都不知道？”

    刘诗音俏脸一刹那通红，毕竟真的不知道被活捉了。

    “鬓狗战宠呢？”

    “我们发现一艘游轮有可能是忍者杀手，追踪到游轮上。接着就不记得任何事情了。”

    “鬓狗战宠呢？”陈小凡一愣！

    “不知道被敌人引导到哪里去了。“刘诗音不好意思地低下头，不敢看陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，刘诗音长得不错，但无法和紫儿相比。

    刘诗音是天之骄子，从小就很得宠，没有经历过家族的斗争，所以什么都很天真。

    陈小凡才发觉自己错了，不该因让刘诗音做稽查部门经理。

    之前发现特价银行店大欺人的事件，看来是有人在背后指点刘诗音。

    “我是不是很没用？“刘诗音一脸哀伤，毕竟一直顺风顺水的她，从都没有受到过挫折。

    陈小凡自然不可以实话实说，否会让刘诗音一时之间无法接受的，会很难过的。

    不说实话，刘诗音就会继续错下去，认为失败是理所当然。

    陈小凡以前根本没有理会过这些事情，毕竟都是看到有才能，才会重用的。

    关系户就是头疼，刘诗音也不是笨蛋，但这一次怎么失败，都不知道，这才是最为重点。

    不知道怎么样失败，自然就没有经验，糊里糊涂就被逮住。

    这些事情，就算是找刘老也是无法解决问题，毕竟如果刘老可以解决问题，就不会把这个令人头疼的美女扔给自己了。

    “天生无才必有用。呵呵！你慢慢回忆一下自己的到底注意哪一些，才不会放同样的毛病，没有经验，吃亏是必然的，一些人能够在跌倒爬起来，一席人跌倒了，永远都无法站起来。“

    刘诗音闪亮勾魂的美眸，一眨一眨地看着陈小凡？

    陈小凡苦笑不已，这般美丽动人的女孩子，谁都不想让她受苦，难怪刘老对刘诗音没有办法。

    楚楚可怜，娇滴滴的，我见犹怜，陈小凡差点就心软了，毕竟这样美丽的花朵，含在嘴里怕化，捧在手里怕摔。

    本不想把刘诗音调回总部重用，不忌总部实在是缺人手。

    但不能够，没有刘诗音在总部反而好一些，一旦刘诗音到了总部，就是一颗老鼠屎，打坏一锅汤了。

    制造一个小阵盘，宛如挂坠一般。

    “送给你。“陈小凡拿出一块玉符，一个小阵盘。

    只要刘诗音有危险，就可以马上赶到她的身边。

    “谢谢！“刘诗音心花怒放，失落的情绪一扫而光。

    陈小凡看到刘诗音这般，看来还是有可取之道，毕竟刘诗音比谁都看得开。

    “我们去九幽深渊。“

    “哦哦！“

    陈小凡知道刘诗音是温室的花朵，所以不能够对待别人那样。

    毕竟刘诗音的背景，这一辈子注定衣食无忧。

    刘老会对她有很好的安排。

    选女婿也比较严格，结果陈小凡不幸被刘老看中。

    陈小凡不知道该笑，还是该哭。

    作为妻子的话，刘诗音完全是合格，做事的话，就不行了。

    毕竟刘诗音这一辈子，什么都不用干，也会舒舒服服度过。

    但刘诗音成为修者，情况就截然不同了，就算万贯家财，也不够买一颗丹药。

    召唤出空间之门。

    “你进去。“

    “哦哦哦！“刘诗音喜悦地走进去。

    陈小凡苦笑不已，这丫头就是特别天真，也是特别可爱，不问情有，叫去哪里就去哪里。

    这般乖巧，谁都不忍心责骂她，都会疼爱她，舍不得让她受半点委屈。

