    在生死道棺之中，三名妖王齐聚，对于自身的命运和前程，都满是迷茫。

    当王凡进入时，黑熊精早已重新化身为人，不过他身上依然包裹着一层厚厚的水球。

    比起之前露出妖族本相时，这点水固然少了许多，但他却怎么也无法再甩脱。

    黑熊精带着一身重负，也无法在这里面造次，为了节省体力，正躺在地上躺尸。

    坐在一边一脸忧愁的凌虚子和清虚子最先发现王凡，顿时跪在连连磕头。

    随着王凡身上亮起耀眼的金光，黑风大王也反应过来，费力地将自己支撑起来。

    之前他与猴子战斗时，虽然察觉到王凡的存在，但注意力大半在猴子身上，并没有太注意。

    直到被捉后才想到自己居然没有正眼瞧过捉住自己的人。

    这时候见到王凡，他才开始认真打量他。

    黑熊精表现没有清虚子和凌虚子那么软弱，他站起身，哪怕在水球的包裹之中依然声如洪钟：

    “听闻弼马温保护的那个和尚相貌不凡，难道就是你，没想到竟然本领还在弼马温之上。”

    王凡摇头：“那和尚确实有些本事，但与我还无法相提并论。”

    “那你是何人？”

    王凡也不拐弯抹角，直言道：“你的主人。”

    “要当老黑的主人？”黑熊精琢磨了一下道：“本事倒也足够，但我与那猴子势不两立，刚才它喊你大师兄，这我万万不能答应。”

    “怎么？”王凡皱眉道：“你方才也似乎说过你兄弟的事，那猴子杀了你兄弟？”

    “五百年前，我的兄长在猴子麾下做一个头领，那猴子背信弃义去天上做了弼马温，却害的我兄弟惨死于天兵天将之手，此仇不报，我誓不为妖！”

    王凡闻言顿时微微一怔：“五百年前发生了什么？你与我细细道来。”

    “还能有什么，那猴子贪图天庭的官位，头一次上当，上天去管蟠桃园，好歹还带了不少仙桃下来给麾下众妖。

    靠着众妖的支持，他倒是打退了天庭的反扑，结果不多时，他又受不了天庭招安，丢下妖圣不当却去当那弼马温。

    麾下众妖失望之下，散去了大半。

    他在天上养马倒是快活，天庭却趁机暗中对花果山众妖下手，连累得麾下剩余大妖死的死逃的逃。

    这泼猴丝毫不知悔改，当了一段时间弼马温竟又和先前一样，反出天宫。

    我兄长便是在他第二次反出天宫时，被追击弼马温的天兵天将杀害。”

    黑熊精说着，眼睛里仿佛要喷出火焰，显然是愤怒至极，他又絮絮叨叨说了许多细节。

    这黑熊精所说，比白骨精说的要详细得多。

    白骨精和黑熊精所说的有许多地方能够相互印证，因此两人说得更有可能是实情。

    而孙悟空自己给王凡提起过的大闹天宫，几乎就和王凡在母世界各种影视作品中所了解的差不多了。

    王凡低头示意黑熊精先停下。

    如今黑熊精说的内容，已经足够王凡还原出那段时间发生了什么。

    猴子第一次大闹天宫时，麾下还有四万七千大妖，同时也有七位结拜兄长支持，因此打退了天庭的进攻。

    而第二次天闹天宫，他的所作所为让麾下和结拜兄弟失望，因此放弃了他？

    所以猴子理所当然地战败了？

    王凡自己对猴子知根知底，别说天庭和灵山，即使王凡都有不止一种办法杀掉他。

    既然如此，他被天庭捉住后，只是被太上老君炼出一对火眼金睛就逃走了，未免就显得太过奇怪。

    而他的记忆缺失，很可能就是在失败后，被动了手脚。

    若真是如此，西天和天庭一定有所谋算。

    王凡心中闪过许多种猜测，不过都需要有更多证据支持才行。

    他回神看向黑熊，撤去了通过法宝在黑熊身上覆盖的水球道：“你与猴子的恩怨，其中应该是另有隐情。”

    黑熊精虽然恢复轻松，但也不敢再轻举妄动，不过表情却十分愤怒：“我兄长因为那猴子而死，这事绝对不会有错，我与他势不两立。”

    “先不说这些，我会慢慢知道真相的，在这之前，你就作为我的手下，替我做事。”

    “休想，哪怕杀了我，老黑也绝不会与那猴子为伍。”

    王凡摇头道：“你只是替我做事，与那猴子无关。”

    黑熊怪显然并不是真的一心求死，挠了挠头：“那猴子既叫你大师兄，你必与他在一起，如何能无关？”

    “此去西边五六千里，有一个青竹洞，那洞中大王乃是我的分身，你去投奔他。”

    王凡说完看了一眼在旁边磕头求饶了许久的凌虚子和清虚子：“你们两个也一起去我那洞府，给你们个先锋当当。”

    两人面露难色，黑熊精直言不讳道：“他们两人的母亲近日要过寿辰，今日便是来邀请我赴宴的。”

    王凡想了想：“那就把你们一家老小和麾下小妖都带上，我那洞府如今草创，只有几员大将，却正好缺少可供使唤的小妖。”

    “这？”黑熊精想了想点头道：“你虽有妖圣手段，但既是猴子大师兄，如何保证不会像猴子一样将我等随意做弃子？”

    “怎么？”王凡皮笑肉不笑地看着他：“你现在有其他选择？”

    黑熊精哪怕化形为人，脸黑得像煤炭，闻言脸色有一瞬间成棕色。

    “你们要明白，我如果有那个想法，你们三个随时都会被杀，我也说了，我缺的不是大将，而是小妖，不然哪会在这里与你们多费口舌？”

    黑熊精脸色更是难看。

    “当然，如果你们表现好了，那西天能修成正果，我未必不能给你们一尊神位。”

    这话一出，效果立竿见影，那黑熊精震惊的抬头，看着王凡：“你说什么，你能给我封神？你是何人？”

    “那青竹洞青竹大王是我，唐僧身边护道者是我，金蝉子魔身是我，我的身份千变万化，你知道了也无用，你只需知道，若能让我满意，便有成神的机会即可。”

    本来能够逃得性命已经是凌虚子和清虚子想过最好的结果，却忽然被告知有机会成神，两人没有管黑熊精，连忙对着王凡磕头道：“我等愿为大王小犬马之劳。”

    黑熊精挣扎了一会，还是谨慎道：“我只听说天庭能给人封神，那西天也有修成正果，得一罗汉佛陀金身的说法，你口说无凭，如何让我们相信？”

    “不信？”王凡笑了笑，开启武仙体，抬手召唤出几个投影。

    却是冰川三人以及清子屠百仞五人。

    五人作为王凡神国小世界的属神，本来互相之间就认识，投影出现后，立刻明白了自己的情况。

    而五人的投影因为王凡强大的隐藏属性加持，比他们在神国的本体要强得多。

    当然，因为出现的是投影，他们并不具备在神国里种种神职之力。

    “主人！”五人反应不一，有屠百仞这样冷静的，也有清子这样喜欢凑上前亲热的，冰川三人因为主要受到冯蓉的教导，性格也比较沉稳。

    三人和屠百仞向王凡请安后，立刻看向黑熊精等人。

    “主人，他们是敌人吗？”栗山拔出腰间武士刀道。

    “不算敌人，未来有可能成为同伴，不过先让他们看看你们的实力吧！”

    五人若是本体，加起来也肯定不是黑熊精的对手，但召唤出来的投影属性与王凡有关，从本体继承的只有思维方式和技能天赋。

    黑熊精见面前的五人凭空出现，迟疑了片刻道：“他们都是神？”

    “敢质疑主人。”清子本来在王凡手上蹭来蹭去，闻言立刻怒了，要去打他。

    王凡立刻拉住他，想了想对荒木道：“你去与他玩玩。”

    荒木点点头，咧嘴笑着走向黑熊精，一边活动手腕：“大块头，你的力气应该也不小吧，来和我比比？”

    当初荒木还有怕强光的弱点，但被王凡用进化术强化过后，也成了和冰川栗山一样的完美吸血鬼。

    即使使用能力，他的样子也不会再发生太大变化，同时也没有怕光的弱点了。

    黑熊精最擅长的就是力量，闻言顿时笑了。

    他虽然没有封神，但本事绝对超过大部分封神的神仙。

    他之前与猴子也战斗过，那猴子论力量也比他差了不少，这个看起来瘦弱的普通人，他完全不放在眼中。

    呼的一声，黑熊精变化成了本体，荒木见此感叹道：“这是他的能力吗，竟然能变成熊，真大啊。”

    黑熊精猛地一掌拍下，荒木投影见此，只是看似轻描淡写地抬手，那巨大的熊掌与荒木对碰。

    荒木纹丝不动，巨熊却猛地捂住熊掌惨烈嚎叫起来。

    原来荒木将自己身体结构变得极硬，重量也暴增了无数倍。

    他本来属性就比黑熊怪强不少，还使用能力强化了自己。

    黑熊怪那巨大的手掌拍在荒木手掌上，就像是普通人全力拍在一根竖起的细铁棍上，结果自然是可想而知，它的手掌没有被刺穿，已经是皮糙肉厚了。

    “只是大却不中用，我还没用力呢，主人真的要收这又丑又憨的熊做属神吗？”荒木见此收回手掌，回头疑惑地看向王凡。

    黑熊精和清虚子凌虚子两人闻言顿时精神一振。

    它们是不懂什么叫属神，但听名字也知道，肯定是神的一种。

    而那个男人的强大也是有目共睹，能和猴子旗鼓相当，甚至稍占上风的黑熊精，竞也不是对手。

    黑熊精顿时忘记了手疼，变回人身跪在地上对王凡不停叩拜道：“老黑我有眼不识泰山，请主人恕罪。”

    另外两个道人早就连连跪拜。

    “我刚才说过，属神不是谁都能当的，如果让我满意，你们才有机会。”

    三人连连点头，乖巧得如同训练好的家犬。

    “很好，既然为我效力，就不可再阴奉阳违，需得以我为尊，每日虔诚敬拜，否则众属神定上天入地捉拿你们。”

    三人吓得心惊胆战莫敢不从，见此，王凡取消了五人的投影，命令三妖变作人身，悄悄返回洞府收拾阻止小妖去青竹洞。

    青竹洞，为麾下人太少的哥布林露出开心的笑容。

    本体跟着唐僧，竟然还能有这种好处，等黑风山的三个妖王带着小妖和全家老小来了，他这里就真正具备了大妖洞府气象。

