    二太太原本要睡了，结果见着儿子陆霁风扛了个东西直闯她院子。

    二太太一愣，还以为儿子混不咎的从哪里拐了个姑娘回来，结果儿子把肩上那姑娘往地毯上一扔，人一翻过来，二太太吓了一跳，脸都白了！

    这不是她家娥姐儿吗！

    “娥姐儿！娥姐儿！”二太太急急的推了推地毯上紧紧闭着眼的女儿，急得嗓子眼要冒火，“这，这到底怎么一回事啊！”

    “她没事，就是晕了。”陆霁风冷冷道。

    二太太稍稍松了一口气，结果陆霁风冷声把方才在青楼绾花汀的事一说，二太太腿一软，整个人脸色惨白的跌坐在了地上。

    她恨铁不成钢的真想锤死这个脑子不清醒的女儿！

    她打小锦衣玉食的养着她，是为了让她跟一个穷书生私相授受吗？！

    更何况那个穷书生还是个骗子！

    二太太想到这，着急的问陆霁风：“那人你处理了吗？”

    顿了下，陆霁风道：“我已经让人盯着他，明早就把他带出京城。”

    二太太不大满意，有些激动道：“出了京城又不是回不来！……你关键时刻怎么能这么妇人之仁呢？！这可事关你妹妹的清白！若是那人往后回了京城乱说怎么办？！”

    陆霁风没吭声。

    实际上，他早就有了决断。

    他也知道，他大哥的意思，是不让他在京中杀人，自毁前程。

    ……等出了京，西北黄沙漫天，西南十万大山，哪一处，都适合神不知鬼不觉的葬送掉一个人。

    但，这些话，就不必跟他娘说了。

    毕竟，在陆霁风眼里，他娘也是一个蠢到有些天真的傻子。

    陆霁风只道：“我自有打算。”

    二太太依旧急得不行，翻来覆去的说：“你妹妹这孩子……怎么就这么傻啊……”

    陆霁风心道，难道这不是十足十的像了你这个当娘的？

    只不过母女俩蠢的方向不太一样罢了。

    陆霁风沉默了会儿，同二太太道：“娘，娥姐儿的亲事，你不用管了。”

    二太太愣了下，不知道怎么突然说到陆优娥的亲事。

    “我会在霖州给她看一门好人家。”陆霁风冷冷道。

    他见他娘脸色一变，又冷声道，“娘，你再惯着她，只会彻底害了她一辈子。”

    二太太本能的想驳斥，但她想起先前陆优娥刚被狠狠骗过的事，脸色又是微微一变。

    陆霁风深深的看了二太太一眼，没再说什么，径直出了房门。

    二太太有些无力的长叹一口气，唤来丫鬟，让人把还在昏迷的女儿，搬到了床上。

    ……

    庄云黛与陆霁青回了正院，天色已然不早。

    今年这大年初二，过得着实有些过于充实。

    屏风后，木桶里的热水已经放好。

    庄云黛还未洗完，便见着陆霁青赤着上身，从屏风前头绕了进来。

    这成亲也有两个月了，但每每看到陆霁青那瘦而精干的身体，庄云黛总觉得心头一片火热。

    陆霁青手按在大大的浴桶上，眼神似是在询问庄云黛，可不可以。

    庄云黛被热气熏得小脸红扑扑的，笑眯眯道：“当然可以，来呀，好好伺候好爷。”

    陆霁青眼神顿时就变了——

    这一晚，庄云黛为了这句调笑的话，付出了较为“惨烈”的代价——

    最起码，一直到第二天早上，按理说该收帖子四下走访拜年了，庄云黛比起往日，还硬是在床上多睡了半个时辰。

    这也是没法子的事。

    整个人的身子都像是被辗轧过一样，实在太累。

    最后，庄云黛还是坚强又倔强的起了床。

    无他，外头丫鬟说，二小姐跟四小姐过来了。

    对于这两个陆霁青的亲妹妹，庄云黛向来是有些偏待的。

    她换了身家常衣裳，洗漱一番，去了会客的花厅那儿。

    两个小姑娘正在花厅里喝茶。

    点心是庄云黛自个儿腌制的果脯，酸甜可口，是以今儿的配茶，便是有些浓的红茶。

    “劳两位妹妹久等。”庄云黛笑盈盈的，坐在了主位。

    陆优雁不大好意思的笑道：“本就是我俩冒昧过来，扰了大嫂清净。”

    另一个陆优辰也跟着点了点头。

    一般来说，当妹妹的总要问候大哥一句才像话。

    今儿陆优雁陆优辰照例问候陆霁青时，她们发现大嫂的脸略略有些红。

    “哦，好像是出去忙什么了。”庄云黛力求这话说的端庄，正经。

    但昨夜两人在床上闹得着实有些凶，庄云黛脑子里不可避免的掠过那些旖旎的画面。

    她只好端起茶来，轻咳两声，掩饰自己略略有些发红的脸。

    陆优雁关切的问：“大嫂，我听得你声音有些哑，又咳嗽，可是受了风寒？”

    陆优辰也很是关切：“要不，把大夫请来看看？”

    庄云黛：“……”

    谢谢两位妹妹关心，不过，不必请大夫了，不然，她可能会因为过于丢人，而自闭。

    庄云黛又轻咳一声：“无妨。大概是刚起床，一会儿就好了。”她赶紧岔开话题，“两位妹妹过来，可是有什么事？”

    陆优雁稍稍犹豫了下，这才说了自己的打算。

    原来，她们是来同庄云黛请示，今儿初三，想带姨娘回下姨娘的娘家。

    陆优雁已经定了婚期，很快，便会是他人妇；陆优辰大概今年也能把这亲事定下来。

    不管怎么说，她们带姨娘回姨娘娘家的机会，是越来越少了。

    庄云黛也很干脆，点头应了，又让碧柳从私库里取了些东西，作为她的添礼。

    这从头到尾都挑不出半点错来。

    庄云黛想了下：“你们姨娘若是想在娘家住几日，也是可以的。只一点，你们两个晚上需回府来。”

    这两个都是正在议亲的小姐，住在府外，着实有些不太安全，还容易引人说闲话。

    陆优雁陆优辰喜出望外，两人赶紧谢过了庄云黛，高高兴兴的带着庄云黛添的礼，回了各自的院子。

    中午的时候，两辆马车便从永国公府的侧门，缓缓驶了出去。

    只是，临近黄昏的时候，只有钱姨娘跟陆优雁回来了。

