    

    冷魅儿凤眸一扫，三十个，对她来说足以，兵贵在精而非多，这三十个人，她定会将他们打造成最厉害的武器。

    本来这批人她没准备收，但一想到前两天她感觉到空气中有一股若有似无的危险气息，故而，在凌邱诚让她过来挑选时，她毫不迟疑地过来了。

    她感觉的到，这个时空也许并不像表面上那么平静和平，既然有她这个狐妖，可能别的“东西”也有，那天那只银狼便是最好的证明，她不得不提前做好防范，她冷魅儿虽然狂虽然傲，但从不骄傲自大，自以为天下无敌。

    “想清楚了吗？”

    冷魅儿一瞬不瞬地盯着他们的眼神和表情，媚眼不放过任何一个，只要他们其中任何一个眼神迟疑，她就会毫不犹豫的踢开，然而回答她的是响彻云霄的呐喊和宣誓：“誓死追随冷上将！”

    “好！”冷魅儿嘴角扬起一抹满意的笑容，大声说了一个好字，她转身面向凌邱诚，“凌部长，这三十个人我收下了，其余的留着也会浪费皇粮！”

    她的话声刚落，猛地转身，手臂轻抬，手腕处的银丝像是有生命般以雷霆之势飞向那二十人，所过之处皆是人头落地，片刻的时间，二十颗人头整整齐齐的摆放在地下，而那条肉眼不可及的银丝再次绕上她的手腕，滴血未沾！

    这一幕发生的太快，众人只看到一束银光飞过，等他们回神来，那些人的头颅便落地，至于她是如何出手，他们半点也没有看清。

    凌邱诚看着眼前这个杀人如切菜般的年轻女孩，心里不自觉地抖了抖，虽然这里的人各个都是铁血无情的，但他从没见过如此雷厉风行，手段狠辣的女人，顷刻之间便卸了二十人的头颅还面不改色心不跳。

    那三十个幸运的特种兵看着这一幕，脸色都不可抑止的一片苍白，如果刚才他们没有踏出那两步，那此刻他们也会是这这无头尸中的一员了。

    他们一边畏惧着，一边庆幸着，畏惧这个美得似妖精般的女人那狠辣果决的手段，庆幸的是，他们并没有选错人，这个女人并不像表面上那么简单，那样的手段那样的强悍的心性与能力，又怎么会是一个简单女人，她这个上将绝对是名至实归，他们心服口服。

    冷希黎看着地上那些无头尸和一大片血迹，浓郁的血腥味儿冲入鼻尖，令他剑眉不自觉皱了皱，不过他却没说什么，这些人就算她不解决，到时候也会受到惩罚，如今借她立威，也算是死得其所。

    想到这里，他又是一愣，自己为何会对她如此了解？还有，那个从小做到大的梦到底是怎么回事？是向他预示着什么？还是那一幕真的发生过？

    看来他有空得去问问夏云天这个鬼神论者了，以前虽然对他那些怪力乱神的话不以为然，但当梦中的女人真真实实出现在他面前之时，他也有点怀疑了。

    “凌部长，这些人不服从上级指示，违抗军令，当斩，你不介意我代劳吧？”冷魅儿眨巴着媚眼，语气就像是讨论今天的餐点一样轻松自在。

    凌邱诚看了一眼地上的尸体与血迹，身子再次不自觉抖了抖，心里诽腹，“姑奶奶你杀都杀了，还来问介不介意，是不是太晚了？”

    心里虽然诽腹着，不过他也知道，她这样做的目的是为了震慑人心，只是手段太过偏激残忍，如今的社会是个法治社会，这些人虽然犯了身为军人最严重的错误，但罪不致死，更何况这里面还有几个是有些家庭背景的，他必须要给别人一个交代，幸亏这里都是自己人，不然也就不好办了。

    “冷上将，既然人选已定，后面的事就交给我了。”

    冷魅儿满意地点了点头，转眸看向排成一排的三十人，而后不着痕迹的收回，从容地踱步离开，只是在走到那个瘦小男子面前时，步伐微顿了一下，用着只有两人能听到的声音道：“今晚凌晨一点，郊外的树林，我要见到你们！”

    夜凉如水，明亮皎洁的圆月高挂梢头，郊外一处隐秘的树林深处，一个个身着军绿色的身影挺直地站在那里，皎洁冰凉的月光打在他们身上，为他们添了一股萧索与冷寂。

    突然，一阵阴风扫过，每个人警戒的眼眸皆不可抗拒地闪了一下，待他们回神，面前已经多了一抹如暗夜妖精般的红色身影。

    “上将！”

    三十人看到突然出现的冷魅儿，心里虽疑惑她是何时出现的，但仍是不失军人那股定性，一齐规规矩矩地行了一个军礼，洪亮铁血的声音惊走了树林里的飞禽走兽。

    冷魅儿点了点头，她凤眸扫了一眼分站两排的男人，眸中闪过一抹厉色和铁血之气，“你们既然选择了我，就没有反悔的机会，今后更是不得背叛，如若有人胆敢试图挑衅我的威严与底线，就如此石，灰飞烟灭！”

    她说着，手中不知何时抓起的石头，顷刻间便在她手中化为一团青灰，手掌一摊，晚风吹过，掌中的青灰随风飘散，最后只看得到那洁白的掌心。

    “当然，跟着我，只要对我有一颗忠诚之心，不论你们能力如何，我皆不会亏待你们，更会帮你们提高实力，富贵荣华只要我冷魅儿有的，就不会少了你们！”

    她这一出恩威并施和那碎石成灰的强悍能力，再加上下午她狠戾果决的手段彻底征服了这三十个心性高傲的特种军官，三十人猛地单膝跪地，齐声呐喊：“誓死追随冷主，如若生有异心，天打五雷轰，永世不得超生！”

