    众目睽睽之下。

    金钹法王落地，化作了一个恶形恶状的扎虬大汉，义无反顾的扑向了肥皂。

    白素贞看着法王，稍稍迟疑，没有出手。

    小青似是被吓住了，同样没有出手。

    李沐把两条蛇的反应看在了眼里，却没放在心上。

    此时，金钹法王在他的眼里，就是一颗闪闪发亮的妖丹，是用来刷声望的工具人。

    当他把金钹法王召唤来的那一刻，就注定要死了，吃人的妖怪，他刷起来一点心理负担都没有。

    李沐体内的灵力被捋顺，他的身体前所未有的顺畅，以至于让他觉得自己可以搞定金钹法王。

    而且，之前发生的事故让李沐意识到一个非常严重的问题。

    长期依赖外挂的他，对自己掌握的技能并不了解，甚至于他连最为熟悉的御剑诀能对妖怪造成多大的伤害都不知道。

    换句话说，他没有真正的实战经验。

    平时用不上那些技能也就罢了，可当真正使用的时候，过于生疏，会出问题的。

    所以。

    李沐没有启动智能飞剑，而是用他最熟练的御剑诀，攻向了金轮法王。

    有白素贞在上面罩着，此时不练手，更待何时。

    硬吃了一记飞剑，金钹法王惨呼一声，抓住了肥皂，一瞬间清醒，他没有理会从空中飞下来杀气腾腾的李小白，第一时间左右张望。

    当他看到墙头上的李海龙时，欣喜之色在他脸上浮现，他举起金钵，便打算先杀李海龙。

    可还没等他庆幸，一大把散碎的肥皂块已然占据了他的眼眸，纷纷扬扬落在了仇王府门前的腌臜物上。

    这次，李海龙没用敌人打碎肥皂。

    “不！”

    金钹法王仿佛预见了自己的命运，一时间双目赤红，绝望的怒吼了一声，奋不顾身的扑向了散碎的肥皂块。

    李海龙是硬控，李小白是主攻手。

    两人的配合相当完美。

    金钹法王被压制的死死的，以血条硬抗飞剑。

    不一会儿，鲜血便浸透了他的红袍，滴滴答答落在的地上，看上去凄惨至极。

    周围一片沉默。

    除了金钹法王不时发出的惨叫声。

    围观的百姓俱都屏住了呼吸，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    他们的心情格外复杂。

    当金钹法王显露出狰狞的真身，他们害怕；

    但当面目狰狞的大妖怪执着的扑进粪水里捡肥皂，却被天上的李小白冷血的用剑穿刺，在大部分的心中，竟对那个妖怪生出了一抹同情……

    好可怜！

    老吾老以及人之老。

    狐妖太过分了，怎么能这么欺负人？

    这样的斗法一点都不精彩。

    胜之不武！

    ……

    李沐正砍怪砍的兴起，耳边突然传来了白素贞的声音：“小白，此妖道行深厚，以化为人形，不需要再以童女精血练功，咱们是不是找错人了？屠造杀孽，有干天和，恐怕会坠入魔道，放他走吧！”

    原来你不出手的原因竟然在这里！

    善良的妖怪，怪不得被法海拿捏的死死的。

    李沐不会传音，索性回头道：“白姐姐，不会有错的，吃人的妖怪即便不是他，也和他脱不开关系。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，肥皂落地，斩草除根，已经死了两个孩子了，不能再死人了。”

    此言一出。

    百姓一片哗然。

    许多人看向李小白的眼睛多了一种说不清道不明的意味。

    一个妖怪竟然在处处为他们着想，难道世界上真的存在一心向人的妖怪吗？

    ……

    缩在人群后面暗中观察的和尚道士，目光全都集中在墙头的李海龙身上。

    一个个眉头紧皱，眼睛里弥漫着疑惑的光芒。

    百闻不如一见。

    狐妖投出的肥皂太诡异了，感觉不到丝毫的法力波动，却能控制人的思维。

    太可怕了！

    至于一直在使用基础御剑诀，偶尔使用半生不熟御剑伏魔杀敌的李小白，他们并没有放在心上。

    一个穿着青色道袍的道士问：“师兄，你能看明白吗？”

    他的师兄是个面白无须的中间人，此时，后背早就被汗水浸湿了，他的眉心拧成了一个川字，摇头道：“看不明白，连法海禅师都能着了道的肥皂，果然名不虚传。”

    “阿弥陀佛，若想除妖，必须分而划之，先诛唐伯虎，再杀李小白。”一个身材魁梧的和尚面露凶光，“劫难将起，放任此狐妖成长，必成大患。”

    “慧性禅师，一路上你一直在说劫难将起，能告诉我们，到底发生了什么劫难吗？”青袍道士问，“狐妖的神通棘手，搞不好我们要把命搭在这里的。”

    中年道士知道的内情比青袍道士要多，他转头问：“十天前，天庭诸仙便不再响应凡间的祈愿，是否跟劫难有关？”

    “或许吧！法海禅师或许了解内幕，但他对此讳莫如深，连我等也不知晓，只是告之我等钱塘县狐妖和劫难有关，才令我召集诸位前来除妖。”彗性和尚道，“狐妖强打蜈蚣精，看似为民除害，却不知，无论他是胜是负，民众皆不会允许他们这些异类在留在钱塘，非我族类，其心必异，此时，正是除妖好时机。”

    “彗性禅师说的不错，此妖不除，钱塘县将永无宁日。”旁边，一个大腹便便的员外忧心忡忡的道，“昨日，又有一参仙和两个兔子精，加入了所谓的报恩联盟，长此以往，仇王府怕是要成为一座妖窟了……”

    话音未落。

    人群一阵骚动。

    众人抬头看去，一条丈许长的蜈蚣，带着一股腥臭，从街道上穿行而过。

    人形的妖怪哪怕面目再恐怖吓人，仍在大家的接受范围之内。

    但一个活生生的怪物出现就不一样了，就像是现出原形的白娘子能把许仙吓死一样。

    人们会本能的对非人性的怪物恐慌、厌恶，继而恨不得除之而后快。

    有肥皂吸引。

    蜈蚣精倒也没有伤人，一路奔向了仇王府。

    “是它。”

    白素贞的瞳孔迅速缩在了一起，没错了，化形未成，邪气外泄，利用女孩练功的是它，错怪李小白了。

    白素贞正打算出手。

    突然。

    人群中蹿出了一黄一白两道身形，以迅雷不及掩耳的速度，直扑墙头上的李海龙而去。

    与此同时，一道腥臭的毒气先一步罩住了李海龙。

    “不好，他们是有备而来。”

    白素贞脸色一变，闪身落地，挥手驱散了毒雾，试图救助李海龙。

    但事发突然，蜈蚣精又吸引了大部分人的注意力，此时出手，显然来不及了。

    危机关头。

    已经贴近李海龙的两个妖怪突然停了下来。

    它们面面相对。

    黄色的妖怪瞪着眼睛，面朝白色妖怪，咆哮：“你根本就不懂我。”

    白色妖怪同样瞪着眼睛，一脸委屈的回应：“你不说我怎么懂你啊！”

    黄色妖怪：“真正的懂不需要说。”

    白色妖怪：“你说了我不就懂了吗？”

    黄色妖怪：“说出来有什么意思啊，我不说你也应该懂！”

    白色妖怪：“我有不是算命的，我知道你有几个意思啊！”

    黄色妖怪：“我没什么意思！”

    白色妖怪：“确实没意思！”

    黄色妖怪：“对，我现在说话，你觉得没意思了是吧！”

    ……

    突如其来的一幕。

    所有观战的人全都傻眼了！

    什么鬼？

    这些妖怪是狐妖请来演戏的吗？

    ……

    李海龙惨遭突袭。

    李沐惊出了一身冷汗，危机关头，他顾不得那么多了，下意识甩出了肥皂剧的技能，控住了两个妖怪。

    意识甩技能，永远要比动作快。

    而后，在两个妖怪让人感到崩溃的无厘头争吵声中，李沐迅速启动了智能飞剑，接连两招御剑伏魔，了结了金钹法王和蜈蚣精。

    刚刚落地的白素贞站在两个争吵的妖怪中间，沉默了片刻，狐疑的眼光看向了李小白。

    李沐尴尬的一笑：“白姐姐，如果我说这是巧合，你信不信？”