
“大将阁下请看！”山田道之指着地图说道：“我们在马绍尔群岛的主要机场共有六个，其中埃尼威托克环礁的机场距离较远，其它五个岛的机场都聚集在群岛的中部和东南部，而且彼此相距都不远，所以我认为，我们可以采用避重就轻的战略！”

“避重就轻？”古贺峰一有些不解，虽然他知道这个中国成语的含义，但却不明白山田道之想要说什么。

“是的！”山田道之解释道：“美国鬼畜有上千架战机，如果我们和他们硬碰硬的话……我们这百余架战机很有可能会在第一时间就被美国鬼畜歼灭。”

古贺峰一点了点头，虽然他不愿承认这一点，但以日本航空队现在的状况实在不容乐观，这不仅是因为美军的战机将近是日军的十倍，更因为日军飞行员的素质在不断下降，现在几乎就可以说上战场的飞行员没几个是有经验的了……此时的日本已不得不将有经验的飞行员调回本土训练新的飞行员，因为如果再让这部份有经验素质好的飞行员上战场并死在战场的话，那么日本很有可能都没有人传授他们在战场上学习到的对敌经验了。

其实这时日本已经开始注重对飞行员的培养……不过这里用“注重”这个词似乎不太准确，用“临时抱佛脚”来形容或许更妥当。

日军的方法就是召幕大学生充当飞行员进行紧急培训。

由此也可以看出日军已经是被逼急了，因为日本从来都不愿意从大学生中征兵的，当时日本的想法是……大学生是国家科技及未来的希望，有一个口号就是：“打仗是其它人的事，大学生的任务就是把书读好”。

应该说这观点是正确的，而且在这一点上日本人还一反常态的很有远见，尤其是日本的许多技术还是学习自美国，跟美国开战就意味着这些技术都要日本人自己弄、自己研究了……而研究这些技术的人，当然不是只会开枪杀人的日本兵，而应该是那些大学生。

这也在日本国内出现一种怪像：因为大学生不允许参军，所以有些为了参军的狂热份子就借故退学；相反，有些不愿意参军却又需要一个借口的，就千方百计的弄了一个大学生的身份。

只不过……在这一点上日本人却是想得太远太远了。

就像山本五十六说的那样……“一年半年没问题，两年、三年就没把握了！”。

也就是说，日本能撑个“两年、三年”就不错了，还能等到大学生成材发展科技的那一天？！

另一方面，此时日军对飞行员的训练又希望能在短时间内掌握飞行技巧并投入战斗，这就要求新兵的学习能力等各方面的素质较高。

于是日军就不得不将手伸向了大学生。

只可惜的是，最终这批大学生训练出来的新兵还是没能填补上日军飞行员的空缺，原因是日军败亡的速度太快了而飞行员又没有训练完成，以至于这批大学生最终只能成为“神风敢死队”驾驶着装满炸药的战机冲向美军军舰。

“那么……”山田道之继续解释道：“在这种情况下，我认为我们更应该避免与美国鬼畜正面决战！”

“避免正面决战？”古贺峰一听着有些糊涂了：“山田君……如果我们不与敌人正面决战的话，那是否就意味着我们要把机场暴露在敌人的轰炸机面前，任凭敌人轰炸？”

“可以这么说！”山田道之点了点头。

“如果是这样！”闻言古贺峰一心里不由有气：“那我们的航空大队还能存在吗？航空大队不是必须依靠机场才能生存么？没有机场……山田君的战机又要停在哪里呢？！”

“大将阁下，这就是我说的避重就轻！”山田道之回答道：“事实上……我们也无力阻止美国鬼畜对我们的轰炸，因为美国鬼畜在轰炸我们机场前，肯定会派出大量战机与我军争夺制空权，或者在争夺制空仅的同时轰炸我军机场。也就是说……如果我们要保证机场不被轰炸，首先灭亡的不是机场而是我们的一百多架战机！如果战机都没有了，那么要机场又有什么用呢？就像塔拉瓦机场一样留给美国鬼畜使用吗？！”

闻言古贺峰一不由一愣，接着就沉重地点了点头。

山田道之说的显然是有道理的，至少马金、比托、阿贝马马三岛的机场就是在这种情况为美国所用的，马绍尔群岛的几个机场何尝又不会成为下一例。

“所以，我们首先应该是要保存战机……”

“怎么保存？”古贺峰一打断了山田道之的话。

“做好被轰炸的准备！”山田道之回答：“首先，我们要的拓宽部份机场以使其能容纳更多的战机。其次将燃料、零件等机场设施搬到地下，以保证每个机场都有足够的燃料供战机使用，也有足够的零件供战机替换。最后，等敌人的战机来轰炸机场时，我军战机应该起飞撤退到另一个未被轰炸的机场……我们有五个机场，每个机场都可以成为这些战机的庇护所，除非美国鬼畜同时轰炸五个机场，否则我们的战机总会有机场可以降落。”

闻言古贺峰一不由点了点头：“这样就可以使美国鬼畜的轰炸途劳无功！而我们要做的，就是在被敌人轰炸后，迅速使机场恢复使用！”

“是的！”山田道之回答道：“而且，如果发现美国鬼畜哪支力量较为薄弱，我们就可以集中力量对其发起致命一击！等到美国鬼畜以为已经将我们的航空大队歼灭了，然后放心的对我军防线发起进攻……这时我们的战机就可以发挥作用了！这个作用，不仅是打击敌人的登陆部队，还可以是掩护联合舰队对敌人发起进攻！”

“原来是这样！”古贺峰一闻言不由连连点头：“这个想法很好！山田君果然不愧是我大日帝国的栋梁……那么山田君，放手去做吧！为了大日本帝国，努力！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874188"  chaptername="第二百三十二章  避重就轻">加入书签</a>
</div>
