    第二百零二章

    苏源脸上，一道巨大的伤口正在缓慢的愈合。那个法术迸发出的火星，绝大多数都内火麟甲当了下来，但是他在高速移动中，还是撞到了其中的一个火星。而且是撞到了脸上。

    他的左脸被一种高热，同时带有腐蚀效果的魔法，烧出了一个洞。强力再生艰难的压制了魔法的持续效果，逐渐的愈合了伤口。但是那种剧烈的疼痛，让苏源愈合的脸上，仍旧挂着一种扭曲的愤怒。

    这时候，伦芙芮也已经挣脱了幻术，跑了过来。眼见苏源提着一个人头，顿时松了一口气。但是随后又看到，苏源脸上暴怒的表情。

    “还没结束吗？”她小心的问道？

    “结束？不，这才刚刚开始。”

    “我本来并不想深究这件事的。但是斯崔葛布借助黑日诅咒杀了那么多的女孩。班阿德学院从来没有阻止过。现在他死了，他们竟然还敢出来替他报仇。有意思，我现在是不是可以认为，那些女孩的死，都是班阿德学院在背后支持的。”

    伦芙芮：“……但是这里是他们的地方。魔法学院会在肯定在整个城市，都布满了他们的魔法。我们身处其中，不可能击败一整个魔法学院的巫师的。”

    “一整个魔法学院？屁，里面最多不多二十个巫师，剩下的都是学徒。当然，即便是这样，也不好对付。不过我们也不需要正面对抗他们，现在还不能。所以……”

    苏源从怀里掏出了一个很久没有出场的东西，熔岩之心。自从熔岩之心在瓦雷利亚半岛上，吸收了数十颗火蜥蜴的生命能量，然后跟那只成年的火蜥蜴一场大战之后，它就陷入了一种沉睡状态。

    苏源一直不明白这是怎么回事。但是当他兑换了男巫血脉之后，秘法传承中记载的知识，让他明白了这玩意的状态。

    对于熔岩之心来说，当时吸收的能量，以及生命力是在是太多了。所以才有了它化身熔岩巨兽，宣泄力量的一幕。毕竟这玩意当时只是个初生的元素生命。而在宣泄完多余的能量之后。火蜥蜴卵中的生命力，仍旧储存在熔岩之心中。

    熔岩之心陷入沉睡，就是为了逐渐的吸收那些生命能量，让自己获得进一步的进化。毕竟要是在火山中自主进化的话，这个过程可能需要上百上千年。而现在，可以说是一步登天了。

    苏源在这个过程中也没有闲着。趁着这东西智商还不高的情况下，使用一些秘法，不断的在熔岩之心中，灌输一种效忠自己的思想。要知道这玩意要是完全进化成功了，男巫秘法中的那些小把戏可就玩不转了。所以趁它还小的时候，先行调教。就好像宠物要从小喂养一样。

    所以他在对方还没有完全进化成功的时候，不断的给它洗脑，让他相信自己，效忠自己，成为自己的朋友等等各种正面的意识。基本上把他弄成了一个自己的宠物。他也不会小说中的契约魔法什么的，只能用这种方式把熔岩之心绑在自己身边。

    这些日子，熔岩之心的进化已经停滞了。苏源意识到，这家伙可能已经进入了一个新的阶段，干脆把它叫出来活动一下。

    用精神力跟熔岩之心做了短暂的交流，苏源随后将它扔到了地上，然后带着伦芙芮迅速的离开了。

    “你干什么？那么漂亮的宝石……”

    “那不是宝石。相信我，你不会喜欢看到那玩意的真面目的。”

    两人迅速的抵达了城镇的边缘。这一次，没有遇到什么阻拦。又一次损失了一名术士之后，许班阿德学院正在考虑，要不要付出更大的代价去追杀苏源。然而就在他们举行会议的时候。

    一名学徒跑了进去。众人还没有开口，他就抢先说道。

    “出事了。我们检测到一股庞大的能量，正在迅速逼近班阿德学院，从地下。”

    “地下。”格哈特（这时候的校长）眉头一皱。班阿德虽然有着完善的防护机制。但是对于地下的威胁其实并不强大，仅仅是一些预警机制罢了。毕竟守护城镇的魔法结界，已经需要花费海量的资源的。地下不可能布置同样的结界。

    “说清楚一点，究竟什么情况？”他刚一开口询问。脸色突然一变，然后整个人瞬间消失。

    整个会议的大厅地面转瞬之间变成了一种暗红色。地面融化的标志。会议室的绝大多数巫师，都迅速的使用传送魔法避开了。但是那名学徒，以及一名不擅长空间魔法的法师，当场就被熔岩吞噬。

    岩浆与火焰蔓延了整个班阿德学院的仪式大厅，并且迅速的朝着其它的建筑蔓延。

    格哈特第一个出手。一团白色的雾气在他手中凝结。白雾出手，整个议事大厅都被一种迅猛的冰霜冰冻。

    然而并没有什么卵用。熔岩之心躲在地下，根本没有受到什么威胁。而且大厅的主体结构已经被破坏。现在又被冰冻了一次，整个建筑已经到了崩溃的边缘。

    格哈特意识到一般的攻击，恐怕无法对付躲在地下的不知名的敌人。直接召集了其它几名巫师。

    “敌人在地下，我需要更强的魔法。多瑞加雷，我需要你锁定敌人的位置，我们需要一击致命。否则整个学院都会被毁掉的。”而在他们说话间，熔岩之心已经几度转移，成功的点燃了学院将近一半的建筑。

    多瑞加雷是格哈特之下，最强的术士。他闭着眼睛进入冥想状态，试图使用精神魔法锁定敌人。但是过了许久，他有些尴尬的睁开了眼睛。

    “它……好像已经走了……”

    “走了？”周围的一众术士一阵惊讶。这时候一声巨响惊动了他们。众人侧目一看，发现那是议事大厅倒塌的声音。与此同时，周围出现了接连不断的倒塌声，以及熊熊的火焰。半个学院都已经变成了废墟。

    北风中，只剩下了一群茫然的术士，在那里不知所措。

