    滚滚的浓烟舔舐天空，下方树木的叶角边缘卷起，散发着枯萎的气息。

    　　参天大树间传来的声响好似蝉在鼓动腹部，接着是树木伐倒的声音和古兽愤怒的咆哮，更远处，生有翼膜的龙类飞上云霄，苍鹰般盘旋着。

    　　邵小黎看着环伺在周身的古龙，背脊生寒。

    　　她刚刚还立在神画楼中，但仅仅是一瞬，神画楼的历史图景展开，便将她包裹了进来。

    　　前方是原始的森林，后方浪花翻搅，一条河流奔腾而过。

    　　那似乎是洛河。

    　　她握着剑，穿着梨花色的干净裙子，有些格格不入地出现在了这个世界里。

    　　他看着汇聚而来的龙类和远处持续涌来的黑色大魔，人类的寨子被包裹在了里面，许多修行者握着铁剑向着他们扑杀过去，血液在这些画面中溢了出来。

    　　这……这是哪里？

    　　邵小黎看着脚下宽阔无际的大河，心中勾起了熟悉感……是洛河吗？

    　　“洛神大人，魔潮已经推过来了，牛阵被撕碎了，南边寨子的长老也去拦了，但恐怕是拦不住的，洛神大人，您快走吧！”

    　　有人疾步跑来，跪在她的身前，嘶哑地大喊。

    　　邵小黎看着眼前的部下，想要回答，她的心中，一个不属于她的声音却响了起来：“我不能走。”

    　　那人浑身战栗，道：“我们不可能赢的啊！它们的数量太多太多，光是用脚都能将洛河附近的寨子全部踏平！”

    　　邵小黎心中的声音再度清冷响起：“你去找四位元老，让他们带着平民向北撤离，暂避到雪山之后，我去拖住它们，等人来援。”

    　　“等人来援……没人会来了，洛神大人，难道您还在等他吗？您不是说，要带着我们去往光明的世界吗？你死了，一切就都完了啊！”

    　　满脸血污的持刀部下神色激动地大吼着。

    　　邵小黎看着他，心脏微抽，她转过头，发现身边又多了很多人，男男女女老老少少，他们衣衫褴褛，恐惧而空洞的眼神纷纷望向了自己。

    　　“带我们走吧。”

    　　“洛神大人，不要抛下我们……”

    　　“雪山里没有吃的，我们去了也会死的。”

    　　“……”

    　　邵小黎的耳膜嗡嗡震响，远处，似有大量的巨兽在朝着这里奔来，大地不停震动着，她的心中，另一个自己再度开口：

    　　“我不等任何人。我留在这里，只想为你们杀出一条血路，若不行，就与你们同死。”

    　　说完之后，她无法控制地向着远处龙类与大魔嘶吼的地方走去。

    　　族人与部下的嘶吼声远远地抛在了身后。

    　　不要……不要……

    　　邵小黎也在心中喊着，她的眼眸里，似乎又看到了被血染红的洛河，看到了苍鹰盘旋，残阳坠落的场景，她拄着战刀死在洛河之畔，足下堆满了尸骸，被她庇护着的民众从后方缓缓走来，于血泊中一同跪伏。

    　　邵小黎一时也分不清真实还是虚幻了。

    　　魔龙的低吼声里，凉意钻出了背脊。她握着剑，身子下弓，盯着聚拢而来的苍龙，身躯却已不受控制地跃了出去，仿佛在完成某一段早已注定的历史使命。

    　　灰色的天空中，邵小黎握剑而去的身旁，倏尔有一道道白色的剑光在周身擦了过去。

    　　她在这道剑光中寻到了些清醒。

    　　交织的亮芒里，鲜血飞溅，龙与魔巨大的身躯接连倒地，不待她反应，一只手揽住了自己的腰肢，风从耳畔呼啸而过时，她已来到了高空。

    　　“师父……”

    　　邵小黎轻声呢喃，意识重新回归脑海，她看着那抱着自己的少年，轻声道：“我……我能打过它们的。”

    　　宁长久道：“我们的敌人不是它们，不必浪费时间。”

    　　剑虹落地，金乌飞出，陆嫁嫁与司命一同出剑，拦在了寨子前方，前方的牛阵已被冲破，一个个恐怖的身影如猿猴群般碾了过来。

    　　陆嫁嫁与司命对视了一眼，黑色的剑与白色的剑一同刺出。

    　　邵小黎站在她们身后，看着天空中汇聚的光，忽然有泪流的冲动。

    　　“你等到他了嘛？”

    　　心中，那个微弱的声音再度响起。

    　　邵小黎愣了一下，随后连忙以心神回应：“等到了！”

    　　“等到了啊……那就好。”

    　　声音轻飘飘地消散。

    　　邵小黎捂着自己的心口，若得若失。

    　　前方，龙与魔在剑光中发出惨叫，如割稻田般大片大片倒下。

    　　这终究只是历史的幻境，那些神魔的境界在他们的剑下显得虚假。

    　　一旁逃亡的人们怔怔地看着他们，不知这是哪里降下的神兵。

    　　四人很快突破了这里，一路而前，转眼之间来到了北冥的海畔。

    　　“不要怕，这只是神画楼的历史幻境，都是过去了三千多年的往事了。”宁长久拍了拍邵小黎的肩膀，安慰道。

    　　“我，我没有怕。”邵小黎认真道：“我当年就没有怕！”

    　　“嗯，我们小黎最勇敢了。”宁长久看着身旁的少女，轻轻笑道。

    　　“师父，我们为什么要来这里？那头羊这么厉害吗？师父也打不过它吗？”邵小黎问。

    　　宁长久解释道：“它与这个世界联系密切，力量远胜其余国主的投影，但投影只是投影，如今的我当然不会怕它，只是……师尊说她想静静。”

    　　“师尊……”

    　　邵小黎轻声呢喃。

    　　陆嫁嫁与司命驭剑飞回。

    　　邵小黎赞叹道：“姐姐们的剑真是越来越快了。”

    　　司命捏了捏她的脸颊，叹息道：“可惜历史只是历史，我们哪怕将这里的一切杀光，也无法改变过去一丝一毫。”

    　　“没关系啊，过去都过去了。”邵小黎状似若无其事道。

    　　司命冰眸消融，她走到邵小黎的身边，轻声道：“前方海风很咸，小黎要是想哭就哭好了。”

    　　邵小黎抿了抿唇，低声道：“这有什么关系呀，司命姐姐又寻小黎开心……”

    　　最前方的陆嫁嫁停下了脚步。

    　　北冥之畔，白藏变得大了一些，正趴在地上，系着大蝴蝶结束带的叶婵宫立在被焦黑色的岩石上，眺望着烟火熏天的落日，右眼中还在流淌着金色的光。

    　　“师尊，原君有追来吗？”陆嫁嫁问。

    　　叶婵宫收回目光，道：“应是已追来了。”

    　　宁长久道：“不用怕，我有信心能斩灭原君投影，但……就怕还有其他敌人。”

    　　陆嫁嫁问：“你最后一剑杀死柯问舟了吗？”

    　　宁长久将意识投向心湖中的柳希婉。

    　　柳希婉支支吾吾了一会儿，恼道：“我们天谕剑经的必杀之剑何等实力，你自己还不清楚吗？”

    　　宁长久沉默片刻，看着陆嫁嫁，沉声道：“他有可能还活着。”

    　　在离开烛龙尸骸的空间之时，少年柯问舟的残躯坠入尸骸之底，被砸落的石块和喷薄的灵气淹没，生死不知。

    　　宁长久当时展开太阴之目仓促看了一眼，他隐约发现，烛龙识海之底似乎还藏着意识碎块，但他无暇分辨那到底是什么了。

    　　陆嫁嫁眉目凝起，道：“暗主的黑暗之力像是你与我说的无限权柄一样，只要一息不灭，就能完好复苏。”

    　　宁长久也感到了一丝绝望：“要杀死一个柯问舟已是费劲至此，若整个暗主都是这样，那我们如何能赢呢？”

    　　司命走到海面，看着辽阔的海面，道：“负责守护前代文明的创造物要将新生的我们杀死……这，未免也太讽刺了些吧。”

    　　宁长久道：“或许这就是文明的劫难吧。”

    　　唯有历经过劫难，才能来到崭新的世界里。

    　　宁长久走到了叶婵宫的身边，看着她泛着异样色彩的右眼，问：“师尊，你的眼睛到底是怎么回事？”

    　　叶婵宫道：“我还不敢确定，但我知道，这与火种有关。”

    　　“火种……”宁长久问：“我们来到这里，又是为了什么？”

    　　叶婵宫道：“我有些想法需要验证，等我验证完成便告知你们。”

    　　“嗯。”宁长久没有追问。

    　　任何直接表露思想的行为，有可能被神国之上的存在窥探到，在未能彻底想通之前，叶婵宫并不能将心底的想法说出。

    　　少女最后看了一眼北冥的海水，她抱着白藏的脖子，娇小的身子跨了上去，稳稳当当地坐在白虎的背脊上。

    　　“师尊，我们现在去哪里呀？”邵小黎问。

    　　“去更早之前。”叶婵宫说：“去到四千年的时候吧。”

    　　……

    　　……

    　　中土，剑阁，第七十三洞天。

    　　距离柯问舟所说的出关之日还有五天。

    　　这些日子里，柳珺卓尝试过对那些游走在古廊中的鬼影动手，但她惊讶地发现，这些鬼影好似真正的不死人，哪怕被斩成数千截，还能原模原样地拼接起来。

    　　他们也并未理会自己的出剑，只是循序渐进地在古廊中终日不休地游走着。

    　　今日，西北方向传来了一丝震动感。

    　　西北处发生的事再惊世骇俗，等波动传到剑阁时，也只有微弱的震颤了。

    　　但就是这丝微弱震颤，令得古廊中游走的鬼影停下了脚步。

    　　柳珺卓坐在格子里向外望去。

    　　她惊愕地发现，这些鬼影非但停了下来，他们还伸出手，用自己的玉笏去敲打闭关弟子们身侧的墙壁。

    　　柳珺卓没有多想，身体里的残国之力立刻驱动，剑光乍亮间，她的身形一跃，整个人拖着剑横切了过去，激起大片缭乱闪烁的光影 ，光影中，那些鬼影四分五裂地倒在地上，然后开始飞快地重新拼接。

    　　与此同时，洞天中闭关淬体的弟子们倒是一个接着一个缓慢地睁开了眼。

    　　最先醒来的是大师姐。

    　　周贞月看着她如逢敌般握剑站在古廊里的模样，蹙眉问道：“师妹……你，这是在做什么？”

    　　柳珺卓与她之间隔着许多蠕动的影，但很显然，周贞月无法看到。

    　　柳珺卓檀口微张，想要解释。

    　　但其余弟子也很快醒了，众人下意识地望向了她。

    　　齐刷刷的目光里，她感觉自己的身子有些僵硬。

    　　柳珺卓张了张口，垂下眼睑，不去看那些恢复原状的鬼影，而是轻声道：“没什么，试一试淬体之后剑有没有更锐一些。”

    　　她现在无法解决这些鬼影的问题，其余弟子当然更加不行，贸然将其说出只是平添慌乱。

    　　周贞月嗯了一声，对师妹没有生疑。

    　　“距离师父说的日子还有五日，为何你们都醒了？”柳珺卓好奇道。

    　　周贞月解释道：“四十五日是最后的期限，不管淬体成功与否都必须出发，能提前醒来当然是好的，说不定还能帮上师父的忙。”

    　　“哦，这样啊……”柳珺卓心不在焉地应道。

    　　周贞月已去集结弟子，检验他们的修炼成果。淬体的过程虽然痛苦，但结果比想象中顺利，仅仅是一个多月，剑阁便凭空多出了十个伪五道境界的弟子。

    　　只是这些境界，在之后的战斗里，不知能有多大的作用。

    　　弟子们一同走出了第七十三洞天。

    　　这个过程里，那些鬼影并没有出手。

    　　但柳珺卓非但没有因此而安心，反而更觉头皮发麻，因为他们离开了洞天后，那些穿着古袍，端着玉笏的鬼也跟了上来！他们一个接着一个地站在弟子们的身后，像是他们避不开的影子。

    　　柳珺卓可以预见到，若是这些鬼影想要动手，他们可以在弟子们毫无察觉的情况下施展偃傀之术，将所有人都变成任由操纵的傀儡。

    　　自己……该怎么阻止呢？

    　　柳珺卓拳头越捏越紧，冷汗淋淋，风吹动发梢时，女子靴中的玉趾也忍不住扣了起来。

    　　“师妹。”周贞月轻触她的肩膀，柳珺卓身子一震，望向了她。

    　　周贞月看着师妹清美的容颜，担忧道：“师妹，你到底怎么了？是淬体的时候出了什么岔子么？还是说……有什么心事呢？”

    　　柳珺卓挽过一绺发丝，她看着师姐关切的模样，心中的信念愈发坚定了——杀死操纵傀儡的人，这些傀儡也就会随之死掉吧……谁操纵它们，自己就杀死谁，哪怕那个人是恩师。

    　　柳珺卓摇摇头，道：“没事了，刚刚只是有些，嗯……担心小师妹。”

    　　“小师妹啊……”周贞月也想到了柳希婉，道：“那宁长久为人阴狠，小师妹入了虎穴狼口，不知安危如何？希望她能刺杀成功吧。”

    　　柳珺卓自嘲地笑了笑，声音很轻道：“师妹不被刺就算好了。”

    　　“什么？”周贞月没有听清。

    　　“我的意思是，师妹一定可以成功的。”柳珺卓微笑道。

    　　周贞月螓首轻点，眉目间忧色依旧。

    　　其余弟子也已准备就绪。

    　　在两位师姐的带领下，他们一同向着西北方向前行，古袍玉笏的鬼影应随其后。

    　　“师姐，等到了古煌之后，你们先留在原地，我境界最高，为你们去探路。”柳珺卓说道：“待我发现情况无恙之后，我再来知会你们，总之……不要贸然前去。”

    　　周贞月虽不知她到底在担忧什么，但出于安全考虑，同意了师妹的打算。

    　　这日傍晚，十三道身影陆续离开剑阁。　　……

    　　这是诸多大事爆发的前夕，压抑的氛围无端地笼罩在中土的上空，掠过人间的风与云都变得干涩，似在预示着灾劫将至。

    　　今日，九灵元圣辞别了白泽与小猴子，说是要去见一位故人。

    　　小猴子正在屋子里费心费力地搭建一架木龙。

    　　“我听到中土的传说了，四象生灾，金龙出，拜金龙可得活……”小猴子一边编织着木龙，一边道：“到时候灾劫将至，我们去城上舞龙，把人骗出来，然后再毁掉八十一城救出圣人就行了！”

    　　“舞龙么。”白泽轻轻摇头，道：“只听说过舞狮子舞龙，倒是没听过狮子舞龙的。”

    　　小猴子皱起眉头，急切道：“别冷嘲热讽了，你也来帮帮我！我们能救一个是一个！”

    　　白泽道：“你这大小的金龙，根本没有办法让满城看到。”

    　　小猴子问：“那得多大的龙呢？”

    　　白泽道：“至少得是半个八十一城那么大的。”

    　　小猴子动作微僵，它眼巴巴地看着白泽，问：“那你……能用妖力模拟出一条吗？”

    　　白泽摇头，“若要救圣人，那我就没办法将力气浪费在这上面。”

    　　小猴子捏紧了拳头，看着自己辛苦做成的木龙，自语道：“真的没有办法了吗？”

    　　……

    　　一座寺庙里，九灵元圣迈过了门槛，目光越过熙熙攘攘的人群，最终看到了趴在池子里的一只大乌龟。

    　　这是寺庙里的金钱龟，能将金钱掷到它的背上，便寓意着吉祥。

    　　所以它的背上堆着不少的钱。

    　　这只乌龟已经很老了，它脖颈褶皱，眼皮拉拢，看上去就像是一个沧桑的老者。

    　　它的足立在水中，头仰在外面，身后的寺庙中佛祖漆金，青烟袅袅。

    　　九灵元圣走到它的身边，看着这只乌龟，取出了一枚被捏扁了的铃铛，感慨道：“好久不见啊……”

    　　老龟脑袋微动，转向了狮子。

    　　它盯着这枚破铃铛盯了许久，才道：“是啊，好久不见……九灵青狮，没想到你还活着。”

    　　九灵元圣笑了笑，道：“我现在不叫这个了，它们喊我九灵元圣。”

    　　“元圣……”老龟沉思着，道：“听上去好像更厉害了啊，不像我，至今没有名字。”

    　　九灵元圣道：“你不是叫镇海灵龟吗？”

    　　“那是我的封号，不是名字。”镇海灵龟看着铃铛，道：“来给你送铃铛的年轻人还好吗？”

    　　“应该还好吧。”九灵元圣道。

    　　“你不会把他吃了吧？”镇海灵龟疑惑地问。

    　　九灵元圣自嘲笑道：“我何来那等本事呢？”

    　　香火客人来来往往，似是谁也没有看到这头九头狮子。

    　　镇海灵龟看着灰蒙蒙的天空，道：“五百年了啊……”

    　　“嗯。”九灵元圣点头，道：“五百年前，天倾西北地陷东南，那时候，我还以为你已经死了。”

    　　镇海灵龟道：“放心，千年王八万年龟，按照这个说法，我还年轻。再说，乌龟再怎么样也比狮子活得久。”

    　　“是吗……”九灵元圣双手放在膝上，道：“只是活得再久也只是五百年，我们都是被圣人一口气吊着命而已。”

    　　镇海灵龟道：“你来八十一城，是来救圣人的吧？”

    　　九灵元圣道：“你呢？你也是么？”

    　　镇海灵龟摇头：“我没那本事，只想再多陪陪他。”

    　　九灵元圣忽地感到一股酸楚，他坐在那里，像一个年至暮年的魁梧大汉于闲暇中回想自己的一生。

    　　镇海灵龟问：“我们还有许多同类，如今尚压在人间皇城之下。”

    　　九灵元圣点点头，“是的。”

    　　“能救出它们吗？”

    　　“圣人能活，它们就能活。”

    　　“也对……我们的很多同伴还在墟海中飘着，如果可以，记得将它们也带回来安葬。”

    　　“我……尽力。”九灵元圣双手摁在膝盖上，长叹道：“如果圣人给我的不是铁伞，还是一把刀就好了，我不想为任何人遮风挡雨啊。”

    　　镇海灵龟宽慰道：“圣人算无遗策，他给你伞，一定有他的道理。”

    　　“也许吧。”

    　　当年暴雨中被一同囚禁笼中的狮与龟就这样交谈着，与天相争之后，万灵凋谢，曾经锐利的眼神也已沧桑，像是铜铃蒙上了斑斑锈迹。

    　　他们就这样结束了阔别五百年的相逢。

    　　“这里的水太浅了，你住的习惯吗？”九灵元圣站起身，看着它，问道。

    　　镇海灵龟道：“如今四海风平五湖浪静，人间已不需要我了，我从庙里来，自当回庙里去。”

    　　九灵元圣点头道：“那你好好保重。”

    　　夕阳里，镇海灵龟扭过头，看着映在水中的绛红色光芒，看着自己背脊上零散的铜钱，笑道：“我很好啊，你看，我多富有啊。”

    　　……

    　　无声的笑里，九灵元圣越过来往的人群，走出了这座香火还算旺盛的庙宇。

    　　一个妇人的钱袋在购置香火时掉落在地，九灵元圣化身一个老者，将其拾起，归还了妇人，旁边的孩子认认真真地说了声谢谢爷爷。

    　　那对母子道谢之后去往了庙中，孩子取过一枚最小的铜钱，试着扔到金钱龟的背脊上。

    　　庙中，人们点燃着香火，祈求着迹象，供奉着的佛祖菩萨结印垂眉，说不尽的饱满慈祥，仿佛能佑护一切。

    　　人们并不知道，想要毁去一切的老人，此刻正站在外面，沉默地凝视着他们。

    　　九灵元圣闭上了眼，转身离去。

    　　忽然之间，他抬起了头，望向了天空。

    　　一只金色羽毛的鸟飞来，停在了他身边的树上。

    　　“你怎么来了？不怕我吃了你吗？”九灵元圣没有掩饰诧异。

    　　来者是金翅大鹏。

    　　他已是残魂，包裹着零碎的权柄，勉强能维持真容。

    　　金翅大鹏道：“这是万妖女王的信，是她这些日子遥望星空的猜想，她拜托我交给不可观，说不定有用。”

    　　九灵元圣问：“那你为何不去找不可观的弟子？”

    　　金翅大鹏摇头，虚弱道：“我没有力气去找他们了，你替我转交过去吧，而且……我只能来找你。”

    　　九灵元圣不解道：“为什么？”

    　　“我这残魂羸弱之躯已无力再做什么了。”金翅大鹏直勾勾地盯着他，道：“你不是一直想获得完整的饕餮权柄吗？现在，把我吃掉吧。”

       ……

       ……

     （友情推书：《大菩提》，某点的小说，无女主西游类）

