
　　大易帝朝对于这些拿来兑换的物品，不管是什么，哪怕是表面看起来并不值钱的东西，也依旧按照鉴宝台上显现出的价值，给予兑换，付出大批大批的永恒币。

　　“不错，哪怕是普通材料又如何，在我大易手中，哪怕是普通材料，也可以绽放出不一样的光彩，连阴阳钢也是由普通材料熔炼而成，有合适的配方，普通材料一样可以合成出顶尖材料。正好可以将造化魔方用上。变废为宝，才是真的让人感兴趣。”易天行在得知后，反而露出一丝笑意。

　　普通材料又怎么样，关键是普通的天材地宝，数量多啊，基数大啊。只要找到正确的合成配方，那就一切都有可能。若不然，阴阳钢这样的顶尖宝材是怎么出现的。

　　基础大众，才是最重要的。

　　顶尖的珍稀宝材自然是重要的，可大易帝朝所需要的不仅仅只是质量，还有数量，只有庞大的基数，才能对大易各种设施起到巨大的助益，否则，都是虚妄而已。

　　“囡囡，今天互市开启，我们一起出去看看，正好，这么多年，都没有陪你好好逛逛街，走一走。”

　　易天行在后院中找到囡囡，笑着说道。

　　“是啊，这次开启互市，肯定有很多奇珍异宝，神魔战场上的各种神魔特产，一定很神奇，我们要是一起出去，动静太大，就分批出去逛逛，我们跟夫君出去过太多次，有他在，反而不自在，这次就由你陪你哥去玩一玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邀月听到，也颔首点点头，表示赞同。

　　那什么不自在，当然不过是随口说出的借口而已。

　　这几天跟囡囡在一起，虽然，囡囡并不怎么说话，可诸女对她的印象都是相当不错，也觉得，她的性格有些清冷，虽然不时的找她一起聊天，赏花之类的，还是怕她会不太适应。所以，都想要让易天行和囡囡单独多待一待，不至于会感觉太过孤单。当然，她们也可以去互市中走一走。

　　反正这是白鸦城，无论如何都不可能出事。

　　她们数量太多，要是一起出行，立即就会引发轰动，这显然不好。

　　“谢谢诸位嫂嫂。”

　　囡囡听到，眨了眨眼睛，当即就起身道谢，眼中能看的出，流露出满满的期待之色。

　　与易天行单独逛街，这可是她期待已久的事情。自然不可能拒绝。

　　心中都已经有些迫不及待了。

　　.......................

　　互市开启的速度很快，事实上，这本身就是来自各族修士的一种诉求，有需求，有现成的地点，各族修士，能来到这里的，谁不是携带重宝，在白鸦城中，更是安全无比，一切问题都被大易给轻易解决。互市的事情，更是交给了之前投靠过来的万三千主管一切。

　　以其在商业上的才能，自然将所有事情安排的妥妥当当。

　　需要人手，直接就从鸿蒙天帝塔中挑选，而城内，更有大易将士不断巡视，没有谁敢在这里闹事，那无疑是在找死。

　　还有，大易有永恒币，永恒币这种货币，不管是谁，在拿到手中后，都会自然而然的生出一种喜爱之心，而且，兑换各种天材地宝时，价格都是十分公道，并没有出现什么压价的举动，都是一视同仁。自然让各族修士都对大易帝朝有一种本能的信任感。这种信任感一旦建立，那后面的很多事情，就是水到渠成。

　　所以，互市的开建，比想象中的要快的多。根本不需要其他的准备。

　　各条街道，直接铺上一块布，摆上各种想要出售的物品，自然就算是开业。白鸦城中所有街道都能成为交易买卖的场地，但真正的核心所在，最繁华的地方，自然还是白鸦城的城中心广场，那片广场十分巨大，视野开阔，汇聚在一起，经过规划之后，就变成真正的市场，最珍贵的物品，大部分都会云集在这里。

　　当然，作为开启互市的主人，大易帝朝会对摆摊者收取费用，其他费用不管，只收取摊位的费用，其他地方的摊位，一个为十枚永恒币，而在中心广场的摊位，一个是三十枚永恒币。

　　价格不高也不低，能在这里摆摊出售物品，自然不会差这点钱。这些，也不放在大易眼中，只是象征意义上的收取一些。真正的利益，自然不是这点地皮的费用。

　　而是要将各处战城的修士留在这里，参加互市，认同互市，乃至是最终自己维护互市。

　　所以，此刻，在知道规矩后。整个白鸦城彻底活过来了。

　　各种各样的地摊不断出现，不仅是出售神魔特产，还有各族修士本身携带而来的特产，乃至是拥有的天材地宝。一些修炼有修真百艺技艺的修士，更是将自己炼制的宝贝拿出来出售。

　　很多东西，都是让人眼前一亮。

　　自然，整个白鸦城都显得热闹无比。

　　哪怕是那些专门前来参加聚将大会的将才，也都是被深深吸引。暗自惊叹大易的影响力，真是超乎想象，令人惊叹。

　　“哥哥，这次互市会不会有永夜邪魔隐匿身份，潜藏进来，若是互市中突然搞出什么破坏，对我们的影响可不好。一定要多加小心才行。”

　　易天行和囡囡走在城中，看着四周繁华的景象，囡囡也开口说道。

　　永夜邪魔的隐匿手段十分高明，甚至是连战城都检测不出来，要是潜藏进来，自然是巨大的隐患。

　　“不用担心，永夜邪魔进的其他战城，却绝对进不了白鸦城，这里可别忘了，是白骨冥鸦族铸造的战城，下面是一只白骨冥鸦皇，要想逃脱他们的眼睛混进白鸦城，绝对是难如登天的事情，真要能混进来，那我也算是佩服。就算搞点破坏又如何，直接镇压就好。一切都乱不了。”

　　易天行淡然一笑的说道。

　　神色间的自信，自然是流于言表。

　　轻易就能看的到。

　　“走吧，我们直接去城中心的广场，那里才是整个互市最精华的地方。摆放的特产都是最顶尖的。正好看一看，这一次能不能有意外收获，说不定能够大开眼界。”

　　易天行笑着说道。

　　永夜邪魔不用惧怕，他这里，就是龙潭虎穴。进来了，那就别想再轻易的离去。

　　而且，这一次前来互市，说不定能从中碰到一些顶尖的将才，提前对他们做出一些了解。

　　走进广场内，四周的一处处地摊，确实带来不一样的惊喜。

　　“咦，有意思。神魔特产果真是千奇百怪，什么都有。”

　　易天行刚一走进广场的互市内，就看到，一座地摊上，赫然摆放着一批神魔特产。仔细看去，那神魔特产很奇特，竟然是一只只戒指，这戒指还不一样，颜色不同，有黑铁，青铜，白银，黄金。每一枚都是浑然天成，在戒指上，还有玄妙的纹理交织在一起，给人一种奇妙的美感。似乎隐约能看出一只饕餮。

　　此刻，围在这处地摊前的修士就有不少。

　　地摊的主人赫然是一名地精。能看的出，这名地精一脸的精明，一看就不是什么好糊弄的主。此刻看到不少人汇聚在自己的摊位钱，那叫一个兴奋。哪里会错过机会。

　　直接就开口介绍起来。

　　“诸位兄弟姐妹，都过来看看，瞧一瞧，这里可是好东西啊，这是神魔特产，从神魔宝树上长出来的戒指，名叫饕餮戒指，是一种储物戒指，戒指中内含储物空间，空间十分稳定，放在里面，就算是过去一千年，也不会有任何变化。最关键是，这戒指不仅能储存各种物品，还能储存真元法力。平时将戒指中储存满，在大战中，可以直接抽取借助中的法力补充自身消耗。使用起来，比任何丹药都要更加的方便。绝对是居家旅行，必备的法宝。饕餮戒指，大家值得拥有。”

　　地精快速的说道。

　　要是说储物的话，自然，有很多法宝都有储物的能力，充其量只是储物空间的大小问题而已，但饕餮戒指却具有储存法力的功效，这就足够特殊神异，关键时刻，完全可以成为救命的稻草。

　　没有谁可以轻易无视。

　　而且，储物空间的大小也很可观。

　　黑铁级的，就有一百立方米的储物空间。

　　青铜级的有五百立方。

　　白银级的是三千立方。

　　黄金级的就更大，那是一万立方。

　　这个储物空间，绝对是相当巨大。足以让人惊叹。

　　“好东西，真是好东西啊。这饕餮戒指要怎么卖，什么价格。”

　　“是啊，这戒指怎么卖的。”

　　四周很多修士都是心动了。不仅是储物空间，还有饕餮戒指的能力。都是极大的诱惑。

　　“黑铁级的一千枚永恒币。青铜级是一万枚，白银级是五十万枚，黄金级的是八百万枚。而且，黄金级的，我这里也只有三枚，一旦出售完，那就没有了。先到先得。”

　　地精笑呵呵的说道。

　　价格可不便宜，毕竟，空间法宝，自然要比寻常宝物要更加珍贵，这都是可以预见的。

　　品阶越高，价格越惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1609章 饕餮戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 