    “玄机大师，出家之前可是姓鱼？”

        无智开口询问，令玄机女尼的身体微微一颤，随后女尼悠悠回道：“前尘往事，早已随风散。”

        鱼玄机？！

        叶新等人相视一眼，鱼玄机这个名字，他们在史书中是看到过的，只是眼前的这位女尼，会是曾惊艳大宁的那名女子吗？

        在众人心里，千百年前的人物能够活到如今，并非不可能之事，更何况是在神秘的藏区，牵扯到难以揣度的佛门。

        “玄机大师，我师傅嘱托我给您带一句话，他说会再来一次小昭寺，不知您是否会见他？”

        “神僧亲自登门，玄机怎敢不见。”

        女尼微微躬身，但这样的回应却令无智心中一叹，他不知道老梆子和女尼有着怎样的故事，但对方的淡漠态度，说明她已然放下过去。

        “神僧的弟子，定当佛法高深，玄机自知本领低微，论佛比试就不必了，诸位施主，请闯罗汉阵吧。”

        玄机女尼没有与无智论佛对弈，她直接带领众人来到小昭寺的最深处，众人没有再多言语，迈步进入罗汉阵中。

        不再是纯粹力量的对拼，罗汉阵内的木桩身影，开始展现出佛门神奇的术法和念力，想要闯过并不容易。

        叶新此时终于明白，风清婉为何会带龙爪众将一起来了，龙爪多奇人异士，他们可以组合成不同的阵术，展现出特殊的神威，助力他闯过木桩罗汉。

        “呵，闯过又能如何，徒为他人做嫁衣。”

        罗汉阵外，冰川没有再去闯罗汉阵，他本就是因为风清婉才有此高原之行，如今得不到机缘，也不能靠近风清婉，他还卖力去帮忙闯什么阵？

        “叶大魔头，是不是该感激小僧一番？”

        罗汉阵中，无智一脸坏笑，叶新却摇了摇头，在他看来，冰川这样的对手根本不能算作威胁，这位冰族的传人，看得出来涉世并不深，而且十分自我，好人算不上，但应该也不会有太大的坏心思。

        “让我看看，这座罗汉阵内，是怎样的佛门机缘。”

        闯过罗汉阵的瞬间，无智迫不及待的上前，呈现在眼前的，竟是一篇经文记载的神通，漂浮在虚空中，金光璀璨。

        “神足通。”

        不再是真正意义上的佛法，而是一门佛门创造的大神通，这与其他的道与法并不冲突，所以所有人都驻足，尽全力去参悟出更多的东西。

        神足通，与道家九字的行字诀相仿，若有所悟，可飞行自在、来无影去无踪，这是世间极速的体现，咫尺天涯、一步登天等神奇道术，都是脱胎于此。

        参悟的时间是有限的，神足通的经文消散不见，众人回过神来，全都面露意犹未尽之色，他们或多或少悟出了东西，若是给他们时间，相信能得到的更多。

        “你们...竟都能参悟机缘！”

        罗汉阵外的冰川直接傻眼，此时龙爪众将中的大娃、牛腾等人恰好飞奔出来，如同风一般自由，欢呼道：“哈哈，真是太快了，以后再也不用担心被追杀了。”

        这样的话语令秦落雁等人无语，同时也刺激着冰川的神经，他的脸色阴沉，一言不发的登上祭坛，与众人一齐前往下一寺。

        “告诉你师傅，终有一日，我会追上他的步伐，然后亲口对他说出那句话。”

        古老祭坛上神光闪现的那一刻，无智听到玄机女尼的低语，他面露微笑，是在为他师傅高兴，因为最后一句话，暴露出玄机女尼的内心，她并未真的放下那一切。

        “天眼通。”

        “天耳通。”

        “他心通。”

        “宿命通。”

        一连几座佛寺，叶新等人参悟的都是佛门至高的神通，一个比一个难，越来越难以参悟出有用的东西。

        天眼通、天耳通，可观世间众生相、可听六道众生音，这两大神通，最基本的体现便是所谓千里眼、顺风耳；而他心通，能知万物生灵心中所想，这种神通太过于可怕，想要所有成就并不容易。

        宿命通，牵扯因果之力，可洞悉过去未来，这比他心通还要恐怖，关乎空间、时间大道规则，是他们这个境界不可能触摸到的禁忌。

        “漏尽通。”

        不出众人所料，佛门六神通全部在列，第十二寺，他们接触到漏尽通，这是佛门的至高奥义，超脱生死，永恒不朽，就算是真正登临绝巅的古佛，都不一定能够掌控这样的神通。

        不管佛门六神通多么高深莫测，所有人都尽力去参悟，连钟大叔都忍不住跟在后面混，哪怕得到一点皮毛，都将受用终生。

        冰川的内心很受伤，他自诩天纵之资，但对佛门六神通却是几乎一无所获，然而叶新和无智在他的眼里，却越来越高深莫测，一寺寺走下来，这两人的气质发生着蜕变，明显得到了大机缘。

        “六字大明咒，佛门六神通。”

        叶新的体内，三大血脉的融合前进了一大步，他以佛法为媒介，贯通三大血脉，使得他的实力境界稳步提升。

        如今，他有信心，若是再次遇到光明神殿的三大金翼神使，自己无需借助阵术，便可强势镇杀三人！

        不过，令叶新心中担忧的是，佛门六神通和六字大明咒一样，有诡异的邪恶力量藏在道则之中，他虽然对六神通的理解并不深，但可以想象得到，邪恶力量最终会使得六神通全部堕入深渊。

        “无智，隐患必须解决，不然未来我们终将难逃宿命。”

        叶新的声音极其郑重，无智当然知道问题的严重性，但这种深入大道本源的隐患，很可能牵扯到难以想象的存在，他一个小小修士，如何有办法解决？

        “等我出去，问问老梆子看看。”

        无智咬牙，就算知道有大隐患，但机缘就在眼前，他舍不得不去参悟，因为罗汉阵中的佛法，都是佛门最为顶尖的，某种程度上来说价值超越七十二神术。

        第十三寺，白居寺。

        他们遭遇到空前的阻拦，这里的佛僧不讲道理，上来就是直接群殴，叶新等人也没多废话，硬生生强行闯入罗汉阵。

        这座罗汉阵内，不是佛法也不是神通，竟然是遍地的佛器，因为在被群僧追打，叶新等人顾不上那么多，都随便抢了一件便踏上祭坛跑了。

        “阿弥陀佛，出家人怎能一天到晚就知道打打杀杀呢？下次再来白居寺，一定让他们知道什么叫做残忍。”

        无智眸光发冷撂下狠话，下一秒却又喜笑颜开，举着一根佛杖得意的大笑：“哈，贫僧果然佛缘深厚，这根佛杖竟是仙金所铸，定然是仙器无疑。”

        “你以为仙器是大白菜啊？！”

        叶新忍不住狂翻白眼，他最受不了这货得意忘形的模样，不过那根佛杖确实不是凡品，疑似为仙金所铸，不像他只得到一只生锈的金刚圈，简直就是个破烂，不知道有什么用。

        还有人更惨，比如风清婉和秦落雁，带出来的宝贝顷刻间便化作齑粉，不复存在了，其他人都算还有所收获，冰川更是人品爆发，得了一串佛珠，看上去很是珍贵，不过跟无智的佛杖还是没法比。

        “哈哈，跟我比佛缘，你们都还嫩了点。”

        无智意气风发，进入第十四寺后，以一首暗藏大道佛理的诗，强势击败众多高僧。

        “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

        佛音靡靡，蕴藏诸多禅意，令群僧陷入沉思，无智大摇大摆的闯入罗汉阵，片刻后却发出低沉的怒吼：“佛门七十二神术，我全都会了还参悟个鬼啊？！”

        叶新等人愕然，不过全都欣喜若狂，佛门七十二神术是无智的看家本领，若是能习得一招半式的，自己就赚大发了！

        “这老梆子，跟脚总算被我找到了！”

        离开第十四寺甘丹寺，无智仍旧在喋喋不休，他从未听师傅提起过自己的师门，如今总算是知道了。

        甘丹寺是佛门七十二神术的发源地，玄古神僧就是从这里走出去的一代真佛。

        了解到这样的真相，叶新等人全都心中震撼，对藏区十八寺的神秘更加的好奇，要知道，玄古神僧可是仙陨时代活下来的人物，如此推断，藏区十八寺的起源古老的可怕。

        “扎什伦布寺。”

        第十五寺，新的发现令众人心底发寒，在罗汉阵的尽头，一道五指掌印，如同从天而降，镇压着世间大恶。

        有虚幻破碎的画面闪现，不知是真是假，画面十分不完整，依稀看到连天的大战，无数的佛寺毁灭殆尽，漫天古佛堕入黑暗，变作邪恶的化身，侵蚀人间。

        这样的零碎画面，让叶新和无智遍体生寒，他们想到自身有缺的佛法，正与这样的景象吻合在一起。

        “这道佛掌从天而降，镇压了诸多的黑暗佛。”

        叶新凝声开口，时间不多，还未看清更多的画面，他们已然被送出罗汉阵。

        “不同于七十二神术的如来神掌！”

        无智眸光闪动异彩，这一式从天而降的佛掌，他必须要学会，将来很可能有大用。

        在第十六寺、十七寺，众人看到了相似的零碎画面，如梦如幻，有古佛盘坐于九天诵经，超度世间一切虚妄，有一座数不清层数的佛塔横空而立，吸收所有的邪恶亡魂。

        “金刚经，十万佛塔。”

        这样的传承，想要有所得的难度太大，基本上都只是匆匆一瞥，便错过了，只有叶新和无智神色郑重，他们记下很多东西，可以未来慢慢的去参悟。

        “大昭寺。”

        最后一寺，大昭寺。

