    第62章 克隆基地

    虽然说是形势所迫，但言明也本就打算进门瞧瞧，而刚一冲进来，身后便发出巨响，夹带着不少人体碎块，让人看着有些反胃。

    言明冷冷的回看了一眼，通道已经完全的扭曲变形，上层水道应该被能力扭曲坍塌了下来，流进来不少污水，不过通道也因此被封闭住了，至少不用担心那四个元素使的追击。

    门内昏暗无比，似乎只是一条通道，很是狭窄，前方不远处便是便是光亮的地方，言明力量一直释放着，走出通道，便看见了一个意料之中，却出现的比较突然的人，比尔斯克！

    比尔斯克没有回头，而是撑着栏杆，望着前方：“你来了，言明-福特曼。”

    言明警惕的看着比尔斯克，没有说话。

    “我给你的地址，从这儿笔直往前走，走到尽头，有个实验室，那儿就是终点。”比尔斯克声音有气无力，还伴随着几声咳嗽。

    “我对你说的实验室不感兴趣。”言明冷冷的回复道，“小威尔呢！你把他带到哪里去了！”

    “关于黑血的研究也在里面。”比尔斯克终于转过头来，只是他的面容吓了言明一跳。

    比尔斯克的脸上青筋遍布，仿佛血管之中有东西在蠕动一般，而且漆黑无比，像是一个图腾一般。

    “你的脸！”言明欲言又止，诸多说辞到了嘴边又无法说出口了，因为他看的出来比尔斯克快死了。

    比尔斯克摇摇头，表示自己并不介意，他瘫坐在地上，看上去疲弱不堪，但是散发的气息却越来越强，连空气都仿佛凝固了不少。

    “我的一切都是从那座实验室带出来的。”比尔斯克指了指身后，言明这时候才注意到比尔斯克身后的空间似乎极为庞大，为了让言明看的更清楚，比尔斯克按了按钮，竟是让昏暗的地下变的明亮如白昼，而言明则是被眼前的一幕彻底惊住了，无数个培养皿呈立体状，一个个的柱子般排列满了整个地下，放眼望去得有数万个，培养皿中也不是其他，正是如今在莱恩希尔肆虐的克隆人威尔-杰西里。

    这些培养皿中的威尔-杰西里有大有小，从婴童到成人不等，甚至有的还是胚胎，这儿赫然是一个克隆人培育基地！

    “这些孩子则是通过我的基因制造出来的军团。”比尔斯克抬手指了指身后的如山般的培养皿，“你觉得他们都算什么？”

    言明沉默的看着这一切，克隆人到底算不算人，应不应该有着人应有的权利，这种问题应该是道德家和哲学家去思考的问题，而不是他这么一个本来应该享受生活，最终却牵扯到这样一件轰动整个鲁纳斯合众国的事情来。

    能制造出如此之大的基地的人，绝不可能只是比尔斯克一人，后头还有着更大更深的指使人，而且绝对是那几大亲王之一，只有他们才有这样的财力和权力去建造这样一个大型基地，而且还是在地下深层，所谓莱恩希尔的地面为实心制造的铁块自然是当局者骗骗普通民众的说辞了。

    “最开始培养克隆人的试验体并不是用我的细胞，那人是打算建造一支克隆军团，代替普通士兵去征战四方，但是在最终调试的时候却出现了一些不可逆的缺陷，最终导致总计五万名胚胎死于培养皿中，那场景，啧啧，真的是想想都恐怖。”此刻的比尔斯克面无血色，似乎随时都可能归西的样子，但是谈及到克隆人这一块，他又显得极其兴奋，“然后那人在铜锈区的一个小镇上的垃圾堆里找到了我，兴许是我体内存有黑血的缘故，又或许我本来就处于垂死边缘，我答应了他做实验的要求！”

    言明听着比尔斯克絮絮叨叨的话，知道这可能是他的遗言了，因为黑色小人在不停的催促他趁现在杀掉比尔斯克，但言明还是有些下不了手，纵使他万般罪恶，也不该由自己下决定，而且你和我说这些干嘛？撇清关系吗，你把自己说的这么可怜，我哪好意思对你出手！

    “威尔-杰西里的儿子到底在哪！”言明再次问了一遍。

    比尔斯克露出诡异的笑容：“你听我把故事说完，我就告诉你！”

    “他可算是你的儿子！”言明恶狠狠的说道。

    比尔斯克坐靠在栏杆旁，呵呵一笑：“威尔-杰西里，也就是你遇见的第一个人，是我们的第一个实验品！因为担心再度出现第一次大规模失败的情况，这一次我们先培养单独的个体，观察参数，调试各种指标，并且将他投入到社会中去，正常工作，生活，娶妻生子。”

    “事实证明，有了黑血的帮助，克隆出来的个体几乎是完美的，没有任何缺陷。”

    “没有任何缺陷？”言明嘲讽的看着比尔斯克，“按照他们的成长速度，这些克隆人至多活十年，很可能在中途就因为身体的各种状况导致提前死亡！”

    “这是自然法则！想要快速生长，就必须有对此的代价。”比尔斯克淡淡的回了一句。

    “我现在不想和你掰扯这么多，我只想知道小威尔去哪了！”言明心中那股不安感越来越强烈。

    “你真的很想知道？”这是比尔斯克第二次露出古怪的眼神。

    言明死死的盯着比尔斯克，已经不用回复过多话语了。

    比尔斯克见状，强撑着站起来，靠着栏杆，颤颤巍巍的指着后头五万个培养皿：“他们就是威尔-慕斯。”

    言明愣了愣，只觉一股血液直冲脑门，让他心拔凉了一截，遏制不住的怒气不断喷涌而出，他用力的抓住比尔斯克的衣领，因为用力过大，将他的半个身子都压至平台外面，只要一放手，下面便是冰凉的地面：“什么意思！”

    不好的预感越来越强烈。

    “哈哈哈哈。”比尔斯克半个身体悬在平台外面，他张开双手，疯狂的癫笑着。

    “还不明白吗？你以为小威尔的作用就只是给我提供血清，压制黑血吗？错！大错特错！威尔-慕斯才是我的最完美克隆体！”比尔斯克一直笑着，“这五万个培养皿虽然是我的克隆体，但依照的原型却是威尔-慕斯，他的身体化作了营养液，进入了这里每一个克隆体的体内，他！是最完美的，实验大获成功，只是那个人恐怕没想到的是，我会窃取了他的成功果实，并且投入使用到本土上去。”

    言明没有听比尔斯克继续说下去，而是将他拎回平台内，一拳打在他的脸上，打的比尔斯克牙齿都崩碎了一颗。

    只是比尔斯克仍在大笑着，鲜血布满他的牙齿：“来啊！杀了我啊，我在十年前就该死了，来啊！言明-福特曼，被黑血沾染的你，又能好到哪里去！以后的你下场只会比我更加凄惨！每时每刻都饱受黑血的低语，日复一日，年复一年，直到将你逼疯，如果到时候你也有机会摆脱黑血的控制，你会比我还像疯子一样抓住救命稻草！”

    “终于没有那烦人的噪音了！”比尔斯克仰头朝天长笑。

    (本章完)

