    萧彦龙一反常态的咆哮让萧瑟舞呆愣愣地站在原地，面色苍白，眼神慌乱，似乎根本没有想过萧彦龙会这样的训斥自己。

    从小到大，她一直都是父亲的掌上明珠，哪怕是做错了事，父亲也从来不舍得对她说过重的话。

    然而，这一刻他竟然这样毫不客气的指责自己，甚至连半点颜面都没给她留。

    “父亲，你怎么……”

    望着萧瑟舞那伤心欲绝泫然欲泣的模样，萧彦龙已经没有了平日里的耐心，而是叹息一声，透着自责与懊悔。

    “以前是我对你太过放纵，因为你是光明圣女，这个身份足以让你傲视群雄，所以这么多年来我也没有好好管教你。

    你是我的掌上明珠，但你也要明白我们背负的不仅仅的是个人的喜怒哀乐，而是整个家族的发展。

    如果不是你当初作出的决定太过冲动，根本没有和我商量，如今也不会落得这般地步。

    直到现在，你竟是还没有想这一切想明白？”

    萧彦龙忍不住的失望，但凡有其他的办法，他也不可能作出这种决定。

    现在所有的退路都已经被堵死了，他们已经别无选择，丧失了最好的机会，哪怕去找其他的盟友也极其困难。

    他希望萧瑟舞能够明事理，设身处地的为整个家族着想，而不是在这个仅凭着个人喜好的无理取闹。

    萧瑟舞呆呆地站着，萧彦龙的一席话仿佛一盆凉水泼在了她的身上，从头到脚都是彻骨的寒意。

    她从来没有正视过这个问题，一直都觉得自己是萧家的大小姐，哪怕失去了光明圣女的身份，却还以为自己能够为所欲为。

    她从来没有想过父亲为了她背负了多少，所有的遮羞布都被扯开，当现实赤果果的暴露在她面前，她方才明白她早已不是当初的自己，她的保护伞大势已去。

    萧彦龙没有再多说，萧瑟舞会变成如今这般模样与他也有着脱不开的关联。

    如果说到这一步，她还是无法理解，那他以后也不会再说半分了。

    萧瑟舞紧跟在萧彦龙的身后，却像是失了魂一般，沉重的打击犹如一把利刃狠狠地刺进了她的心脏，仿佛有着鲜血不断地涌出来，她却发不出半点哀嚎。

    所以的一切都是她所造成，父亲的话并没有错，可是……她真的接受不了。

    ……

    随着温子然等人打定了主意要拜师之后，禹鸿等人便发觉这些小家伙献殷勤的频率越来越高了。

    以他们的聪慧，自然早就已经看穿了小一辈的想法，不过谁也没有明说，而是饶有兴趣地看着小一辈究竟打算用什么样的方式来获得他们的认可。

    在帝北宸等人努力用自己的实力来获得几位长辈的认可时，百里红妆每天夜里跟着花婆婆学习医术，这提升的速度也是飞快。

    仙弃森林中药材丰富，每日清晨百里红妆都会在这附近去寻找药材。

    哪怕医书上已经有所介绍，但亲眼见过才能将一切了解的更加清楚，学以致用也会更快。

