    入目之处皆是残破。

    树、石、山、川乃至说皓月。

    “铿！”

    刀剑鸣泣之声响彻山川，伴随寒风在残破的旧日式木制建筑群与沾染上了淤血和泥尘的旗帜之间飞驰穿插，给这苍茫空旷的山岳平添一股萧萧然的凄凉之感。

    “噗嗤——”

    伴随着绯村一心跳起将手中刀刃没入到身前那该有三米之高蓬头垢脸的无头巨汉胸口当中、然后正面蹬腿空中半翻划拉出半圆的动作，一直不断回响的刀剑碰撞之声终于停息。

    “呼咻···”

    足有一层楼高的巨汉那无头的庞大身躯倾倒而下，但巨大肉山并未坠落于地，而是与手中的大刀一起化为尘埃在倒落过程中于空气中缓缓消失不见。

    “呼——还是被碰到了么。”

    绯村一心以符合剑长的姿势交替将手中的刀刃归鞘，深呼一口气后看了看自己身上的衣角，察觉到上面被无头巨汉用大刀砍开的小小裂口之后，微啧了一下嘴。

    他现在所处的这个怪异‘世界’，是他的【世界】。

    虽然他至今依然不能确定具体原理。

    但毋庸置疑，这是独属于他一个人的所有物。

    如果用个相近的概念来理解的话···他觉得大概‘脑内格斗模拟’这样的精神世界大概是最贴切的吧。

    并非物质界的构成。

    在这其中不论如何锻炼，现实当中的身体也不会受到任何的影响。

    包括——死亡也同样。

    就算在这里被其中的‘原住民’如何凄惨地杀死掉，也仅不过是重新来过——反过来也一样。

    说起来。

    以前在偶然刚踏入到这个精神世界时，他还在这具无首怪物的手下死了得有几百次。

    直到现在，他甚至都是以不被对方碰到衣角的无伤作为目标了···只能说三十年河东三十年河西。

    而这个世界，便是他在数年间就变得如此之强的原因。

    他的‘大秘密’，他的‘金手指’。

    在这个世界中进行的肉体锻炼对现实世界不会产生任何影响，甚至来说在这里的锻炼对哪怕此处的‘精神身体’都没有影响——如今他的身体似乎和第一次偶然间进入到这里时，依旧还是差不多的强度。

    但是。

    哪怕‘肌肉’不会遗留——但在这里练习的‘招式’和掌握的‘经验’却是实打实的。

    这片精神世界相当古怪。

    存在忍者、武士、僧兵、火枪手、士兵、山贼之类的人形敌人不说，还有幽灵、山童之类的妖怪，巨猿、巨蟒之类的怪兽，种类繁多简直让人应接不暇。

    但这对绯村一心来说却又正正好。

    虽然现在回过头去想，是一段让人后背发冷的残酷日子···和现在差不多一个星期甚至更久才会进入这里一次不同，以前他一天都会进入这里好几次，甚至一次性进入就待足一天才出去。

    神净流的秘笈在开篇时就会提到。

    这是一门对抗巨大怪物、斩杀妖邪怪异的守护之剑——也是从这，一心看出了神净流起码和日本这边有点关系，毕竟将刀和剑混起一谈也是这边的特色了。

    这个世界对神净流修习，几乎是无可挑剔。

    真认真分析。

    虽说他是突然间出现在这个世界，全身伤势地被绯村老爷子捡到——但这个世界终究是个‘和平’的世界，不可能让他因为切换世界一下子就从自学剑谱的新手变成个十里坡剑神。

    武侠小说里神功秘籍一日让人飞升的故事全都是骗人的。

    从小没有基础，不过是长大之后感兴趣自己去寻找、去学习、去修炼，他其实本来能入门都已经算要烧高香了。

    ···只能说拥有这个世界，是他的幸运。

    现实世界的现代社会，就算再怎么勤奋，一般人除非不要命地亲自踏入‘彼界’，去那妖、鬼、怪、魅等诸多妖邪持主导地位的平行空间历练，不然能十天半个月遇到一次和妖邪的实战就已经算是相当厉害了。

    但他不同。

    只要摇动不知缘由突然降临到这个世界时就已经那样压着神净流秘籍的上篇放在他身侧的铃铛，他便随时随地就能来到这里。

    人也好、鬼也好、妖也好、怪也好，这里都有。

    修炼至今他甚至没有一个传统意味上的师傅——但实战就是他最厉害、也是最恐怖的老师。

    在这里，他乃至连生死交替就不知道体验过多少遍。

    在现实当中一般普通人一生也就能体验一两次，世界里侧的人了不起能够体验十来次，但他却一天可以体验几十次——濒死乃至死亡对于他来说只有深沉后怕的痛楚和恐惧，却不像别人几乎等同于人生结束。

    一次、十次、百次、千次···

    不论是神净流上篇的全部内容亦或参考其他流派的剑术、刀术、枪术、棍术乃至暗器术，他都在此学会、习得然后有所精通。

    不用问是否正确，因为这些全都是实战中厮杀然后验证、弥留下来的。

    也不用问用起来的手法对不对——毕竟错一次，就基本上等同于他死一次的经历。

    这就是他。

    便是如这周斩杀吊死鬼、犬神这些妖怪的潇洒剑技，那其中每一剑、每一毫米、每一丁点角度，都是他在这里通过真正实践，用一次又一次的挥剑、一次又一次的死亡所堆砌上去的。

    ···所以说，在四国一条家面对胖和尚、在学校面对北上三人、在剑道部面对毒岛千冬，他面对各种恶意时，是真的就差打哈欠了。

    经历所决定的高度，已然完全不同。

    扯远了。

    总之以前的话，这个精神世界他是用作练功房来使用的，每天不来死个百八十次都不过瘾的那种——那个时候他还没遇到‘她’，还没算是被带入到世界的里侧来，甚至可以说并不知道这个世界的真实面貌。

    但随着他的成长，对于这个世界的利用频率也越来越低。

    从原本一天十几次到一天几次再到一天一次、两天一次、三天一次、五天一次，直到现在大概可能一周一次···这里说的的确都是进入这个世界的频率，绝不是什么奇怪的频率。

    使用目的也从向上的‘变强’变成横向的‘保持’。

    往常是用于保持战斗直感。

    毕竟现实中哪怕他每天都会进行身体上的持剑手感与肌肉维持，但如果精神上懈怠的话，综合实力很快就会一落千丈。

    万一发生情况，那可是真的会要命。

    而今天到这里来，则是因为莫名有点心乱，不知道是不是被毒岛千冬勾起了战斗的欲望，来这边通过主观上的真实战斗来将杂念发泄出去——做法就和运动减压以及破坏减压是一个道理。

    不仅是压力。

    精神手感上的杀戮，也能将他或多或少会有的暴力倾向给抹平，让他不至于患上战场综合征的同时保持清醒头脑，维持随时能投入战斗的状态。

    “要不要再一次‘快速通关’呢？”

    将无首巨汉斩杀，已经通过发泄心境逐渐恢复平缓的绯村一心抬头望向那插入云层与明月同框、建立在险峰之上的巨大城池，摸着下巴。

    曾经高不可攀的强者，对他来说已然不是障碍。

    他早已将这里能碰到的所有敌人都杀过了。

    不过。

    从山底到山峰、从塔底到塔顶、从地面到云端···他的确也已经很久没有将这个精神世界视作一场游戏般地进行挑战，一次性将遇到的所有敌人击倒，登顶浩瀚的月宫。

    于是。

    第二天，绯村一心——迟到了。

    精神世界就如梦境，与现实的比例相当的暧昧。

    但再怎么暧昧···在不可能全部就浓缩在几秒几分钟当中——脑细胞会烧死的。

    过度的梦中玩耍再加上他严格坚守的休息时间以及早上的晨练功课，所以完完全全地迟到了。

    不过，今天有点不一样。

    不仅是北上三人似乎冲击太大依旧请假没来上学、班上那被他打废了的毒岛一夏没来、四周还悄悄话传来说毒岛千冬被他打死了所以没来上课···笑死，他能不知道自己下手能不能打死人？

    不仅以上几人，就连班主任的美奈子老师都没来学校。

    这让绯村一心虽然迟到得相当过分，却甚至不需要去老师那里接受询问批评——任课教师看到迟来的是他，连屁都没放一个就扭头转向黑板了。

    日常上课。

    今天是周五，大家都稍显浮躁兴奋。

    而对绯村一心来说，除了课间依旧来找他拜师的一些烦人虫之外，今天则是他终于能轻轻松松享受正常生活的日子——指在手机上看着东京各地的房价。

    昨天，他将一沓自己也不知道十几还是几十万的日钞交给了三宫春香。

    而今早记起来，在出门前拿钱填满钱包时，他才看到、才想起来···他从四国一条家那，还薅了一亿五千五百万的日元堆在家里。

    嗯，明明不过是这周的事情，他却真的有点忘记了。

    他并不属于有钱在手就痒痒的月光族。

    但也不是那种看着一大堆的钱堆在那里沤肥发酵也觉得无所谓的流派···虽说日本这边通胀率过去三十来年都低得可以，就是放着也不会贬值太多，然而看着钱这么干放着就是莫名觉得好像很亏。

    所以源自于天朝人的传统，他有大钱了第一反应便是——买房。

    “嗯？最近死得的人似乎有点多？”

    买房是件综合考虑的事情，所以在这个世界其实已经是个资深拖鞋房东的绯村一心打开app来看看数据。

    但看着上面浮现的数据，却有点讶异。

    虽说东京一地难求，但附近死得人多终究还是会影响房价和租价的——所以他现在看着的就是专门记录各地域内正常死亡人数、非正常死亡人数、死亡密度等信息的专用软件。

    因为往常还能综合参考是否发生了怪异杀人事件，他甚至还办了个长期会员。

    一有哪些地方有人死得特别惨、房子降价出手的信息软件就会自动提醒他···虽然听起来好像有点奇怪的样子，但差不多就是这样。

    而软件显示，这两月总记录的死亡数据明显有所上浮。

    像是最近的、软件刚刚上报来似乎就在这里附近不远处一个以废校为中心的附近居民区，昨晚今早的时刻就出现了好几个死亡人数——往常像老人死亡或者意外身亡的话，一般顶天也就两、三人了。

    这还没完全到冬天吧，就开始过量死人了？

    绯村一心有点奇怪。

    不过这种起伏勉强还在正常的波动范围内，也不是一定就和妖怪幽灵相关。

    而且就是真出现了妖魔鬼怪的身影，也不一定和他有关、要他去跟进——之前说过的，东京地区虽说不是法定的首都却基本具有首都的定位和功能，各种势力交错纵横在这里。

    【全日本防卫对策厅】这样里世界头号公家组织的本部坐落在这里、各种派别的神社和寺庙也星罗棋布，根本轮不到他去忧虑。

    若非当事人委托或者恰好碰上，他屁颠颠跑过去说不定连口草都吃不上热的。

    他以前年轻的时候就碰到过，跟着各种线索跑过去找妖怪切磋切磋赚赚钱，结果连续一个月跑过去都遇到公家的人处理完事件在善后了···

    不要看不起专业人士啊！

    嗯，至于周末那姓苏的旅游两姐妹···要么是运气真这么差在东京跑遍这么多神社寺庙都没碰到真货，要么就是···或者说大概率地，是因为外国人的身份被排斥了，故意想看她们死。

    毕竟降妖除魔的也是人而不是机器，各种情绪掺杂和立场站位都不可避免。

    只有真正投身里界其中，才能明白掌握力量其实并不能彻底改变人性。

    “不过过两天周末有时间，过去那边逛逛吧。”

    将那边地点勾勒标记上，这么想着的绯村一心又开始用手机收集起一些这命案相关的资料起来——虽说新闻报纸等传统媒体还没发声，但论坛之类的地方已经开始有话题了。

    刚死人的房子、乃至说是周边的房子，房价降低几乎是必然的。

    还有死者的继承人，比如老人家死了孩子继承、年轻人死了健在的父母从外地赶来、丈夫死了妻子差不多要改嫁——因为生活环境的改变和不想改变，一般继承者也倾向于快速脱手，对于价格底线就相对不那么苛刻。

    不止死亡者的身份。

    比如他现在在收集的死法之类的相关信息，也是砍价的重要材料。

    ···虽说听上去好像很没人性的样子，但像绯村一心这样的人来说，早就看过不知道多少的生死离别、尝过多少的喜怒哀乐——直面死亡、正视死亡、平化死亡，对阅历足够的人来说是必然会有的心境。

    于是。

    这个周五一整天，他便是在这种收集信息当中度过了。

    唯一要说还有什么值得提起的话···

    嗯，三宫春香的料理好好吃。

    蔬果沙拉、番茄炒蛋、土豆炖牛肉、蔬菜肉饼加上味增萝卜汤，虽然突出一个主题混乱，但量大管饱却相当合他的口味。

    放学。

    看三宫春香似乎又想跟着他回家的样子，绯村一心解释今天要去医院看妹妹打消了她的想法。

    而在给今天直到放学都没来学校一刻、对于责任心相当重几乎不可能出现这种情况的美奈子老师发去慰问短信，只得到了‘家里有点小事，小孩子不用担心大人的事情’这样的回复之后——他确实真的去了穹那边一趟，不过比一般更早地离开了医院。

    “呀，神净小哥，这边、这边。”

    在一间完全说不上有多少隐蔽功能的大型烧烤居酒屋内，他与活生生都市传说情报商的夜神临也碰面了。

    并且相当直接地。

    这位看上去也就大学生上下的苗条风型男帅哥，在招呼他过来坐下之后，一边撑着手望因为无隔断而视野通透的店内的那一个个来往的人类，一边嘴角扯起有趣的弧度向他提出了这样的问题来：

    “神净小哥啊，你有兴趣···来当日本的‘王’么？”

    夜神临也那流离间观察着店内人类的眼睛不断移动——然后在某一刻，和绯村一心正对上了视线。

    ~~~~~~~~~~

    有人谣传我是究极缝合怪，这里澄清一下——这不是谣言。

    咳咳。

    不过我只承认，我对人名那些进行了缝合···作者菌我是个起名难手，这样起名简单省事直接不用死脑细胞——毕竟老二次元了。

    对于剧情，我的态度则是‘抄袭区别于玩梗和致敬，就看将这部分元素遮盖替换之后，故事还是否结构性地存在和能够推进’——这样的准则，所以不要在这方面说我缝合怪，谢谢。

    ps2：感谢‘梦不觉’、‘流年戏语’的打赏，感谢。

    ps3：会在书评区专门建个错字错句收集帖，发现小说中出现有的话，欢迎指出。

