    特殊战队的成员都通过龙组的人知道，汪琼在帮助他们训练自家神兽，对汪琼很是感激，彩凤道：“少爷，您放心，食物这点小事我们会准备好的，朱雀它们就麻烦你了。”

    汪琼在地下的时候，通过感应知道独角龙、朱雀、血虎通过战斗和他输入先天之气，肉体在进化中，不然它们也不会懒在地下不走，但是进化不是短时间就能完成的。

    汪琼微笑的对特殊战队的人说道：“希望过段时间能给你们一个好消息，独角龙、朱雀、血虎，它们3个都在肉体进化中，所以消耗比较大，就是不知道最后会不会成功。”

    这话让特殊战斗的人都不敢置信，自家的神兽真的能进化，太不可思议了，虽然大家都不知道进化后是什么样子，但是肯定是变的更强大的。不过这个时候一位狼牙小队的成员急忙道:“少爷，如果白狼王现在过来，也能进化吗？”

    汪琼说道:“这需要看具体情况，进化这种事情要看机遇的，我也没有必成的把握。”

    这位狼牙成员急忙到一边，用白虎护卫队副首领虎尾的卫星电话给自己首领打电话，不过让人沮丧的是白狼王正在外面执行任务，只能以后再说。

    接下来半个月，大家都是各忙各的，研究人员现在就差实验玉佣的能量需求了，不过大概方向也研究出来了。玉佣需求的是生之能量，需求的量倒是不大，只要找准能量就能保证玉佣和里面的千年活人保持长久的生存。

    不过有一次，汪琼刚和神兽们下墓不到一天，他们就回到了营地，大家还以为出什么事情了那，都围了过来。还没等大家发问，汪琼就对赶过来的龙玲说道：“独角龙进化沉睡了，我给你送回来，我检查过了，没事情的，沉睡时间大概一周左右，进化方式为蜕皮，进化方向是肉身方面，你们记得给独角龙准备大量食物。”

    大家都看着汪琼送到龙玲怀里的独角龙，朱雀和血虎羡慕并且渴望的望着独角龙。小赤狐灵儿藐视的看着独角龙，同时还能熟练的给汪琼脑海里传递信息，表示这也叫进化？一群没见过世面的土鳖，哼~灵儿甩着三尾傲娇的蹲坐在汪琼的肩膀处。

    小赤狐灵儿有些话只传递给汪琼，从不说出来，以此代表着自己的低调。汪琼已经习惯灵儿傲娇的话语了，所以现在可以面色如常，跟没听见一样，他又不会精神传言，只能如此。

    送完独角龙后，汪琼他们又下墓继续训练了。知道独角龙进化沉睡后，不到3天狼首亲自带着白狼王来到营地，他亲眼看见已经比他离开时变大了3倍有余的独角龙，后悔不已，看着还在继续进化独角龙羡慕的不行。

    白狼王也张大眼睛看着自己的伙伴独角龙，它能感觉到对方现在比自己强大好多，它们真的能自我进化吗？白狼王活了这么长时间还是第一次听说，当时狼首和它说过这事的时候，它还以为狼首在和自己开玩笑那。现在亲眼看见，亲自感受到，让白狼王羡慕的不要不要的。

    因为这次下墓少了独角龙的食物消耗，所以多呆了2天才上来。朱雀和血虎上来后直接去营地中央的老地方休息了，根本就没搭理众人，知道白狼王来了后，叫上白狼王一起过去了，跟自己的铲屎官都只是简单的打声招呼而已。

    汪琼看见白狼王的到来就知道是什么意思，不过他并没有说什么，一只羊也是放，一群羊也是赶。狼首恭敬的对汪琼道：“少爷，这次麻烦你了，因为狼王能力特殊，所以任务需要它，错过如此大的机遇。”

    汪琼微笑的对狼首说道：“这种事看机遇，谁都没有完全把握，你放心吧，下次让白狼王跟着，至于能否进化只能看它自己了，我不会区别对待的。”

    狼首听见汪琼同意让白狼王加入很高兴，急忙感谢。正在他们2个闲聊的时候，营地内有些骚动，汪琼和狼首出来后才知道，是独角龙醒了。不过它很痛苦，不断的用身体撞树，摔打地面，龙玲跟它交流，独角龙也不回应。

    等汪琼达到现场的时候，几个神兽也到了现场，不过它们只是紧张的看着，没有任何动作。龙玲急的不行，龙组的人正打算强制控制住独角龙再说。这时看见汪琼来了，就像看见支柱一般，急忙询问汪琼怎么办。

    汪琼用神识感应了一下说道：“你们不用担心，独角龙现在是蜕皮进化的关键时刻，你们远离点，有我在没事的。”

    说着，汪琼隔空给独角龙打了一缕先天之气，独角龙动作幅度有所减小，但是它还是很痛苦的样子。任何进化都是有风险性的，而且都是失败几率大，这就是大自然的法则，你想强大，付出就要大，每次生物进化都是拿命博。

    其实生物进化主要还是看能量是否充足，只要进化环境安全，有帮手看护，成功率还是很高的。就像小赤狐灵儿的进化，有汪琼帮助，睡一觉就得到进化最大化，任何事都不用操心。

    对于这几个神兽，汪琼是很喜欢的，这种生物地球上是不会太多的，每一个都是珍贵的存在。而且它们的心灵都很纯洁，你对它们好，它们就对你好，何况独角龙和朱雀因为汪琼血脉的原因，一直把汪琼当亲人对待，能帮忙汪琼是不会小气的。

    汪琼开口说道：“灵儿，去把我放在营帐里的背包拿过来。”

    汪琼这是避免云纹戒的暴露，这里毕竟人多口杂。灵儿眨眼间离开，又眨眼间回来，一个黑色巨大的背包就出现汪琼的身边。

    汪琼又对往生虫香儿道：“香儿，让独角龙吸点花香，让它减轻痛苦，清醒点。”

    汪琼说完，一道红光闪到独角龙头部上方，“香儿~~~”一声悦耳的声音响起，汪琼对独角龙喊道：“独角龙，吸香气。”

    独角龙对汪琼很信任，听见汪琼的话，强打着精神深吸一口气。往生虫香儿完成任务就一闪回到汪琼的身边和小赤狐灵儿呆在一起。

    汪琼用背包掩饰，为了方便独角龙吸收，拿出大量能量液，运用神识和先天之气把近千只能量液牵引成一个球形，送到独角龙嘴边。

    独角龙得到往生虫香儿的香气，脑神经得以放松和养护，虽然身体还是自然的抽动，但是已经清醒过来，看着汪琼，强忍着进化的痛苦。

    汪琼对独角龙道：“吞下。”

    独角龙顺从的张嘴就把这能量球吞下，没有任何犹豫。

