
　　白色的肚兜，上面绣有淡淡的银色云纹，绣工做工双精，还带着一缕淡淡的处子馨香体息，但在林北辰的手上，突然如一片月光般开始变幻，最终化作了一件甲胄内衬软衣。

　　“啊这……”

　　林北辰惊讶地抬头。

　　秦主祭淡淡地道：“它就是【不朽之王】套装的最后缺失的部分。”

　　林北辰一呆，旋即恍然大悟。

　　怪不得自己穿着【不朽之王套装】，也被白嵚雲一枪次了个对穿，后来大胸萝莉直言套装并不完整，所以才会被奈何枪所克。

　　原来缺失的最后组件，竟然是这个白色内衬。

　　可以根据主人性别和身形变化的内衬。

　　这玩意很高科技啊。

　　“姐姐，完整的【不朽之王套装】，可以抵御奈何枪的袭杀吗？”

　　林北辰问道。

　　这个问题很重要。

　　“可以。”

　　秦主祭给出了肯定的回答。

　　那么问题来了。

　　“为何当年小荒神依旧会被奈何枪所杀？”

　　他再度追问。

　　秦主祭清澈澄明的美眸中，有一丝剧烈的波动，缓缓道：“因为他当年受袭时穿着的，也不是完整的套装，缺失了内衬。”

　　哦，原来如此。

　　林北辰彻底放心。

　　等等？

　　他又想起一事，道：“莫非当年那件内衬，就在姐姐你的身上？”

　　秦主祭点点头。

　　啊。

　　林北辰捂了捂心脏。

　　莫非这件内衬是小荒神给秦主祭的定情信物？

　　否则谁会将如此珍贵的东西，送给其他女人？

　　爱是一道光，绿得你发慌。

　　林北辰没有想到，自己竟然被一个死了无数年的家伙给绿了……再等等，现在是不是我在尝试绿小荒神？总之这种感觉有点糟糕呀。

　　“收起你龌龊的想法。”

　　秦主祭眼中闪过一丝严厉之色，道：“小荒神人品高洁，品性敦厚，义薄云天，对于当年的兄妹们很照顾，我当年因为在开拓神城的过程中受了重伤，所以他才借我这件内衬疗伤，它是一件疗伤圣物……”

　　林北辰一脸悲愤。

　　她为了他，在指责我了。

　　秦主祭又微微叹气，道：“现在想来，我当年受伤，只怕也是众神之父的安排……我敬重小荒神如父兄，你不要胡思乱想。”

　　林北辰听到这里，才松了一口气。

　　“姐姐，你放心，我一定会为你报仇。”

　　林北辰拍着胸脯，大声地道：“我林北辰说到做到，这一次不把众神之父打出屎来，就算他拉的干净……”

　　说到这里，他又放低了声音，幽幽地道：“不过我觉得，我体内的五气还未彻底熔炼，需要姐姐你进一步加强引导，不如我们抓紧时间……“

　　秦主祭凝立云海，银发飞扬，优雅清丽的脸上，闪过一丝无奈之色，竭力克制着自己的剑，纤纤玉手揉了揉太阳穴，道：“已经四日时间过去，先办正事。”

　　林北辰大喜。

　　先办正事，后办……

　　有戏。

　　两人离开了天地根。

　　云海翻滚，白云舒卷。

　　林北辰走出茫茫云海，回首再去看天地根，却见白云与黑石全部都消失，好像根本不存在于这个世界，乌黑的天穹之上空荡荡一片……

　　嗯，等等？

　　乌黑的天穹？

　　难道现在是夜晚？

　　林北辰举目四望，然后立刻惊叫出声：“哇，行星发动机？”

　　我不会是穿越到了《流浪地球》的世界了吧？

　　只见周遭天地之间，一道道银色的光柱从大地上喷涌而起，犹如一根根撑天的神柱一般，在黑暗的天地之间显得醒目无比。

　　这画面，像极了电影《流浪地球》中行星发动机推动着地球在宇宙中流浪的一幕。

　　然后，林北辰就感觉到了天地之间无所不在的吞噬吸力。

　　放眼看去。

　　周遭是一片一望无际的荒漠。

　　一道道恶龙般的风卷在天与地之间肆虐，卷起大片的沙粒如液体一般流淌在空气中…，隐约还可以见到一些奇异的巨型骨骼在飞沙中沉浮翻滚，那是天破地裂之后产生的诸多强大变异魔兽的骸骨……

　　“天地根周围的环境，如此恶劣吗？”

　　他无比震惊地道。

　　秦主祭绝美的白皙俏脸上写满了凝重。

　　“天地根周围，原本是一片灵蕴十足的原始森林，山水如画，万灵生息繁衍。”她又惊又怒地道：“有人在以阵法矩阵炼化整个大陆……一定是他，他疯了。”

　　“炼化大陆？”

　　林北辰心中陡然一惊：“这狗东西疯了，简直是丧心病狂，作为东道真洲第一美男子兼正义使者和平化身，我必不能让他得逞，姐姐，看来我们得加快速度了，快上车。”

　　他祭出了青铜战车。

　　……

　　……

　　神界。

　　剑神殿广场。

　　“岚主神……”

　　看到天空之中出现的那位风华绝代的蓝裙女神，所有人都无法遏制地产生出了一种下意识臣服之意。

　　被称作是当今神界第一美人的岚主神，不但美貌无双，更有着超越其他主神的至高威严。

　　轮值主宰整个神界已经数百年，在过去的漫长岁月里，神界的任何大事都是她来做出决策，号令所有神族的意志都是她发出。

　　她的一言一行，一举一动，在过去的漫长岁月里，无一不在时时刻刻地影响着神界。

　　很多神灵、神民的心中，她就是真正的主宰者。

　　现在，她终于出现了。

　　潜龙等剑神殿神灵们的心，缓缓地沉下去。

　　之前的战斗进行到如此白热化的状态，岚主神作为轮值之神都没有出面阻止，这已经是一种态度了，很显然她是允许这种战争存在的。

　　而现在，随着四大主神联军的败退，她却出现了。

　　她手握【玄鸟战旗】，打破了潜龙、卢冰稳等人心中的最后一丝侥幸。

　　这位统治了神界数百年的诸神，站在了剑神殿的对立面。

　　自开战以来，剑神殿最大的危机，终于彻底降临了。M.23sk.com

　　“经查，剑神殿之主剑逍遥，真名林北辰，乃是来自于下界的卑微凡人，以凡人之躯，窃取主神之位，触犯神律，罪无可恕，此其罪一也。”

　　“万神殿破碎，储藏其中的神位失窃，乃林北辰作祟，窃取神位，要挟诸神，囤积居奇，网络党羽，此其罪二也。”

　　“打破天地，导致郊区神灵殒命，导致下三区、中二区沦为鬼蜮，无数罪民身死，又引魔渊深处魔兽攻入神界，残害神民，此其罪三也。”

　　“勾结天外逆魔，祸乱神界秩序，暗中盗取众神之父武库，包藏祸心，杀害六十七尊神界，此其罪四也。”

　　“私练大荒神族镇祖神功【五气朝元诀】，此其罪五也。”

　　“偷袭闭关修炼中的伟大父神，此其罪六也。”

　　岚主神的声音，清冷尊贵，蕴含着不可抵御的威严，回荡在神界的天地之间，激起了层层神威涟漪荡漾辐射，仿佛是高高在上的主宰，在对十恶不赦的罪徒进行最后的审判。

　　“以至高无上的众神之父的意志和名义，吾宣判……”

　　岚主神凝立虚空之中，手握玄鸟战旗，长发飞扬，绝美的脸庞上，写满了冷漠和杀意，居高临下，做出了最后的审判，道：“判祸魔林北辰灰飞烟灭永不超生之刑，剑神殿一干党羽，斩尽杀绝，一个不留！”

　　---------

　　今天保底3更。

　　谢谢兄弟们在我低迷的这段时间里的包容，我感觉我又行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百零九章 六大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 