

               很快，一个和苏启身材相似的男子机场里面走了出来。

    带着墨镜，带着帽子，全副武装，看不清面孔。

    边炎在他旁边神十分警惕的打量着周围任何一个人。

    时局混乱，谁也不知道旁边会冒出什么人，做出什么什么事情。

    李家人对苏启曾经做过很长 一段时间的研究，包括他身边的每个人。

    都有详细的资料。

    尤其是苏启的贴身保镖边炎。

    这些线人们，在看到了边炎 神色如此紧张护住这个 带着墨镜的男子。

    也顾不上多想，赶紧紧张的跟了出去。

    机场内，没有了这些探子，气氛都好像轻松了很多，恢复了往日的样子。

    又过去了一个多小时后，机场外面，一排普通的奔驰车停了下来。

    一行人慌张的冲进了机场。

    门口站着两个，	其他人十分紧张的打量着这里面所有的乘客。

    仿佛在迎接着什么非常重要的任务。

    没一会，出机口的位置，苏启和彭军山两个人一起走了出来。

    刚刚进来为头的人，赶紧小跑到了苏启的跟前，来了一个非常尊敬的大鞠躬。

    ‘你好苏总，我叫金正池，是这次过来为您接风的负责人。”

    他那些手下，在看到了自己老大鞠躬后，也整齐的给苏启来了一个大鞠躬。

    每个人的神色都非常的尊敬。

    苏启非常平静笑了下：“不用这么客气，时间紧迫，我们赶紧去光州吧。”

    金正池点了点头，自己在前面开道，其他人围在了苏启周围，紧张的打量着周围每个投来异样眼光的人。

    很快，一行人就到了车子里面。

    原来，苏启早在来韩国之前，就已经想到了，这一次 过来肯定会引起很多人的注意。

    所以，他才在边炎手下当中，找到了一个跟他身材相识，脸型相似的人冒充自己。

    吸引所有人的注意，而自己可以放心的过去跟金家人接触。

    这叫投石问路，用一颗石子，把躲在草丛中的鸭子们给打出来。

    还自己一条清净大道。

    金正池在苏启面前非常的拘谨，他是传统的家族思想。

    这是他们家主交代要接待的人物，而且他们的家主也反复嘱咐了，一定不能出现任何的意外。

    哪怕是少了一根汗毛也不行。

    车行驶到一半后，坐在后排闭目养神的苏启睁开了眼睛。

    开口问道：“正池，金家主现在的身体状况任何？我这段时间以来，一直在听别人说，他已经重病不起，这事情可是真的？”

    副驾驶上金正池听到了这话后，脸上突然闪过了一丝非常悲伤的神情。

    重重的叹了口气说：“苏总，我们家主的情况很不容乐观。”

    “他已经卧病在床半年了，刚开始还好，意识还是非常的清楚。”

    “但是最近两个月，越来越不行了，经常沉睡，每天清醒的时间都很少”

    “为了家主的病情，我们金家已经隔离了外面，只有金家几个主要的人才能够接触的到。”

    “苏总，我们金家现在的情况非常不乐观。”

    金正池说完情绪低落了下来，样子显得非常的真诚，看的出来，这个人对金家主的感情很深。

    这让苏启对金家有了一种重新的认识。

    第一次跟金家接触的时候，苏启对这种家族并不是特别了解。

    但是在接触了 米国几个家族后，苏启对这种群体有了非常深刻的认识。

    勾心斗角，亲人不像亲人，只在乎自己的利益。

    但此时此刻，金家主已经到了非常危险时刻，金家人没有像其他家族一样。

    各种妖魔鬼怪横生，依旧还紧紧的团结在一起。

    所以，苏启好感丛生。

    叹了口气说：“上次一次见到，不过一两年的光景，金家主精神抖擞。”

    “一点混沌的感觉都没有，可这才过去两年的时间，没有想到他老人家就躺在了床上。”

    “我的感触也非常深刻，希望金家主早日康复”

    车内在次沉默了下来，当然了，主要是苏启不想再说多话。

    就这么静静的望着车窗外一闪而过的风景。

    两个多小时后，车子终于到达了光州。

    穿过了繁华的城市，迎接苏启的车队缓缓的停在了城市郊区的一座老宅院当中。

    苏启一下车，院子里马山紧张的跑出来了一群黑西装男，十分恭敬的站在大门的两侧，低着头。

    金家迎接苏启的阵杖非常大，苏启也并没有觉得有什么不妥。

    带着自信的微笑，在金正池前面的带领下走进了小院子。

    刚一进院子，旁边有个中年男人突然跑过来一把把他给抱住，然后十分悲伤的沉默着。

    金正池在看到了这中年人后，赶紧低头。

    可以看出，他在金家的地位肯定非常高，彭军山在旁边如临大敌，只要这中年男人稍有异动，他马上就会动手。

    苏启一脸懵逼：“嘿，兄弟，能不能让我先看看你是谁，这发生了什么事情呢。”

    “苏总，你总算来了，家主他！。。”中年人深吸了一口气，终于开口了。

    苏启心情那个操蛋，见鬼了一样的把他给推开：“总的让我先知道发生了什么事情吧。”

    不过，当他推开后，他马上看清楚了这个人的样子。

    脸上露出了十分的兴奋的笑容。

    “是你啊，铭志哥”

    这人就是金铭志，那个韩国道上跺一跺脚，肯定要发地震的人物。

    也是当时，替苏启解围的那个，把赵三狠给吓得屁滚尿流的人。

    只是苏启看他现在的这状况，有种三观被颠倒的感觉。

    他记得这个金铭志气场非常强大，喜欢带着围巾，面色冷峻，是那种一看就知道是狠角色的那种枭雄人物。

    可此刻，气场呢？霸气呢？围巾呢？

    只有无止境的悲伤。

    苏启叹了口气说：“铭志哥，非常抱歉，金家主意识还清楚吗？’

    金铭志脸上的悲伤感更浓，仿佛已经说部话了一般。

    好不容易平复下自己的心情，而后开口说：“他已经等了你很久了，具体我也不知道。”

    “只是他今天没有吃中饭，我很担心他老人家。”

    苏启哦了句，边往前面走：“那你刚刚怎么那么悲伤。不会出什么事情了吧。”

    金铭志仰天长叹：“因为他老人家没吃中饭。”

    苏启说：“还有呢。”

    “他老人家没有吃中饭啊。”

    苏启：“妈的，你赢了。”