    炼体古法，肉身成皇，这是萧晨所修炼的战体，实际上这并不只是说说而已，单单是在人族的久远的繁衍岁月之中，肉身成皇的武者，就有着数位。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    肉身成皇，拳碎天地，仅仅是凭借着肉身战体之力，就足以撕裂天穹，打爆世界！

    其中最富盛名的就是人族的战皇，就是一位修炼肉身古法的人族皇者，成皇之日，肉身战体化身十万八千丈，擎天入云霄。

    直接从人界大地拳破洞虚，碎裂虚空，直接隔着无尽遥远的虚空，拳锋打入异族魔族小世界，将魔族的紫月魔皇被击成重伤。

    而当时战皇不过是刚刚证得肉身成皇的道果，而魔族紫月魔皇，却是成皇无尽岁月的皇者！

    当然肉身成皇，却是比之战气成皇的更加的艰难，萧晨双修战气和肉身更加是难上加难！

    先说王者五步，重楼天梯，战气化海，肉身涅槃，神魂彼岸，法则神桥，实际上正是根据战气修炼所演化而来的修炼步骤，毕竟莽荒大地之上，人族武者修炼战气的足有着九成九的数量。

    而走肉身成皇之道的武者，在王者之路的过程却是有着很大的不同，虽说肉身修炼起点很低，可以说如果能够不断锤炼身体，生命层次将不会在受到武道重楼的限制。

    起点低，不需要天赋，但是想要走到最后，却是万难！

    肉身奠基，擎天战体，肉身涅槃，神魂彼岸，法则神桥！

    这是单纯修炼肉身之道的武者，在经历王者五步之时所需要的经历的劫难，肉身战体修炼的是血骨，血肉，是血气！

    实际上只有着前两步不同，只是不同修炼方向的武者侧重点不同罢了！

    就拿战气化海来说，修炼战体的武者，根本不修周天气海，如何来化海。

    所以这里就会有着另外的一个步骤，擎天战体，拿萧晨来说，如今黄金战体八重天境界，战体的高度在八十九丈，等到了九重圆满的黄金战体，就会有着百丈之高。

    修战气，扩充周天气海，修战体，则是拔高战体高度，同样想要拔高战体高度，依旧有着很大的危险，若是底蕴不足，在经历擎天战体之劫之时，血气难以供应战气的拔高，最终只能是战体被撕裂而亡！

    修炼肉身一道的武者，同样能够领悟法则，加持自己的肉身，因为对于战体武者，自己的肉身就是最为强大武器！

    而萧晨战气和战体双修，所需要经历的王者之路，自然是要更加的艰难，想要获得强大的实力，就必须付出更多的代价！

    肉身奠基却是不需要，修炼黄金战体他，加之用混沌气流锤炼肉身，早已经是完美奠基肉身。

    而肉身涅槃，因为偶然之下得到了一块紫金，提前进入了肉身涅槃状态，当然仅仅是刚刚开始而已。

    所以萧晨的王者之路，却是比之其他武者要多出两步。

    重楼天梯点亮武道明灯，

    战气化海开辟汪洋气海，

    擎天肉身化身参天巨人，

    肉身涅槃感悟生死之机，

    神魂轮回明悟生命真谛，

    法则神桥灌注神魂铸就不死！

    王者六步！

    糅合了战体和战气两者的劫难，而且不同于其他武者的侧重点不同，萧晨所要经历的劫难，每一步都需要全力以赴，因为对于他来说，肉身战体和战气齐头并进，乃是他衍生战力的源泉！

    轰隆隆！

    萧晨的头顶之处，灰白色的气流开始形成一个数丈大小的气流漩涡，混沌气流乃是天地万气之母，虽然为气体，但是却是无比的沉重。

    数丈大小的混沌气流形成漩涡倒灌，不过萧晨吸收度却是不快，甚至可以说忽略不计！

    自从上一次铸就战体以来，在气运血战最后胜利之时，得到了人族气运的赏赐，降下混沌气流，让萧晨晋升到了黄金战体八重之境。

    这数年以来，萧晨并没有在吸纳过任何的混沌气流。

    倒不是说不能够吸纳其他灵气资源，晋升战体境界，而是萧晨刻意为之。

    其他的资源所转化的血气可以储存在血元晶钻之中，作为不时之需，但是要拿来提升实力，和体内还未完全转化的血肉衍生血元晶钻，却是不行！

    这样重新吸纳其他资源锤炼战体，这会让萧晨先前用混沌气流铸就的战体，功亏一篑！

    轰隆隆！

    丝丝混沌气流被萧晨吞噬，同时萧晨体内血气轰鸣，如同雷鸣炸响，却是有着一股股鲜红的血气从他体内被排斥出来。

    这些皆是他体内血元晶钻中所储存的精纯血气，毫不客气的说这些血气足以造就数十名尊者大能，就这般被萧晨毫不犹豫的全部排出体外！

    体内一粒粒嫣红的晶体，晶莹剔透，棱角分明，散着宝光，伴随着精纯的血气流逝，逐渐从血色变化为五光十色。

    先前先血气遮盖了血元晶钻的本来的色彩，混沌气流本就是天地之间所有元气的始源。

    虽然聚合在一起时是灰色，但实际上乃是有着多彩颜色聚合而成，与萧晨血肉融合在一起成为血元晶钻，自然是带着五彩斑斓的的神辉！

    终于萧晨体内八成血肉所化的晶钻中，全部的气血都被排斥而出，萧晨准备重新开始锤炼自己的战体！

    嗡嗡嗡！

    头顶之上的混沌气流漩涡倒灌，一缕缕混沌气流，开始快的被萧晨吞噬，狂暴的混沌气流灌入萧晨体内，顿时整个身体如同九天雷动，爆出轰鸣，犹如汪洋大海在咆哮。

    混沌气流如同一条条灰色的小龙，在他的体内肆虐，萧晨运转起黄金战体的秘法，开始将这些混沌气流舒缓下来，纳入被空出的血钻之内。

    原本将其中血气排斥出去的血色晶钻，再次变得充盈起来，浮现出一道道玄妙的纹路，散着神辉，各色神彩交相辉映！

    之所以没有直接提升战体修为，而是排斥出原本已经炼化入体的血气，乃是因为萧晨想要一鼓作气将黄金战体修炼圆满程度。

    所以他不想因为一丁点的疏忽而导致功亏一篑，黄金战体到达九重天，已经是九重天圆满之境，此时将要迎来一个重要的蜕变。

    肉身血元战体到恒元战体的蜕变！

    何为恒元，永恒如一，无论战体如何变化，变大缩小，皆是战力如一！

    虽然这些储存在血元晶钻之中的血气，并不会用来锤炼战体，但是如何比得上混沌气流的精纯和神异！

    轰隆隆！

    此刻萧晨彻底化为了吞噬巨兽一般，开始吞噬着混沌气流，整个身体化为了无底之洞。

    而整个荒界之中，除了萧晨所造成的声响，再无其他的波动产生，万古沉寂，似乎在等待着什么！

    边荒域。

    自从萧晨离开，并没有生什么大事，一切如常，虽然偶有着异族肆虐，亦或是哪一处安全通路之中，有着异兽狂从莽荒古林深处出现，肆虐人族战部，也不过是一些小打小闹，并不会给边荒域造成动荡！

    古元部落。

    慕青和拈花相对，坐在雷劫灵木之下，紫金色的雷劫灵木之上，点点银光洒落，不是有着簌簌的声响传出。

    树干之上，悬挂着一枚枚形如各种异兽的雷劫灵叶，而且如今雷劫灵木在古元部落的培养下，早已经位列成株之境，所蕴养的雷劫灵叶，就算是对于尊者之上的大能者，同样有着很大的帮助。

    ps先前族长过一个改错字的帖子，截止到26号，参与各位书友赶快加群，古元部落直接找到我！