    其中有带着孩子的大人都立马捂住孩子的眼睛，然后带着孩子快步离开，似是怕被这一画面脏了孩子的眼睛。

    人群中的赵淼淼望着趴在地上的李宏彻，眼底尽是震惊和不相信。

    她像是被一块巨石击中了一样，满目震惊，柔弱的身子晃了晃，好似只要来阵风就能把她给吹倒一样。

    阿彻这是被男人给......

    赵淼淼的手紧紧地攥在一起，怎......怎么会？

    而此时全身裸着狼狈的趴在地上的李宏彻还有一些清醒的意识，他感觉到那些落在他身上的视线，还有那些讨论声。

    这让他再次想起他被那些男人压在身下折磨的画面，那些人就像是野兽一样撕破了他的衣服，狠狠的折辱他。

    他不知道被折磨了多久，中间晕过去几次又被疼醒。

    本来他以为折磨已经结束了，结果没想到被扔到了大街上，被所有人看着。

    那些视线就像是刀子一样狠狠的刮着他的血肉。

    一股郁气涌上心口，火气攻心，李宏彻吐出一口血之后彻底晕了过去。

    这时候反应最快的反而是旁边的知府，知府立马指挥官兵，“快来人把世子抬进房间里，去请大夫。”

    李宏彻被人抬回驿馆的时候，正好从慕瑶面前经过。

    她看着被折磨的不轻的李宏彻，又抬眸远眺，看着站在街上的脸色难看的赵淼淼。

    慕瑶的红唇勾起一抹讥讽的弧度，这便是自作孽不可活。

    不过，好戏才刚刚开始呢。

    *

    待李宏彻醒来的时候已经是晚上了。

    见李宏彻醒了，赵淼淼立马凑上前，关心的问道：“阿彻，你醒了？你还好吗？还疼吗？”

    经过赵淼淼这么一问，李宏彻立马想起了他昏过去之前发生的事情。

    那些屈辱又痛苦的记忆涌上心头，气的李宏彻感觉胸口堵着一口浊气，忍不住咳嗽了起来。

    不动还好，这一动就牵扯到了身后的伤口，疼的他直接倒吸了一口气，忍不住痛呼了一声。

    一歪头，赵淼淼的手就搭在他的胳膊上，他一顺口就直接咬了上去。

    “啊！痛！”赵淼淼疼的厉害，下意识的大力的把手往回抽。

    这一抽手，直接把躺在床上的李宏彻带了下来，跌落在坚硬冰凉的地面上。

    磕的这一下，直接让李宏彻后面的伤口雪霜加上，疼痛感瞬间涌上大脑，疼的他整个人都抽搐了。

    他的脸色变得惨白，额头上冒出了一层细密的冷汗。

    赵淼淼反应过来之后立马伸手去扶李宏彻，但是李宏彻对刚才赵淼淼害他跌下床这件事正气愤着，直接大力的把赵淼淼给甩开了。

    被推倒的赵淼淼愣在当场，因为她怎么也没想到李宏彻会把她推倒。

    她刚才只是突然被咬了下意识的反应而已，明明她也没做错什么，为什么要这么对她。

    赵淼淼撑在地上的手不断的收紧，眸底的神色变得有些悲伤，眉头蹙起萦着委屈。

    缓了一会儿之后，李宏彻整个人都快要虚脱了。

    他转头看着一旁的赵淼淼，触及她难过悲伤的样子，他突然感觉他刚才的举动好像是有些过分了。

    他的嘴巴呢诺了几下说道：“淼淼，刚才我不是故意推你的，我只是......”

    他的神色多了几分为难和不情愿，但最终还是说了出来，“对不起，我保证以后再也不会了，原谅我好吗？”

    赵淼淼愣了一下，她抬起萦着一层水汽的眸子，震惊的望着神情真切的李宏彻，突然感觉心底的那些委屈全都烟消云散了。

    李宏彻一直都是个很骄傲很爱面子的人，这还是她第一次听到他说出这种对不起这种话。

    赵淼淼立马起身到李宏彻面前握住他的手，“阿彻，我不怪你，我都知道的。”

    “不论发生什么，我都会陪在你的身边的。”赵淼淼拥住李宏彻，靠在他的怀里。

    李宏彻伸手搂住赵淼淼，动作温柔，“淼淼，有你真好。”

    两人刚才的嫌隙、气愤和难过好像已经烟消云散了，只剩下恩爱。

    抱了没一会儿，李宏彻就没力气了，刚才的疼痛已经让他全身无力，现在抱着赵淼淼都是强撑着。

    和赵淼淼感动幸福的表情不一样，李宏彻的表情痛苦，脸皱在一起。

    强撑了一会儿之后，李宏彻撑不住了，但他还是强压着不舒服温柔的说着：“在地上坐久了不好，凉。”

    赵淼淼觉得这是李宏彻对她的关心，小脸上露出甜蜜的笑来。

    她扶着李宏彻起身重新趴到了床上。

    这个过程中难免会扯到伤口，但是李宏彻顾念着旁边还有赵淼淼在，顾念着他自己的面子，紧咬着牙关强忍着不出声。

    等再次趴到床上的时候，他已经出了一身的冷汗，白色的亵衣全都被汗水浸湿，黏在身上。

    赵淼淼轻轻掀开李宏彻身上的衣服，拿过一块干净的布给他擦拭掉身上的汗水。

    看着李宏彻身上的这些伤口，赵淼淼的视线不由自主的移到了李宏彻身后的某个受了伤的位置。

    一想到他那里血肉模糊的样子，想着她喜欢的人是怎么在那些男人身下承欢的。

    她就突然感觉像是吞了一只苍蝇一样，膈应又有些恶心。

    赵淼淼强硬的压下心里的感觉，不断的在心里给她自己洗脑，告诉她自己，这没什么。

    她的阿彻还是那个她爱的，也爱她的人。

    经过一番自我洗脑，赵淼淼心里的恶心感减淡了许多。

    擦完身子之后，赵淼淼把那块布搭在旁边的架子上，走到桌边准备泡茶。

    她犹豫了一会儿之后还是开了口，“阿彻，你还记得昨天发生了什么事情吗？”

    一想昨天发生的事情，李宏彻的身体立马紧绷了起来，感觉那个位置又开始隐隐作疼。

    他的眼睑敛起，眸底萦着冷冽的怒火，“昨天我突然就失去了意识，等我醒来的时候就是在一个破庙里。”

    “然后……”李宏彻说到一半说不下去了。

    他咬牙切齿的说道，“我一定要抓住那几个人，将他们挫骨扬灰！”

    李宏彻此时陷在他的怨恨情绪中，没有注意到旁边的赵淼淼脸色已经变了。

