    第207章有点想把你藏起来

    席辞心底的怒火根本压不住，立刻拿出手机给温澜钰打了过去。

    对方很快就接了，低沉地声音传来：“阿辞？”

    “你什么意思？！”席辞挑起眉头，“上次我和你说得还不够明白吗？！别逼我亲自去找你！”

    对面沉默了一阵，声音平静又淡然，“我没有影响你们，只是送她一件衣服，她很美，穿上也会很漂亮不是吗？怎么？你连一件衣服都容不下吗？还是说，因为是我送的，让你感受到了威胁才会如此？”

    席辞听到嘴唇抿紧，眼中暗潮涌动，语气嗤笑又不屑，“呵，我不知道你是怎么说出这句话的，任谁见到别有用心的人时不时跳出来一下都会觉得碍眼，你以为我是圣人吗？”

    “阿辞，她有千千万万的粉丝，除非你把她藏起来锁起来，你挡不住别人对她的喜欢，也无法阻止别人对她的遐想。而我只不过是最显眼的那个而已。”

    “你无法阻止别人对她的感情，也无法控制她的感情，更无法预测未来会怎么样，你们都还小，也许哪天她就会厌烦你了，一切不是定数，不是吗？”

    “滚！你最好祈祷别让我撞见你！”席辞已经不想再听温澜钰说下去，语气暴戾地说完最后一句就挂掉电话，狠狠踩了一脚地上的礼盒，紧紧抓着手机，眼中满是翻腾的黑云。

    “别气了……”旁边一道弱弱的声音传来，席辞一愣，愕然转头，这才想起来颜画还在旁边。

    他一时太生气完全忘了，那他刚才的样子颜画岂不是完全看到了？

    看着小姑娘现在一脸不知所措又带着些惶恐的样子，连说话都不敢大声了，他有些后悔当着她的面发火。

    揉了揉眉头，席辞尽量舒展开自己的表情。

    他走上前去，拉着颜画坐下，将她抱进怀里，轻声问道：“抱歉，是不是吓到你了？”

    颜画是第一次见到席辞这么生气的样子，确实有一点被吓到了，她点点头，却伸手搂住了席辞的脖子，“有一点点，但更多的是担心你，我不想你因为我的事不开心。”

    席辞心中触动，搂紧了颜画，刚想摸摸她的脸就听到她继续说道：“他是故意这样做的，你越生气越失去理智，就越有可能在潜意识里迁怒我，等哪天你因为我的事太烦心了，就容易和我产生矛盾，他就可以趁虚而入了。”

    席辞一愣，看着颜画的脸有些不明白。

    颜画知道席辞可能绕不过来，她眨眨眼，接着补充，“你刚才听他说完那些有没有一瞬间想过把我藏起来不让我演戏了？或者觉得是我太招人才会出现这种情况？”

    席辞低下头，抿了抿嘴，很难为情地承认，“有那么一点，想把你藏起来。”

    颜画点点头，“这就是了，他刚才一直在转移焦点，言语间把矛盾点拉到我身上，你上当了。”

    “接下来他可能会做出更过分更显眼的事，所以你不要生气，他就是想让你生气。”

    颜画摸了摸席辞的头发，见他一副恍然大悟的神情，微微一笑，捧着他的脸轻轻吻了一下。

    席辞现在心底的怒气已经全都消散了，他揪了揪颜画的脸蛋，看着小姑娘，神色带着几分委屈，“可是我还是忍不住生气怎么办，他太碍眼了。”

    颜画微微歪头，她也理解席辞的心情，想了想，她弯起眉眼，“没关系，你知道怎么回事别太气就好了。还有，你要清楚一点……”

    顿了顿，颜画表情严肃，圆润的眸子里满是郑重认真，她直视进席辞的眼里，似是要将他的灵魂锁住一般，“你一定要明白，我喜欢你，只喜欢你，一辈子也只想喜欢你一个，在你没有对不起我前，我绝对不会喜欢别人。这是我的作风，也是我对你的承诺。”

    胸口又漫上一团又热又胀的气，看着这样的颜画，席辞只觉得自己的心都被她填满了，轻轻抚上她的脸，席辞微微一笑，眼中有星光溢出，“这可怎么办，我也是这样，看来我们注定一辈子都要在一起了。”

    颜画闻言，笑意嫣然，“那么恭喜你，获得粘人精一枚，粘性超强，可以一辈子粘着不下来~”

    “诶？怎么这样啊……我不满意。不可以再强点吗？两辈子，最好生生世世都粘着那种……”

    “好呀，只是我说了不算，得问问阎王爷了。”

    “嗯，那好吧，我先把握好这辈子，让你粘在我身上下不来……”

    “……”

    ——

    金鹤奖的颁奖典礼在第二天如期而至，官方提前一个月就开始预热了，和天马奖相比，金鹤奖要亲民接地气得多，每年都会和广大观众互动，根据观众投票设置一些有趣的环节。

    例如，今年金鹤奖设置的其中一个互动环节就是——大家最想看哪两人一起走红毯？

    金鹤奖发出微博的时候，恰好《欢歌》刚播了一周，观众和CP粉毫不犹豫地把“席辞颜画”点了上去，随着时间推移，点赞量越来越多，“席辞颜画”的名字赫然驻扎在热评第一，远超热评第二，而热评第三，是“颜画席辞”。

    于是，当金鹤奖刚一开始直播，就有大批的CP粉和剧粉蹲在屏幕前等着两个人出现。

    红毯上，一位位嘉宾明星走过。

    有观众眼尖的发现段心语居然也来了。

    段心语身穿一袭优雅的白色纱裙，上身的V字领由白色花瓣构成，裙摆飘逸但却细长不蓬松，尽显高挑身形。

    她缓缓走过红毯，挂着温婉的笑容，有几分古典美人的风范，配合着媒体拍照，然后签名。

    【段心语来干嘛？她一没名气二没电影作品，好奇怪】

    【是因为《渺渺夕缘》在播吧？虽然我没看，但是好像还挺火的，没准主办方就邀请了】

    【她走得好慢啊，是不是在蹭红毯啊，赶紧过去吧】

    【心语心语，永远爱你！】

    【前边的能不能闭上你们的臭嘴，我们心语这么美，来这里是赏脸，以为我们稀罕呢？】

    直播间弹幕说什么的都有，正在红毯上的段心语并不知道。

    主办方确实没有邀请她，她是靠投资方的名额来参加的，在温澜钰那废了好一番劲他才愿意出钱。

    虽然她现在没有电影作品，但这样的红毯仪式她怎么可能错过，等仪式结束，她就让人把艳压通稿发出去，给自己打响名气，多奠定人气基础。

    段心语骄傲的仰起头，本来她对当演员明星一点兴趣都没有，但是想到那群每天花样夸赞自己、给自己出头的粉丝，她忽然觉得这种众星捧月的滋味儿真是好极了，只觉得自己的粉丝还不够多。

    她真是受够了温澜钰的冷脸，如果不是用了些手段，八成她现在还跟上一世一样每天小心翼翼地还要看他的脸色行事。

    啧，明明已经换了一种套路，温澜钰这个冰块到底什么时候才能喜欢上她？真是烦死了！

    ?  ?温澜钰万万想不到颜画亲手捏死了他的可能性，将他扼杀在摇篮里

    ?      颜画：（吹吹手指，眼神不屑）谁都别想影响我和哥哥谈恋爱

    ?      席辞：（抱住颜画，得意一笑）颜画是你永远都挖不动的墙脚

    ?      前面一章不晓得命中了啥出不来，只能等审核放出来！呜呜！哭泣了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

