    余洛桐瞪大了眼睛看过来，没想到在这节骨眼上，率先站出来替他解围的人竟是夏临。

    黑衣男子转动着他那浑浊泛红的眼珠子，盯着夏临道：“乳臭未干的小子，居然也学人包养小白脸？你信不信我一瓶子砸得你脑袋开花啊！”

    他说到最后一句时，注意力已经从余洛桐身上转移到了夏临身上，声音歇斯底里，情绪已经完全失控。

    周朔看准了时机，猛地往前一扑，从背后制住了男子的双臂

    但出人意料的是，男子竟在双臂受制的情况下，用力甩动手腕，将那半截酒瓶掷了出去。

    酒瓶的豁口正好擦着夏临的额角飞了出去，夏临只觉额角一麻，随即有鲜红的血液倾泻而下，染红了他的半张脸。

    “夏临!”宋延终于拨开重重人群，一抬眼便看见夏临这副惨样，当即一把扳过他的肩膀，失声叫道，“夏临是谁把你伤成这样的？”

    夏临一只眼睛被鲜血染得睁不开，只能勉强睁着另一只眼睛道：“宋延你特么能不能别晃这么用力，我头晕得厉害，你别管是谁伤的我，赶紧送我去医院。”

    上一世，因为夏临不在场，事后余洛桐哭诉的人也不是他，所以他并不清楚余洛桐和那男子的冲突最后是怎样了结的，但看宋延气得失去理智的模样，想必余洛桐当时是被那人强迫了。

    而后那人被宋延打得住进了医院，如果宋家提早岀面解决此事，想必也不是压不下去，但当时宋延打伤人后自己心虚，不敢向家里说出实情，想着能瞒一时是一时，最后事情捅到了学校那里，才会让宋家那么被动。

    这一世，夏临吸取了宋延的教训，刚一受伤就让周朔通知了夏凉，让夏家提前介入此事，再加上受害人是夏家二少爷，使得夏凉从一开始就掌握了主动权，事情处理起来更是轻而易举，不过半日时间，那罪魁祸首便被逼得指天发誓彻底从B城消失了。

    至于学校那边，则更好办了一一由夏凉出面向班主任请假，说夏临晚自习之前不慎滚下楼梯撞破了额头，被同学紧急送往医院救治。

    作为夏家长子和内定继承人，夏凉的话在班主任面前还是很有分量的，于是连带着宋延、余洛桐和周朔的翘课惩罚也都全部被免了。

    当然，在处理这些事情之前，夏临免不了被夏凉苦口婆心唠唠叨叨地教训了好一阵，这是后话了。

    因为口子划拉得有点大，夏临被送去医院后，额角缝了好几针，还被夏凉强行留在医院做后续观察。

    夏临睡了一觉，再次醒来时，就看见周朔垂着脑袋耷拉着肩膀，像做错事的小孩一般挨着墙壁站着，听夏凉滔滔不绝的训斥。

    “哥，”他有气无力地开口，“你能不能少说几句，又不关周朔的事。

    夏凉转头道：“没能保护好你，就是他的失职，怎么不关他的事？”

    紧接着他又走到床边，开始居高临下地训斥夏临：“我还没说你呢，前阵子看你一心想考医学院，我还以为你终于长进了，知道要好好学习了，结果才开学第一天，你就跟着宋延去酒吧里厮混，还跟人打架？你倒是越来越出息了夏临深切地感受到什么叫做引火烧身，他还不如继续装睡呢。”

