    听到江越的提议，战御聘轻轻思索了会儿，微微摇头。

    “不着急。”

    他知道江越的意思，只要能够现在杀上门，就能够轻易的拿到所有的项目，但战御聘想让战北城和白若清损失再次扩大。

    她给他下药，害的顾聆听差点出事孩子差点没有，如此大的阴谋事故，难道敢说身后没有战北城的影子？

    只是让他们损失点前期的准备工作财产吗？

    不，他要撒更大的网。

    “让锦城中的人员都支持她们，给她们最好的材料和人工，让她们看到希望，将工程做的最好。”

    战御聘的手指轻轻的围绕着自己的大拇指转动，“反正后期项目也是给我们的，让他们现在做的好点，未尝不可。”

    听到这话，江越瞬间明白了他的意思。

    他是要等到白若清和战北城将项目做的更大点，投入的更多点的时候再做，这样他们的损失更让他们心疼。

    不愧是战总！

    “还有，对那边的监视再次提高个档次。”

    战御聘突然冷冷的对江越说道：“他们既然先动手，就别怪我反击了。”

    他的话让江越的身上冒出来了层冷汗，顿时连连点头。

    他明白了。

    战北城和沈明月最近虽然没有什么大动作，但小动作不断，既然他们要这般，那么他们就赶紧将对两人的监视提高到顶点。

    战御聘要开始反击了。

    又过了几天，白若清和战北城将项目的前期工作全部做完，项目开始正常运转，战御聘和顾聆听的身体也休养的不错。

    这天早上，战御聘收拾好了行头，立刻去见了上面的人，不费吹灰之力就将项目拿到了手中，立刻让江越去工地上接收项目。

    至于他自己，带了收拾打扮好的顾聆听坐车前往白家。

    白若清和白浩现在住在锦城中的高档小区，里面都是独栋别墅，战御聘开车带着她直接到了最里面，也是最大的一栋别墅前。

    看着那装潢精美的别墅，顾聆听将墨镜取下来。

    “就是这里？”

    她迟疑的看了看战御聘，“不是说这里是富人区吗？”

    “是的。”

    战御聘揉了揉她的头发，“白若清和白浩也是锦城中数得上号的富豪，住在这里无可厚非，惊讶什么。”

    “我听说白若清将白家的别墅给买回来了，以为会在那里。”

    “那里不能住人了。”

    战御聘淡然说道。

    白家的家产别墅虽然都买了回来，但是白家老宅多年没有人居住，里面的环境阴森湿冷，只有老仆人看管着，很多青苔野草。

    白浩让人将里面打扫干净了，可还是很冷淡，锦城中的人都说是多年没有居住的原因，让白浩找了人住进去，给房子加人气。

    只要有了人气，他才会带着白若清住进去。

    顾聆听听的似懂非懂，但也知道人气对房子的重要性，当下不再多说，便让战御聘带着她往别墅中走去。

    两人到了白家门口，听到门房的汇报，白若清心中不知道为什么咯噔了下，但人已经到了门口，她只能先给战北城通报，随后便亲自迎了上去。

    白浩的身体也好很多了，正在沙发上坐着看报纸，听到女儿说他们来了，笑着起身迎接。

    “哟，御聘，你和聆听可真是稀客。”

    战御聘和顾聆听笑着走了进来，和他轻轻的拥抱了下。

    “白叔叔，我是来麻烦你的。”

    战御聘直视着他的眼睛，“不知道白叔叔现在的身体怎么样了？”

    提到他的身体，白浩脸上的笑容不知不觉的淡然了下去。

    “唉。”

    他重重的叹息了声。

    他的脸上不由自主的有了老态，看的战御聘和顾聆听一愣神，但白浩并没有耽误，只是将两人拉进了客厅中坐下。

    “你们来找我，肯定是有事的，说吧，到底怎么了？”

    他绝口不提自己的病情和身体，战御聘的手指轻轻颤动，顾聆听将早就准备好的盒子拿了出来，放到他的面前。

    “白叔叔，这是御聘给你准备的药物。”

    她的脸上笑容依旧，带着让白浩不可抗拒的魔力，“御聘知道您的身体不好，心脏上的问题不是小问题，希望你能重视。”

    白浩迟疑了下，还是将盒子打开，里面赫然是瓶治疗心脏病的药物。

    上面的功能也很明显，是预防心脏病发作的。

    “这药片吃了之后半个小时能够生效，白叔叔，我不希望看到你的身体有事，你还是将这药物吃下去，我们再说吧。”

    战御聘紧紧地盯着他的眼睛，“不然白叔叔若是出事，就是我的罪过了。”

    不管别的，不提白若清做的事情，白浩就是白浩，他到底和战老爷子的关系好，也是当年战老爷子很看好的子侄一辈。

    所以他不希望白浩出事。

    白浩看了看药物，并没有去吃，只是他的双眼静静的看着战御聘和顾聆听，终归选择将药片放到了一边。

    “我的身体我有数。”

    他收敛了笑容，严肃的看着两人，“御聘，你不必瞒着叔叔了，到底有什么事，和叔叔说吧。”

    “那您做好准备。”

    战御聘冷冷的说完，看了眼那满脸惊慌的白若清，在她那惊惧的眼神中，端正了身体，随后慢慢的开口。

    “那天白若清生日，我答应了她给她过完生日就彼此不再相欠，没有任何情分可言，但是她却做了让我不能原谅的事情。”

    随后他慢慢的，口齿清晰的将那天发生的事情都说了出来。

    白若清对他下药，导致他失去了自我，抱了她两下，幸好在关键时刻有江越将他拦下了，也才让他没有铸成大错。

    说到最后，白若清的脸色已经完全苍白。

    她不曾想过战御聘和顾聆听能够闹到如此地步，直接杀来她家，找到白浩将事情摆在明面上，一时之间已经慌乱了手脚。

    看到她如此表情，白浩的心中已经有了四分肯定。

    果然是她对战御聘和顾聆听做了不对的事情！

    该死的！

    “你告诉我，他说的不是真的。”

