    第458章 孙家过往   

    难不成……孙家家主是想对护国公使用美人计？

    

    这是此时在场家主心中最多的一个想法。

    

    有家主提问道：“孙兄，你为何说孙蓉乃是你孙家最后的底牌？

    莫非是想以孙荣的美色去蛊惑护国公？”

    

    “虽然护国公年岁不大，但是听说他心性坚定，想必此计应该效果不大，我们不必浪费时间去做这事。”

    

    此言一出，立刻有不少家主点头表示赞同。

    

    在他们来看，对苏辰使用美人计，完全就是在自找没趣。

    

    面对众家主的质疑和否认，孙家家主并未被影响，而是不断地皱眉，似乎是在纠结什么。

    

    “孙兄……”   

    见孙家家主有些心不在焉，有家住想出口询问，但还是忍住了。

    

    孙家家主的这副模样，莫非是还有什么事情没和他们说明？

    

    “孙兄，现在只有我们精诚团结，才能度过这次难关。”

    

    “如果你还有什么好的想法，不妨可以和我们说出来。”

    有人说道。

    

    闻言，孙家家主的眉毛轻挑一下，眼中闪过一丝决然。

    

    “好！”

    

    “为了表示我孙家的诚意，我就告知职位，为何孙蓉会是我孙家最后的底牌吧！”

    

    孙家家主深吸一口气，继续说道：“我确实是想对护国公使用美人计，但绝对不是普通的美人计那么简单！”

    

    “我想，诸位对于孙蓉的印象害停留在琴棋书画和才学博识这一层上吧？”

    

    “其实，孙蓉除了是一名少有的才女之外，她还拥有一身精湛的武艺！”

    

    武艺？

    ！   

    此言一出，在场的世家家主顿时倒吸凉气，感觉后背有些发凉！   

    他们怎么也想不到，平日里一副娇柔之相的孙蓉居然身怀武艺！   

    以他们这些世家的情报网，居然从未听到过一点风声！   

    要不是孙家家主主动坦白，他们可能就永远不可能知晓了！   

    孙家这是所谋甚大啊！   

    这并不是说一个女子习武有多么的罕见。

    

    在唐朝这个开放的年代，对于女子习武一事，从未有什么禁止。

    

    而且，如果一个女子能有一身好武艺，将会大大地提升其身价。

    

    以常理来说，若是孙蓉是一个文武双全的女子，孙家应该大力宣传，以此来为家族创造更好的联姻条件才是！   

    可，孙家却偏偏没有这么做……   

    一时间，在场的所有家主都暗自揣测了起来。

    

    “难道……”   

    忽然，有家主想到了一则之前听到的秘闻，眼中不禁露出了惊骇之色！   

    早在几年前，就不断有世家向孙家提出了迎娶孙蓉的想法，可是都被一一婉拒。

    

    事至如今，孙蓉仍是待字闺中，这在这个时代实在显得有些不正常！   

    有流言传，孙家之所以一直没有将孙蓉嫁出去，是想让她进宫给李世民档妃子。

    

    然而，最近几年，李二陛下确实专心于家国政务，根本无暇顾及什么男女之情。

    

    对此，孙家一直没有给出明确的回复，可以却也没有否认……   

    现在，一听说孙蓉竟然还身怀武艺此事，在场的家主们很快就想到了些什么……   

    扫视了一圈在场的家主，孙家家主知道，有些事情，他已经瞒不住了，也没必要再瞒下去了。

    

    “诸位，你们猜的不错，孙荣之所以会武艺，其实就是我孙家所埋的一颗暗棋，准备在将来行刺李世民！”

    

    哄！   

    孙家家主话落，在场的家主们再也坐不住了。

    

    他们怎么也想不到，孙家居然暗中谋划了这么大的一盘棋！   

    这是要造反的节奏啊！   

    如果不是因为这两年时间里李世民和世家的关系愈发僵持，恐怕孙蓉进入李世民后宫就是板上钉钉的事情！   

    到时候，这天下可能就又要换主人了！   

    对于孙家有密谋造反想法之事，这些世家家主都突然有些不解。

    

    世家大族之所以可以延续数百年不倒，其实就是与他们没有直接参与皇权争夺有关。

    

    棒打出头鸟。

    

    如果世家直接成了皇族，那么必然会被全天下的人所关注，不知道暗中会招来多少觊觎。

    

    多一事不如少一事，与其当一个明面皇帝，还不如成为皇权背后的永久富贵。

    

    这就是这些世家之所以可以长存的原因。

    

    “孙兄，你孙家为何要有此想法？”

    

    “此事说来话长……”   

    孙家家主轻叹一口气，继续说道：“各位有所不知，其实我孙家所图的并不会这江山社稷，而是想向他李世民复仇啊！”

    

    复仇？

    

    闻言，在场的这些家主就更是不解了。

    

    根据他们手头上的情报所知，除了这次的大清洗以外，孙家和李二陛下似乎并没有什么深仇大恨，为什么会值得让他们密谋如此之久？

    

    看出了在场家主的疑惑，孙家家主解释道：“我孙家，在十几年前，曾扶持过王世充！”

    

    此言一出，在场的所有人瞬间恍然大悟。

    

    原来，现在的孙家是在武德年间，想要暗中扶持王世充的那个孙家！   

    这下子，所以的谜团都解开了！   

    武德年间，李世民与王世充大战，最后以李世民的玄甲军胜出，王世充喋血收尾！   

    而王世充之所以有那么大的势力，其实就是离不开当时孙家对他的帮助！   

    在结束了和王世充的大战之后，李世民并没有善罢甘休，他将所有与王世充有所联系的势力全部都血洗了一遍！   

    虽然：也知道孙家是通过各种手段存货至今，但是这些世家家主已经知道了，孙家与李世民乃是不共戴天之仇！   

    有人想开口询问孙家家主他们到底是如何走到今天这一步的，却还是控制住了。

    

    现在，比起好奇孙家的往事，着重计划如何狩猎苏辰才是正事！   

    “孙兄，往事我们就暂且不提，现在，让我好好想想，到底要如何对护国公下手吧！”

    

    各个世家的家主议论纷纷，不断地商榷着，一个阴险的计划正在孕育之中！   

    ……   

    “好！那我们就听孙兄所言，让孙蓉去接近护国公行刺！”

    

    最后，经过了激烈的商讨，所有人都一致通过了孙家家主的计划！   

    

