    荆州牢房。

    朝廷与江湖互不干涉，所以朝廷各自的牢房，与江湖中人没有关系。

    自然，也就不会有多么坚固，都是对付普通人的。

    夜晚，即使是荆州城中的牢房，也就是二几十人值守。

    “呼！”

    守门处，不远一声轻响吸引了几个守门人的注意力后，一阵风吹过，让守门的几人都是不由闭上了眼前。

    当他们睁开了眼，没有什么变化，好似什么都没有发生过。

    “娘的，邪性了、哪来这风？”

    牢房深处，一间看似普通的牢房中，有两人存在。

    一人肩上还带着穿过琵琶骨的铁钩，长发长须，好似几年没有搭理过了。

    正盘膝而坐，双眼紧闭，呼吸为不可闻，犹如死人。

    只有被须发遮住的面容，不时有一缕微不可查的白光闪过。

    另一人躺的远远的，身躯缩在一起，正在熟睡。

    身上带着明显严刑拷打后的伤痕血迹，看上去老实巴交的脸上，带着丝丝的倔强，和忧愁。

    这个牢房好似是被隔开了，周围两旁牢房中，都没有别的犯人。

    所以显得极为安静，只有那睡觉之人的呼吸声。

    陡然，盘膝而坐的人，猛地睁开了双眼，一丝凌厉的精光闪过。

    随即，一道气劲微微闪烁着金色光芒，直向那熟睡的人。

    盘膝而坐的人眉头一挑，手微动了下，又放下了。

    下一刻，就见那气劲打在熟睡之人的后颈上。

    本来就在熟睡的人，立马头一歪、无声无息间晕过去了。

    “好眼力，能看得出我不是杀他。”

    一道带着豪爽、欣赏的沉稳声音，陡然在这寂静的牢房中缓缓响起。

    随着，就是一阵脚步声。

    高大的身影，伴随着牢房阴暗的环境，走到了盘坐之人的不远处。

    “你杀不杀他？与我何干？”

    盘坐之人面不改色，平静道。

    “呵呵，昔日侠义心肠的丁典，今日也学会对一个普通无辜人见死不休了吗？”高大身影轻轻笑道。

    语气中，还带着一丝的不信。

    盘坐之人则是扭过头，难以辨认的面容上，一双好似星辰的眼睛盯了过去，像是一只猛虎苏醒了。

    “哼，果然是为我来的。”

    言语中，没有多少奇怪。

    “对，我就是为你来的。”李道强点点头，毫不掩饰。

    眼中带着打量的看着丁典，那不修边幅的样子下，灵觉敏锐的他隐隐约约，能感觉到一股危险感。

    “哈哈哈。”丁典大笑几声，须发皆动，双眼中似有光亮射出，丝丝杀意凝聚，“好，既然都找到这了，那就来吧。”

    说着，豁然起身，好似一头猛虎站起。

    肩上的铁钩，就像是两个玩具，没有半点作用。

    “这里放不开，我们出去。”李道强语气颇有些期待道。

    丁典深深看了眼眼前之人，一抹凝重闪过：“好。”

    李道强笑了笑，转身消失不见。

    下一刻，牢门打开，丁典的身影也消失不见。

    牢房依旧安静，刚刚的对话好像没有响起，那些守卫的人，也一点都没听到。

    黑夜中，荆州城大街上，两道身影好像两道风，一前一后、向城外而去。

    到了城墙处，一个跨越，数丈高的城墙、如履平地。

    一出城，两道身影的速度猛然加快。

    前面一道身上散发出金光，大步流星，龙行虎步。

    后面一道身上散发出白色的光芒，柔和又好似精钢，同样非常快。

    转眼，就是十里远。

    黑夜下，大地一片漆黑，只有两道光芒闪烁。

    忽然，两道光芒停了下来。

    “这个距离，足够了。”李道强转身，轻笑道。

    丁典余光扫了眼四周，冷笑道：“还有什么人？都叫出来吧。”

    “周围没有人，就你我。”李道强淡淡道。

    “没有人？那你今天必死无疑。”丁典一边道，一边继续全力感知。

    虽然他目前感知到不知有人埋伏，但是他可不信眼前的人。

    能够为了宝藏和神功，在牢房中找到他的人，其势力肯定不小。

    绝对不能大意。

    李道强早就清楚对方肯定会误会他，也没有立马说什么的心思，眼中战意涌现，笑道：“好，如果你能杀死我，倒也不算杀错人，我的确不是好人。”

    丁典心中微怔，他还是第一次遇到这样说自己的人。

    但仍是没有半分大意，紧紧盯着对方。

    “来，久闻神照经奇妙，我好久没遇到对手了，这一战、我也已经期待很久了。”

    李道强说着，战意越发汹涌，身上猛然燃气金色的火焰，一股凶猛无底的气势、轰然压向丁典。

    丁典脸色一凝，身上白光大盛，柔和但却极为坚韧，丝毫不惧。

    顾不得多想什么，光凭这气势，他就能感觉到遇到了大敌。

    生平从未有过的高手。

    没有废话，李道强双眼微瞪，就出手了。

    大步冲向前去，速度不快，但那种势不可挡的威势更加浓郁。

    丁典更是一惊，因为他看着來敌，竟然有种无从下手的感觉。

    对方的脚步落点、身形晃动，莫名的给他种完美配合的感觉。

    自己甚至不能避，也避不过，一避就要面对接下来的打击。

    好像不管怎么办，都要面对对方的雷霆一击。

    这种情况，是他从没有遇到过的，虽然他交手经验不多，但也敢肯定，这绝对非凡。

    眉头皱起，时间来不及多想，冷哼一声，真气运转到巅峰，直接一拳迎了上去。

    既然避不过，那就不避。

    对于他如今的实力，他也很有自信。

    李道强眼前微亮，一抹期待闪过，一掌迎了上去。

    哪怕现在他已经本能的有了不少种更省力的应对方法。

    但是跟丁典较量一番，试验一下自己的实力，也是他的想法之一。

    龙象般若功第八层运转到巅峰，龙吟象鸣之声突的大起。

    瞬间，一拳一掌碰撞在一起。

    “轰！”

    剧烈的响声，顿时震彻方圆数里。

    金白二色光芒，像是一把大火，燃尽了这片黑暗。

    力量碰撞，两股被控制的先天灵气同样如此。

    像是两汪湖泊碰撞，空气中混乱的气流四溢。

    惊人的声响中，丁典犹如车撞，身躯腾飞后退，一脸后退数丈，才稳住脚步，脸上红潮升起，震惊的看着对面。

    李道强也后退了，但只后退了几步，就稳定身形。

    面带赞赏的看向对面。、

    “好功力！”

    丁典忍不住赞叹一声。

    心中的凝重也达到顶峰，同时也非常好奇。

    他已经达到先天巅峰之境，只差一步就可以神照经大成，成就宗师之境。

    可是没想到，他的功力却不如对方。

    如此年轻的人物，究竟是谁？

    真的、是为了宝藏和神照经而来吗？

    “阁下也不差。”

    李道强轻笑道，眼中战意消散了一些。

    对了一掌，他终于算是出手了一次，也更加了解自身的实力。

    龙象般若功第八层，不愧是号称最难修练的神功之一。

    修炼成后，威力惊人。

    第八层就是对应的先天巅峰。

    不出意外，丁典的神照经，也修炼到了先天巅峰。

    但是其功力，却比他明显差了一筹。

    神照经可也是神功之一。

    当然，各神功的功效不一样。

    论威力，龙象般若功经过他实验，明显更胜一筹。

    但是论救人、恢复之类的，他自认不如神照经。

    经过这一掌，他已经确定了龙象般若功的威力，接下来、就是实打实的交手了。

    身上威势更加凶猛，龙吟象鸣之声更加清晰，沉喝一声：“再来。”

    丁典顾不得多想，丝毫不惧。

    “好。”

    双拳紧握，拳出无影，一道拳印轰出，速度极快。

    只见白光一闪，就到了李道强身前。

    没有一点慌乱，也没有硬接，好似早就有所预料一样。

    脚步向左前方一踏，神乎奇乎就避过了这一拳，脚步大迈，冲向丁典。

    丁典一惊，又是一拳轰出。

    李道强不慌不慢，右手一拂，金光闪烁，身形又是一让，将那拳印让开。

    丁典看的双眼瞪大。

    避过他的拳没什么，但是这么举轻若重、轻轻松松，他从未想过。

    那种精妙，让他都忍不住惊叹。

    但顾不得惊叹，因为一只手掌当头打来。

    身影爆退，同时、右拳轰出。

    短短时间，他已经发现，他的经验肯定不如对方。

    决不能与对方近身战。

    哪怕他功力要弱一筹也无妨，神照经论及恢复、消耗，他有十足的把握。

    李道强一眼看出了对方的打算，傲然一笑，速度同时加快。

    恐怖的力量作用于脚下，空气轰鸣，地下崩裂。

    身影暴涨、就在与那一拳相碰的同时，与电光火石之间，再次闪过那一拳。

    神奇的举动，让丁典再一次不禁惊叹。

    可他还是来不及惊叹，因为对方的速度太快。

    并且一掌轰了过来。

    刚刚交手之时的感觉再次浮现。

    避不过、也不能避。

    牙一咬，只能正面迎上。

    “轰！”

    第二次拳掌相碰，再一次震动黑夜。

    方圆数十丈气流四溅，脚下大地出现一道道幽深的裂痕。

    丁典被震得后退，下一刻、就双眼瞪圆。

    因为对方一步未退，反而以更凶猛的威势冲来，又是一掌打下。

    （求支持。）

    …………

