    “这就是始魔神留给你的力量吗？着实有些与众不同……”

    漫天的曜光闪烁，天地间悬浮着无数道华丽的赤邪之镜，好似在虚空下搭建起来的一座迷宫城堡。

    置身于其中的玉飞辕冷目轻抬，佩戴在右臂上的浩劫血手暴涌出一道道狂躁的雷纹。

    接着，玉飞辕以血爪擎天，掌心的那颗“魔眼”更是闪烁着强盛的电芒。

    “哐当！”九霄风雷起，宛如帝劫般的可怕场景随之呈现。

    玉飞辕表情不为所动的冷喝一声。

    “浩劫……雷落！”

    “库哧！”

    霎那间，万千惊雷聚集在一起，顿时化作一道磅礴的惊天电柱从天而降。

    这道雷霆壮观至极，就像一条俯冲直下的赤色雷龙。

    而，在这条蕴含着毁灭力量的雷霆降落至玉飞辕的头顶上空大约百丈距离的时候，玉飞辕血手再度凭空一握。

    连同着一股无形的气场波动扩张开来，顿听“轰”的一声，那道可怖的雷霆竟然在天空中惊爆炸开。

    华丽！

    壮观！

    虚空中譬如盛放了一朵尤为璀璨的红色雷莲，亿万缕的雷光在赤邪之镜的中心圈扩张，毁天灭地的力量形成最为震撼的炸裂姿态。

    所有悬浮在玉飞辕四面八方的赤邪之镜尽数被这股雷暴冲击的支离破碎。

    境界的差距。

    摆在眼前。

    也就在迷宫般的赤邪之镜大阵被荡平的同时，浩瀚剑流再度从天而降，只见苏逸辞双手紧握染神血，凌厉至极的剑尖朝下，三尺剑锋，汇集领域之力，大有一种要将对手钉穿在地表上的气势。

    下方的玉飞辕眼中泛起一抹凛光，不得不说，苏逸辞的战斗经验着实很高，对方拥有强大的抓机会能力。

    就在苏逸辞的剑锋压下的霎那，玉飞辕却是身形一闪，于原地留下一道残影，本体瞬间消失在了原处。

    “锵！”

    蕴含着领域剑势的魔剑划开了下方的残影，并一剑贯冲在了大地之中。

    “轰隆！”

    地震三千里，剑破十方圆。

    苏逸辞魔剑落地的霎那，本就形如废墟般的大地河川再度被波及荡平。

    “反应速度不慢……”苏逸辞蹲身于天坑废墟中，一双邪冷的血瞳寒光涌动，跟着左眼之中锋芒再闪。

    话音落下的霎那，苏逸辞左边肩膀猛地一抬，其左手朝着侧方上空隔空探出。

    “咻咻咻……”

    顿见数以万计的黑暗的铁丝从苏逸辞的衣袖下飞冲出去。

    “无间枯光，洞冥！”

    惊世之招，再掀风云。

    一个多月前夺下四院争锋冠军之位的至极杀招爆发越限威仪。

    虚空中划出一道道暗沉的光轨，齐结在一起的无间枯光汇成一条可怕的黑河，然后一路袭杀而上，直奔天空。

    空中，残影掠动，被预判了位置的玉飞辕不免有些惊讶。

    随之，却是极招上手，连同着风雷咆哮，气流环舞，一只庞大的血色魔爪朝前镇压下去。

    “轰隆！”

    血色魔爪，遮天蔽日，重重迎击在那由众多无间枯光汇集而成的黑河之上。

    气潮爆冲，空间颤抖。

    黑河的攻势硬生生的遭受到了强力镇压，集结在一起的无间枯光竭尽所能的朝前顶去，但那道血色巨爪非但没有任何的后退，反而以平稳的姿态朝前压近。

    仍既是极为壮观的画面。

    如果有人能够目睹这场战斗的话，视觉神经必然受到非常强烈的冲击。

    苏逸辞位于下方的乱石废墟中，其左臂仿若承受着山岳般的压力，每一缕无间枯光都遭受着千钧重担般的压迫。

    “哧！”

    “咔！”

    连同着各种清脆的声响，那直冲上空的无间枯光以肉眼可见的速度从中崩离裂开，就像从一条黑河被挤压成丝丝缕缕的涓流。

    苏逸辞眉宇凝重，眼神彰显深邃。

    这玉飞辕的实力的确强大，就算是由血绛禁书的力量增幅加持，依旧是难以抗衡。

    看着下方神态坚毅的苏逸辞，凌傲在上空的玉飞辕面泛一缕诡异的嗤笑。

    “拖得有些久了，我还需要将万世魔座带去魔世，尽快统治凶祭血陆……”

    玉飞辕的话语带着诛心的锋芒，其漠视对手，额头中央，溢出丝丝魔纹，“接下来，就让你见识一下我真正的实力吧！”

    真正的实力！

    “砰！”话落，一道道飞瀑狂澜般的魔潮形如炸开的华丽光翼，只见玉飞辕右臂上的浩劫血手爆发出一股前所未有的憾世邪威。

    浩劫血手大爆光华，成百上千条血色的流动型光束疯狂暴涌。

    每一道光束仿若奇特的抽象线条，它们绕上玉飞辕的手臂，再以其为中心笼罩着十里天穹。

    霎那间，以玉飞辕所在的位置为起始点，虚空中开始衍生膨胀出一尊无比诡秘的可怕魔物。

    “桀……”

    这尊魔物高达四千之丈，它有着人类的肢体，但它的脑袋和胸腔却是融为一体。它没有五官，胸膛的正中央，唯有一颗巨大的竖立状魔眼。

    它的身躯完全由诡异的流动型线条光束缠绕而成，身后有一对庞大的魔翼。这对魔翼同样是犹如无数的线条光束所凝聚。

    这尊魔物，很是独特。

    它就像是别人想象出来的抽象体，世间独一无二。

    而，就是这尊诡异的魔物，却是给苏逸辞带来了非常强烈的震撼感。

    “千万不要放弃反抗啊……”玉飞辕的声音从对方的体内发出，“若是就这样放弃的话，那可就真的太没有意思了。”

    “嗡！”

    话音落下的霎那，诡秘魔物胸膛中间的那颗魔眼闪烁着冰冷的邪光，一阵强烈的力量波动猛地宣泄而出，只见一道凝实的光柱爆发出去，径直射向下方的苏逸辞。

    这道光柱的速度极快，攻势极强，仿若一道穿破云霄的天柱。

    苏逸辞瞳孔微缩，其连忙甩开体外的无间枯光，然后侧身一跃，飞闪出去。

    “轰隆！”

    磅礴巨力贯入大地，瞬间引发惊天暴动。夺命光柱爆发着陨石落地般的炸裂性冲击波，罡猛的气劲，扫荡千里，横冲云端。

    尽管苏逸辞撤退的及时，但那辐射开来的余劲，仍旧是入肉三分，苏逸辞不觉嘴角见红。

    如此摧天毁地的力量，当真是令山河同沉，大帝强者也需避其锋芒。

    “哈哈哈哈……”一万多米的诡秘魔物轻轻一抖，都仿佛要把虚空撞塌，那颗冰冷的魔眼注视着前方空中的苏逸辞，除了漠视，就剩轻蔑，“接下来，你手中的染神血和血绛禁书，都将连同万世魔座沦为我的战利品……”

    说罢，对方那巨大的双翼末端炸开成千丝万缕的光线条纹。

    每一道线条的尾部都迅速变的尖锐，远远的望去，就像悬挂着无数柄锋利的利剑。

    “这一招，你怕是躲不掉了……哈哈哈哈！”

    “桀！”

    魔吟叠起，从魔雾双翼中飞出的万道线条全面扑向苏逸辞，悬挂在上面的尖锐利剑更是势如雨下。

    密集的攻势笼盖了极大的范围，苏逸辞完全没有任何可以躲闪的空间……

