    “和他废话什么，这真龙族人在万象神藏中无法无天，此次万象神藏，我海族的灵龟地尊等诸多强者生死不知，怕也是这真龙族人动的手，我海族今日便要替天行道。”

    冥海天尊冷喝，手中出现一蓝色立方体，这蓝色立方体宛若一道多边菱形的湛蓝色水晶，一出现，便吸引了宇宙万族的目光。

    “深海魔方！”

    “海族竟然将这件天尊宝器都带出来了。”

    “看来此次海族是势在必得了！”

    在场的万族尊者都心惊。

    深海魔方，海族中顶级的天尊宝器，天尊宝器，一些顶级的天尊实力都有，但特殊的是，这深海魔方却是一件镇封类天尊宝器，天尊宝器也分很多类型，飞行类、镇封类、攻击类、防御类等等，而镇封类宝器，是一种能封锁时空，囚禁敌人的宝器。

    如今这海族将深海魔方都带了出来，分明是不给金龙天尊逃离的机会。

    湛蓝色的魔方晶体之上，一道道湛蓝的波纹，浩浩荡荡的弥漫了出去，一瞬间就覆盖住了这一方天地，覆盖住了古颏秘境中的大片时空，将金龙天尊等人都笼罩在了里面。

    位于古颏秘境中的秦尘瞬间就感觉到了一股可怕的领域之力笼罩住了自己，有一种身处在混沌世界中的感觉。

    “这深海魔方好强！”

    秦尘心中一惊，身处这深海魔方的领域水纹世界中，就好像进入到了混沌世界一般，体内的规则都被镇压，不过这深海魔方比起混沌世界还是差上太多了，可即便如此，也极其可怕，毕竟有了这一件镇封类的至宝，就相当于多了一名同级别强者镇压，这效果绝对是惊人的。

    金龙天尊在深海魔方席卷开来的瞬间，也感受到了这一道可怕的镇压力量。

    轰！原本环绕他周身的金色河流发出铿锵之声，一道道绽放璀璨光芒的金色鳞甲，在河流中爆发出来刺目的金光和神纹，来抵挡这一股可怕的湛蓝色水纹的压制，双方不断荡漾出丝丝的光芒。

    金龙天尊身上原本感受到了压迫瞬间减弱了许多。

    可即便如此，他身上的天尊气息还是被压制了大约一到两成。

    “深海魔方，果然强大。”

    金龙天尊脸色难看的盯着冥海天尊，他已经全力催动万鳞河了，可还是被压制了一到两成。

    若是单独的战斗他自然不怕，可现在他面对着五大天尊，实力又被压制一到两成，心中立刻就是一沉。

    “哼，才压制住了对方一到两成的气息，这该死的古颏秘境。”

    冥海天尊却对自己的深海魔方的功效十分不满意，不过他也知道，这是因为在古颏秘境中的缘故，古颏秘境乃是顶级的险地秘境，在这里本身便又可怕的黑色旋风泯灭一切，他的深海魔方能在镇压住金龙天尊一到两成的气息已经很难的了。

    若是在外界，深海魔方的功效起码提升一半以上。

    轰！冥海天尊手中倏地出现一根湛蓝色长矛，这湛蓝色长矛与这深海魔方结合在一起，化作一道刺目的神光，迅速的朝着金龙天尊爆射而来。

    “冥海天尊！”

    金龙天尊怒吼，轰，整个人瞬间化作一头万丈金龙，手中金色战锤浮现，高高举起。

    轰！这方天地的虚空在这刹那间陡然黯淡了下来，一道道通天般的金色锤影浮现了，无尽的锤影绽放金光，融合在了一起，化作了一柄仿佛能将天地都给轰开的惊天锤影。

    “金龙天尊，本座正想领教一番你的顶级天尊至宝战锤，都说真龙族人实力通天，本座却是要看看究竟是否如此。”

    冥海天尊哈哈大笑，手中湛蓝色长矛如同彗星一般，沿途所过，古颏秘境的虚空都要崩塌，顷刻间来到了金龙天尊的身前。

    “哼。”

    就看到金龙天尊冷哼一声，跨步向前，周身环绕金色长河，这金色长河瞬间抵挡在了那湛蓝色长矛之上。

    噗！湛蓝色光芒绽放刺目耀眼的神虹，瞬间刺入到了万鳞河之中，铿锵之声不绝于耳，这万鳞河中的漫天金色鳞甲都无法阻止湛蓝色长矛的刺入，像是刀锋劈开鱼鳞一般，无数金色鳞甲纷纷崩飞出去，这一条金色长河都变得溃散起来。

    湛蓝色长河在劈开金色长河的阻拦之后，直接轰在了金龙天尊的身上，噗嗤一声，矛尖刺入金龙天尊的龙躯之中，不过仅仅半个矛身之后，便无法寸进了。

    什么？

    所有看到这一幕的人都快要疯了，他们本来全都以为金龙天尊会施展手中战锤，轰飞冥海天尊的湛蓝色长矛，可谁都没有想到，金龙天尊竟然用肉身硬生生的承受了冥海天尊湛蓝色长矛的这一击。

    他这是要做什么？

    无尽虚空中，金龙天尊手中的凝聚无数金色锤影的战锤在这一刻终于落下了。

    “宙灭！”

    一道如同天雷般轰鸣的声音在古颏秘境中回荡起来，金龙天尊手中的战锤此刻终于落下，无尽的锤影凝聚在一起，对准了冥海天尊轰然落下。

    “该死！”

    冥海天尊顿时变色，他终于明白了金龙天尊的目的，硬生生用自己的肉身抵挡住自己的攻击，目的就是为了给予自己这致命的一击。

    浩瀚无边的战锤落下。

    无声无息！哐！深海魔方所形成的水纹虚空都一下爆裂开来，那金色战锤看似缓慢，实则无比迅速的落下，瞬间就来到了冥海天尊面前，冥海天尊只能再一次的轰出自己的蓝色战矛。

    噗的一声！虚空中，一只巨大的手臂抛飞出去，冥海天尊身形暴退，他手持战矛的手臂颤抖，而一只手臂已经消失不见，被一锤子轰飞出去。

    一击，冥海天尊直接被轰飞了一只手臂。

    “回来！”

    冥海天尊怒吼出声，要将自己的手臂收回，凝练到自己身上，但是一道金色河流奔腾席卷而来，瞬间就将这冥海天尊的手臂给卷走，而后震飞到了古颏秘境深处。

    “啊！”

    冥海天尊发出凄厉的嘶吼之声，眼神疯狂而冰冷，他大意了，以为有诸多天尊在，金龙天尊只能退走，所以，他狂妄的出手了，可大意的结果，便是他断了一臂。

    

