    “不用劳烦诸位了。”

    楚风眠笑了笑，手心一点，突然一股剑意，冲天而起。

    在这一股剑意之下，群龙咆哮，整个五灵殿之内，都是响彻起了阵阵龙吟。

    就在五灵殿的最深处，一名女子，正盘膝打坐，在她的背后，显现出了一片虚无，灰蒙蒙的，如同来到了最为古老的混沌时代。

    天地之力，笼罩在了这女子的身上，被一点点的吞噬殆尽，每吞噬一分天地之力，这女子身上的气息，都要更强一分。

    虽然这女子，只是七劫古帝的境界，但是身上的力量，却是给人了一种深不可测的感觉，独特无比。

    仿佛是跟这世间的任何一种力量，都截然不同，其中的玄妙，令人无法参透。

    在她的怀里，还有一只圆滚滚的妖兽，一身雪白毛发，正在女子的怀中打盹。

    但是这圆滚滚的妖兽，比起那女子身上修炼的景象，还要更加吓人，他每一次呼吸，居然是在吞吐周围的混沌气息。

    这最为古老，无法被掌控的力量，却是被这圆滚滚的妖兽一边打盹，一边吞吐。

    一人一兽，正在其中修炼，突然间女子的双眼睁开了。

    “怎么回事？”

    女子感觉到这五灵殿的震动，顿时惊醒起来，她背后的混沌，也开始散去。

    “剑意，龙吟？这是？”

    突然间，女子猛然睁开双眼，在她的眼神中，立刻展现出了喜色，刹那之间身形一闪，离开了五灵殿内。

    五灵殿内。

    一群五灵宗圣子，看到楚风眠的举动，都有些奇怪。

    “楚兄，你这是？”

    木麟的话，还没有说出口，只见一道遁光，飞速的赶了过来，这是一名女子。

    这女子的笑容，妩媚无比，令人看见都要被吸引进去，彻底迷失。

    “你怎么来圣地了？”

    在看到楚风眠的一刻，这女子的身形一闪，直接来到了楚风眠的面前，扑到了楚风眠的怀里。

    洛汐的声音之中，无比惊讶，她自从是来到圣地之中，也一直在寻找楚风眠的消息。

    可一直是一无所获，没想到今日居然在圣地之中一见了。

    “是真的。”

    “此人真的是洛汐师妹的道侣。”

    看到洛汐投入楚风眠的怀中，这一群五灵宗圣子，才终于相信了楚风眠的话。

    洛汐来到圣龙秘境，虽然追求者众多，可还没有对那个男子，有过如此举动。

    “当然是为了找你们而来。”

    楚风眠看着洛汐，笑着开口道。

    现在洛汐的实力，也已经是跟在九域之时相比，截然不同了，已经是踏入到了七劫古帝的境界。

    而且楚风眠看的出来，洛汐应该是从准帝境界，一步踏入到七劫古帝境界的，成就了绝世古帝。

    一旦是成就了绝世古帝，就有很大的机会，踏入半步天人境，甚至是冲击真正的天人。

    “噗！”

    在洛汐的肩膀上，小九突然也跑了出来，看了一眼楚风眠，直接跳到了楚风眠的头上，一双小眼睛，打量着楚风眠，好像是在观察着楚风眠一样。

    “小家伙，好久不见了。”

    楚风眠看着小九，也是笑了笑的摸了摸小九的毛。

    这段时间，小九的外形没有一点的变化，但是楚风眠可以清晰的感觉得到，现在小九身上的力量，已经是有着一种深不见底的感觉了。

    要说之前的小九，还有些稚嫩，像是一个小孩子一样，现在的小九已经算是一个青年了。

    尤其是他身上的力量，让楚风眠一时间都无法看透，这种成长速度，也的确是让楚风眠感叹一声血脉的强大。

    “诸位师兄，这是我的道侣，楚风眠。”

    洛汐许久之后，才回过神来，脸上露出羞红，对着那一群五灵宗圣子说道。

    “这几位师兄，在五灵宗内都对我很好，处处维护我。”

    “大家都是同门，这没什么。”

    木麟笑了一声开口道。

    “我们这就不打扰二位重逢了，大家都散了吧。”

    “嗖！”

    在这主殿之内的五灵宗圣子，纷纷离去，只剩下了楚风眠跟洛汐二人。

    “走，这里不是说话的地方，去我的宫殿吧。”

    众人一走，洛汐对着楚风眠开口道。

    他们二人的身上，都有着极大的秘密，自然要小心谨慎才行，两道遁光，一下子来到了五灵殿之内的一座宫殿之中。

    这里是属于洛汐自己的宫殿，里面的禁制，都是洛汐自己设下了，其他人，就算是五灵宗的圣子，没有允许，都没有资格踏入其中。

    “楚风眠，你之前是去了哪里？我们怎么都寻找不到你？”

    踏入宫殿之中，洛汐便急急忙忙的开口道。

    她跟寒月漓二人，在来到了圣龙秘境，安定下来之后，便是在一直寻找楚风眠，只是一直都是一无所获。

    毕竟整个圣龙秘境，足足掌控数百座大陆，数百座大陆之中，每一座大陆都有着数十亿，甚至是数百亿的武者。

    想要仅凭名字，找一个人，的确是如同大海捞针。

    “我之前落到了妖古大陆之上……”

    楚风眠讲述了一下，他这一路的到来，以及发生的种种事情。

    “妖古大陆，一处七级大陆，没想到你居然是落在了哪里。”

    洛汐仔细的听完，这才感叹一声道。

    “看来我们二人，倒是还算好运了，直接落到了圣龙秘境内，后来被五灵宗宗主所看重，破例将我们二人收为五灵宗弟子，然后又晋升成为圣子。”

    比起楚风眠从妖古大陆一点一点的来到圣龙秘境，在来到圣地，这洛汐跟寒月漓，却是要简单的多了。

    “在这圣地之中，没有危险吧，我倒是看不少人，对你有所图谋。”

    楚风眠看着洛汐，眼神中闪过几分杀意的说道。

    “到底是怎么回事？”

    楚风眠刚来，就碰到了那林烈公子。

    显然是对洛汐有所图谋的人，不止是林烈公子一人。

    “还好，虽然有些麻烦，倒是没有天大的危险。”

    听到楚风眠的话，洛汐叹息了一声道。

    “其实这件事，还是跟小九有关。”