    吕尘并没有从凌曦那里得到多少有用的消息。

    只听到了一番对于穆家权势的形容。

    越了解，吕尘越觉得没希望，一个人对一个世家，怎么都是一个不可能的事情。

    所以吕尘只能极为无语的感叹了一声，随手便是拎起了躺在地上打盹的白猫。

    白猫的身体拉的老长，一副睡眼惺忪的状态，就这么被吕尘给拎走了。

    “穆家这么厉害的话，我一个人绝对打不过，这个事情等同于就是没办法去做了...”

    吕尘一边走一边嘀咕，说着便是看向了手上提着的白猫。

    “喂，猫大爷，我要是把你扔到穆家，你应该能灭了他们吧？”

    白猫瞬间就是冷哼了一声，脸上露出了极为不屑的表情，压根就没打算搭理吕尘想法。

    见白猫没有反应，吕尘继续刺激道：“怎么？你连一个穆家都搞不定吗？”

    “怎么可能？什么家什么家，在我看来等同于就是一个垃圾，在我白爷手中还能翻天了不成？垃圾！就是个垃圾！”白猫极为不屑的冷哼道。

    吕尘嘿嘿一笑，继续调侃道：“这个穆家可是苍云学院的人，你敢对他们动手吗？我觉得你是不敢的，毕竟苍云学院可是以苍云命名的地方，权势大得很！”

    “什么苍云学院不学院的，说的我好像没有进去过一样，那个地方我都不知道翻过多少次了！杀过的人可比你见过的人还要多！”

    这话有一点吹牛逼的程度，但是既然敢说这种话，那么势必说明白猫曾经在苍云学院里面做过什么大事。

    “这么说来你曾经是一头大妖兽，还是一头在苍云界为非作歹的妖兽？”吕尘对于白猫的过去有点感兴趣。

    毕竟他可是存在于界主身边的妖兽，而且还是一头匹敌剑仙的妖兽，那么必然有着极为丰富的过往。

    只可惜白猫并不是很想说这个，直接拒绝了回答。

    吕尘也不好多问什么，也就这么失望的回去了。

    等他回到房间没多久，云思和任行两人便是来了。

    这个做事情的效率还真是高到离谱。

    这么快就已经有了结果。

    “查到了？”

    吕尘率先开口询问道。

    云思点头，“嗯，这个事情不难查，稍微找一下就知道了，洛子怡现在的处境可没有想的那么好，甚至可以说是极为可怜，在和少主分开之后，她便是受到了某些人的报复，现在应该是被囚禁了。”

    “嗯？囚禁了？真的假的？”对于这个消息，吕尘着实很震惊。

    云思很认真的点头，“没错，是真的，囚禁洛子怡的人应该就是穆家的人，至于这两家的恩怨可就更加复杂了，其中一部分应该是和洛子怡有关系，至于真正的原因是什么可就不得而知了，但绝对不会是这么简单。”

    如此笃定的话语，让吕尘有点意外，“你为何这么认为？”

    “洛家除了洛子怡之外，还有一个出名的地方，那就是洛家有一个上古卷轴，据说是一张水系图！”云思说的很认真的。

    吕尘听完便是觉得有点古怪，他听不懂这句话的重点在哪里？

    “上古卷轴？什么意思？有多珍贵？不也是一个圣痕吗？”

    吕尘反问道。

    任行摇了摇头，“是圣痕，但也不仅仅是圣痕，洛家最开始发家便是做的圣痕买卖，专门捣鼓一下老东西，其中圣痕是比较值钱的，但这种东西也是一种可遇不可求的东西，至于其他的老物件那就更少了，即便是有，估计也不会说出来。”

    “但是这个上古卷轴是肯定在他们手上的，这东西有什么众说纷纭，但可以确定的是，这种卷轴多半是指向了一个仙人洞府，指不定是剑仙，也可能是剑尊，甚至有可能是传说中得的剑道至尊的洞府！”

    解释到这里，吕尘瞬间就站了起来，异常震惊的质问道：“你说的是真的吗？仙人洞府？”

    任行点头，“大多数是这样的作用，云府以前也找到过不少这样的卷轴，当然也找到了洞府，所以我觉得这个可能才是洛家被人覆灭的真正原因！”

    吕尘越听越激动，如果真的有这种东西，那么他必然要弄到手，再不济他也得进去一趟，这里面的东西可都是圣痕呀！

    一想到那个茶桌，吕尘便是兴奋的捶大腿。

    只不过他立马就愣了一下，连忙询问域灵。

    “那项链里面有这种东西吗？长得像卷轴一样的东西！”

    ......

    “没有！”

    ......

    “你在好好确认一下，指不定你没看清楚呢？”

    ......

    “那你自己来找？”

    吕尘顿时就无语了，同时也是闭上了嘴巴，很是失望的看向了任行，“那你们有消息吗？这东西还在洛家吗？还是已经被人给抢走了？”

    任行有点惊讶的反问了一句，“难道不在少主手中吗？我还以为洛子怡已经把这东西给少主了呢？”

    吕尘很自然的摇头，“自然没有，如果有的话我还会问你吗？我压根就不知道什么卷轴的事情。”

    这么一说，任行倒是点了点头，没再多问。

    云思则是继续说道：“事情大概就是如此，在我看来，洛家的事情肯定和这个卷轴有关系，至于洛子怡的美貌只不过是一个由头而已，虽然她的确长得很美，但在穆家眼中，这必然不会是一个决定性的原因。”

    吕尘听完便是沉思了片刻，结合他自己的消息，总结出了一个事情的过程。

    “卷轴，洛子怡，美貌，穆家，交易，这几个应该就是最为关键的因素，穆家想要得到洛家卷轴，采取的方式应该是联姻吧？只不过洛家觉得亏，所以不愿意，或者还提了几个要求，但对于穆家而言，感觉这个交易不值得，然后他们便是狠心下手，直接将洛家给弄没了，卷轴大概率是被他们给弄到手了！”

    吕尘极为认真的分析了一番。

    任行和云思都是被吕尘的聪明才智给惊到了，这个故事听起来好像极为合理，没有一点问题，纷纷竖起了大拇指！

