    李北玄淡然一笑：“曹公公，你但凡动动脑子，就不会再问这么愚蠢的问题。”

    曹瑾勃然大怒：“李北玄，你好大的胆子。”

    徐困虎从中调和：“李大人，曹厂公也是抓贼心切，不妨说说你这么做的原因，也让我们大家都心里有数。”

    李北玄分析道：“忠亲王遇害那天是二月初四惊蛰，徐将军遇害那天是两月初七，今天是两月初十。野火道每隔两天就杀一个人，换句话说，我们只剩两天时间，来确定野火道最后的目标是谁，并将其保护好。如果咱们现在去排查给江先生下蛊之人，怕是两天匆匆而过。到那时，野火道大事已成，皇位易主，再坐的各位，不会很想看到这一幕吧？”

    徐困虎赶紧说道：“李大人，是徐某唐突了。”

    徐皇后道：“谁再敢阻碍李大人断案，立即打入诏狱，包括你曹瑾。”

    曹瑾连忙磕头：“老奴不敢……”

    “滚出去，本宫不想再看见你。”徐皇后怒声斥责。

    曹瑾抬眼看向沈怀义求助。

    他想待在现场，看事情的发展状况，好跟皇太后汇报。

    沈怀义则笑道：“曹公公，你不会是想让沈某帮你一起违抗懿旨吧？先说好，我可不敢啊。”

    曹瑾抬眼望去，众人对他不是厌恶，就是嘲讽，完全被孤立了。

    只好很不甘心地说道：“娘娘，奴才这就滚。”

    小樱桃看着曹瑾那狼狈的背影，笑道：“讨厌的苍蝇终于走了，李大人，继续分析案情吧。”

    “如果想知道一个人的未来，不妨回头看看他的过去。”

    李北玄开口道，“野火道的要的第一个器官是眼睛，第二个耳朵，第三个是手指。请问，这三者之间，有什么关系？找到规律，所有问题迎刃而解。”

    众人眉头紧锁，都看不出问题的关键。

    “难道是……哦，不对，不对。”沈怀义欲言又止。

    继续低眉沉思，不得其解。

    小樱桃举手发言：“我知道了，我知道了，野火道下一个要杀的是徐指挥使。”

    徐皇后冷冷的瞪了她一眼。

    小樱桃立即作出解释：“娘娘，我没有恶意，只是正常的猜测。”

    李北玄对小樱桃的提议表现出兴趣：“说说你的分析。”

    小樱桃道：“大家都知道，我这个人，平常没事儿，喜欢看一些乱七八糟的书籍……”

    银珠很不耐烦得催促道：“你说重点吧，别耽误大家时间了。”

    小樱桃抬手在银珠小翘臀上拍了一下：“让你打断我。”

    银珠赶紧躲在徐皇后身后：“娘娘，你看她。”

    女人多的地方是非多。

    李北玄抬手稳定局面：“你俩等回家再打，樱桃姑娘，继续说你的分析。”

    小樱桃抬手指了指银珠，警告她不要打断自己，就继续说道：

    “我曾在一本古籍里面看过一个秘辛，说是一千年前的修士，除了内修五脏，还要外修四器。五脏大家都很熟悉了，但是这四器可就不是谁都知道的。”

    故意停顿了一下：“娘娘，你知道是哪四器吗？”

    面对老对手的挑衅，徐皇后指尖生出火焰：“本宫有的事办法撬开你的嘴。”

    “娘娘，别动粗，我说。”小樱桃马上认怂，又看向李北玄，“李大人，你知道吗？”

    李北玄给足小樱桃面子：“不知道，还请樱桃姑娘给大家解惑。”

    小樱桃内心可爽了：“哎呀，没想到，咱们的通天神探，也会跟我这个小姑娘请教问题。”

    再一次很挑衅地看向徐皇后。

    沈黛月出面在小樱桃的小翘臀上拍了一下：“再卖关子，我也要打你了。”

    “别生气嘛，这就说，这就说。”小樱桃背负双手，得意洋洋的讲解，“这四器，是指修士在战斗过程中，最依赖的四个器官。分别是眼、耳、手、足。”

    听到此处，在场所有人不约而同把目光，聚焦在徐困虎的身上。

    毕竟，他那双脚可是有天蚕脚的称号。

    不仅力量大，而且速度快。

    这也是他能够当上巡城为总指挥使的重要原因之一。

    徐皇后担心徐困虎也早就被下了蛊：“二哥，你身上可否有异常？”

    “多谢娘娘关心，暂时没什么。”徐困虎的修为已是上三品小成，放眼京城，也是不大不小的强者。

    想对他下蛊，也没那么简单。

    江鹤年此时开口说道：“诸位大人，草民曾听秀亲王说过，一千年前，好像有一种炼丹的秘术，是通过淬炼特殊的灵炁，炼制丹药。”

    “秀亲王对这些事很了解，既然是他说得，那就极有可能是真的。”沈怀义：“那这么说，不是祭祀，炼丹喽？不会是绕了一大圈，又饶回来了吧？”

    李北玄问：“沈大人还记得世子是怎么说的吗？”

    沈怀义道：“我记得他说，野火道是想拿到这些特殊的器官饲养蛊虫。然后在用蛊虫做药引，炼制丹药。照目前的情况来看，野火道的蛊虫只是为了杀人毁器官，好他么需要的特殊灵炁，飘散到虚空，方便他们收集。”

    李北玄道：“无论如何，咱们现在可以确定，以后他的真正目的就是炼丹，而他的下一个目标就是徐指挥使。”

    沈怀义点点头：“所以当前问题的关键，就是要把徐大人保护好。”

    徐皇后提出建议：“二哥，这两天，你就呆在祖父身边吧。”

    徐困虎作为直男含量很高的人，不愿意接受长辈的庇护：“无需麻烦他老人家，我只要小心点，野火道奈何不了我。”

    李北玄劝说道：“徐大人，事关重大，小心驶得万年船啊。”

    徐困虎：“无妨。”

    徐皇后对这个死脑筋二哥，也是很无语，只能厉声劝说：“此事不仅涉及你一个人的生死，还有大乾的江山社稷。还有，父亲也承受不了打击了。”

    徐困虎也不再坚持：“好，那就麻烦祖父两天。”

    李北玄嘴角扬起微笑：“虽然咱们还没找到赤鸦是谁，但只要徐大人安全，野火道的阴谋不攻自破。今个儿就到此为止，大家各自散了吧。”

    小樱桃拦住大家：“等等，李大人，我还有个问题。”

