        程可佳和端良氏坐在房中，她喝着白水，端良氏喝着茶水，端良氏笑瞧着满脸恬静神情的程可佳，颇有些感叹说：“你娘家母亲请凯弟一家去做客，这事情，你知情吗？”

    程可佳听端良氏的话，她愣了愣后，笑着轻摇头说：“我不知情，这是我母亲和凯弟妹之间的交情。”

    端良氏瞧得出来程可佳面上没有任何妒忌神情，她轻声说：“我听说凯弟没有应承下来。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“我母亲大约也只是想见一见凯弟妹说一说话，只是在这样的时节，单独约她见面不太方便。”

    端良氏瞧着程可佳轻叹一声，说：“我从前瞧着亲家婶婶温文尔雅知书达理，我怎么也想不到亲家婶婶和凯弟妹竟然成了忘年之交。”

    程可佳微微的笑了笑，她细细的想过原因后，卓氏或许是太过寂寞了一些，成氏恰巧在这时节出现，自然有了成为忘年之交的先天条件。

    程可佳笑着跟端良氏说：“我母亲先前和凯弟妹少有见面交谈的机会，如今难得的有了机会恳谈之后，两人把投缘，我觉得对我母亲来说是好事，有了一个可以说话的朋友。”

    端良氏见到程可佳都不在意样子，她自然是不会多事，至于成氏面上那份张扬的喜悦，她都不屑帮她在程可佳面前提及。

    端良氏关心了程可佳的身体后，她跟程可佳低声说：“我有心想再一个孩子，只是这几年都不曾有消息，你说，我会不会只有三个孩子啊？”

    程可佳笑瞧着端良氏说：“嫂嫂，只要你们夫妻有心再添一个孩子，我觉得你们很有希望再添上一个孩子。”

    顾佑掸和端良氏的年纪都不大，而且两人的身体健康，他们都有了三个健康的孩子，如今再有一个孩子只不过是机缘早晚的事情。

    端良氏听程可佳的话笑了起来，她把面前茶杯往前面一推，直接扬声对外吩咐：“给我上一杯白水来。”

    大丫头一直候在门口，她听见到内里的招呼，她笑着应了一声：“是。”

    端良氏的白水很快送了上来，大丫头又规矩退守在门外，端良氏喝着白水，颇有些感叹跟程可佳说：“弟妹，你身边的丫头都很懂事守规矩。”

    程可佳听出端良氏话里面的感触，端良氏身边有一位年纪大起来的丫头，前不久拒了孙氏好意安排的婚事，那丫头平日里对顾佑掸照顾得仔细，已经让端良氏不喜。

    孙氏为她安排亲事，那丫头不应许后，端良氏直接跟那丫头说，许她自赎出去，那丫头也不愿意，后来还是孙氏出面把那丫头直接嫁了出去。

    顾佑掸从头到尾都不曾注意过那丫头，他听端良氏说那丫头嫁了出去，他轻点头跟端良氏说：“这样挺好，丫头年纪大了心思多了起来，家中小厮们也多，时间长，总会招一些是非出来。”

    端良氏听顾佑掸的话，她的心里暗自松了一口气，只要顾佑掸没有那个想法，她是谁也不怕。

    程可佳听说后，她认为顾佑掸大约多少是感觉到那丫头的爱慕意思，只是他无心而已。

    端良氏跟程可佳低声说：“我嫁出来头两三年里，我总是盼着回娘家，我如今再回娘家，我有一种做客的感觉。”

    程可佳听她的话，她轻轻的点了点头说：“兄弟们都已经成了亲有了孩子，我们一样也有孩子，大家的心思再不会如从前一样单一，我们都有了各自爱惜的人和事。”

    端良氏轻轻的点了点头后，低声说：“我听人说，月氏在新夫家的日子过得不太好，她怀孕了，那男人又纳了新妾。”

    程可佳瞧一瞧端良氏轻摇头说：“那男人在她之前身边就少不了女人，有她之后，两人感情炽热时，自然是无旁人，这感情淡了下来，自然是恢复常态。”

    端良氏轻轻的点了点头后，她的心里面还是感怀许多说：“她的眼光总是有些怪异，第一次喜欢上心中有人的痴情男人，第二次又喜欢一个多情的男人。”

    程可佳经事之后，她再去想月氏的事情，她不觉得月氏真爱过顾佑秀，她大约爱慕的是她想象中的男人，她愿意一腔情意对待的也是想象中的那个男人。

    程可佳和顾佑则成亲后，她慢慢的明白过来，顾佑则在她的面前就是一个普通的男人，他一样有喜有乐有不悦。

    两人在一起生活后，在彼此面前能够自在没有任何顾忌的相处，在程可佳的心里面就是最幸福的状态。

    端良氏很快说起别的事情，她特别提到有一户人家娶进门的两个儿媳妇都是火爆脾气，两人一言不合就开打的那一种。

    端良氏笑着跟程可佳说：“不是一家人不进一家门，多亏两人分不了输赢，一家人打过之后，还能够平安齐全的活着。”

    程可佳想象一下两位妇人打过之后，又坐在一处用餐的情形，她是相当的无语，然而一家人自然是不管内里怎么样，在外面人面前，她们面上都要装出几分和气出来。

    羰良氏听程可佳的话后，她细细的想了想后，她笑过后，感叹道：“我现在明白了，每一家人活法都不一样，有的人家就喜欢打闹成一家人。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“我喜欢我们家现在的生活气氛，我可受不住那种当长辈的人，还当着孩子的面出手打闹。”

    端良氏瞧了瞧程可佳看了看，她想起孙氏的话，孙氏说，成氏现在闹腾得不算过分，所以程可佳会一直包容她。

    成氏有一天想要闹腾大了，顾五夫人如果不出手，程可佳也不会容下她的胡来，以程可佳的性子，大约会一巴掌把所有的事情解决掉。

    孙氏早两年跟端良氏说类似的话，端良氏是不会相信的，她的心里面程可佳的脾性太好了一些，连同月氏那般的挑衅，程可佳都不曾真正的动怒过。

    而现在端良氏明白过来，程可佳当年大约没有把月氏当成家人对待，月氏做下的那些事情，她自然是不曾真正的上心过。

    