    “这一次我执着面对，任性的沉醉，我并不在乎，这是错还是对......”

    李长乐花了一个小时，把这首执迷不悔递给了王思懿之后，王思懿就直接陷进这首歌里面了，这首歌, 就像是在说她一样，就是她真实的个性写照。

    年少的时候，她选择唱歌，毅然决然的顶着父母的不理解，踏进了娱乐圈这个大染缸，这是她自己的选择, 这里面有苦有累，但是她不后悔。

    现在，在她人生事业最顶峰的阶段, 直接公布恋情，本就是冒着人气滑落，事业受挫的准备去的，但是她也不会后悔。

    就像歌词里面说的，就算痛苦，就算是累，也是属于她的伤悲，属于她自己的执迷不悔。

    人生就是选择题，选择了就是选择了，没有后悔可言，也不需要后悔。

    自己并不完美，也并非自己不愿意走出谜堆，自己每一次的选择, 都是为了自己，而不是为了谁, 她需要为自己活着, 就算是执迷不悔。

    执迷不悔这首歌, 李长乐也是非常喜欢的, 主要是歌词填词是由王菲本人自己填词，基本上就是对她本人自己那个阶段的一个真实写照。

    执迷不悔是1993年写的，那个时候的王菲，在当时候的香港乐坛，已经算得上是天后了，面对形形色色的娱乐圈，还有各种绯闻，她只用了这么一首歌去回应。

    另外这首歌获得了1994年香港十大中文金曲，最佳原创金曲的殊荣，可以说质量上绝对不会比红豆差。

    要知道93年，94年这两年几乎就是华语乐坛最高光的时刻了，算得上是经典金曲层出不穷的年代。

    “我还能用谁的心去体会，真真切切的感受周围，就算疲惫，就算是累，也只能执迷不悔~”

    李长乐听着王思懿唱着这首执迷不悔，比往常的声音要更压抑一点, 但是情感很是充沛, 唱完的时候, 李长乐甚至发现王思懿眼眶里闪烁着泪花。

    等王思懿唱完后，走上前拿着一张纸巾给这个女人擦了擦眼泪，刮了一下她的鼻子，“这是怎么了呢，小花猫。”

    “我才不是小花猫。”王思懿吸了吸鼻子，声音略微沙哑的说了一句。

    “这首歌，我很喜欢的，我们明天就去录这首歌，尽早的把它发出来，就当做是我对公布恋情回应的态度了。”

    李长乐笑了笑，“好，都听你的。”

    执迷不悔这首歌王思懿只花了三天的时间就录制完成了，这其中还是因为编曲比较费时间，才花了三天，其实她只唱了一次，李长乐就觉得可以过了。

    不过稳妥起见还是录了三五次，最终挑了一版李长乐，王思懿和杨才千三人都觉得满意的版本发行。

    杨才千被邀请去帮王思懿录一首特别单曲的时候，还是有些诧异的，这个李长乐，怎么写歌能写这么快的，而且质量都这么好。

    听完执迷不悔这首歌之后，杨才千再也不想再跟李长乐比较了，不是一个层次的，太妖孽了啊，又是一首金曲级别的歌。

    此子，简直是恐怖如斯！

    第二天，王思懿的新歌直接在音乐平台发行，顺带着微博上也转发了一条并且艾特了李长乐的账号，让粉丝们吃了一波狗粮，粉丝们刚开始还以为王思懿这条微博是回应长文，万万没想到，是一首歌。

    歌名还挺有意思，执迷不悔，王思懿的忠实歌迷还是多的，大多数看到了分享都选择直接付费下载了，即使这首歌还没有试听过。

    “词曲李逍遥，演唱王婉君，熟悉的配方，熟悉的味道，这首歌稳了！”

    众所周知，这个叫李逍遥的人至今只写了两首歌，无一不是精品，甚至是金曲，抛开事实不谈，李逍遥这个人的才华大家都认可的。

    “这首歌，就是婉君的内心独白啊，好喜欢婉君这种个性，敢爱敢恨不做作，爱了爱了。”

    “本来以为这条微博是一篇回应长文，但是这首歌也算是对大家的回应了，很喜欢这首歌的歌词，唱的也好，果然这两个人是绝配啊，一个会写一个会唱，这门亲事我同意了。”

    “这么独特的回应大众的方式还是第一次见，果然有才的人就是可以为所欲为，我已经开始羡慕王婉君了，谁要是天天给我写歌，别说在一起，生五个孩子我都愿意。”

    “这是属于王婉君的执迷不悔，也是在告诉大家，她并不会后悔这么选择，执迷是执迷，不悔才难得，我喜欢这样的王婉君。”

    “最懂你的人往往就是你自己。要用心去看去感觉，你并不是我，又怎能了解呢？生活应执迷，但是不管怎么样最后都应该是不悔。”

    .................

    粉丝们还在热烈的讨论执迷不悔这首歌的时候，有些细心地粉丝发现了一个现象，执迷不悔上线之际，红豆仍然高居热歌榜榜首。

    相思本来因为诗词大会的热度过了，排名刚掉下去，结果因为王思懿公布恋情，热度又上来了，连带着相思的热歌榜排名也水涨船高，来到了热歌榜第五名。

    现在这首执迷不悔，凭借着现在的热度，大概率明天会空降第一，这就是说，王婉君这个歌手，完成了热歌榜和新歌榜的双杀。

    甚至有粉丝心里面想，如果这个李逍遥再勤奋一点，多写几首歌，岂不是热歌榜和新歌榜都要被王婉君给霸榜了？

    然后，粉丝们就本来对这个叫李逍遥的人没有太多恶感，顿时好感就更高了，纷纷磕起了CP，甚至有些不知道李逍遥的粉丝，还特地去搜他的书。

    然后就陷入了《仙剑1》和《射雕英雄传》的坑里面，变成了王思懿和李长乐两个人的粉丝，李长乐的粉丝这几天已经突破了三百万了，不到一周时间，三百分粉丝，这个涨粉速度，可以说非常快了。

    陈宝珠越来越觉得王思懿跟李长乐在一起利大于弊，现在她的粉丝非但没有往下掉，反而凭借着这个热度，和新歌的发行，涨了不少粉丝。

    “这首新歌发的好啊，我原本只想炒一下你们两人之间的热度，没想到李长乐居然还能给你写出这么一首歌，这首歌可比一篇回应长文，或者几个热搜实在多了。”陈宝珠不无感慨的说了一句。

    对李长乐的才华，她再一次有了清晰的认知，这下次王思懿不想成为天后都难了。再来几首这样的歌，天后不是触手可得。

    “我明天回家一趟。”王思懿对陈宝珠的感慨撇了撇嘴，自己在一起又不是因为李长乐会写歌，她才不在乎这些。

    陈宝珠看了王思懿一眼，“你不会骗我的吧，你要是想去找李长乐我又不会拦着你，注意点安全就可以了。”

    王思懿脸色一红，感觉陈宝珠话里有话，“瞎说什么呢，我妈生日快到了，回去给她过生日。”

    陈宝珠认真的盯着王思懿好一会，确定她没有说谎，才点点头，这个理由情有可原，可以理解，不过王思懿之前都没提过自己妈妈的生日，怎么今年会想着回去过生日。

    陈宝珠不确定问了一句，“你跟你妈关系缓和了？”

    “嗯，算是吧。”

    陈宝珠松了口气，老实说，王思懿家里面情况她不是很清楚，但是陈宝珠是知道王思懿跟她妈妈关系不太好的。

    以前她妈妈偶尔还会给她打一个电话了解下王思懿的近况，从电话里面看，王思懿的妈妈温文尔雅，说话很大气，应该是个知识分子。

    陈宝珠跟王思懿一起合作三年了，对她家情况还是一无所知，忍不住又问了一句，“话说，你家里面是做什么的，每次问你都避而不谈。”

    “教书的。”王思懿言简意赅的回答了一句，这么说也是没毛病。

