    <!--go-->    接下来是曹处长家。

    “咚咚咚……曹婶，在家吗？”徐东站在门口敲门道，他来这边的次数不比李科长家少，已经非常熟悉了。

    “哐当”一声，防盗门被打开，开门的是一个陌生女子，戴着一副无框眼镜，看上去三十七、八的年纪，穿着打扮很正式。

    “你是？”

    徐东赶紧自我介绍道：“你好，请问曹婶在家么？我是徐东，和曹处长是同事，也在电力公司上班。”

    “原来你就是'小徐'啊，快请进，我妈在家呢！”

    徐东一下子猜出了对方的身份，这位长得神似曹处长，应该不是儿媳妇，大概率是女儿，他早就知道曹处长家有两儿一女三个孩子。

    “请问怎么称呼？”

    “你叫我曹姐吧，我妈平时在家里经常提起你，我听得耳朵都出茧子了。”曹珍珍幽默风趣道。

    “曹姐，你让一下，我先把咸鱼搬进去。”徐东说完用力提起袋子。

    曹珍珍赶紧上前帮忙。

    放好咸鱼，徐东擦了擦汗水：“车上还有三袋呢，我还要下去几趟，先别急着关门。”

    “这么多啊，这些全都是咸鱼吗？”

    曹珍珍大吃一惊，昨晚老妈就通知她今天过来拿咸鱼，只是万万没想到，数量居然有这么多。

    “总共有200斤。”徐东点点头。

    “我帮你。”

    曹珍珍的眼神里充满了火热。

    费了好一番力，两人终于搬完了全部咸鱼，徐东都快累成狗了，今天运气不咋地，刚好碰上了年前检修，这边整条街道都在停电。

    曹婶连忙端过来一杯茶：“小徐，累了吧？赶紧喝口水。”

    “妈，喝什么热茶啊，还是喝这个吧！”曹珍珍喘着粗气说道，刚刚她也累坏了。

    徐东一把接住瓶装水，一口气喝了大半瓶，笑着说道：“还是曹姐懂我！”

    “小徐，今天真是太麻烦你了。”曹婶再次感激道。

    徐东赶紧摆摆手：“还好，不算麻烦，平时运动少，今天就当出来锻炼身体了。”

    歇了十分钟，徐东就告辞了，临走之前，同样叮嘱了对方，咸鱼一定要煮熟了再吃。

    徐东走后，曹珍珍迫不及待地解开了一个装咸鱼的袋子，满脸兴奋道：“妈，这么多咸鱼，咱们家这次发大财了。”

    “小徐是真有本事，上次的干虾和帝鹅肉，都是他弄的。”曹婶感慨道。

    “这么厉害啊？可看他样子，一点也不像富二代，身上一点傲气都没有，太随和了。”

    “人家家教好！”

    曹珍珍点点头，随即脸色一变，对着老妈讨好道：“妈，这些咸鱼能不能分我五十斤？”

    “你要这么多干嘛？”

    曹婶立马警惕起来，女儿家人口简单，只有三口人，五十斤咸鱼对他们来说有些多了，她原本只想分给他们家三十斤的。

    三十斤，足够一家三口吃一年了。

    “我出钱买还不行吗？”

    曹婶翻了一个白眼：“这是钱的事吗？你别跟我打马虎眼，赶紧说说是怎么回事？”

    “我想给孩子他爷爷送一些过去。”

    “你公公好歹也是退休干部，平时就没有额外补贴吗？”

    曹珍珍叹气道：“有是有，但顶多就是一些大米白面，平时猪毛都看不到一根。”

    “你啊，人家女儿都是往娘家拿东西，你倒好，直接反过来了。”

    “妈，我公公那边也不容易，老人家七十多岁了，自从婆婆走了后，身体一日不如一日。”曹珍珍解释道。

    曹珍珍摇摇头：“五十斤肯定不行，最多给你三十五斤，你们自己留下三十斤，剩下的五斤送过去吧！”

    “谢谢妈！”

    曹珍珍一脸喜色，本来她的预期心理就只有三十斤，三十五斤已经是超出预期了。

    “别谢我，我是你妈，有什么好谢的。”曹婶紧接着语重心长道：

    “女儿啊，不是妈说你，现在都什么时候，好好照顾好你那个小家才是最重要的事，其它的就别管了。你公公又不是只有女婿一个儿子，就你们家穷大方。”

    曹珍珍尴尬地笑了笑，她在娘家薅羊毛薅得确实有些频繁。

    奶粉、干虾、各种补品、帝鹅肉……

    前前后后，已经弄了不少好东西回去了，好在两个弟弟都不在家里，要不然早闹起来了。

    ……

    徐东这头，接下来是袁经理家。

    本来这事交给徐爸就行了，只可惜对方正在准备年会事宜，根本抽不出时间来。

    最后只能交由徐东代劳。

    在得知了徐东的来意后，袁经理马不停蹄地从公司赶了回来。

    “徐老弟，你这也太客气了。”

    袁经理亲自给徐东端了一杯茶水。

    徐东赶紧接过：“前几天刚好因为工作原因去了一趟闽州，那边是著名的黄鱼之乡。也是运气好，顺便带了一批咸鱼回来，就是咸鱼品质不怎么好，有些遗憾。”

    “这种遗憾，我倒是希望能多来点。”袁经理唏嘘道。

    整整三十斤的咸鱼，好大的手笔。

    “最好是天天有。”袁夫人笑着附和道，对方父子两人都是有心人。

    “说真的，你们也看到了，咸鱼身上有腐烂过的痕迹，所以食用的时候最好还是选择高温烹饪。”徐东提醒道。

    袁夫人点了点头，将袋口重新系上，然后提着咸鱼进了卧室。

    咸鱼虽然味道大，但只有放在卧室里，她才会真正放心。

    而且这马上就要过年了，亲戚往来不可避免，也只有卧室里才是最隐秘的地方。

    袁经理掏出手机问道：“徐老弟，咸鱼总共多少钱？”

    “2400块钱一斤，零头就免了，直接给七万吧！”对方毕竟是公职人员，还是亲兄弟明算账的好。

    万一对方真的出事了，也牵连不到他身上，袁经理那边，大概也是抱着同样的想法。

    “那我就不跟你客气了。”

    转账完毕，徐东去看了看小宝宝，然后就提出了告辞。

    袁夫人挽留道：“马上就到中午了，留下来吃个饭？”

    “不了，已经约了人了，下次吧！”徐东推脱道。

    离开了袁经理家，徐东来到今天上午的最后一站，赵剑家。

    (大家晚安，开心每一天！)

    <!--over-->

