    第688章 来合作？

    

    分明就是King集团和设计师大鳄King撞名了！现在人都已经撞了！   

    傅凉潇看向唐眠，神情之间还带着一点儿不自在，但很快，他就发现唐眠并非一人前来。

    

    还有，慕容轩卓。

    

    他有些讶异。

    

    毕竟一直以来，唐眠的身边都没有跟着太多的人，可是自从身份爆出来后，身边的人身份一个赛一个高！   

    虽然并不认识面前这个男人，但是只需要看男人一身的装扮以及面容之间的清俊与气质，就能够看得出来，也是个不简单的人。

    

    想到这儿，傅凉潇还是上前：“您好，唐总——”   

    一声“唐总”，喊的傅凉潇有些不自在，但心里又觉得这样喊唐眠，是必然的事情，唐眠完全配得上！   

    唐眠倒是很平静。

    

    自从设计项目合作方面开始进行时，她就一直盯着，对于合作方敲定的相关事宜，她也是一手敲定的。

    

    对于傅凉潇，唐眠并没有太大的感觉。

    

    工作就是工作，不需要掺杂任何的私人感情！当然，就算是私人感情，她和傅凉潇之间也是完全没有！   

    “你好，小傅总。”

    

    傅凉潇莫名脸一热。

    

    以前被人喊小傅总时，他就觉得这是一种身份的认可，现在被唐眠喊，虽然也同样是，但他总觉得莫名有点羞耻！   

    “请坐吧。”

    傅凉潇抬起手，很是绅士地把唐眠把里请。

    

    等到唐眠和慕容轩卓都坐下后，他这才说开话题：“王总那边刚刚来了个电话，说是还需要十五分钟左右才到。”

    

    “可以。”

    

    唐眠轻点了下头。

    

    这一次的合作，不是双方合作，而是三方合作。

    

    只要确定过后，一切的事情都已经很好说。

    

    傅凉潇也很快调整好自己的心态，和唐眠、慕容轩卓周旋起来，同时在等着第三方王总的到来。

    

    就在几人浅谈之间，包厢门被从外推开。

    

    傅凉潇还以为，是王总的到来，已经起身准备迎接，脸上也带上一点热络！   

    虽然唐眠从始至终都没有表现出其它的情绪，但是，傅凉潇莫名觉得有点羞耻感，和唐眠洽谈起来时，也并没有真正的表现出属于他的能力。

    

    如今王总若是能够到来，那对他来说，也是一件很不错的事情！但是，傅凉潇万万没有想到，自己看到的，不是王总，而是——   

    傅凉渊！   

    他震惊又错愕地看着从外走进的傅凉渊，反应过来时，终于回神：“大哥，你，怎么来了？”

    

    “合作。”

    

    傅凉渊言简意赅。

    

    傅凉潇：“？”

    

    唐眠则是心头略显惊讶。

    

    毕竟傅凉渊在设计方面确实没有过涉及，而且在很多情况下，对于设计的事情更是不甚了解！   

    最重要的是，她现在可是傅氏集团的最大股东，更是清楚知道傅凉渊的生意究竟做到了哪种地步。

    

    所以说，傅凉渊出现在这里，还说什么合作，究竟是怎么回事？

    

    慕容轩卓更是因此而黑了脸！   

    合作？

    

    他傅凉渊谈哪门子的合作？

    

    要知道，对方可是王总！几乎是板上钉钉的事情，都已经敲定！但是现在，傅凉渊说合作？

    ！   

    

