    除了天生胆小，没见过什么大世面，在这种正规场合下锻炼说话的机会少之外，其实我心里还有很重的负担。

    虽然不管是团总支还是学生会的干部们，看我时的表情都很平淡也很正常，但我心里清楚，自己毕竟只是个大一学生，就是因为一次见义勇为的机会，平步青云地当上了团总支的副书记兼学生会的副主席。

    他们表面上不说什么，心里恐怕都认为我是个暴发户。

    毕竟见义勇为的那种事情，都是可遇不可求，并不能说明我有多大的能力，如果换成在座的任何一位，遇见那种危险的事情，说不定个个都会挺身而出。

    而作为团总支的副书记和学生会的副主席，除了人品之外，恐怕更重要的是专业知识、领导才能和能说会道的口才。

    面对我的窘态，对面的团总支干部们倒是见怪不怪，依然保持着面无表情。

    而我旁边和身后的学生会干部就不一样了，他们有的哑然失笑，有的窃窃私语，显而易见，都是对我的紧张和不安感到不屑一顾。

    “嗒嗒嗒——”吴丹青突然用钢笔敲了几下桌面，对着学生会的干部们说道：“严肃一点！作为团总支的副书记和学生会的副主席，贾二虎同学有着过人之处，除了见义勇为之外，他在篮球场上的表现也是有目共睹的。而且据我所知，在整个大一学生中，他的专业成绩也是靠前的。今天是他第一次参加这个会议，有些紧张也是正常的，作为学长和学姐，我们应该给他鼓励才对。”

    吴丹青的话音刚落，徐孝海立即带头鼓掌，我顿时感到热血沸腾，立即站起身来，分别向团总支和学生会的干部各鞠了一躬。

    “各位学长，学姐，我……我来自偏远的山村，考上大学之前，也是在县中学寄读，很……很少有上台发言的机会，我也不清楚在这种场合下该说些什么，只是想感谢学校和大家对我的关心和爱护。我……我也没有别的什么可说的，就一点，不管是在团总支还是学生会，我只是大家的学弟，希望将来大家多帮助我。谢谢大家！”

    说完，我再次向他们各鞠一躬，赶紧坐下，像是卸下了一个千斤重担似的。

    说来也奇怪，我发现自己现在挺能说会道的，尤其是在那些老女人面前，现在撒起谎来脸都不红一下。

    而且跟随着沈佩雅，也跟那些局长、副局长们在一起吃过饭，即便是校长都对我客客气气，可不知道为什么，一到这种正规的场合里，我就变得前所未有的紧张和惶恐不安。

    妈蛋的，看来我不是个当官的料，将来还是一心一意的去经商吧！

    我的发言结束之后，冯国庆带头鼓掌，我却耷拉着眼皮，一直看着桌面不敢抬头。

    今天这是吴丹青发言。

    她还真像是个女干部，发言时的神态庄重严肃，堂堂正正。

    发言的内容，主要是鼓励我，不管在团总支还是学生会，一定要发挥自己的特长，带领大家有声有色的把工作开展起来。

    而且她坚信，年轻的我，一定能让团总支和学生会的工作，注入新鲜的活力，开拓出新的局面。

    老实说，她也只是比我大两岁，但说起话来一套一套的，非常有领导的范。

    我在心里暗自庆幸，幸亏认她做了干姐姐，只要有她的帮助，我在团总支和学生会的日子不会太难过。

    紧接着是龙乃俊发言，他也像吴丹青一样鼓励了我一番，最后却出人意料的进行了自我批评，主要还是因为曹丽芳、谭如燕和陆雨馨打架的事。

    这事已经过去了，他也做了检查，而且现在还贴在宣传栏里，这个时候再次做自我批评，是不是有点画蛇添足呀？

    更让我没想到的是，最后他突然提出辞职，而且当中推荐我为学生会的主席。

    坐在对面的团总支干部们倒是没什么特殊的表情，我身边和身后的学生会干部，却在瞬间炸开了锅。

    他们既没想到龙乃俊会提出辞职，更没想到他会推荐我当学生会主席，所以都在窃窃私语。

    我一脸蒙圈的看着他，并没有对他心存感激，反倒觉得他的做法，好像是给了我一个措手不及，而且一下子把我推到了风口浪尖之上。

    虽然我不想把他往坏处想，可我有种感觉，他这是以退为进，貌似很大度，其实是在玩社会经验。

    我刚刚被任命为学生会副主席，而且只是个大一学生，开个会连话都说不清楚，怎么可能在这种情况下，又被任命为学生会主席？

    何况他是以曹丽芳、谭如燕和陆雨馨打架的事为由，虽然大家都清楚，她们之所以打架，主要是龙乃俊开会时间安排的不公，可大家更清楚曹丽芳和谭如燕是替我出头。

    如果要追究这件事的责任，我跟龙乃俊也是一半对一半吧？

    他为这事辞职，我居然能为这事接替他的职务，成为学生会的主席吗？

    如果他真心想辞职，就算徐孝海已经大四，不再适合担任学生会主席，那他也应该推荐马晓敏和陆雨馨，甚至是学生会其他任何一个干部，也比推荐我要强呀？

    他推荐我的唯一目的，应该就是不想放弃学生会主席这个职务吧？

    这时我发现，吴丹青一直盯着我看。

    因为她坐在对面，而且跟龙乃俊面对面，显然不好直接朝我使眼色，但从她的眼神中，我完全可以理会她的意思。

    显而易见，她跟我的看法是一样，龙乃俊这是以退为进，甚至可以说是将了冯国庆和学校一军，因为他很清楚，如果他为这事被撤职，或者学校同意他的辞职，我是绝不可能接任他的学生会主席一职的。

    我悄悄地闭了一下眼睛，然后嘴角微扬，发出一丝令人难以察觉的微笑。

    但我相信，吴丹青一定看得出来，我已经明白了她的意思。

    陆雨馨这时说道：“对于龙乃俊主席所做的自我批评，我觉得非常诚恳，但对于他辞职的请求，我坚决反对。其实打架一事的责任主要在我，如果当时我的语气不那么生硬，态度不那么恶劣，那场家完全可以避免。所以我个人意见认为，如果学校要处理相关人员的话，应该处理我，而不是龙乃俊主席。”

    学习部部长田小慧也说道：“打架一事的起因，主要是因为学生会会议时间的问题，但另一个方面我们也不能忽视，曹丽芳和谭如燕之所以动手，主要原因却是为了贾二虎出头，如果龙乃俊主席要为此负责的话，那么贾二虎同学是不是也应该承担相应的责任呢？”

    陆雨馨被打之时，田小慧和余娇娇就在旁边，她当然要为龙乃俊说话。

    生活部部长余娇娇这时也说道：“其实我认为，学校最应该处理的是曹丽芳和谭如燕，其他的人，包括龙乃俊主席、陆雨馨和贾二虎同学，都是受害者。”

    看来她们对我的新职务还没有习惯，她们称龙乃俊主席，却忘记了在我名字后面加个副主席。

    我从来都没觉得自己官瘾很重，我不知道为什么，因为她们对龙乃俊和我的称呼不一样，让我心里非常不爽。

