    “什么骗小女孩的把戏，张明是有真才实学的。”葛玲玲马上喊道。

    她就听不得别人说张明半句坏话。

    姚梦也马上说道：“这位帅哥，你不懂就不要乱说话，张明可是我见过的最厉害的人。”

    葛玲玲护着张明，这个葛家辉不在乎。但是，连姚梦都护着张明，他心里就不高兴了。

    醋意一起，他马上就冷笑道：“哦，是吗？那他真有那个本事的话，就不妨看看我是干什么的呗？”

    “你这人还真是不知好歹。”姚梦没好气地说道。

    “不是我不知好歹，是我生来就不喜欢骗子。尤其是，专门骗漂亮女孩的骗子。”

    姚梦急了，立马怂恿道：“张明，你先看看他是干什么的，狠狠地打他脸，让他知道知道，什么叫做世外高人。”

    这还真是看热闹不嫌事大。

    张明看都懒得看葛家辉一眼，就说了俩字：“没空。”

    “没空？哼，是不没胆子吧？你是不是怕自己说错了，丢人现眼？”葛家辉嘲笑道。

    任小婷看不下去了。

    再任由葛家辉胡闹下去，这大好的心情和气氛就都没有了。

    于是，她赶忙说的：“葛老板，张明好歹也是我朋友，你别这样。”

    “行。看在老朋友的面子上，我就不为难他了。只不过，小婷，城市里的人心眼多，套路深，你们可要当心呐。”

    葛玲玲马上问道：“这么说，农村人就非常好了？”

    “当然。我们农村人，都是老老实实的，从来就没有坏心眼。”

    “巧了。张明就是农村人，不是城里人。”

    葛家辉忽然尬住了。

    任小婷忍住没有笑出来。但姚梦却不会客气，噗嗤一声笑道：“这下打脸了吧？”

    “打什么脸。一块地里的玉米还有高矮之分呢，农村人也有好坏的，像他这种，一天到晚不务正业，就知道骗小女孩的，很明显就是坏的那种，你们可千万不要上当。”

    “那你又错了。张明目前在盛泰中介上班，专门负责风水装修这一块，生意特别好，人气特别旺。”葛玲玲呵呵笑道。

    葛家辉这下气得不行。

    你这小姑娘怎么专门打我脸？

    但事已至此，葛家辉也不可能认输，继续倔强道：“这只能说明，世风日下，坑蒙拐骗横行无忌，欺骗了无知大众。”

    “你真是一错再错。盛泰中介被西区的很多人都评价为行业的良心，是标杆，这可是人所皆知的。前段时间还有媒体去报到呢，不信你可以上网搜。”

    葛家辉无话可说了。

    但姚梦却更加激动了。

    她立马看着张明，满脸仰慕的表情，问道：“张明，原来你这么厉害？哇塞，你简直就是我的偶像。来，我们合拍一个。”

    说完，姚梦拿出手机，自己还故意往张明身上贴，咔嚓拍了一张。

    葛玲玲很想上去把姚梦拉开，但又做不出来这种事情。

    “这张不够好，再来一张。”说着，姚梦一手勾住张明的脖子，自己撅起小嘴来凑上去，一副要亲张明的样子，然后右脚勾起，表现得特别俏皮可爱。

    咔嚓一声，正好把张明惊慌的表情给拍下来了。

    张明是看到姚梦噘嘴，以为她要亲自己，这才惊慌的，没想到人家那只是一个表情罢了。

    一看照片，姚梦马上笑得前仰后合，说道：“张明，你真是太搞笑了。你看看你，都怕成什么样了？难道我要吃了你吗？”

    元媛凑上去看了一眼，噗嗤一声就笑了出来。

    任小婷也顾不上烤串了，也跟着看，结果哈哈笑了。

    这下把张明闹得满脸通红，很尴尬，很无语。

    他哪儿知道姚梦玩得这么开。

    本来葛玲玲还想说姚梦几句的。可是，看到照片后，也是忍不住笑了出来，都没办法去批评姚梦了。

    虽然自己闹了笑话，但看到几个美女笑得那么开心，张明也就忍了。

    “什么事这么好笑啊？”林妙妙跑了过来。

    她跟唐天遛弯儿回来了，正好看到姚梦他们几个哈哈大笑。

    姚梦赶忙拿照片给林妙妙看。

    果然。

    林妙妙也是忍不住笑了出来，这下张明更是无语了，至于吗？

    “哟，唐经理。”

    “葛老板？”唐天也很意外，没想到葛家辉居然在这儿。

    两个人握了一下手，见到对方都很高兴。

    “唐经理，你怎么来这儿了？”

    “我陪我女朋友来这边烧烤。葛老板，那你是？”

    “我家在这边。”葛家辉笑道。

    唐天呵呵笑道：“这也太巧了吧？”

    “可不是吗？唐经理，上次真是多亏了你，我那车才能省几万块钱。要是不嫌弃，就到我家去坐坐吧？”

    “这次我是陪我女朋友来烤串的。下次吧，下次我必定登门拜访。”

    葛家辉也不生气，看了一眼任小婷旁边堆着的烤串，马上说道：“你们这么多人，这些菜够吃吗？要不要我去钓几条鱼来，做个烤鱼？”

    “葛老板，我早就听说烤鱼是你的拿手好菜。你赶紧去弄几条来，今天我一定要尝尝。”任小婷急忙喊道。

    “这个没问题。但是，我一个人钓，恐怕需要些时间。你们有没有人愿意陪我去的？”葛家辉看向了姚梦，希望她能去。

    果然。

    姚梦马上惊喜道：“钓鱼啊？这个我喜欢，我要去。”

    她可是不怕生，到哪儿都是自来熟。

    葛家辉非常高兴道：“好啊，那就走吧，我那里什么都有。”

    “好啊好啊。”说着，姚梦一手拉着葛玲玲，一手拉着元媛，马上就追葛家辉去了。

    葛玲玲想留下来陪张明，但还没反应过来，就已经出了院子。

    见她们三个都去了，林妙妙也想去看看。所以，她跟唐天也跟着去了。

    这下尬了。

    本来的七个人，现在只剩下任小婷跟张明在那里烤，顿时没了趣味。

    “这几个人，就顾着自己玩儿，把我们扔下了。”任小婷无语道。

    “护士长，要不咱们把烤架抬过去吧？要不然就咱俩烤，都没人吃，那也没什么意思。”

    “好吧。”任小婷很无奈。

    张明马上说道：“你抬着那些菜吧，我来抬烤架。”

    “那就麻烦你了。”

    “没事。”

    他们转移阵地，到了鱼塘那边。

    这个鱼塘得有几百平米，非常宽广。

    威风袭来，凉意十足，吹在脸上非常舒服。

    葛家辉拿来了五六根钓竿，还有水桶、鱼饵等全套设备。

    “我要我要。”姚梦雀跃道。

    葛家辉先给她一根，心里特别高兴。

    等看到张明来了，他心里就来气。

    刚才在任小婷家一而再丢了脸，现在到了自己的强项，又当着心上人的面，无论如何也要找回面子。

    “小兄弟，一起过来钓鱼吧？”葛家辉连忙喊道。

    “你们钓吧。”

    “你一个大男人的，守在灶旁干什么，也不怕人笑话？”葛家辉故意激他。

    张明反击道：“你被人笑了三次都还是这么脸皮厚，我怕什么。”

    这话呛得葛家辉差点想骂娘。

    姚梦忍不住笑了出来，这下更是刺激了葛家辉。

    但他继续压着火，没有发作，保持风度道：“也对。我打小就跟人学抓鱼，钓鱼，是我们全镇有名的垂钓高手。你要是来钓，肯定比不过我。要是当着这么多美女的面输给我，那多没面子。”

    “你也太自大了吧？”葛玲玲没好气地说道。

    “那要不这样。现在是上午十点半，十二点之前。如果我钓上来的鱼，没有超过你十条，算我输。我要是输了，你们今天花的菜钱，我全部返还给你们。要是你输了，你就说你是个骗子。”

    姚梦属于看热闹不嫌事大的。

    她马上走到张明面前，怂恿道：“跟他比。一个半小时而已，就不相信他钓上来的鱼，真能比你多十条。”

    “张明，别跟他比。葛家辉他们家以前养了十几年的鱼，他打小就在这鱼塘长大，钓鱼更是高手，你比不过他的。”任小婷赶忙劝阻道。

    “既然护士长都这么说了，还是别跟他比吧？”葛玲玲也赶忙劝阻道。

    她也怕张明待会儿钓不上来鱼，丢了面子。毕竟张明的强项是看相、看风水和医术，跟钓鱼完全不沾边。

    可是，张明却很不服气。

    别人小瞧我也就算了，怎么连葛玲玲也这么说，我就偏不信这个邪。

    他一把拿过钓竿，笑道：“好啊，那我们就比一比。不过，我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我要是输了，我不但承认自己是骗子，还可以当众向你道歉。但你要是输了，不用赔菜钱，不刮鱼鳞，生吃一条整鱼就可以了。敢吗？”

    葛家辉哈哈笑道：“有什么不敢的，一言为定！”

