    夜笑双眼猛然睁开，两道锐利的目光直射向正向前走来的古风！

    古天丝毫不顾及周围的鄙夷之声：战斗，从来只有战胜者，这些鄙夷算得了什么？当我把这小子踩在脚下的时候，你们还不是一样膜拜我？

    虽然古天一脸笑意，看不出丝毫恶意，但是夜笑上一世数年的杀手生涯，什么样的人没有见过？他怎么会不懂古风的险恶用心！不过有一点夜笑却是很赞同古天，观众眼中从来都是只有胜者。哪怕有千万条理由，给与失败者的也顶多就是同情！

    可是他古天就真的那么有信心战胜自己吗？夜笑冷笑一声！

    古天的主意却是不错，然而夜笑却很想看看，到时候他撞到大板后，脸色到底是什么样子。

    古天还未接话，夜笑身后的两位师兄却压不住火气！这黒崖峰的无耻难道就没有下限吗？脾气火爆的六师兄直接一跃而出，站到夜笑身前：“什么东西，只敢趁人之危的垃圾！就凭你也配挑战我天璇峰弟子？有多远给我滚多远！”六师兄却不会给古风留什么颜面，直接开口喝骂！而且夜笑的一番战斗，实力和战斗天赋表现异常出色，显然这位六师兄如今已经认可了夜笑这个师弟。

    古天脸色涨红，但是却不敢直面六师兄。以六师兄的修为，碾死他丝毫不比碾死一只蚂蚁费多少力气。所以只是盯着夜笑：“不知这位师弟可敢应战！”

    六师兄见古天不理会自己，脸色阴沉：“小子，你没听到我说的话吗？”

    古天浑身有些发僵，事情早就出乎了他的预计！想想中的蹂躏不仅没有出现，之前两场战斗黒崖峰还丢尽了脸面！如今，若是古天不战而退，那不仅丢脸，恐怕就算是黒崖峰也不会轻易放过他！

    所以，他不得不战，而且必须战而胜之！对战全盛时期的夜笑，他自然没有丝毫把握！而现在夜笑连战多人，消耗颇大，正是他古天初战的最好时期。所以虽然知道不能轻易得罪六师兄，但是此时也只能硬着头皮上了！

    “这位师兄，我与这位师弟邀战，并不违背门规，还请你不要阻拦！”古天死撑着说道。

    “你...”六师兄大怒。忽然感觉后边有人拽了拽自己！

    回头一看，正是身后的夜笑。夜笑对六师兄为自己出头有些感激，然而却很清楚，虽然六师兄出手，古风绝对抵挡不住，但是却会为人诟病！

    就像古天说的，他们两个都是外门弟子，互相挑战并不违背门规。若是六师兄以大欺小，恐怕事情就更麻烦了。

    “多谢师兄护持，不过还是让我来吧！”夜笑轻声说道。

    “嗯？小子，别逞强，我天璇峰的弟子就算不应战又能怎样？谁敢小瞧我天璇峰！”六师兄怒道！

    夜笑却是微微摇了摇头，“师兄，交给我，没问题！”

    六师兄皱了皱眉，一跺脚：“哼，跟老七一样的倔强性子！”说着又狠狠扫了一眼古天，随后退回到三师兄身边。

    夜笑略微思索，随后向二位师兄到：“两位师兄，我随身的佩剑没有带在身上，不知师兄可有长剑借我一用！”

    夜笑自然不是没带，而是周围人数众多，须弥戒自然不便暴露出来！而且经过向剑灵的询问，夜笑很清楚眼前这古天不是普通弟子，以他现在仅剩三层的元气，虽然不一定落败，但是却没有必胜的把握！而且这黒崖峰的弟子如此无耻，夜笑自然想要给这个领头弟子一个难忘的教训！

    六师兄闻言一愣，随即说道：“师弟稍等！”话音未落，人已消失在原地！

    只是几个扎眼的功夫，手中拿着一柄长剑的六师兄再次出现。轻抚了一把剑身，随即将它交到夜笑手中：“师弟，这是师兄的佩剑，名湛蓝。虽然比不上神兵，但是却陪我战斗了数年，今日就借你一用。”

    夜笑左手扶住剑柄，右手中指和食指并拢深处，轻托剑尖！只见这不知什么材质的长剑，竟然有缓缓的蓝光乍现！“好剑！”夜笑脱口而出，“多谢师兄！”

    六师兄点了点头，退回到三师兄身边。夜笑耍了几个剑花，将剑背负在身后，随即转身再次看向古天。

    古天本以为有六师兄阻止，夜笑不会初战，然而没想到竟然峰回路转，夜笑竟然答应了下来！至于夜笑使用兵器？他却没有丝毫放在眼中：这不更是说明这小子元气不支了吗？不然怎么会借助兵器？

    “师弟果然好气魄！”古天阴笑着对夜笑说道。

    夜笑不屑的笑了笑，随即说道：“这剑法我也是刚刚修习，并不熟练，若是对师兄造成了损伤，还望师兄勿怪！”

    古天心中一喜，这小子连刚刚习练的剑法都拿了出来，果然是到了强驴之末！

    “师弟放心，我们互相切磋，总有收不住手的时候，嘿嘿！”小子，你想找死就怪不着我了，我就废你双腿，看你以后还怎么嚣张！古天看向夜笑，眼中带着一丝杀气。

    古天的杀气怎么会瞒得过夜笑这个曾经的杀手至尊？不过夜笑却丝毫不放在心上！

    古天说完，不再耽搁，毕竟越是耽搁下去，夜笑恢复的越多，对他也越是不利。

    “轰！”古天双脚一震，身躯极速的向夜笑袭来，速度几乎肉眼难以分辨！虽然古天很是无耻，但是从这一击可以看出，实力却着实不错。能够名列人榜，也算是实至名归！毕竟若是光凭借无耻的为人，没办法成为黒崖峰这一代最出名的弟子之一。

    虽然剑灵已经提醒过夜笑，说此人是元师七层的修为，但是古风的出手之凌厉，还是出乎了夜笑的一丝意料。不过夜笑却是丝毫不惧，甚至都没有半分想要躲避的意思！

    只是手中的湛蓝长剑在缓慢的一动。直到古天的拳风几乎意境抚向面门，忽然一句有些清幽的话，从夜笑口中喝出，传到周围众人的耳中。

    “剑，不轻出，出必见血！拔剑有势，天下谁敢争锋...”伴随着话音传出，夜笑身上忽然爆发出一股强大无比的气势！背负在身后的湛蓝长剑，也诡异的出现在夜笑身前。随后向着古风的方向，一剑斩出！

    “轰”蓝白相间的剑气直接引爆了气爆声！闪电一般冲向古天！

    正冲上来的古天脸色猛然一变，双手由拳变掌极速前推。瞬间身前出现两道盾状的元气防护！元气盾刚刚形成，剑光也及时感到。

    “砰！砰！”两声闷响，剑光直接劈碎了元气盾，随即在古天不可置信的眼神中，“轰！”的一声，剑气轰中了他的身体。

    古天的身形猛然一僵，随即只感觉手臂一疼，“啪嗒”半截被剑光劈中的手臂，掉落在地上！

    古天怒急攻心，身体又受重创，可谓又惊又惧！“噗！”仰头喷出一口鲜血，随即身体软到在地昏迷了过去！

    《一线天》之威，恐怖如斯！

