“有钱也不能这么浪费啊，不知道新三年，旧三年，缝缝补补又三年？节约点才能过日子……”

萧寒低声嘟囔了几句，不过看张强瞪眼搓手的样子，声音也变得越来越小……

“浪费？我这还叫浪费？你还好意思说这话？跟你一比，我这太节约了知道么？！还有，快给我礼物！”

“啥？礼物？什么礼物？”

萧寒瞪着一双非常无辜的眼睛看着张强，这厮把手伸的老长，还不耐烦的晃了晃，差点就要晃到他的鼻子里了……

“别跟我装糊涂，我成亲，你不表示表示？！”

“你成亲，我也不知道啊，你偷偷摸摸的去成亲，搞得像偷人一样，再说，水酒都没喝上一杯，就要随份子，是不是太过分了……”

萧寒感觉自己越发的无辜了，委屈的眼神让一旁的愣子都感觉可怜……

不料张强对萧寒太熟悉了，萧寒的眼神压根就打动不了张强一丝一毫，也不说话，伸到萧寒面前的手抖得越发的厉害了。

“好吧，好吧，你要什么，我这有什么你比我都清楚，要什么直说！”

看到萧寒无辜的样子瞬间变成无奈的样子，张强越发的得意起来，就知道这货的无辜是装的！

“我媳妇要一支金步摇，缺两斤金子，我……”

“两斤？金子？！”

张强话没说完，萧寒直接就跳了起来，我的天哪，两斤金子天天顶在头上，什么感觉？就不怕得颈椎病？！

“少了？”张强斜着眼瞅着萧寒，似乎随时都会加价的样子。

“不少，不少……”萧寒的心都在颤抖，倒不是心疼钱，只是金子这玩意……肝疼………

“哈哈，那你快去取金子去吧，走走走。”

张强乐的嘴咧的老大，这就迫不及待的准备去取金子了。

“等等，等等，人还没看到，着什么急！”

最看不惯张强这种得了便宜还卖乖的人，老子随礼都随了，随的还是真正的重金，这连面都不让见，怕我给你抢跑了怎么地？

用力的把张强别到身后，眼睛直瞅马车，嘴里唠叨着：“丑媳妇还要见公婆呢，怕什么？！”

张强郁闷：“……这么占我便宜，不大好吧……”

萧寒俩人在推过来推过去，马车已经姗姗来迟，一个身着绿衣的小丫头从马车里掀开帘子往外看，萧寒赶紧一屁股拍开张强，定睛一瞧。

这小丫头片子顶多也就十四五的样子，虽然长得确实水灵漂亮，可这……也太小了……

“禽兽啊！无耻啊，这么小，你也下得去手！”

萧寒看的眼珠子都快掉出来了，回过头就要去掐张强的脖子，这等人渣，早死早托生，与其共在一片蓝天下，萧寒都觉得耻辱！

张强被萧寒的突然袭击吓了一跳，想躲却没躲开，被萧寒紧紧的扼着脖子，差点当场就翻了白眼，扑腾着两只手，无比艰难的喊到：“放手！你干嘛？她是丫鬟，丫鬟而已！”

“什么？她是丫鬟？”

萧寒正掐的过瘾，新仇旧恨打算一起了解，听了张强的解释，突然发现自己有些想歪了，有些尴尬，只得悻悻的放手。

“咳咳…咳咳…”

而萧寒手一送，张强则立刻窜到一边猛烈的咳嗽起来，这丫的黑手太狠了！

绿衣丫鬟刚跳下马车，一回头就瞧见萧寒在掐她家老爷，把小丫头惊的差点叫出来，指着萧寒半天没说出话来，等她反应过来，自家小姐也下了马车。

萧寒这时也注意到下车的女子，与那丫鬟不同，这新下车的女子约摸十八九岁，别看就比那小丫鬟大了三四岁，可是气质相貌完全不同！

容貌说不上倾国倾城，但是也算是上佳之姿，一身得体的粉衣长裙，印着秀脸娇柔无比，人面桃花用来形容她绝不过分！

“小敏，咳咳，他就是萧寒，咳咳……”

见自己媳妇下来，张强赶紧干咳着跑过来，给下车的粉衣女子介绍萧寒。

女子似乎一点都不介意萧寒刚刚对他老公施的毒手，反而向着萧寒柔柔一笑，盈盈下拜：“奴家见过萧寒叔叔。”声音娇柔，动作舒缓，倒是萧寒有些措手不及，下意识要去过搀人家。

“咳咳咳咳咳……”

哪知道，正当萧寒刚刚伸出手时，一阵剧烈的咳嗽声音就在耳边猛然响起！

萧寒当时就是一个激灵，伸出的手像是触电一般，飞快的缩了回来，他这才想起，在如今的礼教制度下，他要是碰人家媳妇，这手就别想要了……

偷偷的看看差点咳死的张强，萧寒赶紧收手抱拳，学武松一般：“那个，萧寒见过嫂嫂……”

张强的媳妇因为蹲礼，没看到萧寒的动作，反倒是她旁边站的小丫鬟瞧的清清楚楚，本来就对萧寒殴打自家老爷有些意见，这一下，意见直接变成了鄙夷，把自家小姐搀起来，半挡在她身前，像是防色狼一样防着萧寒。

萧寒尴尬的摸了摸鼻子，他发现自己似乎又被当成色狼了……

还没来得及说话，就见刚刚还差点咳死的张强又来到后面的马车那里，掀开帘子将一位似乎有些害羞的女子搀扶下马车，一路牵着手领到萧寒面前。

“这是你二嫂子，有孕在身，吐的厉害，你这名医也别闲着，等看看做点好吃的给调理调理！”

“谁？？她是谁？？”

萧寒瞅着这第二个女人有些傻眼，掏了掏耳朵，仿佛没听清楚一般，傻傻的看着这对狗……咳咳……

张强瞪着眼望着萧寒，仿佛很生气一般，大声道：“是你二嫂子，还不过来见礼，刚刚还让你大嫂子先施礼，有没有点大小尊卑了？”

“等等，我有些头疼……”萧寒茫然的扫过张强的大小夫人，再回头看看小东他们，一个个像是没事人一样，仿佛这压根就不值得惊讶。

究竟是谁说的：过去的路，总是很远！车马总是很慢！书信总是很长！一生只够爱一个人？

难道这又是哪个流着口水的屌丝在意淫？

就凭这离家出走的货色，回去一趟，就领回一大一小？

望着这一群半点惊讶都没有的人，萧寒的世界观差点当场崩溃，三妻四妾，向来只存在萧寒的最深处的想象里。

哪怕回到唐朝，从小就被灌输在脑子里的男女平等信念也不曾动摇过，可是今天，他终于发现，原来三妻四妾距离他这么近！不知道自己之后会不会也这样，想想还有点小激动……

夜幕降临，空地上几堆大大的火堆燃了起来，映的周围一片光亮。

看到火堆就想起愣子，他果然不负众望，不卑不亢，不甘示弱，不负众望的没有完成任务，要不是后来愣子叔带人去帮他，可怜的愣子早就抱着斧头哭晕过去……

萧寒的宴会总是一样，没有半点贵族气息，在长安的时间也不知道被一些秦王派的老人说过多少次，后来跟他们参加过一次所谓的贵族晚宴，萧寒不到一半就落荒而逃，嘈杂的番外隐约，浓妆艳抹的舞娘，再加上难吃到极点的饭菜，这就不是贵族宴会，而是贵族受罪……

下了工的人陆续往这里赶，吕管家在场中间大声吆喝着安排座位，胖厨子也在领着徒弟分发穿在柳枝上的大块猪肉，还不时朝着地上伸*的人踹上一脚。

“抢什么抢？一人就一串，三原县里的猪不比长安那么多，买了一圈也只买了几头，还有母猪不舍的杀，打算留着生小猪仔，一个个吃了猪肉，明天都给我去养猪去！”

胖厨师刚骂完，立刻就有人反唇相讥：“养猪就养猪，可你把公猪都杀了，母猪咋生小猪？”

胖厨师大怒，指着说话那人就骂道：“放屁，会不会说话！今天这里有女眷，真正的大家闺秀，不是你家婆娘那样，荤话说的比我都顺溜！一个个把嘴巴洗干净点！给侯爷丢了脸面，看我怎么收拾你们！”

说话那人被胖厨师骂的面红耳赤，又不敢反驳，只得耷拉着脑袋烤肉，惹来周围一片哄堂大笑。

萧寒也在笑，只是笑的有些不大自然，自从母系氏族社会过后，中国女子的地位一落千丈，就在见客这一点来说，女子是不允许见贵客的，哪怕她是主人家的正妻！

萧寒来唐朝后就曾听说过一个故事，主人家宴客，席间主人有些不舒服，去了卧房，妻子见状，忙出来招呼客人，可一屋子客人一见，竟然脸色大变，甩袖子走人，过后就传出这家人的妻子不检点的传闻，这个妻子到最后硬是被流言蜚语逼得跳了井。

听到这个事，萧寒心都有些在痛，不是说古人迂腐，只是在一个大时代的背景下，总有一些让人难以接受的事情存在。

萧寒不是大人物，没有令出法随的权利，他能做的只有改变自己的周围，所以在萧寒这里，似乎一切都回归平淡，这些腐朽的规矩在萧寒这里永远只是一个笑话。