    嗖嗖嗖！

    胖子没管那么多，拉着赢正就是一通乱串，最后就连他自己都不知道到了哪儿，感知周围没有什么危险后终于停下。

    “呼……”胖子吐出一口老气，带着一个人跑，即便有行字秘也同样被累的满头大汗。

    “谢了，胖子。”赢正此刻开口，心有余悸喃喃：“方才真的惊险，慢一步估计就粉身碎骨了，这荒古禁地果然凶残，刚刚那头诸犍我都只在书中见过，没想到今天居然有幸亲眼目睹！”

    “别高兴太早，我们现在还没有离开荒古禁地。”胖子道：“方向感没有记错的话，我们现在已经进入荒古禁地深处了，这里就算那些荒兽都不敢企及的范围。”

    “……”赢正一怔，生无可恋：“你还真带我来荒古禁地深处了啊！那现在咋整！”

    “只有往深处走才能避开那些荒兽，现在来都来了，找找有没有什么宝贝吧。”胖子说道。

    “卧槽，找到宝贝也带不出去。”赢正苦笑：“我现在就想知道我们怎么出去，你一定知道方法，我看你都像没事儿人一样。”

    “找到宝贝，我七你三，怎么样？到时候我就告诉你。”胖子露出人禽无害的贱贱笑容。

    “成交。”赢正虽然不想答应，但眼下想要活命只有靠胖子了，任他宰割一次，保命要紧！

    “嘿嘿……”胖子拿出来一道黄符：“传音符咒，我们分头找，届时谁找到了宝贝就点燃它就行。”

    赢正接过黄符，还准备说点儿啥，胖子嗖的一下，就不见了身影……

    “这牲口……”赢正暗骂一声，旋即也开始了寻找值钱的东西。

    放眼望去，这荒古禁地深处其实范围还是很大的，而且还有很多他在外面没有见过的植物，比如“碰之及枯萎的绿色花朵”、“吹毛断发的剑形草”、“会哭的人脸千年青”……

    随着继续深入，这些奇奇怪怪的花花草草更是无数，一不留神，或许就不知道自己怎么死的。

    赢正小心翼翼，寻找着那些天地间自然产物，在走了两三里路后，终于发现了一朵周围聚集着天地灵气的植物！

    它呈现龙形，周围天地灵气是红色的，时而那灵气中还会一条指头打小的游龙虚影出现……

    “难道是传说中的龙须草！这可是不死药引啊！”赢正眼睛都看直了，赶紧加快脚步，去到了跟前。

    唰！

    然而就在他即将用手去抓时，这株龙须草居然直接进入了地下！然后，不见了！

    “挖槽死你个猴！”赢正磨牙批发，可见揪心程度！煮熟的鸭子就这么飞了！他忘记了不死药都是有灵智的东西！

    刚刚那株龙须草！虽然只是不死药引，但若是大成，也是能够养成传说中的不死真龙药的！

    想到这里来的赢正，瞬间感觉自己血都要亏出来了。

    带着一腔愤怒，赢正继续朝着荒古禁地更深处走去。

    时而还能遇见几株充斥着灵气的药材，但都不怎么名贵，连药王都算不上，所以赢正并没有采摘。

    世上药材虽分品质，但在赢正眼里药材也就只有四种，第一不死药，第二圣药，第三药王，和其他……

    “贼老天，能遇见株药王也行啊，冒死进入荒古禁地，多少让我长点见识。”赢正苦闷，一路寻了百里，都没有见到一株药王，于心里更加悔恨之前没有把握住那不死药引了。

    不知道过了多久。

    反正回头望，已经看不见原处地形了，胖子也不知道去了哪里。

    赢正最终在一处山沟躺了下来，略作休息，抓起旁边的几株勉强的药材，就吧唧吧唧的咀嚼起来。

    他饿了。

    然而一路下来，连个水果树都没有，只有拿这些沾染一丢丢灵气的草来充饥一下，苦涩的汁味在嘴里蔓延，那酸爽让赢正都忍不住深呼吸了一口，随后闭眼咽下……

    哗啦啦，哗啦啦——

    就在赢正生无可恋之时，突然耳朵动了动，猛然起身看向一方，那是一座山丘的后面，居然有水流的声音！

    “难道是神泉？”赢正兴奋咋舌，呸的吐出口中苦涩药材，随后唰的一声，开启行字秘到了那个山丘之上。

    望着眼前这一幕，他蒙了，随即就纵身一跃跳了下去。

    噗通落入水潭。

    “舒服……”赢正感受着这冰凉的泉水，没想到这里居然还有这么一处泉眼！正好泡个澡！这一路走来累的脱皮！

    不多时。

    赢正上了岸，换了身黑袍，阳光东起，他干脆在附近收刮一些枯木绿叶随便一摆，搞了个沙滩椅，直接躺了上去……

    荒古禁地里沐浴阳光！

    是个狠人！

    就是不知道胖子看见了会不会骂娘！劳资找宝贝累成了胖狗，你居然在这里悠闲的晒太阳！

    双手枕着头，很快赢正就进入了梦乡。

    梦中。

    还是熟悉的场景，没错，梦境竟然也是荒古禁地！只不过梦中的荒古禁地是他的主场，也没有飞行限制，想怎么飞就怎么飞。

    梦里他一路飞跃九座山脉，然后得到了狠人种下的九大圣药，还跟叶凡碰了面，二人惬意的喝着酒……

    “哈哈哈，叶天帝，终于见到本人了！”

    “帝尊兄见外见外了。”

    二人在梦里寒暄，虽然这只是赢正做的一个梦，但感觉很真实，很逗比。

    “叶天帝借一下手机，我打个电话。”

    “没电，再说这北斗星又没有无线网，你打个锤子。”

    “老夫有！”

    这时，突然一道声音想起，一个白胡子老者出现，手里还拿着一个紫色的玉匣子，自顾自乐呵呵的介绍道：“老夫手里这个名为混沌诸天宝盒，手机放里面就能充电！”

    “你谁啊？”梦中的赢正，似乎知道自己是在做梦，叶凡是他想的，但这老头着实把他吓了一跳，完全没见过，也没听过，就连穿的衣服都没有一点映像。

    而就在这时，赢正旁边的叶凡突然神情变得沉凝起来，起身说道：“这是梦魇，你在我来时路。”

    轰隆！

    叶凡挥袖，直接震散了这个老头身影，随后看向赢正：“你我不是一个时代的人，虽然并不知道你是怎么梦到我的，但我有感觉，我们终有一天，会再见的。”

    说话间叶凡身影变得透明。

    “你……你也不是我梦中想出来的……叶天帝！你别走！”赢正瞪大眼睛。

    “是也不是。”叶凡开口：“不是我想走，只不过这里是你的主场而已，你快醒了。”

    唰！

    泉眼旁边的沙滩椅上，赢正猛然睁开眼坐了起来，惊出一身冷汗，不敢相信，不敢相信方才的只是做梦！

    “怎么回事……”赢正惊魂未定的喃喃。

