
小萝莉高兴的转了一圈，看到没有其他人可以炫耀，目光就转移到许大茂身上。

“这位叔叔看着你和我大哥差不多大，你为什么画的这么好呢？”

许大茂：“你学习过画画吗？”

“学过呀，那边的工具都是我的。”

“那你是怎么学的呢？”

“老师告诉我怎么画，然后打个样我照着画就好了呀。”

“还有呢？画不好呢？”

“画不好从新画呗！”

“哦～”

小萝莉：“这位叔叔，你还没告诉我为什么呢？是不是有什么诀窍？”

许大茂：“没有什么诀窍，就是老师教的时候画错一笔就会被抽一棍子，时间长了慢慢就画好了。”

小萝莉…………。

“你要不要我教你呀？放心我打人一点都不疼的。”

小萝莉一愣哇的一声哭着就跑了。

许大茂…………。

“那个杨厂长你可要给我作证呀，我只是把我自己的经验传授给她。”

杨厂长：“你呀～也就是在老班长这里，你换栋楼试试？算了你也不用知道，你不用担心一会小丫头还会来跟你说对不起呢。”

家教很能影响一个人特别是这样的家庭里的孩子。

果然一会功夫小萝莉又回来了走到许大茂身边：“对不起叔叔。”

“乖～没事。”

小萝莉取得原谅后又开始围绕着许大茂请教技巧，许大茂教了一些她这个年纪可以快速提高画画能力的小技巧，也就是将来骗孩子的绘画班一个套路，几天就能出成绩。

像什么数字相加变小鸟呀，圆圈加字母变小猪之类的，他这里敷衍了事但小萝莉挺高兴呀。

但是这个小萝莉和十万个为什么一样，想到什么问什么，把许大茂烦的要命。

好在没有过多少时间正主回来了，杨厂长马上就迎上去了直接一个敬礼：“老班长。”

“别客气了，好不容易到家就别搞哪套了。”

“老班长这就是我说的小许，许大茂。”

“那一会要麻烦小许了。”

许大茂：“不麻烦，不麻烦。”

其实刚进大门的时候，看到所以人员都手持武器，还有里面健全的设施，许大茂心里已经打定主意绝不能显露出全部水准，要不然自己以后就麻烦了。

他才不想被当做金丝雀养起来呢，外面的寡妇不香吗？文丽不诱人吗？小蛾子她还没尝到。

许大茂这边把着脉，想着如何既不让杨厂长难做，又不能把自己陷进去。

那就简单的给他调理一下肾脏吧，解决一下他这个年纪男人的通病就好。

把完脉许大茂开好药方，上面的用量用法忌讳全写好，就不说话了。

杨厂长急了：“小许，这就玩了？不扎针吗？”

许大茂：“这位首长的身体没什么问题，这个药方能改善首长一方面，所以不用扎针。”

杨厂长……。

后面许大茂就当做雕像一般，在一旁既不说话也不动弹，连小萝莉来晃了他几次都没理。

等这两位叙完旧杨厂长告辞，许大茂赶紧跟着出去了。

一直出了大门许大茂才放松下去，这下估计不用被关起来了。

杨厂长看出点什么，但这个你没有办法质疑，你总不能说首长一定有病吧！

看杨厂长有点不高兴，许大茂：“杨厂长您也就是进对一份对老班长的心，我敢说那个药方首长最起码三天之内喝不上，今天如果我要是扎针，今天咱俩估计就要住在哪里了！”

杨厂长…………。

半晌杨厂长才说话：“小许你是对的，就连我当初不也是看了李富贵，李副厂长没事后才找的你吗。”

“老班长这样的领导，就算他不在意下面的都不会让他随意的。”

说完两人都不在说话了…。

一直到四合院门口许大茂感谢送他回来，请杨厂长进来坐坐，杨厂长才说话：“小许呀，是我钻牛角尖了，今天我就不去了，行了你先回去吧，改天去我办公室喝茶。”

杨厂长走了许大茂感觉特别憋屈，这T嘛d叫什么事。

由于下车的时候许大茂是站在阴影处的，所以直接从商店拿出一斤肥五花肉，十来个大白馒头就这么提溜着回家了。

一路上收获的羡慕嫉妒的眼神能装一箩筐。

一进屋看见雨水正在切菜，许大茂把肉和馒头往案板上一放说“今天晚上全部吃完。”

雨水：“太浪费了大茂哥，这我们要是省着点吃能吃一个星期呢。”

许大茂：“我说了算，今天咱们全部吃完，你做菜我去把老太太接来。”

许大茂去接老太太，院里本就不平静，现在还多了肉的诱惑。

接上老太太回来雨水已经把肉下锅了，没进屋呢就闻到香味了。

扶老太太坐好后，闻着满屋子的香味，就连老太太都时不时的往锅里看一眼。

等雨水做好后三人吃的满嘴流油，雨水直拍肚子说吃撑了，被老太太教训一顿才老老实实坐好。

许大茂剩下的馒头给老太太带走俩，剩下两个留着给雨水当早饭。

送走老太太辅导完雨水作业，许大茂今天心里的憋屈才才下去一点，以后要是还遇到这个级别的领导，依旧按照今天这样办理，效果不明显没事，效果要是太好了就…这叫什么狗p事呀！睡觉。

许大茂是睡觉了，但是有人睡不着呀，比如好不容易才把棒梗哄住的贾家。

现在正开骂呢，翻来覆去老三样，什么噎死你呀、败家子呀、不知道心疼棒梗呀！

秦淮茹心说棒梗和人许大茂有什么关系！不过要是有“关系”呢？今天是不是也能混点肉吃呀？光看那一大块的五花肉就美的不行，要是吃进嘴里就更美了。

秦淮茹胡思乱想，贾飞无可奈何，贾张氏一点创意都没有的重复着那几句。

相比贾家二大爷家更糟糕，从下班以后弥漫着一种压抑的气氛。

今天上班二大爷才知道傻柱也升官当班长了，前面的许大茂人家算是文化人升就升吧，可这个傻不拉叽的傻柱他凭什么升官？

左右想不明白的二大爷，不知不觉的就把全家的气氛降低到一个历史的新低点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532989"  chaptername="第六十九章：现实不是小说">加入书签</a>
</div>
