    ……

    一众人中，唯有王珞秋从头到尾就压根没有想过凌云圣主之位。

    没办法，王氏内部的内卷太严重了，各种变态和妖孽层出不穷。

    想她王珞秋自加入学宫之后，和其他各峰各脉之间的交流活动，以及陇左学宫和其他学宫的交流活动都参加了不少，表现一直都很出彩，偶尔还能拿个第一回来。

    她在学宫和圣地内的名气，有相当一部分就是这么一路打出来的。

    打着打着，她就成了琉璃明王殿一脉这一代的大师姐。

    外人只当她有多霸气侧漏，风光无限，就连琉璃明王殿里那些新进的核心弟子们，也经常用敬仰崇拜的眼神看着她，但只有她自己知道，这点成绩，放在王氏内部都不算什么。

    有那几个变态在，就算她再怎么自信满满，觉得自己迟早能混成一方女帝，都觉得还是另谋出路比较妥当。

    尤其是这圣子之争的背后，还有自家老四在背后推波助澜。

    老四那是什么人？

    那可是变态的祖宗。呵呵~家族诸人之中，论变态程度，老四绝对能名列前三。

    相比之下，她这个平平无奇的未来女帝，又能算得了什么呢？

    王珞秋在这边感慨万千，另一边，当代圣主姜震苍原本得意的表情也已经彻底被错愕和震惊所取代。

    当代四个绝世天骄？

    这也太离谱了。知道的人知道这是在争《凌虚宝典》，不知道的人，还以为这是传说中的仙种之争呢~

    姜震苍难得有几分茫然和不知所措，心里原本的十成把握，也瞬间降低到了两成。

    毕竟，还有一个王璃瑶藏得更深。

    到了先天灵体（绝世天骄）这个血脉层次，资质上每多向前迈出一小步，都会产生巨大的优势。

    这是因为到了绝世天骄这级别，一旦继承了宝典之后，就必然不可能仅仅止步于凌虚境初期。不然就白瞎这绝佳的资质了。

    而国家或是圣地，培养一名凌虚境初期就已然需要海量资源了。若是到了凌虚境初期，还想再往中期，后期冲的话，那所需资源就极其可怕了。

    这种情况下，血脉资质每高一小截，就意味着可以省下大量的资源，或是可以走得更快一点，更远一点。

    “璎璇、璃慈、绿薇、瑶瑶，你们的资质让我惊叹。”

    宝典器灵灵芸的眼神从四位绝世候选人脸上一一扫过，吞咽着口水，心里有些恋恋不舍。

    真的好想每一个每一个都纳入怀里啊~可传承宝典自来是一个萝卜一个坑，即便她想多吃多占，也是做不到啊~

    最终，灵芸的目光还是落到了王璃瑶身上：“宝典更加钟爱血脉优秀者！瑶瑶的血脉资质最高，按照圣子之争的标准，先得一百积分血脉分。”

    “璎璇、璃慈、绿薇三个都是绝世天骄，各得八十血脉积分。”

    说完之后，灵芸又看向另外三人，好言安慰道：“你们三个别气馁，虽然有二十积分的差距，但是接下来还会考核统帅、武力、魅力、智慧、机缘等五项，每一项满分都是二十分，你们还是有机会反超的。”

    “差距有那么大么？”云阳真人不服地说道，“其余五项竟然加起来才有一百分？这不等于说，王璃瑶凭空多了一个满分项？”

    “这有什么奇怪的？”天河真人一下子得意了起来，“到了绝世这个级别，血脉每高一个小层次都是突破极限。我们家瑶儿血脉最高，当然要有领先优势了。”

    “那我们怎么办？”玄丹阁的包不成和坤元山的石茂田，两个大天骄甲等上段者都有些急了，纷纷提问，“我们能有多少血脉积分？”

    “提前得二十分，不能再多了。”宝典灵芸以有些同情的眼神瞟着他们两个。

    若是换作往届碰到这么两个，最后的圣子基本就是他们俩之一了，宝典器灵灵芸也会很开心地接受他们作为新主人。

    但是这一届绝世云集，区区甲等上段就一点都不香了。

    “就二十分？差距这么大……”原本信心满满的包不成与石茂田，一下子感受到了来自传承宝典浓浓的恶意。

    原本一副孤傲无敌气势的独孤飞鸿，此刻已经被打击得萎靡不振，却还是硬着头皮举手发问：“我们三个甲等中段怎么说？”

    原本他以为，凭着甲等中段的资质，这一波圣子之争是十拿九稳了。

    结果却让他挫败不已。他居然连中不溜都算不上。

    “十分。”灵芸对独孤飞鸿的态度就平淡多了，声音也恢复了一开始的漫不经心，“评分是为了分出梯队，规矩也不是我定的。我建议你们不用多问多想了，甲等中段奖励十分。”

    这……

    现场众真人都傻眼了，甲等中段只能得十分，如何能和王璃瑶竞争？他们要在剩余五项综合素质的比拼上，得到满分一百分，才能超过王璃瑶！

    人家王璃瑶好歹也是绝世……剩下五项综合考核，总不会得零分吧？哪怕人家表现得比较拉跨，只要拿满十一分，依旧能团灭甲等中段。

    “灵芸姐姐，那我们大天骄甲等初段呢……”算无遗策甄士聪脸色发白的问。

    “叫姐姐也没用。只有血脉最优秀的人，才能得到宝典的青睐。”宝典灵芸神色怜悯地扫了他一眼，“放在以前，你们的资质也算是不错了。但现在，按照规矩，我只能给你们打零分。”

    “要不要这样现实啊……”在这一瞬间，甄士聪的心都要碎了。

    就在不久之前，灵芸小姐姐对他的态度还是很和蔼的，诸如“要好好加油哟”，“只要其他方面不拉胯，这一届圣子多半就是你哟”等等之类的话，依旧萦绕在他耳边还未散去呢。

    结果有了更好的之后，连姐姐都不配叫了。零分开始计算，意味着五项综合素质就算拿满分，也还是拼不过王璃瑶！

    我甄士聪，还未开始展露算无遗策的“才华”，还未开始展翅高飞呢，就已经折翼了么？

    此番圣子之争的内卷程度，让姜震苍也是额头汗水直滴。

    他和灵芸相处数千年，当然知道灵芸那“市侩的嘴脸”，连甲等都只能打零分，若是换做年轻的他来参加这一场圣子之争，怕是第一轮就会失去斗志。

    这一届圣子之争，真是太可怕了~

    “守哲啊，这次圣子之争内卷到这种程度，你可是功不可没啊~”姜震苍幽幽扫了眼隔着数个席位的王守哲，语气中不无怨念，“居然连大天骄甲等都只能拿零分了，这跟提前出局有什么区别？”

    “姜圣主此言差矣。”王守哲淡定地说，“如今圣子之争难度的提升，看似是由于我王氏的加入，但究其本质，实则是源自于整个大乾国力的上涨。若非如此，各峰各脉岂会一下出现如此之多的大天骄甲等？帝子之争因为有血脉亲疏等因素影响，体现尚不明显。但是圣子之争就不同了，竞选者无论出身如何，什么血脉姓氏，都可以参与，差距便体现出来了。”

    姜震苍感慨的说道：“是啊，如今的时代，终究不是当年了。现在圣地所拥有的总资源，也非当初可比了。”

    其实说到底，真正是由王氏推出的竞选者，也就是璃瑶一个人，而且还是和天河真人、漠南王氏三家一起共同培养。

    至于璃慈，璎璇，绿薇等，纯粹就是因为圣地现在愈发有钱，自行内卷造成的。

    只不过内卷到如此程度也是超过所有人预计了。圣地九脉每一脉都有自己的小九九，结果愣是造成了最差的都是大天骄甲等的局面！

    “我建议，绝世以下就算了。”宝典器灵灵芸嘀咕着说，“试炼世界开启一次耗费不小，接下来圣地要培养一个凌虚境中后期，必然要迎来一大笔开销，能节约就节约一些吧。”

    然而，此言一出，顿时惹得众圣子候选人怒了。

    灵芸过份侧重血脉优势倒也罢了，现在竟然还想着剥夺他们试炼的机会？！

    他们各脉的长辈们，培养一位精英出来容易么？攒了那么多年的资源，这一次可是连棺材本都砸进去了。

    就算明知道就算参加了也希望渺茫，可你不能连这最后一丝渺茫的希望都不给他们啊！

    “灵芸姐姐，我倒是觉得让大家一起都参加一下试炼也是好的。”王璎璇丝毫没有因为分数落后而气馁，自信满满地扫视着一众未来的“属下们”，“咱们这一届的准圣子准圣女总体资质堪称优秀，好好锻炼锻炼，将来都是能独当一面的精英。我听师尊说试炼过程本身就很锻炼人。我，王璎璇，是迟早要带领着凌云圣地崛起的，优秀的人才当然多多益善。”

    这就变成她的手下了？

    “璇儿说得不错。”王璃瑶也是淡定地帮腔道，“既然一下子涌现出如此众多的优质人才，那足以证明咱们凌云圣地的崛起之势已然不可挡。资源可不是省出来的，而是赚出来的。人才越多，我们圣地才会强盛，将来才能抢占更多资源位。”

    王璃瑶从小耳濡目染之下，自然是不知不觉间深受父亲的影响。她见证了王氏从一个小小的九品世家，一点一滴地成长到了如今这局面，岂会是个易与之辈？

    很快，王璃慈和绿薇小学姐，也纷纷开口附议。

    四大绝世统一意见下，宝典器灵灵芸，也是不得不郑重考虑一番后道：“那就这么愉快地决定了，我也希望咱们凌云圣地能早日崛起。”

    很快。

    在姜震苍的授权下，试炼舱一一开启。

    众人怀揣着忐忑而兴奋的心情，躺进了这些神武皇朝时期的炼器产物之中。

    据说开启一次需要消耗大量的灵石，自然得好好地体验一番。

    “大家别紧张。”姜震苍说道，“当试炼舱关闭之后，你们就会进入到一个介于真实和虚幻之间的世界之中。在那个世界里，你们的一切行为都会被试炼舱记录，化作五项综合素质评价。”

    “试炼没有标准答案，你们可以随心所欲一些，按照自己的思路来，但是一旦任务失败，便会大幅度降低评分。”

    与此同时。

    姜震苍不着痕迹地扫了王璎璇一眼，悄悄传音道：“璎璇，你就按照师尊传授你的经验和技巧进行任务，二十分的差距很容易就能拉回来的。”

    然后，他就启动了开关，宣布了试炼开始。

    随着试炼舱缓缓关闭，金属制成的“茧舱”很快就重新变得严丝合缝，舱门上的彩灯顿时闪烁起来，道道横向的流光在试炼舱内上下翻转，将舱内的一切映照得光怪陆离。

    很快，前方的大型晶石屏幕便亮了起来，上面出现了一行行文字。

    “一号试炼者：姓名【绿薇】，资质【绝世天骄丁等初段】，资质评分【八十】。”

    “二号试炼者：姓名【甄士超】……”

    那些文字，赫然便是宝典灵芸之前给出的资质评分。很显然，她刚才并不是在瞎说，就算事先故意瞒报资质，一入试炼舱，资质也会彻底暴露。

    而且，试炼舱的检测结果，显然比他们自己估测的更加精准，连一丁点细微的差距也能检测出来。

    而评分标准，也的确就是那么残酷。

    现场一众真人、上人，以及各脉的年轻人们顿时聚精会神地观看起来。虽然他们无缘参与试炼，但据说这大型晶石屏幕上会有实况转播，每个试炼者的每一个决定都可以在里面看到。

    王守哲也端起也被灵茶，细嗅慢品地盯着晶石大屏幕。

    这让他回想起了上辈子在地球上的久远记忆。当年，他无所事事的时候，也是有过看游戏直播的经历的。

    在众人的注视下，众位准圣子准圣女的监测结果很快就轮播完毕，大型晶石屏幕上光芒一暗，蓦然播放起了一幕幕宛如从历史尘埃中捡拾出的破碎画面。

    伴随着画面，一行行字幕出现在画面下方，一个厚重沧桑的声音也在同时响起。

    “很久很久以前，【辉煌大陆】曾经是一片物产丰饶的大陆。大陆上，有一个强大的王朝，名为【森罗王朝】。

    【森罗王朝】有着悠久的历史，辉煌的文明和璀璨的文化，无数人类在此安居乐业，人性的光辉在此闪耀。

    那个辉煌的年代，被称为【光辉纪元】。”

    “然而，【光辉纪元】末期，一股可怕的寒潮席卷了整片【辉煌大陆】。

    可怕的低温笼罩了整片大陆，无数动植物抵挡不住寒潮的侵袭倒在了低温之下。粮食大面积减产，饥荒开始在大陆上蔓延，内乱开始频发，战争、瘟疫随之而来。

    不到百年，【森罗王朝】的王室就彻底失去了统治力。

    【光辉纪元】末年，随着【森罗王朝】最后的一位“王”死在了一场宫廷政变之中，强大的【森罗王朝】彻底分崩离析。

    曾经无比辉煌的【光辉纪元】，至此彻底宣告终结。”

    “此后数百年，人类陷入了漫长的动乱之中。森罗王朝的遗留贵族建立了不同的临时政权，都试图成为王朝正统，不同势力之间不断相互征伐，社会动荡不安。

    这个时期，史称【十六国时期】。”

    “也就是这个时期，人类社会之中开始出现一些拥有特殊能力的“天眷之人”。

    而与此同时，一部分躲入大山深处的幸存野兽，已经逐渐适应了严寒的气候，正在人类没有察觉的时候繁衍生息，一点点蜕变为强大的凶兽。”

    “【寒武纪元】三百二十七年初，一场百年难遇的寒流降临了辉煌大陆。

    也就是这一年，完成了蜕变的强横凶兽成群结队地冲出了大山，大规模袭击了人类的城镇，摧毁了大量的良田，摧毁了人类好不容易才重新建好的家园。

    短短几年，十六国便尽皆覆灭，人类彻底失去了家园。

    在蜕变中，拥有了初步智慧的强大凶兽占据了统治地位，瓜分了原本属于人类的地盘，并将人类作为储备粮“豢养”了起来。

    至此，社会结构崩塌，文明倒退，人类彻底陷入了史无前例的危难之中。

    这个时期，史称【凶兽统治时期】。”

    “这个……”

    王守哲看着听着，额头不禁一滴冷汗。

    这究竟是神武时期哪位大才做出来的模拟试炼？一个试炼而已，竟然还带背景故事的……

    而且，这个背景故事，还充满了一股浓浓的三流网游味道……

    【凶兽统治时期】，是人类历史上最黑暗，最耻辱的时期，人类的自信和尊严在这一段时间里被彻底摧毁殆尽。

    在最黑暗的年代里，人类也终于意识到自己错过了什么，开始有意识地秘密培养“天眷之人”。

    直至千年之后，人类英雄【司马长空】横空崛起，凭借强大的个人实力带领被奴役的人类推翻了凶兽的统治，将凶兽驱逐出了人类的领地，并在【森罗王朝】的废墟之上，建立了一个新的统一政权——【星辉联盟】。

    至此，人类才终于重新在这片大陆上站稳了脚跟。

    在新任的人族领袖【司马长空】的带领下，人类开始在废墟上重建文明。尽管寒潮仍旧时不时地降临，但是人类却有了抵御凶兽的资本。

    这个时期，史称【文明复兴时期】。

    然而，三千年过去，曾经为人类的崛起做出巨大贡献的【星辉联盟】早已变质。

    安逸的生活逐渐腐蚀了联盟高层的心智，高层愈发骄奢淫逸和贪婪，普通平民生活越来越艰难，然而，那恐怖的寒潮却再次降临世界，给予了星辉联盟重重一击。

    随后，人类进入了后【寒武世纪】，寒潮之爆发越来越频繁，越来越猛烈。而联盟之高层，为了保命和维持享乐的生活，愈发贪婪凶残的横征暴敛，而普通平民愈发地民不聊生。

    你出身的9326号农寨，隶属于【天霜城】治下，刚刚经历了一次大规模征税，寨中粮食、衣物严重短缺。

    然而此时。

    【凛冬将至】。

    伟大的天眷者啊，你与你的族人，究竟能否度过这一次更加凶猛的凛冬？

    伟大的天眷者啊，你究竟会如何抉择？

    究竟是死亡！亦或是新生？

    【神武崛起】之资料片【凛冬将至】，正式开启。

    随着充满“三流休眠舱网游”充满“史诗感”的背景故事之后。

    王璎璇眼前白光一闪，她出现在了一座破落的农寨中，周围寨民个个都是面黄肌瘦，寒风凛冽中，他们衣不裹体，冻得浑身僵硬。

    “这……就是真实虚拟世界？”王璎璇略微感受了一下真实感后，便开始东张西望了起来。

    “天眷者大人，原来您在这里？”一位衣衫褴褛的老者，迈着小碎步而至，枯槁的表情中带着抹希望之色，“该死的天霜城就是一群匪徒，我们农寨有五百人，但是粮食现在只剩下一百个单位，田里面越来越长不出粮食了，而真正的凛冬在十年内必至……我们9326农寨，恐怕很难度过这一次凛冬了……天眷……”

    “哦豁，师尊说的任务开始了。”王璎璇了然于胸，直接打断了老者的话，“我知道了，每个单位的粮食，可供一人一年之消耗，正常情况下我们两个多月后就会断粮。”

    “省着点吃，可以四个月……”老者补充。

    “第一，从五百人里，挑出一百个相对的青壮年。”

    “第二，分出四十单位粮食作为训练粮食，训练期间三倍粮食供给青壮年，可消耗三个月。”

    “第三，六十单位粮食供给其余四百人，目标为维持三个月。”

    “这这这……”老者惊恐道，“天眷者大人，那我们的粮种怎么办？”

    “这鬼天气越来越冷，长不了多少粮食。”王璎璇冷声说，“你只需要服从就行，我没空和你解释。那四百人的具体工作为，采集藤条编制藤筐，制造简易投射用木柄石矛不限批量。”

    这世界上铁器还是有的，但是统治阶层对铁器的控制很严格。

    在王璎璇头戴天眷者的头衔下，她开始了第一步战略，她开始严格训练一百个相对强壮的青壮年，在三倍食物的补充下，他们一天比一天强壮了起来。

    物资藤筐和木柄石矛，也在不断地积累着。

    与此同时。

    外面一众围观者，以加倍速的方式在看着大屏幕上的这一幕。

    姜震苍开始满脸错愕，宝贝徒弟你不是吧？师尊不是把经验介绍给了你吗？你照着抄作业就行了啊。一开始千万被去招惹山匪或凶兽，你打不过的！

    稳健和苟是王道，你这样做，一旦失败了就全完了。

    而与此同时，甄士聪的师尊天火真人叫道：“开赌了开赌了，圣子咱们是没有资格了，但是抛开资质比其他五项，咱们可不见得会输。”

    “有没有谁，敢和我天火赌一把？”

    天火真人一副准备从侧面打捞一笔的打算。

    ……

