    毫无疑问，

    张清元是一个起名废。

    这种名字说出去，十有八九让人产生一种劣质游戏的感觉。

    但那又如何？

    只要威力强大，那就足够了！

    而这一招真·覆海三叠浪，若不是他最强的底牌种剑术与体内的本命法宝剑丸产生了某种不知名的异变，使得其威力大幅度提升。

    恐怕其威力更在这种剑术之上！

    这是张清元打算自种剑术之后，打算魔改开发的第二门武技！

    以早已经修行至巅峰圆满状态多年的覆海三叠浪这一招武技为基础框架，张清元在这这一掌之下融入了现今他自身所具有的最强大的三种力量。

    第一层。

    是凝结了半步厚土之势所形成的浩瀚掌力！

    只是这一层的掌力，附带着厚土之势所轰出来的攻击，就足以将越级将真元八重打伤！

    第二层，

    是烈火之势凝聚的掌力！

    这一层掌力，几乎拥有着焚天之能，威力更在第一层之上！

    第三层，

    则是张清元领悟最久，也是钻研最深的水之势！

    尤其是一个月之前他将天一神水炼化，近距离消化了那一丝水之法则的力量，将自己一身一元癸水经修行至第五重，发生了质变的真元与这水质是相辅相成，推演至更上一层楼。

    这是三重掌力之中最强，最为磅礴，最为浩大，也是这覆海三叠浪当中最主要主体的力量！

    三重力量，

    一重比一重强大，

    一重比一重恐怖！

    明明是三种完全不同的力量，但却因以覆海三叠浪这一门武技为基础框架，统和张清元说观看过的诸多修真知识典籍，最终形成了一体，成为一门融汇唯一的真正武技！

    一掌蕴含着三重力量。

    这不是简单的一加一，而是威力成数倍乃至十倍以上的爆发！

    一掌既出，天惊地动。

    天象都在这一刻都是产生了剧烈的变化，方圆十数里的范围之内，一道道强劲的气旋在天空中凝聚，掀起猛烈的狂风，不断吞噬壮大，仿佛化成了一个龙卷状的巨大漩涡，遮蔽天穹，漆黑如墨的色泽，自旋涡中心蔓延开去，吞噬了周围的气流，甚至将一切光线都吞没了进去！

    天上地下，所有的光线都是黯淡了下去，

    仿佛都只剩下了那一只手掌！

    手握日月摘星辰！

    轰隆隆！

    雷音翻滚荡漾，在哪震荡的火花电弧不断绽裂之中，那一只手像是自天外虚空，跨越了重重异度时空穿透而来！

    汇聚了天地风雷，

    宇内四极尽在囊括在指掌之间！

    “这！！！”

    柳道岩骇然张大了嘴巴，只觉得这一刻，无边无际的恐惧笼罩心头，将他整个人都是淹没窒息！

    逃不了，躲不掉！

    四周空间都像是在这一刻被凝固！

    无边的惊恐之下，柳道岩勉强来得及御使镇山玺，将所有的力量都是汇入这本命法宝之上，朝着顶上高空抵挡而去！

    轰！！！

    那超越人世间一切词汇所能描述的碰撞开始了！

    这一刻，

    方圆数十里范围之内，声音都为之死寂！

    天上地下，瞬息之间褪去了光彩，化成了最为原始的混沌，紧接着炽烈的光辉爆发，如若大日陨灭爆发产生的光芒，无比的璀璨与瑰丽，充斥了整个天地之间！

    “结束了！”

    好似千道万道的落雷同时崩裂，无数道电弧焰火随之在九天绽放，整个传承秘地的空间都是在这一场能量大碰撞，大宣泄之中剧烈震动，产生的海啸冲击，甚至引动了这一片空间阵法核心的破裂！

    柳道岩的本命法宝镇山玺只是抵挡了覆海三叠浪的第一重半步厚土之势的掌力，接着后面的水火两重相互对立的力量爆发，产生了更加剧烈恐怖的湮灭冲击，将他整个本命法宝镇山玺都是撕裂粉碎！

    还不待本命法宝被毁所产生的反噬到达，

    柳道岩整个身躯已然是被早先一步的毁灭性冲击淹没，深深地轰击进入大地之中，大片大片的土壤层层坍塌粉碎，形成一个深不见底的深渊！

    但与此同时，

    这股爆炸性的能量似乎触及到了深藏在大地之下，空间界外的维持阵法！

    整个传承阵法空间，

    在这一刻摇摇欲坠，

    有着即将破灭的趋势！

    这一片天地都是为之剧烈震动！

    “不好，此地不宜久留！”

    在这滚滚的毁灭性力量席卷之中，一道身影斜掠而出，身影一闪飘了出去，如同云雾般在风暴之中飘渺穿行。

    感受到周遭摇摇欲坠的传承秘境，张清元眉头紧皱。

    这个传承密地本身是由阵法扩张空间而成，而非真正的秘境世界，此前他们的交手余波已经是使得这个持续支撑了千年的空间阵法产生了破坏，在爆炸余势的肆虐之下，怕也是支撑不了多久！

    不过好在柳道岩已经是彻底失去了声息。

    张清元一步跨出，

    穿越了数百丈的空间，来到支离破碎的柳道岩尸体前，神识一扫，手掌凌空一抓，将其身上的一个储物戒指抓了起来。

    随后神识将其储物戒指上的烙印湮灭，探查里面的东西。

    同时身形丝毫不慢冲天而起。

    “幸好这柳道岩已经将这里面所有的传承都是用玉简给录制了下来，接下来倒是不用可惜冒险了！”

    略略浏览了一下储物戒指当中的诸多玉简，此刻的张清元面上涌出一股欣喜之色。

    此时秘境空间剧烈震动，

    由于阵法核心的破损，从外界边缘处开始大片大片坍塌，空间如同镜面般崩灭。

    显然已经是呆不久了。

    而那诸多的传承石碑林，也都在先前张清元与其的大战当中损失破灭了大半，里面传承的东西显然也没了。

    如果不是柳道岩不辞劳苦将这东西都录制了下来的话，说不得此行张清元将要空手而归。

    真是好人。

    张清元一步跨越虚空，朝着来时的通道走了进去，迅速离开这个正在破灭当中的秘境空间，同时在心中暗暗地给柳道岩发了一张好人卡。

    除了那大量的玉简，

    张清元也发现，

    黑袍老道的身家，似乎也都在这储物戒里面。

    加上柳道岩他自己的东西，

    两个真元八重的遗产，也是一笔极为不菲的收获！

    这一行，

    算是赚大了！

