    话语落下，渡边一三将目光落到一脸错愕的孔颖达身上：

    “孔大人可愿到我倭国做客，我国公主同样愿意为您献上最高的服侍！”

    似乎是为了表达自己的诚意，乘着众人还没有反应过来的时候，渡边一三的声音已经再次响了起来：

    “如果孔大人不愿远行，小人也可以书信一份让我国公主亲自前来。”

    “竖子！”

    随着一声暴喝，孔颖达已经向着渡边一三冲了过去。

    “嘭~”

    一脚将其踹倒在地，平日里总是风雨无惊的老孔头在这一刻居然爆发出了比老程等人还浓郁的杀气：

    “小小丹丸之地的蝼蚁，居然敢如此羞辱老夫，莫非当真以为老夫手中刚刀不利吗？”

    话语落下，不等其他人说话，孔颖达已经满脸愤怒的扭头看向了一旁的老李：

    “陛下，老臣恳请陛下出兵倭国，为老臣讨回一个公道！”

    由不得孔颖达不生气，他堂堂孔子第31世孙，大唐少有的顶级大儒，就算是李世民对他都要以礼相待，什么时候遭受过这种待遇？

    “噗通~”

    随着孔颖达话语落下，刚从地上站起来的渡边一三便满脸恐惧的再次跪倒：

    “下臣对大唐君臣只有恭敬之意，对不敢有丝毫不敬，还请陛下莫要怪罪。”

    “哼！”

    冷哼一声，李世民同样表达了自己的不满：

    “冲远乃我大唐有名的大儒，岂能被你当做种……马，这等言语日后莫要再提。”

    “是！”

    恭恭敬敬的对着老李在此磕头，渡边一三的脸上露出感激之色：

    “下臣多谢陛下宽恕之恩！”

    既然老李已经说了这样的话语，那就代表着这次的事情暂且翻过了。

    对着李世民磕头过后，渡边一三又扭头看向了一旁对着自己虎视眈眈的孔颖达：

    “小人刚才多有得罪，还请孔大人原谅。”

    “哼！”

    冷哼一声，孔颖达黑着脸重新返回了自己的作为：

    既然连李世民都放过了这个家伙，他自然不能继续说些什么。

    对着孔颖达露出一个讨好的笑容，渡边一三眼中闪过一丝遗憾：

    没有借到大唐皇子的种，没想到连孔颖达的种也没借到，我大倭国百姓的个头何时才能更进一步？

    “没想到孔大人居然能被倭国使者看上，老夫佩服。”

    孔颖达刚一回到自己的位置，就收到了来自程咬金等人的调侃：

    说起来老孔作为大唐有名的大儒，浑身都散发着一股儒雅之气，再加上这货足足一米八二的个头，能被渡边一三看上也不是奇怪的事情。

    “哼！”

    听到老程的话语，孔颖达又是一声冷哼，接着干脆扭过头不理这群家伙：

    殴打倭国使者和自己同僚可不是同一个等级的事情。

    前者反正也不是我大唐子民，再加上这货的行为的确有些不当，打了也就打了，大家还能看个乐子。

    但后者可是朝中重臣，平日里打打闹闹倒也不算什么，若是在这种场合与其争斗，就算老李胸怀再过宽广也不会轻易的放过他。

    当然了，这其中还有一个原因则是老孔头不觉得自己会是程咬金的对手。

    听着身旁传来的老程略显得意的声音，孔颖达脸色更黑：

    看来对程处亮三兄弟的教育工作是时候加强一些了。

    老孔的心中已经做出了决定，从明天开始就将程处亮三人的功课翻倍吧：

    这只是一个老师单纯的不希望自己的学生变成老程那样的人渣，没有丝毫报复的意思！

    孔颖达的心思自然不会被其他人知道，在他暗中思量的时候，渡边一三已经小心翼翼的退回了自己的座位：

    借种任务没有完成，反而差点儿给倭国招来大祸，渡边决定在接下来的一段时间里都稍微低调一些。

    随着渡边一三离开，接下来又一个胖子从人群中站了出来。

    相比较身高勉强达到一米四的渡边一三，这个胖子不但身材壮硕，而且足够高大。

    “吐蕃使臣罗罗铵拜见陛下！”

    黑着脸跪倒在地，罗罗铵向渡边一三投去一个充满杀气的眼神：

    若不是这货没有骨气的磕头，他只需要简单的行个拱手礼就行了。

    实际上不只是罗罗铵，周围的其他使臣同样恨不得直接冲过去弄死这货。

    这种事情理解起来并不困难，相比较磕头，大家肯定对拱手更加容易接受啊。

    按照往年的惯例，其实献礼时只要行一个简单的拱手礼就可以了，但如今第一个献礼的渡边一三已经磕头了，其他人自然不能继续拱手了：

    别人献礼磕头，你献礼的时候拱手，就算大唐向来以‘仁德’为重，但谁知道会不会被老李记在小本本上？

    虽然不愿意承认，但不管吐蕃还是其他几个国家都很清楚大唐是他们惹不起的爸爸。

    感受到众人的目光，渡边一三满脸委屈缩了缩脑袋：

    往年倭国都是最后一个献礼的，谁知道今年他会被放在第一个啊，至于拱手，对不起，这体现不出我对大唐爸爸的尊敬！

    甚至渡边一三觉得肯定是因为自己以前不停的磕头获得了大唐皇帝的好感，这次才能得到第一个献礼的荣誉。

    念头运转之间，渡边一三居然满满的挺直了胸膛，向着周围众人投去不屑的眼神：

    我已经获得了大唐爸爸的好感，难道还需要害怕你们这群渣渣？

    “哈哈哈哈，平身吧。”

    和有些侯君集附体的渡边一三不同，老李当然知道目前的情况都是长孙无忌等人刻意安排的。

    对着罗罗铵露出一丝‘和善’的笑容，老李挥挥手让对方起身。

    “多谢陛下。”

    头都磕过了，一句道谢自然也不缺了。

    从怀里掏出一片兽皮，罗罗铵同样认真的念了起来：

    “下臣奉赞普之命为大唐陛下献上牛羊三千头、白虎皮一张……”

    相比较守着几个海岛的倭国，吐蕃的礼物绝对算得上‘财大气粗’，随着罗罗铵的声音落下，周围众人全都露出了惊讶之色：

    同为使臣，大家自然都是知根知底，但吐蕃这次献上的礼物居然比去年多了两倍！

    ps：群号980583958

