    第354章就是这人作弊？

    话还没说完，陆宁就从外面走了回来。

    手里抱着三本厚厚的书，而她面上还真的看不出一点点的开心和轻松，感觉整个人头顶上乌云密布的。

    李润：“额……”

    所有人看看陆宁，再看看他。

    “……”

    “你是不是给霍老师送礼了。”

    李润：“……”

    陆宁回到座位，三本书直接拍在了课桌上。

    林词看看她看看书，看着她一脸疲惫的趴在课桌上忍不住担心：“又不舒服了吗？”

    陆宁点头：“恩。”

    林词立刻起身：“我带你去医务室。”

    陆宁连忙抓住她：“没事，不用去，是因为这个。”

    她抬手指了指三本厚厚的题本。

    这哪是题本啊！这是题书！

    林词坐下，抬手拿过来一本翻开看了看。

    “……这……不是书啊。这怎么都是题啊？”

    陆宁，完全不想说话。

    前后的几个人也都转头看过来，凑过来看。

    “这么多题，这么厚！不会都要做吧宁姐！”

    “这也太多了，霍老师都是从哪收集来的题啊！”

    “这……太吓人了。”

    “宁姐，霍老师是不是针对你啊，李润只让改改名字就回来了，你怎么还领了‘刑具’回来的。”

    陆宁：我也想知道！他肯定就是针对我！

    陆宁欲哭无泪。

    林词一边心疼一边又觉得好笑。

    陆宁被气笑了：“你笑什么！”

    林词：“没有没有，我没笑。”

    抬手还安慰似的摸了摸陆宁的头：“没事，大不了不做就是了，对了你今晚带我去哪啊，能放松开心吗，不能我就带你去个地方。”

    陆宁立刻坐直身子看向她：“还是我带你去吧。”

    林词立刻搓手看着她：“透露一点透露一点，我都憋了好几天了。”

    陆宁：“那你再憋一会儿。”

    林词：“……坏女人！”

    陆宁笑了下，耳边响起来上课铃声。

    “宁姐！你这借给我看看啊。”

    陆宁巴不得呢，赶紧摆手：“拿走拿走！”

    三本都被借走了，陆宁觉得自己终于能喘过气来了，三本在她面前的时候好像三座大山压在她身上。

    不是不能做，也不是不会做，只是不想做！

    ……

    ——————

    沉迷于陆宁的视频无法自拔的九班人终于在下午的时候发现了不对劲。

    刷评论区的时候看到了一些不好的言论。

    比如：【就是这人作弊吗？围观围观。】

    【长得这么好看，却是个这样的人，咦~】

    【长得好看有什么用，还不是内心肮脏。】

    而这些还只是一些比较轻的，还有一些难听到说都无法说出口的。

    九班的人瞬间怒火中烧，一个课间瞬间就找到了原因。

    原本一片赞美舔屏的评论区出现这些言论完全是因为有人分享了一条链接，而这条链接正是学校论坛上的那篇帖子。

    突然涌入的人让本就火爆的帖子变得更加人尽皆知起来。

    同时也越来越多的人摸到了视频的下面。

    吃瓜的吃瓜，骂人的骂人，一瞬间再次把陆宁推到了风口浪尖上。

    甚至论坛还出现了更多深扒陆宁的帖子，真真假假没人知道。

    霍津言知道的时候已经是傍晚了。

    (本章完)

