    

    站在院子里，罗战打量了一下魏和尚，知道他是出身少林寺的高手，功夫了得，可到了实战具体能发挥几成就不得而知了。

    和尚对自己的身手那是相当自信，再加上身为中央军的优越感，压根就看不起八路，更是没把罗战放在眼里。

    两人对视了几秒，和尚率先出手，左脚踏上一步，右脚大力金刚腿挂着凛冽的风声横扫而出。

    罗战目光一凝，右鞭腿迎击而上，使出了同样的招式。

    砰！

    双腿相撞激起一股烟尘，两人各退一步，一次对攻打了个势均力敌。

    试探性的攻击之后，两人对彼此的实力有了新的判断，和尚心中惊讶，小腿的酸痛让他意识到眼前的对手也是个练家子。

    罗战恰恰相反，这一击的力道让他觉得高估了和尚，不过和尚确实有伤在身，影响了他的发挥。

    “好小子，再来！”和尚是个武痴，遇到高手就特别兴奋。

    罗战二话不说飞身上前，先下手为强，纵身一跃，提起膝盖狠砸和尚前胸，与此同时，右手肘高高举起，用了一招俯身下砸，直奔和尚头顶。

    这是泰拳里的杀招，极其凶狠，甚至致命。

    和尚见来势凶猛，闪身后退躲过了罗战的攻击，但这一退便失了先机，罗战抓住机会展开****般的进攻，两个拳头犹如铁锤一般雨点般轰向和尚。

    和尚双臂上下翻飞，左右格挡，拼命的护住头部，阻挡罗战凶猛的进攻。

    这次对决是真正的高手过招，各种技巧杀招接二连三，独立团的士兵纷纷前来观战，院子周围很快就围满了八路军。

    罗战在连续轰出数十拳之后，招式稍有停滞，和尚抓住机会抽身拉开距离，翻身一脚回旋踢，罗战双手交叉挡在胸前，这一脚正踹在手臂上。

    两人一触及分。

    “好腿法！”罗战眼神一亮，赞道。

    “你拳法也不错！”和尚竖了竖大拇指。

    “再来！”

    罗战也起了好胜心，难得遇到高手，怎能不打个痛快。

    两人同时上前，各自用尽全力一拳轰出。

    砰！

    双拳相撞，两人对视一眼，纹丝未动，眼中皆燃起熊熊战意。

    罗战反应极快，一记撩阴腿只取下盘，和尚左腿荡开，趁着罗战右脚落地的瞬间，一脚踩在他脚背上，随即来了招猛虎处山，双拳逼迫罗战后退。

    他一只脚被踩住，一旦后退必然摔倒，而罗战不退反进，化拳为爪，用了招军旅擒拿手，扣住和尚双臂。

    若是面对敌人，罗战会直接用出分筋错骨的杀招，但面对和尚不能下手这么狠。

    只见他双手向外一翻，然后脑袋向后一仰，对着和尚的下巴狠狠撞了上去。

    这下被撞的够呛，和尚闷哼一声倒退三步，罗战趁机一跃而起，侧身飞踹直奔胸口。

    眼看和尚便要落败，却见他脚下一个滑铲，竟从罗战身下滑过，罗战一脚踹在后面的土墙上。

    咚！

    哗啦一下，土墙倒塌了一半，力道之强，可见一斑。

    周围的士兵都看傻了，这一脚要是踹在人身上，还不踹碎了啊。

    “好！”如此精彩的功夫，李云龙忍不住拍手叫绝。

    “好——”

    他这一带头，周围的士兵纷纷鼓掌叫好，为二人喝彩。

    和尚此刻再没有轻视之意，罗战的身手让他震惊，从中央军到战俘营，包括小鬼子在内，徒手相搏，和尚还没遇到过对手，这一战，让他有种全力以赴酣畅淋漓的感觉。

    “再来！”

    和尚揉了揉下巴，大吼一声，猛然抬腿举过头顶，狠狠一招下劈砸向罗战，知道这一脚势大力沉，罗战没有硬接，闪身躲过，紧接着身体凌空旋转三百六十度，右腿回旋踢直取面门。

    和尚顺势下蹲，在罗战落地的那一刻，反身一招扫堂腿横扫千军，罗战刚刚落地难以躲避，被扫中双腿侧身摔倒，但在倒下的那一刻，罗战左臂撑地，身体呈倒立状态，一脚踢中和尚肩膀。

    虽然是仓促出招，但和尚万万没想到在身体严重失去平衡的情况下，罗战还能发起反击。

    这一下猝不及防，和尚连退数步，脚下一个趔趄，牵动了伤势没站稳一屁股坐在地上。

    “好样的！”

    李云龙走上前站在两人中间，制止了他们继续交手。

    和尚摔倒，胜负已分，再打下去就得有人受伤了。

    高手过招，点到为止，要是没完没了伤了和气那就没意思了。

    “怎么样魏和尚，独立团的战斗力可还行？”李云龙傲气十足的问道，这一战，罗战算是给他长脸了。

    “凑合吧，要不是我身上有伤，未必输给他！”和尚站起身拍拍身上的尘土。

    嘴上虽然轻描淡写，内心却十分震惊，倘若独立团人人都这么厉害，那战斗力岂不是要逆天了。

    “行了，别惦记你的中央军了，以后就跟着我李云龙干吧！”李云龙咧嘴一笑。

    “长官就是李云龙？”和尚大惊失色。

    “这年头还有冒充我的吗，假的包换！”李云龙背着手道。

    “中，俺跟你干了，在战俘营的时候我就听说过您，干翻坂田联队，击毙坂田大佐，就这一条，俺就服了！”

    和尚一脸激动，他所在的中央军就是被坂田联队打垮的，所以对一炮轰了坂田的李云龙十分敬仰。

    “一个坂田算什么，好好养伤，后面有的是仗打！”李云龙拍拍和尚的肩膀。

    站在旁边的赵刚暗自笑笑，这个李云龙果然老奸巨猾，还真以为他轻视和尚，随便叫了个战士应战，没想到罗战竟是如此高手，这也侧面证明了，独立团是个卧虎藏龙的部队，这一趟算是来对了。

    安排好和尚的住处，罗战独自来到院中。

    自从到了独立团，罗战一直惦记着组建特种部队的事，始终也没找到合适的机会和李云龙说。

    今天打败和尚给团长争了脸，本以为是个好机会，趁着团长高兴，说不定就同意了。

    结果政委他们一直在房间里开会布置工作，直到晚上也没出来。

    吃过晚饭，罗战拎着枪来到村口，今晚不是他执勤，他只是心情不好，来村口转转，顺便以特种部队的角度查看一下杨村的岗哨分布，避免再被鬼子偷袭。

    巡视一圈，没发现破绽，罗战正打算往回走，迎面正好碰上前来查哨的李云龙，这是他的习惯，每天晚上必须到各处岗哨查看一番，不然睡不着觉。        

