    “桑榆，我错了，是我错怪了你····是我误会了你·····若不是你我不会做上皇帝的位置·····桑榆，我上了曹银霜和夏羽仙的当······早知道我就不该将错就错·····我该喜欢你才是·····”慕北令痛哭流涕起来。

    “无论前世还是今生，你都不曾喜欢过我，上一世对我是利用，这一世你与我敌对，我与你永远都不可能有再多的交集·····如今想来还真是恶心呢！你还真是我人生的一大败笔，前世我真是瞎了眼，瞎了心才会爱你，辅佐你····我一心一意为你，最终却含恨死在冷宫里！慕北令，你该死！你死十次都不为过！“

    慕北令痛的冷汗涔涔，脸色煞白，狼狈地呕出一口血来，“你····一剑杀了我吧！”

    “你还真是白日做梦！想想，我上一世是怎么求你的，你又是怎么对我的？你可以去了我的皇后头衔，你可以杀了我，但你却将我放在冷宫十年，受尽侮辱，你以为我会让你轻易死？”

    慕北令再求：“这一世我并没有对你做过什么！你为何不肯饶我一命！”

    “呵！还真是恬不知耻！”夏桑榆恨恨踢了慕北令的一脚！

    慕北令疼的呲牙咧嘴！

    夏桑榆又道：“你饱读诗书，应该知道十大酷刑吧?”

    慕北令直接脸都吓绿了，浑身都战栗起来，他躺在污渍里，连句求情的话都说不出来！

    “某位皇后把受宠的夫人做成人彘，求生不能，求死不得！有人的膝盖都被挖走，还实施了宫刑！有位昏君把忠诚绑在烧的火红火红的柱子上活活烤成肉干·····这些个你说残忍不残忍？”

    慕北令相信此时的夏桑榆做的出来。

    “我真是希望你死之后在畜生道轮回，生生世世做牛做马，日日都被吆喝着，欺辱着，肚子吃不饱，还有干不完的活······这两世你享受的太多了！”

    慕北令战战兢兢闭上眼睛，他求情不得，说话不得，他在等死！

    夏桑榆忽然拿起匕首，挑断了慕北令的左手手筋，在极度的痛苦中，慕北令骂了脏话，“贱人，你该死！”

    夏桑榆继续又挑断了慕北令的右手·····

    范叶要进来阻拦，却被遗风拦住：“不可，主子正在气头上·····我们不能掺合！”

    “那位好歹是亲王，主子若是没忍住，惹出大乱来！”

    “一个逃跑的人，早就没了身份，就算弃尸荒野，也不会有人过问一句！宫里，圣上雷霆震怒，中京已然血流成河·····”

    西越王慕北辰救驾有功，如今倒是拥护者多了起来，此次太子倒是无所建属！

    慕北令求饶，地上打滚，夏桑榆站着冷眼瞧着····

    “这世上求生不能，求死不得的办法实在太多·····想当年我在冷宫有几只老鼠时常与我作伴，到时候给你也送几只吧！”

    慕北令已经绝望，前世他的确对不起夏桑榆，夏桑榆竟然带着上一世的记忆活着回来了，还如此报复她！

    他疼的呻吟，大叫·····夏桑榆终于作罢：“来人！将他弃尸荒野!”

    弃尸荒野？

    遗风和范叶齐齐进来，范叶都不敢看慕北令此时的惨状。

    遗风力大，将人拖了出去！

    夏桑榆就如什么都没发生一样，“肚子饿了，去拿吃的来！”

    慕北令身上搜刮的金银钱物，她全部给了暗卫，养着一群暗卫，可是花销不少呢！

    范叶一直都是默默做事，什么也不敢问，夏桑榆自然感受到她的郁郁寡欢！

    “你觉得我太狠了？”

    “不是，娘娘！他屡次三番要杀您，杀他没错！在沈州，还是在中京，您都是危险重重！”

    “说开了便也罢了！只是有些过去的事情，你不知道罢了！”

    “过去？”

    “嗯，我与他认识很多年了！”

    “是，娘娘，范叶知道了！”

    话说开以后，范叶倒也恢复以往了！

    慕北辰终于赶来，见夏桑榆坐在院子里与农妇绣花，纳鞋底，他顿时心情放松了，而后便是一个跟头栽了过去！

    这一下急到了夏桑榆，“怎么回事？”

    出尘背着人赶紧进屋子，边走边说道：“殿下为了赶路，已经三天两夜没有合眼了·····”

    夏桑榆明白了，“谁也不要打扰，让他睡一觉！”

    “是！”几人都是轻手轻脚退了出来！

    出尘出来道：“娘娘，令王殿下逃了，中京暂时平安，但是与大夏的战争已经开始了！”

    出尘是知道夏桑榆身份的，特意说了一嘴！

    “嗯，我姓陆！你且牢记，大夏之事与我没有关系！战争难以避免，不是我一个女子能决定的！此次是大夏率先撕毁了和谈！”

    出尘还以为夏桑榆会难过，毕竟兄弟姐妹都在那边！

    “是，娘娘！”

    “你也去休息吧！到晚膳十分，让范叶去叫你！”

    “是，谢娘娘！”

    到了黄昏，夏桑榆进了屋子，慕北辰还没有醒！

    夏桑榆站在床边，看着夕阳西下一抹晚霞，身后一片温柔，她被长臂环绕起来，慕北辰的下巴放在他的肩膀上，轻轻晃着：“想我了没？”

    满足的幸福感，让夏桑榆心头一热：“想的紧！孩子也是想的紧！”

    “听说到这边安定之后，倒是孕吐少了？”

    “这几日几乎都没有了！孩子怕是不想去中京，非要留我在这过几日舒服日子！”

    “辛苦你了，桑榆！”

    “辛苦你了，阿辰！”

    慕北辰才是真的辛苦，连日赶路，又要参与到此次的阴谋中去，救驾，还要剿灭叛军·····

    “你瘦了····”两人竟是异口同声说了出来！

    而后又同时笑了起来！

    面对面站着，二人相拥，夏桑榆踮起脚尖轻轻吻了慕北辰的凉唇：“肚子饿了吧！尝尝农家饭菜，很是健康可口！”

    “若是你喜欢，便接这农妇去西越，给你日日做着吃！”

    “她托我打听儿子的下落，她儿子是守城军，不知道是吉是凶！”

    “你总是担忧他人的事情，今日只能说我，旁人都不能说！”

    夏桑榆笑笑，“好！”

    她给慕北辰倒上热茶，让范叶送饭进来，农妇见是夫妻团聚，还多做了、两道菜来！

    小鸡炖蘑菇，笋片拌莴苣，很实在的菜色！

    慕北辰饿了，主动吃了起来，很快就吃了两大碗米饭·····见到夏桑榆吃饭，分外香！

    夏桑榆看着慕北辰吃的香，自己不知不觉也胃口大增！

