    李阎强压下心中的疑虑，他复杂地盯了九翅苏都一眼，脸色非常难看。

    九翅苏都不敢看李阎的眼睛，头低得要埋进胸脯里去。

    半晌，李阎才开口：“我有过不少曲折的经历。做过打手，走卒，海盗……但我从来只是做人，没做过妖怪。你从我身上察觉到那一点亲近的妖气，只是我制敌的手段罢了，过去是我利用你。可我自认没什么诳你，害你的地方。眼下局面，我有责任，我不怪你。以后，你也不要称呼我大人，也不要再来找我了。”

    他盯着九翅苏都的脸，后退了两步，放下金母大剑，转身离开。

    九翅苏都脸色数变，她张了张嘴，却说不出话。

    李阎眼看就要走远，才想起什么似的，回头说道：“两天之内，伏龙山乾光洞将是一片废墟。我要是你，不会再回去了。”

    说完，他纵身一跃，只见眼前劲风流转，九翅苏都拦住李阎，她颤声惊叫：“大人，她……丹娘要我找回三张《太平洞极经》，我，我有线索。”

    李阎嘴角浮现出一丝冷笑：“《太平洞极经》残页落在了金山老祖手上，你才认他做了义父？”

    九翅苏都倒抽一口冷气：“只有一张在他手里。大人你怎么……”

    “我本来不知道，现在知道了。”

    李阎说完，就要甩开九翅苏都，九翅苏都却紧追不放：“金山老祖一定知道什么内情，他从各州府抢了至少四十道龙虎旗牌，又随意地送给子女，我听他嘀咕过，说什么不是这一道，还提过大人你的名字。”

    李阎眼神动了动，但并不理会她的话。

    九翅苏都咬着下唇，抵死不让：“我在天师道呆了七年，还学过太平洞极经上的法术。我还是金山老祖的义女，我能帮大人的忙。”

    李阎的脚步一停，回身看她，九翅苏都以为李阎动心，这才破涕为笑。

    不料李阎冷冷开口：“你糊涂上山，又糊涂下山。因由都没弄明白，白白叫人家设计。你帮不上我的忙。我给你指个出路，出海到日本九州去。你学了张天师的法术，即便他故意叫你学的，那也是人家镇山之宝！我见识过龙虎皂役对妖物的态度，天师道不会放过你。”

    九翅苏都还要说什么，李阎怒目圆睁，杀气波动一放即收。

    “滚。”

    九翅苏都矗立良久，卸了气似的，她落下手丧气道：“我也不去甚日本。那金山老祖纵然是利用我，可的确在皂役手中救我性命，认我为女，视我如己出。大人既然不愿意再和苏都有瓜葛，苏都也不敢纠缠。要是乾光洞真守不住，我便随义父一同死在洞中，也全了这份父女情义。”

    李阎眯着眼盯了这张似曾相识的面容一会儿，突然冷笑一声，转身就走，身后有隐隐的抽泣声传来。

    他走出哭唤林。河滩边上，蹲着一个掐着烟卷，怔怔发呆的男人。

    查小刀挠了挠头，叹息道：“何必说话这么硬呢，退一万步说，咱的确还用的着人家。”

    李阎摸着腰间的金母大剑：“你知道金庸的武侠小说里，我最讨厌哪个主角么？”

    “哪一个？”

    “张无忌。”

    查小刀吐出一个烟圈，笑道：“那你一定喜欢尹志平和欧阳锋喽？”

    “不算讨厌吧。”李阎随口回答：“什么意思？”

    “随口说说。”

    查小刀眼神飘忽道。

    李阎心乱如麻，一时没有注意到查小刀的玩笑，而是思考一会儿，认真说道：“你和曹永昌别再回伏龙山了，先找个地方先躲躲，等我的消息。”

    查小刀没回答，转而问：“要真是张义初设计咱们，咱已经失了先机，再上龙虎山恐怕也占不到便宜，你想清楚没有？”

    哭唤林中的对话，他听的一清二楚。

    尽管有些关窍，他并没有李阎这个当事人想得明白。但这并不妨碍他察觉出，天师道有些不太对劲。

    阎浮行走的身份如果真的永远不会被发现，阎浮八百万忍土，不就成了屠龙之术么？

    可要真是请君入瓮，眼下人家的布局都快收尾，天师道又是如此盘根错节的庞然大物，李阎怕是无力回天。

    李阎笑道：“也未必吧，我有两成把握。”

    他眼神一阵发紧，杨三井的须发五官历历在目。

    “两成把握也要上？”

    “两成把握还不上？”

    “……”

    查小刀抿着嘴看李阎。

    “有些事我没得选，除非不做。”李阎摇着头。

    查小刀叼回烟卷，想了想才说：“我还得回伏龙山。”

    “怎么讲？”

    “张义初再了不起，他也绝不是毫无掣肘！龙虎旗牌纷纷丢失，朝廷对他必然不满，易羽就是想补救神皇帝对天师道的印象，才硬着头皮组织这次围剿伏龙山。金山老祖能在天师道眼皮子底下盘踞这么多年，也不可能是纸壳子。刚才九翅苏都也说，金山老祖似乎知道内情。想破局，他是关键。可你的官身摆在这儿，金山不会信任你。是我才有可能。”

    查小刀进入这次事件以来，很罕见地说了这么多的话，还分析得这么切中肯絮。

    李阎默然了一会，有些犹豫。

    “就当还，我在浙江给你裹乱的人情了。别觉得什么事你都自己应付得来。”

    李阎没说话，看神色还是不大认同。

    查小刀意会，说道：“我不大觉得九翅苏都会出卖我。”

    “世事无绝对。”

    李阎表情很冷淡。说着，他从个人印记拿出两样东西递给查小刀。

    【召令金牌】：立即完成当前阎浮事件，评价为“下吉”，购买权限额度为130%。

    【纪效新书·相法】：耐久：3/3，指定一名阎浮行走作为永久的与共者，并获得彼此百分之十五的肉体素质加成。

    召令金牌，查小刀自己也有一份，是当初詹跃进送给他们两个人的。李阎知道这一点，不过还是把自己的金牌递了过去。

    至于【纪效新书·相法】，是的，李阎一直没有使用，甚至没在查小刀面前提起过。

    查小刀并没有推辞，只有有些讶异地看了李阎一眼。他把令牌接过来，同时接受了【纪效新书】的契约，两人的胳膊肉眼可见的鼓胀又恢复如初。

    “呼！”

    查小刀攥了攥拳头，冲李阎扬了扬手。

    “常联系。”

    说罢，他便转身离开了。