
　　以一对四，这样的架势，即便是再怎么不懂军事，宋秋錞也能够明白，这并不是一件轻松的事情。

　　更何况这些人还是要站在校场之上，用真枪实刀去进行战斗的。即便宋秋錞也是先前知道，这是沈权楠作为将军的身份在对手下的士兵进行训练罢了，可是自己的心还是会不受控制的悬了起来。

　　情不自禁的，宋秋錞的手便紧紧的攥在了一起，就连自己的眉毛也都是紧张的蹙在了一起，十分关心场上发生的局势。

　　一旁的士兵见到宋秋錞这么紧张，也是破天荒的开口安慰着宋秋錞：“看起来您似乎是很担心的样子，但其实大可不必这么担心，毕竟我们将军在这方面可以说是英勇得很，只是四个人而已，对于我们将军来说根本就是不在话下的。”

　　士兵的语气也从一开始的沉着冷静变成了略带骄傲的样子，宋秋錞听是能够听得很清楚的，也不禁开始跟身旁的士兵攀谈起来。

　　“殿下在军中，经常这样操练士兵吗？”

　　“嗯。只不过平日里若是随军出征的话，这样的机会可能就会少了一些。只有我们没有什么行军任务的时候，将军才会通知我们，让我们一个一个的准备好练习。也是一种平日里我们得以锻炼的机会，这样才不会让我们在不用出兵的日子里面懈怠，从而也能够保证好极佳的作战态度。”

　　听到自己身旁的这个小士兵说了这么一大通，宋秋錞竟然也能够大致的听明白一点点内容了。她点了点头，目光还是重新落回到了校场之上。

　　现在，沈权楠与其他四个人的战斗已经快要结束了，大致能够看得出来的是，现在挑战的四个人之中，已经有三个是败下阵来的了，只剩下最后一个还在做着无谓的挣扎。

　　在出招的时候，沈权楠完全就是从容冷静的状态，丝毫不会紧张，也不会因为对方的出拳速度快而导致自己的节奏乱掉。

　　滴滴的汗水从沈权楠的额头间滑落，顺着他的下颌线，在空中划出一道凛冽的抛物线之后掉落地面，宋秋錞只是觉得场上的这个男人散发着无尽的光芒，这种魅力不禁让宋秋錞看入了神。

　　一旁的士兵似乎也是因为太久没有找人说话了，所以一旦当宋秋錞打开了他的话匣子之后，这士兵的嘴巴也就有些堵不住了。

　　见着场上的最后一名还在坚持的士兵被沈权楠击倒在地，宋秋錞身边的这个小士兵开始兴奋的向着宋秋錞解说着：“看，等到场上的所有的人都被将军击倒之后，将军就要开始对他们进行一一的指导了。”

　　“指导？”听到士兵这么说，宋秋錞又留恋的看了一眼正在整理自己衣服的沈权楠，这才回头看向士兵，“是怎么个指导法？”

　　“你不要看将军出手这么利落，这么迅速，其实对方出的每一个招式将军都是记得清清楚楚的。”一说起来沈权楠的所作所为，这士兵就像是一个小迷弟在说着自己偶像的光辉历程一样，整个人的眼睛都是散发着光芒的，“他会针对每一个人在每一个招式的弊端指出来，然后会准确的告诉你到底该怎么使用，怎么出力，才会是正确的。”

　　说到这里，士兵抬眼看了一眼校场之上，随后整个人都是很兴奋的模样，“就像是现在这样！”

　　校场之上的沈权楠正面对着一个个从地上爬起来的刚刚的士兵，等到他们全部立正站好之后，沈权楠走到校场中央，对着台上和台下的人同时说着。

　　“刚刚的操练，想必大家也都已经看见了。经过这么长时间的备战，我首先要说明的一点是，大家的作战状态确实是有了很强的改善。”

　　说到这里，沈权楠回头指了一下身后的其中两个人，“尤其是你们两个，出手的速度还有出招的连续性，都比之前有了很大的进步，这就是我能够看到的很好的。”

　　说到这里，沈权楠又停顿了片刻，“但是，还必须要说明的是，不仅仅是只有赞扬罢了。你们还是存在这一个很严重的问题，那就是防范意识不够强大，就像这样——”

　　话音还没有完全落下去，原本是冲着台下说话的沈权楠却突然转身，对着自己身后的士兵伸手就是一拳，而站在身后的士兵却根本没有来得及做出反应，甚至就连最基本的防御姿势都没有摆出来，直接就是呆呆的站在原地，五官紧皱成一团，仿佛是在等着沈权楠坚硬的拳头直直的撞上自己的鼻梁骨。

　　但是沈权楠的拳头只在距离还不到一公分的位置停了下来，留下来的只有还仍然夹带着呼啸而过的风。

　　“就像这样。”

　　就在大家还在沉浸在沈权楠的出手速度之迅速的惊讶之中的时候，沈权楠已经款款的转过来了身，语气之中却是严厉的不满，“你们的防御的速度还是太慢，这一点我之前就已经跟你们说过了。敌人的刀枪并不会像我的拳头一样，善于控制，如果我没有停下来的话，那你的鼻子就会彻底的粉碎骨折掉。如果是在战场上呢？这个代价谁承担？”

　　听闻沈权楠这么严肃的质问，不论是台下还是台上的人，都纷纷的屏气凝神住了，不敢多说任何一句话。

　　就连刚刚在宋秋錞身边一直兴奋解说的士兵也都是默然的低下了头，不敢多说什么。

　　可宋秋錞却一直没有注意到这氛围的微妙的变化，毕竟沈权楠就算是骂的再凶，那批评的对象也不是自己，更何况宋秋錞对于这些什么出拳什么招式的东西，也都是听了就困的程度，现在自己整个人能够全身心的投入在沈权楠认真工作的样子之中，就已经很是了不起了。

　　而也正是因为这样，当沈权楠都走到了自己的面前的时候，宋秋錞都还是没有反应过来。直到在众人略带惊恐的眼神之中，沈权楠捏了捏自己的脸蛋之后，宋秋錞这才如梦初醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百五十二章 风采免费阅读。https://xs.23sk.com 