    悦来客栈的老板娘，在北荣城极其出名。

    北荣第一风姿卓越。

    悦来客栈虽小，生意在北荣城最好，全赖老板娘声名远播，不是花魁，更胜花魁。

    今日悦来客栈不接客。

    被包下。

    林北风在客栈大厅见到客栈老板娘，也就是天狐在北荣城的负责人。

    “姚姐。”

    黄莹见到悦来客栈老板娘很是高兴。

    红蝶为林北风介绍：“姚姐是我和黄莹的前辈，她教导了我们许多，对我们一直照顾有加，没有姚姐，我们不可能走到今天，成为世子的大丫鬟。”

    姚姐，姚姓名娘。

    窈窕淑女，君子好逑。

    悦来客栈姚娘风姿卓越，是半座北荣城男人的梦，另外一半喜欢燕玲儿这类花魁。

    林北风来到这个世界，还是第一次见到如此风韵的女子，不动只站着，就能让男人心动，天生媚体，自带风骚。

    姚娘应该改名为窈娘，一颦一笑，一个细微的小动作，就能摄人心魄。

    “姚娘见过世子。”

    姚娘的眼睛不是会说话，是会让人沉迷，她的声音能让铁骨铮铮的硬汉变酥。

    抱刀靠在柱子上的林烈，眼睛刻意避开姚娘的身体，吸引力太强了，强如他的定力依然无法抗住。

    姚娘用千娇百媚的声音道：“世子在万春楼遭遇袭击，是姚娘的错，姚娘没有提前预警，请世子责罚。”

    不行。

    眼睛避开，耳朵能听到，林烈心乱了。

    林烈为了稳定内心，闭上眼睛，用真气封闭双耳，不然，他真的会乱。

    林北风心没乱。

    在服用逆天改命丹时，林北风经历了万蚁钻心之痛，获得超级灵魂奖励。

    【超级灵魂：意志无比坚定、抵御一切精神攻击手段】

    可以天生妩媚，却无法天生勾魂夺魄。

    姚娘修炼的必定与魅惑的功法，专攻人心，特别是男人之心。

    超级灵魂意志坚定，任何魅术对他都无效，任何精神攻击手段被他免疫。

    姚娘长得倾国倾城，绝色无双？

    不！

    她的样貌没有妖孽到那种程度，只是每一个动作，每一句话，都带着魅术的摄人心魄，才能令人难以把持，被她深深吸引，认为她就是世上最动人的女人。

    北荣城的男人，最想睡得不是花魁燕玲儿，是姚娘，男人本色，知道姚娘比燕玲儿更会伺候人，能让他们飞上天成为仙。

    林北风不为所动的淡定，让姚娘错愕，这还是她第一次遇到，不为自己魅力所动的男人。北荣城的那些男人，自己只要走向他，稍微勾勾手指头，对方就会为自己疯狂，为自己赴汤蹈火，在所不辞，上刀山，下火海，眼不眨，心无悔。

    看看林烈，一品大圆满高手，依然扛不住她的魅力。

    然而。

    林北风一位不谙世事的世子，竟然对她的魅力视若无睹。

    不服的姚娘，再次对林北风使用魅术。

    林北风依然不为所动，仿佛身在万花丛中，坐怀不乱。

    “世子风采，姚娘心服口服。”

    姚娘心服口服：“不受姚娘影响的男人，王爷是第一个，世子不愧是王府未来的传人，姚娘能为世子服务，是姚娘之幸。”

    姚娘没有说林北风是第二个，说明还有人不受她魅术影响。

    在二楼走廊，老王坐在地上，背靠着栏杆呼呼大睡，能在姚娘面前睡得如此安稳，或许在他心里姚娘甚至不如勾栏夜市的老鸨子有吸引力。

    魅术对大毅力者，作用微乎其微。对老王这种，看破世间红尘的人，毫无作用。

    林北风通过红蝶了解，姚娘不仅仅是北荣城的天狐负责人，还是天狐副首领之一，从其他地区传入天北的情报，需要经过她的手勘验，才会传到北风城。

    由此可见，天北王林镇北对姚娘有多信任。

    姚娘可以得到林镇北信任，除了忠心，肯定还有过人之处，不可能只会是一个魅术原因。

    姚娘的天狐副首领，不是红蝶的虚职，是实权，属于天狐真正的核心高层。

    面对天北谍报组织天狐的实际控制人之一的姚娘，必要的敬意还是要给，林北风没有摆起世子架子，把自己高高在上挂着：“姚娘在北荣经营多年，北荣可以安定，姚娘功不可没，天北有姚娘，天北能安定。”

    姚娘不敢居功至伟：“姚娘做的全是分内之事，不敢有半点松懈，天北关乎北境安定。天北出事，北荒定会大举南下，不止天北会在北荒兵锋下生灵涂炭，就连王朝也会因此动荡。”

    天狐作为天北最重要的情报机构，确实关乎着天北的安危，雪狼军稳定的是天北明面，天狐稳定的是天北不为人知的暗面。

    没有天狐提供的情报，天北不可能稳定，早就在各方势力的暗战中崩溃。

    林北风作为世子，来到悦来客栈见姚娘，一方面算是代表天北王府来慰问，二方面是来认人。

    林镇北希望林北风这一路去天安，可以一步步与天北王府安插在天北各地的棋子接触，最好可以将所有棋子收服，未来接任天北王位，才能真正做到稳定天北，不至于让天北内乱。

    姚娘是林北风接触到的第一个重要棋子，天北王府在天北的情报负责人。

    林北风的表现，已经让姚娘折服。

    姚娘作为情报负责人，不可能不知道林北风在万春楼的表现，虽然刀流云没有动用真气，但是纯比招式可以以刀击败刀流云，足矣证明林北风冠绝于世的武学天赋。

    姚娘可是知道林北风花了多久时间修炼到的三品，她深知以世子的天赋，王府未来即便交到世子手中，一样不会衰败。

    悦来客栈今天不营业。

    所有伙计、后厨，今夜加班，招待尊贵的客人。

    整个客栈全部是天狐的人，在林北风住在悦来客栈期间，他们会天天加班。

    姚娘没有睡，她就在大堂坐着，任何风吹草动逃不过她的感知。

    林烈在二楼靠在栏杆上，眼睛盯着下方的姚娘，手中的刀包的很紧。

    今夜，很安静。

    只有外面的风，轻轻吹动客栈大门。

