    清晨的阳光很温馨，但姜小凡却是挂着一对熊猫眼，脸上青一块紫一块，连连打着哈欠。这让殿宇中间的叶秋雨掩嘴偷笑，昨天晚上叶缘雪和冰心的叫喊声她可是都听见了的，只不过懒得去管而已。

    “姐姐你还笑！”

    叶缘雪愤愤然，腮帮子圆圆的鼓着。

    旁边，冰心脸色也是微微有些发红。昨天晚上，姜小凡直接闯了进去，硬是在她们床上睡了一晚上，怎么赶都不走，手脚一点都不老实，让两女又羞又气。

    “咳！”

    叶伊炎微微咳嗽。

    “好了，反正以后会是夫妻，没什么好害羞的，慢慢就习惯了嘛。”叶伊炎倒是替姜小凡说话了，道：“唔，其实让我早点抱个孙子孙女什么的也挺好。”

    “额！”

    姜小凡有些不自然的张了张嘴。

    叶缘雪以大眼睛直瞪叶伊炎，冰心则是脸色微红，而后再次恢复了平时的神色，面无表情的瞟了姜小凡一眼。后者虽然眼圈有些发黑，但是却一点也不在乎，心中偷乐，他依稀间还能闻到两种不同的残余香味。

    苍穹上的烈日很快变得浓烈起来……

    叶家的一座奢华宫阙中，叶伊炎遥望天空，眼中淡淡的光雾在闪烁。半响后，他嘴角浮现出一抹笑意，道：“已经过去七天七夜了，差不多也是时候了。”

    姜小凡闻言一震……

    紫微修道界，三大古族血杀千里，所过之处流血漂橹，没有一寸完好的土地留下。短短的七天时间里，紫微星太多的修士死去，血水染红了一寸寸土地。

    魔族沿着西边而去，修罗族朝着北边而走，鬼族则是一路南下，三大古族血腥残酷，只要发现人族修士，唯有一个杀字，惨烈的邪煞之气将紫微的苍穹都给染上了一层浑浊之色，给人一种心悸的感觉。

    “人类太弱了，不堪一击！”

    紫微星西方，强盛的魔气席卷四野八荒，让附近一些植被都因此而凋零，生命波动完全消失。一路而上，死在它们手中的人族修士太多了，玄仙都有好几尊。

    “杀吧！”

    数百魔族强者挥动手中的屠刀，朝着又一批人族修士杀去。

    “差不多够了……”

    淡淡的声音响起，略显苍老，突兀的出现在这片天地间。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    大片的血雾爆开，魔族数百修士瞬间化成灰烬，包括十几尊玄仙强者。

    虚空之上，数尊身影无声无息的出现，每个人眼中都布满了沧桑，有一股淡淡的岁月气息在他们身边流转。他们护住了这里的人族修士，于瞬间斩杀数百魔族强者，对上了苍穹上的十数尊魔族王者。

    他们是叶家的长老！

    “人族还是有些不俗者，说实话，我等有些意外！”

    魔族有王者冷笑。

    庞大的魔威浩荡开来，十几尊魔族王者聚合在一起，对上了突然出现的这几尊人族修士。它们没有动手，但是却有一股敌对的战意在碰撞，于最中央摩擦出一道道刺目的电弧，崩碎大片虚空。

    这几尊身影中有老者，也有中年人，很显然，他们都是三清境界的存在。其中，最中央的老者站了出来，道：“预言的时代，如今不是重现上古。天道在这一世开启，万族共存，你们所做已经够了。”

    “万族共存？”魔族十几人中有王者不屑，冷笑道：“你人族算什么，当年若非有那个人存在，你们早就被灭族了。现在那个人已经不在了，你人族凭什么和我等共存？你们这一族连做奴隶的资格都没有。”

    “站在这里的力量连我族的百分之一都不到，魔门若大开，你人族刹那间就会被灭，有什么资格与我族交谈？”又有魔族强者开口，森然道：“弱者就要有被灭的觉悟，说什么万族共存？笑话！”

    “你们认为凭你们几人就能挡下我等的脚步吗！”

    “区区五人而已，这就是你人族如今的实力？”

    魔族十几尊王者冷漠无比，眸子中闪烁着惊人的冷芒。他们体外皆有强横的魔威在涌动，丝丝缕缕的黑色闪电交织，让这片空间中充满了肃杀的味道。

    “如今已经不是在上古，这里也远非我人族的最强力量……”淡淡的话语响起，五人中最中央的那个老人开口，道：“另外，就算我等五人阻拦不了你，但若是拼命，你们中最少会陨落五人。”

    “凭你们？笑话！”

    魔族十几尊王者冷笑连连，当场就有人动了起来。

    “那就战一场好了！”

    五人中有人开口，于瞬间冲了出去、

    “轰！”

    强横的神能波动浩荡四野，可怕的威压如同要毁天灭地一般，第一时间崩裂成片空间，时空乱流不停的飘洒。这是三清级数的战斗，站在这个高度，他们已经是在挥动道而战，一举一动威势惊天。

    几乎是在同一时间，北方的修罗族和南方的魔族，两大古族和魔族一般，皆遭到了人族三清强者的阻拦。到了现在，其它三个隐藏家族也都动了起来，各自派出了强者，阻拦古族残杀四方。

    紫微星的天空浑浊一片，但是却也依旧有一片安详的所在……

    云海未知处，一座白雾缭绕的仙山上，辰逸风眼中有朦胧的道光在闪烁，望向未知的虚空，平淡道：“师傅，你要下山了吗？”

    “是时候出去走走了……”

    虚无缥缈的声音传来，而后一切都安静了下去。

    紫微西，北，南等三个方向都有人族强者出现，四大隐藏家族在这一刻都动了起来，皆有三清境界的长老级存在出世，拦下了继续杀戮的古族大军。

    “弱小的人族没有资格存在！”

    西方，魔族王者冷漠无情，挥手间压下满天魔云。

    天空在一瞬间变得乌黑起来，黑色的闪电噼里啪啦的作响，苍穹上出现了一个巨大的黑色漩涡，席卷万物，吞噬一切，仿佛是世界末日来临了一般。

    “已经存在了，这里是我们的世界！”

    叶家长老面无表情。

    片片仙光在其身边沉浮，一道道非凡的神链出现，完全由道则组成。他如一道虹光冲向苍穹，与魔族王者硬撼一掌，让周边的空间寸寸尽断，彻底成灰。

    “你们的世界？那是曾经，将来这里会是我魔族的土地！”

    魔族王者冷笑。

    “嗡！”

    另一边，空间微微震动，第二尊魔族高手动了起来。

    “哧！”

    一道剑芒斩来，仙光璀璨，如同是九重天上落下，透发着一种神圣的波动。叶家第二位长老走了出来，背负一柄长剑，三清级威压浩荡。

    “喀！”

    两人对峙，空间当场就龟裂了。

    这就是三清级数强者的威势，他们的一举一动都蕴含着道之至理，其本身拥有的力量足以粉碎一切，一念动，万象生，真正长生天地间。

    “魔乱天下！”

    恐怖的威压冲起，毁灭性的波动浩荡。

    无边的魔云遮住了苍穹，连太阳光都照射不进来了。虚空之上，一座黑色的魔殿悬浮，其中魔影绰绰，每一道都透发着极端可怕的威势，似乎欲灭诸天万界。

    “圣光耀世！”

    叶家的老者开口，无所畏惧，同样打出一则超级大神通。

    “轰！”

    两强碰撞，无尽的神华浩荡，方圆千丈内，空间哧的一声彻底湮灭了。

    他们有意将神力波动压制在一个范围内，否则若是无所顾忌的大战，下方的魔族大军和人族普通修士绝对会死伤大片。毕竟这是三清级数的对决，玄仙之间的战斗和三清相比，那就是小孩子过家家一般。

    “时间不早了，就在这里了结好了！”

    “弱小的人族只有臣服的份！”

    “万族共存，你们没有资格，只有足够强大才能与我等和谈！”

    “杀！”

    这一刻，庞大的魔威涌动，十数尊魔族王者中，那些还未动手的人皆开始朝着前方迈步。刹那间，惊人的魔威浩荡十方，苍穹顿时就被震碎了，成片湮灭。

    “那就战吧！”

    叶家五人面无表情，眸子中神光湛湛。

    而几乎在同一时间，另外两个方向，修罗族和鬼族的十数尊三清级数的高手也都开始动了起来。仅仅只是一瞬间，紫微的天空变得更加浑浊了，幽冥魔芒，修罗血光，阴森鬼气，三种邪恶的能量充斥整个紫微，遮天蔽日。

    “天空，天空变了！”

    “那些人，他们从上古而来，要毁了我们这个世界吗？”

    人族诸多修士战战兢兢。

    七天的时间，他们已然知晓了几大古族的来历。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三大古族个个神色冷漠，逼向阻拦在前的人族高手。

    毁灭性大战一触即发！

    “住手……”

    突然，一道虚无缥缈的声音于紫微苍穹响起。

    没有强大的威势，没有惊人的神能，但是这一刻，三大古族所有高手同时一颤，体外的庞大神能顷刻间湮灭。

    紫微的天空本来浑浊不堪，然后这一刻，随着这道声音的响起，所有的昏暗片片散去，天空再次变得蔚蓝起来，灿烂的烈日抬头可见。

    “谁！”

    这一刻，三大古族所有王者全部变得警惕起来。