
　　看着林然渐渐远去的背影，主席忍不住冲着总理笑了笑说道“这个老林还是和年轻的时候一个脾气，这么护犊子！只可惜张强走的早了点儿，否则在他的提携下，成就一定是惊人的！”“人生总是充满了各种各样的遗憾。完美的东西是不存在的。虽然心中有着不舍，但是该坦然面对的我们还是要坦然面对。”总理带着几分落寞和深沉缓缓的说道。虽然表面上看不出什么，但是张强的死给两人也是带来了不小的打击。看出了总理的伤感，主席默默无语的叹息了一声，眉头深深的锁了起来。

　　张霞从医院里出来之后，顾不得伤心，她必须阻止这一切传到张大和翠莲的耳朵中去。张大和翠莲都是农民，农民对儿子一向看的很重。张强少时的乖巧，懂事，长大后的干练有为，这在带给张大和翠莲骄傲荣誉的同时，也让两人越的离不开张强。如果此时猛然间告诉他们这个噩耗，两人十有会挺不住。然而就在张霞为这一切感到焦急，不安的时候，张大和翠莲已经从电视机里看到了一切。

　　然而两人并没有张霞想像中的那么脆弱，反而表现的异常坚强。一场痛哭是免不了的，但是痛苦之后，两人立即就恢复了正常，虽然有时仍会表现出深深的思念和伤心，但是众人都看的出来，两人正在慢慢变的淡然，释怀。因此当张霞火急火了的找到二虎，从二虎的口中听到这一切的时候，张霞几乎不敢相信这是真的。“二虎叔，你……你不是在故意安慰我吧？我想知道我爸妈的真实情况。”二虎苦笑了一声说道：“我告诉你的就是真实情况，两人虽然很难过，但是他们现在真的已经挺过来了，我想我们都可以放心了！”

　　在得到二虎一而再，再而三的保证之后，张霞才彻底的相信，同时一颗悬着的心也终于是放了下来。“霞子，我们已经从电视里得知一切了，强子的事，我很难过……”二虎的声音有些哽咽，痛心。张霞带着深深的愧疚说道“是我没有照顾好他，我这个做姐姐的有着不可推卸的责任，我不配做他的姐姐。”二虎道“傻孩子，你怎么能这么说。天有不测风云，人有旦夕祸福。谁也不会想到，走过了多少风浪的强子会这么突然的倒下。但是强子虽然走了，但是我们也不能跟着倒下。他留下来的事业，你们还要替他好好的经营。人在世上，不能白白的走一遭，总要为世人留下点儿什么。蒸蒸日上的事业，初见雏形的经济帝国，这就是张强留下来的，我们如果连这些都不能好好的守住，那才是真正的对不起强子，你说对吗？”

　　张霞感激的咬住嘴唇，说道“您说的对！只要我还活着，我就绝对不让任何一个倾注着张强心血的集团倒闭！”二虎欣慰的点了点头，说道“你爸妈村子里会出面照顾的，你放心好了。”张霞感激的说了一声谢谢道“幸福村和龙域旅游集团，强子生前在上面花费了不少心思。二虎叔，您可一定要把他红红火火的搞起来。”二虎振作精神说道“这个还用你提醒吗？放心吧，一切工作都已经就位了，即使强子不在了，我想我也一定会做好的！”

　　结束了和二虎的谈话，张霞长长的松了一口气，她万万没有想到，本来最棘手的难题竟然就这样稀里糊涂的解决了。她十分想要知道张大和翠莲是怎么在这么短的时间内，接受失去张强的残酷现实的，然而她做梦也想不到，就在她跟二虎通话之前的不久，张强已经悄悄的回到了家，并且将事情的前因后果，详细的讲给了张大和翠莲。听到儿子嚷着累，要休假，一向最心疼儿子的张大和翠莲当然一万个支持，尽管他们也觉得张强的这个请假的法子实在是有些怪异。

　　而在张霞和二虎通话的时候，翠莲还在不停的对张大抱怨，道“这个死强子，想什么办法不好，非得用这样的馊主意。逼的我们不但要大哭一场，还要时时刻刻表现出一种伤心的样子，现在我才现那些演员真是不容易！”张大这次反而很理解很支持的说道“好了，老婆子，你也不是没看到，咱们儿子被那些人逼到了什么地步，我看着都心疼。这样也好，让大家都以为他死了，而他却在不为人知的地方潇洒快活，放松心情，释放压力，好好的休息一下。也让那些平日里对我们强子横加挑剔的人清楚的现，没了我们家强子，他的日子将是多么的糟糕！”翠莲不满的瞪了张大一眼，说道“好好好，就你心疼儿子，我不心疼行了吧？刚才要你哭，看把你给难为的，你现在还好意思跟我说这些，哼！”真不知道，如果让张霞听到了这些话，她会不会拿把菜刀把张强给砍了。

　　张强的死讯已经传到了偏远的幸福村，农科所里自然也不可能不知道。第一个知道这消息的人是李祥。从沙漠里回来之后，李祥就回了家，而周宗南，周克清，秦琴，李爽则因为家不在省城，无家可回，只好乖乖的留在实验室里继续着各项试验，做着大规模进入沙漠前的最后准备。当李祥踉踉跄跄，步履维艰，面色惨白的出现在四人面前的时候，四人无不吓了一跳，还以为李祥的家里出什么事儿。

　　“李老师？您……您这是怎么了？”刘婷和柳凤关切的看着李祥问道。李祥还没回答，就见他的身体一阵摇晃，隐隐的有向地上摔倒的趋势。两女见状大吃一惊，急忙上前，将他扶住，刘婷忍不住急声问道“李老师，您哪儿不舒服，我们送您去医院吧？”李祥痛苦不堪的摇了摇头，嘴巴开合着，却始终是不出任何的声音。急的李祥狠狠的用拳头捶打着身旁的墙壁。因为用力过猛，拳头上已经渗出了血迹。

　　周宗南和周克清立即冲了上来，牢牢的固定住李祥不停挥舞的双手，阻止他继续‘自虐’，周宗南急的声音震天的喝问道“李祥，你冷静点儿，告诉我们，到底出什么事儿了？你只有说出来，我们大家才能帮的了你啊！”李祥使劲儿的深呼吸了一口，虽然猛然张大嘴巴，努力的出一声不似人声的低吼。终于重新找回了自己的声音。李祥沙哑着嗓子，艰难悲痛的说道“张强……张强他死了！”

　　李祥的话就好像具有魔力似的，当场就将众人定住。足足过了半晌，秦琴才摇着头说道“李老师，您……您是在开玩笑吧？我们才刚和他分手没多长时间，这怎么可能？再说，他的身体那么健壮，怎么可能忽然就死了呢？李老师，这个玩笑可没什么水准啊！”李祥猛拍了一下脑袋，随后放声痛哭了起来。那种悲伤欲绝的表情，绝对不是能装出来的。所有的人都是心中一沉，尤其是秦琴和李爽，两人的心就好像是掉进了冰窖似的，一下子就凉了个透透的。

　　“骗人！强哥怎么会就这么悄无声息的死了，这怎么可能！这一定是假的，是谣言！”柳凤的脑袋里一遍遍回放着张强对她的好，难以掩饰心中激动的情绪，一边掉着眼泪，一边不愿意接受现实的用力摇着脑袋。周宗南双手紧紧的握着李祥的两条胳膊，死死的看着他的眼睛，急声问道“这……这到底是怎么会事儿，你给我说清楚，他到底是怎么死的？”这么多年了，周宗南还从不曾如此激动过！握住李祥胳膊的双手深深的陷入李祥的肉里，还好李祥现在几乎已经感觉不到什么痛觉了，没有丝毫的反应。

　　李祥断断续续的将他所知道的一切，原原本本的讲了出来，秦琴眼睛一黑就跌倒在了地上，昏死过去。李爽，刘婷，柳凤也好不到哪儿去，一张张或成熟，或俊俏，或妩媚的脸庞都是一片惨白，不带丝毫的血色。一双双大眼睛中充满着自灵魂深处的悲痛和措手不及的迷茫。“怎么会这样……不久前大家还有说有笑的，这才多大一会儿，就变成了阴阳永隔。就算是世事无常，可是这也太让人难以接受了……”周宗南被这个突如其来的打击，打的有些蒙了，呆呆的站在那里，不停的呢喃着。

　　痛苦在七人中间不停的蔓延着，很快就没过了他们的心扉，就好像是有一根长长的钢次障碍刺着他们的心似的，七人无不感觉各自的心窒息般的疼痛。和张强在一起的时候，他们觉得自己离不开张强，可是当张强真正的离开的时候，他们才恍然现，他们早就不仅仅是离不开张强了。张强已经成了他们生命中的空气，成为了他们身体，灵魂的一部分。

　　这一天，在许多人的心中都是最漫长，最黑暗，最痛苦的一天。不仅仅是因为，为了悼念张强的死，张强名义下的所有集团停工，龙泉佳酿，绝代化妆品，神愈等所有和张强有关的产品全部停售，众人已经习惯了的生活节奏被打乱，更是因为一则表在美国报纸上的一片由美国著名评论家布的一片简短的评论。

　　评论先是将张强的事迹罗列在一起，当人们看到张强的名下那一连川堪称耀眼的成就时，人们这才更真切的意识到，原来张强竟然是如此的有些。美国的这位评论员更是毫不吝啬的在张强的名字前加上了中国的骄傲，东方的巨龙，世界的传奇等一系列最为华美的修饰词，看到这前半部分，所有的国人都会因为张强而感到骄傲，自豪，将腰杆挺的笔直。可是当国人读到评论的后半部分时，相信任何一个哪怕只有一丁点，一毫毫良知的人，也会不由得面红耳赤，浑身烫。

　　在后半部分的一开始，作就直言不讳的说道“……中国人再一次的用他们强大的舆论武器和口水攻势，毁灭了他们的骄傲和世界的传奇，这再一次鲜明的体现了，他们灵魂深处那自私的劣根性和狭隘的嫉妒心……”如果你会感到不服气的话，那么作在这句话的后面又罗列了大量的事实。每一个事实都将张强这么多年来所承受的种种不公的待遇，不加丝毫遮掩的摆在了所有人的面前，让你哑口无言。最后，作用一句笃定的预言结束了全篇，预言写道“如果中国人不克服这些民族劣根性，相信继张强的陨落之后，百年内不会再出现一个可以和张强比肩的伟人！”

　　当大部分国人看到这则报道时，大雷霆的人却并不多，更多的是反思，深深的反思，尤其是各大媒体。在这位美国作所罗列的事实中，几乎每一桩都有媒体的参与。在作的笔锋中，也有着对中国媒体鲜明的轻蔑和严厉的批评。甚至作还偏激的以有中国记这样的同行而感到羞耻。表现的深恶痛绝，让大多数记羞愧不已！

　　如果在以往，哪家外国的媒体胆敢出这样的评论，那么这家媒体一定会遭到众多中国记的口诛笔伐，甚至会在国内遭到封杀，然而这次并没有出现类似的情况。多亏这篇振聋聩的报道，众多的记和国人纷纷开始反省，反省他们对待新闻的态度和他们从事这一行所应具备的职业道德，是不是只要一味的偏向读的爱好就足够了？可喜的变化正在中国的媒体行当中悄然出现，虽然这只是个开始，但是良好的开头总能意味着美好的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十四章 来自美国的评论免费阅读。https://xs.23sk.com 