    长腿迈动，裴亦桓直接走到公交车最后一排靠窗的位置上，脸庞上的神色虽然淡漠，但却充满了肃杀之气。

    先是警惕的看了一眼公交车内，发现车上并没有其他人时，裴亦风这才在座位上坐了下来。

    摇了摇头，莫挽又起身将两枚硬币投放进去，一看就知道这两位少爷一定是第一次坐公交车！

    车子开始缓缓地动起来，窗外的树木迅速向后倒退着。

    渐渐地，上车的顾客越来越多，就连过道上都站的满满的，没有一丝缝隙。

    也难怪，这会儿正是上班的高峰期，拥挤一些也是在所难免的。

    这种状况莫挽早已习以为常，可身后的两人却是第一次看到这种架势。

    座位上异常的拥挤已经让裴亦桓的长腿屈起，他的脸色真是从未有过的难看。

    而前一排的裴亦风却是狼哭鬼嚎；“二哥，这座位好硬，坐的我臀部痛...”

    “你以为这是你的车？”裴亦桓转过头，冷嗖嗖地瞪着他。

    听着从身后传来的两人对话，觉得好笑的莫挽笑出了声，真是解气啊！

    “啊——啊——”突然，几道异常刺耳的尖叫声在车内响了起来，一群身着校服的高中女生眼睛发光的望着裴亦风，口中还在不停地尖叫着；“亦风！亦风！快拍照，快拍照！”

    顿时，裴亦风的身子一僵，脸庞上的神色有些龟裂，糟糕，该不会是被认出来了吧？

    “裴亦风，低头！”轻踹座椅，裴亦桓沉声道，眼眸中尽是寒光！

    低头，他倒是想要低头呢，可眼前就是椅子背，怎么可能低的下去？

    裴亦风差点没想死，看了一眼放绿光的高中生，再看了一眼就坐在眼前的白雪公主的后妈，他也不管三七二十一，直接从背后扯开莫挽的外套，然后将头塞进了外套中。

    丢人！丢人！真的太丢人了！

    后背突然多了一个头，而且只要他一呼吸，喷洒而出的炙热气息便透过打底衫直接传进身体内犹如电流一般，身子一阵战栗，莫挽直接尖叫起来；“你干什么？”

    “白雪公主的后妈，暂时借你一用，哎呦，你的身体能不能别那么敏感，我只是呼吸一下而已，你干什么那么兴奋，我能看得见你起伏的胸部哦....”

    莫挽气愤而无语。

    身子还在不停地扭动....她真的想...真的想一掌劈死藏在她外套中的人渣！

    另外一旁，裴亦桓不开口还好，这一开口倒是吸引了那几位高中生的注意力，尖叫声更为剧烈；“好帅！好帅！真的好帅！而且超有气质，对了，怎么看这么眼熟？”

    拿着平板电脑的一位女生已经迅速进行了搜索；“裴亦桓！是裴氏总裁！女性心中的完美男人第一位！”

    “照相！照相！快点照相！我要传上博客，要传上论...坛，还要传上微博，天啊！他真的是太完美了，瞧瞧他的嘴唇，真的很适合接吻哦，还有眼睛，鼻子，哦，太逍魂了！”

    “就是，就是，我还要把拍下的照片放大，然后就挂在我的床头，早上看，晚上看，看一整天！”

    “哇！太帅了！真的是太逍魂了！”

    “怎么会有这么好看的男人！”

    几个女生犹如花痴一般尖叫着，随后对着坐在裴亦桓身边的大婶道；“大婶，能不能借用一下你的座位，我们就拍几张照片而已....”

    裴亦桓的眼眸中闪烁着一股寒光，耐心正在一点一点的流逝。

    但其中的一抹意味却非常明显，如果那些女生再靠近一步的话，他绝对会把她们的手机扔出车外！

    他裴亦桓的照片还从未外传泄露过，只要他一句话，这些照片肯定会在一夜之间删除的干干净净。

    他的威严不是谁都能够挑衅的！

    听着从身后传来的吵闹声，莫挽的眉一皱，心中有些悔不当初！

    刚才只要她上了车就好，干嘛要理会这两个男人，根本就是自找麻烦！

    可无论他是死是活都和她没有关系！直到现在她都没有忘记过他所给与过的那些冷嘲热讽，还有不屑一顾的鄙夷！

    所以，她为什么要帮他？

    听着传来的动静，裴亦风的手出其不意的在莫挽的腰间拧了一下；“白雪公主的后妈，快去帮我二哥！”

    一声痛呼，她扭动着身子；“你给我出来！”

    裴亦风又怎么可能会理会她，藏匿在她的外套内，手胡乱的拧起来；“如果你不开口，那么我就一直拧到你开口为止....”

    “卑鄙，无耻！”莫挽只觉得腰间一阵火辣，妥协道；“好，我答应，你先出来！”

    满意的冷哼一声，裴亦风直接两手将她的外套扯下遮掩住了脸庞，一边扯着她的衣角暗中警告着；“快点，别再四爷我面前玩花样，不然我挠死你！”

    莫挽忍不住翻了翻白眼，怎么会有这么幼稚的男人？

    眼看大婶就要将座位让出来，外套又被那个人渣给抢走了，她干脆一不做二不休，脚一动，一屁股直接坐在了裴亦桓的大腿上，将他整个人完全遮掩在背后。

    “这位大姐，你现在是在做什么？”几名女生异常不满的瞪着她；“他是你随便能坐的吗？”

    大姐，莫挽的眉皱的更加高了，口中却是谎话连篇；“他们是我的弟弟，我现在当然是在保护他们避免被骚扰啊！你们懂不懂？”

    弟弟，裴亦桓的眼眸骤然一眯，非常不愉快！

    “有没有搞错啊？他们可是当红巨星亦风，还有裴氏总裁，你这大姐算哪门子葱！”

    女生们完全不相信，连看她都没有看她一眼.....

