    烤摊店老板被一脚踢飞，落地后发出一阵凄惨的嚎叫。

    他面面色煞白，半天站不起身来。

    之前跟林天佑吹嘘自己是冥界原住民的时候，很是牛气。

    还说可以一根手指就把林天佑打败。

    现在遇到真正的强者，却像个瑟瑟发抖的鹌鹑，连动都不敢动一下。

    样子实在狼狈！

    “风城五鼠？”

    中年男子听到声音之后，将烤肉放下，语气极为凝重的道。

    “明洛，没想到我们会从风城一直跟你跟到这个地方来吧？

    而且，你出行连个侍卫都不带，就带了一个小丫头，哈哈，真是天助我也！”

    为首的蒙面人发出一声极其难听的笑声，似乎中了大奖一样。

    阿梅已经意识到了情况不对劲，惊声道：

    “义父，他们就是风城五鼠？那群无恶不作，被称为鼠辈的恶鬼？”

    “没错，正是这群鼠辈！”

    明洛面色沉重，“他们一直觊觎咱们家的宝物，卧龙扇。

    想不到我们这次过来观看阳世祭祀的消息被他们得知，竟是一路跟到了这里！”

    风城五鼠是风城鬼煞级别的恶鬼。

    因为无意中吃了飓风鬼王家的一个小丫鬟，因此得罪了飓风鬼王。

    被飓风鬼王下了绞杀赏金令。

    说是任何鬼族，只要得到五鼠的人头或神魂，就可以到飓风城换取大量的魂币做为奖励。

    冥币有非常多的鬼族都想赚这笔赏金，所以到处追杀他们。

    风城五鼠一时之间，还真的就变成了人人喊打的过街老鼠。

    他们自知继续下去，迟早会死于飓风鬼王之手。

    为了小命着想，他们便动起了歪心思。

    想偷明洛家的传家之宝，卧龙扇。

    因为那把扇子跟一位超级英灵有关联。

    这个超级英灵正是三国时期最出名的军师，诸葛亮！

    他们的打算是偷到卧龙扇，然后想办法借扇子收伏诸葛亮。

    这样一来，他们的实力就会变强，说不定借着诸葛亮的力量，可以成功摆脱飓风鬼王的追杀。

    毕竟诸葛亮那么聪明，一定会有办法帮他们脱离困境。

    至于他们的实力能不能收伏诸葛亮，这个他们暂时没有去想。

    可几次蹲点后，发现明洛府戒备非常森严，连院子都进不去，就更别说偷扇子了。

    就在他们快要放弃的时候。

    天见可怜，明洛居然带着义女偷偷来到了冥城看阳世的祭祀。

    这简直就是瞌睡的时候有人送枕头给他们。

    所以他们五兄弟一路跟随而来，不抢到卧龙扇，绝不罢休。

    “明洛，诸葛亮那样的超真神真魔英灵，不是你可以拥有的，现在立刻把卧龙扇拿出来，我们可以考虑饶你们小命。

    否则，你们今天将会魂灭于此！”

    五鼠老二眯着眼睛，虽然看不到面容是什么样子，但从那双眼睛能够看出来，他现在非常得意。

    五鼠老三、老四以及老五则分别把明洛的退路守住，身上魂力翻滚，显然已经做好了动手的准备。

    “阿梅，你坐在这里不要动，义父不会让你出事的！”

    明洛目光严肃，站起身来，原本普通人的平凡之气一扫而空，换上了浓浓的强者之势。

    似乎他并没有想要妥协的意思。

    “义父，你要小心啊！”

    阿梅满脸都是紧张。

    “各位大爷，我是登记在册的土著鬼族，还请看在同是土著的份上，别把我的摊子打坏，求求你们了。”

    烤摊店老板还指望这个摊子混饭吃，要是这群人在这里打起来，那他吃饭的家伙都会毁掉。

    “滚！”

    五鼠正围剿猎物，一个小小的烤摊老板也敢插嘴，活腻了！

    大手一挥，五鼠老大一掌拍向烤摊店老板。

    冥界可是弱肉强食的地方。

    虽然在城池里有城主管理，会稍微好一些，但仍然遵循着强者为尊的规则。

    这一掌飞去，劲力十足，这个店老板一旦被打中，不死也得残废。

    “哼！”

    明洛冷哼一声，脚步踏出，直接挡在店老板的身前，他挥出一拳，一道拳影便撞在了五鼠老大的掌劲之上。

    瞬间将其轰碎。

    “鼠辈就是鼠辈，在有主的城池里也敢如此放肆，实在狂妄！”

    明洛声音冰冷，他成为鬼族多年，仍然看不惯以强欺弱的行为。

    只要遇到，总会动手去帮助弱小。

    “嘿嘿，明洛，都说你们明家人是冥界里最奇葩的家族，我以前还不相信。

    现在看来，果不其然。

    一个跟你不相干的小人物而已，你也出手相救，要知道，鬼太善良了，可就不是鬼了！”

    五鼠老大笑的非常嚣张，一个还有恻隐之心的鬼族，哪怕实力再强，也不足为惧。

    “哼，我明洛做事只要问心无愧，管你们怎么看，反正今天你们想抢我明家的卧龙扇，根本是痴人说梦！”

    明洛一拳轰碎五鼠老大的掌劲，脸上顿时涌现浓浓的自信。

    看来这风城五鼠也不怎么样，凭他一人，应该足以应付了。

    林天佑瞥了一眼明洛的脸，看出这个家伙的自信。

    他暗暗笑了笑，心说这个家伙还真是天真。

    对方这五鼠打烤摊老店的掌劲，连五成都不到，能被明洛一拳化解，并不算什么。

    可惜，明洛却没有看出来这一点，想必之后一定会吃大亏的。

    “痴人说梦？”

    五鼠老大怪笑了一声，他看向阿梅，戏谑道：

    “明洛，这个就是你的义女阿梅吧？

    我听说你对她比对自己的亲儿子还要亲，不知道她如果死在这里，你会怎么样呢？”

    此言一出，阿梅的脸色顿时变的苍白起来。

    风城五鼠的名头十分响亮，被飓风鬼王下了悬赏令足足有半年多，都还好好的活在冥界。

    足见这五人的实力有多强。

    虽然义父明洛魂力达到一万八，可想以一敌五，还是非常困难的。

    她正担忧的不行，无意中扫到了正在那里吃羊肉串的林天佑。

    这个年轻的少年似乎把五鼠的到来当成一场好戏在看。

    这让阿梅更是一肚子的气。

    “真是一个蠢货，这个时候不想着远离危险，还在这里边吃边看戏，等一下麻烦烧到你的身上，有你哭的！”

    阿梅心中恨恨的说道。

