    噗嗤！

    随着一股鲜血飙射而出，王青山的眉心出现了一个血洞。

    筑基初期王青山，死！

    所有人惊骇无比的时候，王青山的尸体砰一声砸在地上。

    尸体砸倒在地的闷响声将所有人惊醒过来。

    被惊醒的王家族人惊叫一声，当即就要四散飞逃。

    然而他们刚转身打算逃跑，李九霄便神色漠然的屈指弹出数十道魔光。

    嗖……

    在一道道破空声中，数十名王家族人全都被斩杀。

    面对如此场景，四周围观修士皆是被吓得脸色煞白，浑身颤抖。

    但李九霄的神色依旧漠然无比，没有任何变化。

    单手一招，便将数十具尸体上的储物袋和储物戒全都收了起来。

    收起来之后，他神色漠然地瞥了四周的围观修士一眼。

    然后便踏空而起，径直往王氏家族所在的地方飞去。

    看到这一幕，四周的围观修士顿时目瞪口呆，脸上浮现出惊骇神色。

    “他……他竟然是魔丹修士。”

    “这怎么可能，如此年轻的魔丹修士，难道他来自某个强横的魔道势力不成？”

    魔修在东原王国境内基本属于人人喊打的存在。

    一旦出现，必定会引起诸多正道修士的围攻。

    但这里已经离开了东原王国的范围，属于三不管地界。

    所以魔修在这里太常见了，没有人觉得不妥。

    也没有几个正道修士会和东原王国内的正道修士一样，看到魔修之后就人人喊打。

    就在诸多围观修士震撼无比地惊呼议论时。

    李九霄已经降落在王氏家族里边。

    面对踏空降落的李九霄，王氏家族府邸内的王家族人皆是吓得瘫软在地。

    不过李九霄懒得搭理这些人，径直来到了王氏家族的祠堂。

    王家藏宝库的入口正在这座祠堂里边。

    常年守护在祠堂里边的另一位王家筑基老祖王锦，此刻同样脸色发白。

    对着走进来的李九霄躬身行礼：

    “拜见前辈！”

    他亲眼看到了李九霄踏空降落的那一幕，自然知晓李九霄不是他能抵抗的。

    联想到刚才王青山的灵魂玉简碎裂，他便已经猜到了李九霄来这里的目的。

    所以他没有任何反抗，乖乖的躬身行礼。

    瞥了一眼恭敬行礼的王锦，李九霄淡淡开口道：

    “打开藏宝库。”

    “是，前辈，晚辈这就打开藏宝库，请前辈稍等。”

    面对一位最弱也是魔丹境界的魔修，他根本不敢有任何违逆。

    因为他很清楚违逆的下场。

    藏宝库中的资源没了可以再赚，但是他死了，王家也就彻底地倒了。

    王青山因为儿子孙子被李九霄斩杀，所以心有怒火和怨气。

    但他和李九霄却是没有任何私怨，就更加不会愚蠢地反抗了。

    很快王锦便打开了藏宝库的入口阵法，率先朝里边走去，李九霄紧随其后。

    王氏家族的藏宝库并不大，里边的资源也很有限。

    扫视一眼后，李九霄便将藏宝库里边的所有东西全都收了起来。

    看着瞬间空空如也的藏宝库，王锦忍不住嘴角一抽。

    虽然心里在滴血，但他表面上根本不敢显露丝毫。

    就在李九霄收起所有资源打算离开的时候，他的目光略微一凝。

    接着神识横扫而出，笼罩了整个藏宝库。

    下一刻。

    李九霄迈步来到了藏宝库左侧最角落的位置。

    看着平平无奇的地面，李九霄右脚抬起往下一跺。

    咔擦！

    随着他的动作，地面顿时龟裂，变得如同蜘蛛网一般。

    一股淡淡的阵法之力从龟裂的地面散发出来。

    只见龟裂的地面下方，赫然是一个透明色的阵法结界。

    淡淡的阵法之力正是从这个阵法结界上散发出来的。

    看到这一幕。

    五米外的王锦顿时眼珠瞪大，脸上浮现出震惊神色。

    这藏宝库他进来的次数太多太多，但是从未发现任何异常。

    没想到李九霄第一次来，便直接发现了隐藏的阵法。

    就在他震惊愣神的时候，李九霄的右脚再次轻轻颤动。

    又是咔的一声，龟裂地面下的阵法结界直接碎裂。

    龟裂开的地面碎石哗啦啦朝着阵法碎裂后出现的坑洞里边掉下去。

    这个坑洞并不深，一眼便能看到底部。

    李九霄单手一招，将这个坑洞底部的一个黑色盒子隔空摄取到手里。

    看到李九霄手中的黑色盒子，王锦顿时好奇无比地看了过来。

    这个盒子被隐藏在藏宝库底部，显然不是简单之物。

    只可惜他们以前从未发现过，这让他不由在心里暗暗悔恨。

    瞥了一眼满脸纠结郁闷的王锦，李九霄心里明悟过来。

    看来这个黑色盒子应该是首次被发现，这倒是让他有了一点兴趣。

    打量一圈后，却发现这个黑色盒子没有任何开关。

    就好像是一整块石头似的，这让李九霄脸上的好奇神色更加浓郁。

    用神识扫视一圈后，他才看到了遍布在盒子表面细微无比的一道道条纹。

    这些条纹在盒子顶部形成了一个微不可查的阵法。

    别人或许不认识这个阵法，但在阵法一道颇有造诣的李九霄岂能看不出。

    这个阵法乃是一个血脉结界阵法。

    以血脉为引布置阵法，想要将其打开就必须用同样的血脉。

    若是强行打开，黑色盒子就会直接炸裂，里边的东西也就会随之炸成飞灰。

    这样做便是为了防止外人得到了盒子里边的宝物。

    只是这种阵法传承较少，知道并且能够布置的修士并不多。

    没想到这样一个小家族中竟然有这样的存在。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄对盒子里边的东西愈发感兴趣了。

    收回神识后，他便轻呼一口气，对着王锦招了招手。

    “过来！”

    “前辈，有何吩咐。”

    王锦一脸紧张忐忑，不知道李九霄突然叫自己过来所谓何事。

    在他紧张无比的注视下，李九霄淡淡开口道：

    “逼出两滴精血滴在这上边。”

    听到李九霄这个奇怪无比的要求，王锦脸上顿时浮现出古怪疑惑神色。

    不过面对李九霄的吩咐，他自然不敢有任何违逆。

    没有任何犹豫，当即从指间逼出两滴精血滴在黑色盒子顶部……

