    一行四人就这样出门，唐菱在前面开车，顾澈跟顾新妃带着小泡泡坐在车座后面。

    一家三口团聚原本是应该开心，可因为顾澈受伤，原本很开心的小泡泡，心情都沉闷起来。

    顾澈察觉到她的不开心，安抚的摸了摸她的头。

    小丫头努努嘴，趴在他怀中，目光直直的看着顾澈，眼底的小幽怨很是明显。

    顾澈见状，低头吻了吻她的头，小丫头这才开心了一点。

    看着父女两人抱在一起的互动，顾新妃很是感慨，她知道自己把小泡泡带在身边，把父女两人分离很残忍。

    可一方面小泡泡是自己从小带到大，她离不开自己，另一方面就是顾澈根本就不能把小泡泡照顾好。

    她没办法，只有把小泡泡带在自己身边，顾澈也默认这一做法，毕竟这段时间他从未打过电话给她，说要回小泡泡。

    车子很快到达医院，因为值班护士认识顾澈，立马安排了VIP就诊通道。

    很快有医生和护士过来，带他去做检查。

    她抱着小泡泡等在走廊的外面。

    大约半个小时后，有护士过来通知她们，说顾澈伤到头，需要留院观察一晚上。

    她赶紧抱着小泡泡跟着护士，去了顾澈的房间。

    “澈！”

    “爹地！”

    她们母女两人一进门，就看到顾澈已经换好病服坐在床上，头上还被缠了一圈又一圈的纱布。

    小泡泡看着顾澈这样，立马就心疼的哭了。

    “爹地，呼呼！”

    她伸手过去，想要顾澈抱她。

    顾澈也心疼女儿，赶紧把她抱过来，哄着：“爹地没事，别哭了！”

    小泡泡却是不相信，毕竟头都缠了那么多纱布。

    这小丫头别的本事没有，哭的本事倒是厉害，一哭起来就停不下来。

    “小泡泡乖，爹地已经找医生看过了，已经没事了。你是爹地的开心果，要逗爹地笑，不然爹地的伤口会疼的！”

    顾新妃一说话，小泡泡就从顾澈的怀中抬起头。

    “爹地，疼吗？”

    顾澈看着她满脸泪水，伸手擦了擦：“你要是不哭了，给爹地呼呼，就不疼了！”

    小丫头信了，赶紧擦了擦眼泪，从他怀中挣扎起来，对着他的头呼呼了几下。

    这一刻，顾澈感觉冰凉的心温暖了不少。

    沫沫谢谢你，给留下这么宝贵的礼物！

    “好了，小泡泡也累了，爹地没事了！”

    他心疼女儿，怕她累着，赶紧把她抱到怀中。

    小泡泡乖巧的呆在他怀中，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着顾澈，像是生怕他跑了似的。

    顾新妃知道她想顾澈了，看了一眼时间，她开口道：“澈，你需要留院观察一晚，我回家给你收拾一些日常生活用品过来。差不多要中午了，你想吃我做的饭菜，还是想要吃外面的，你决定，我都可以！”

    “你做的！”顾澈脱口而出。

    已经有很久没有吃过她做的饭菜，真的很想很想。

    可是……

    “那样会不会麻烦你？”顾澈顾虑道。

    她不在是他的叶沫，自己已经没有资格去要求她做这些。

    