    拿着漆盒，走到楼上，灵平安将之收到冰箱顶部。

    然后打着哈欠，走到卧室里面，拖鞋后马上缩进被窝。

    虽然，他其实不冷。

    但……

    这是习惯。

    冬天来了，要尊重冬天！

    很快他就沉沉睡去，进入香甜的梦境。

    当他睡去，一只只鸽子大小的小怪物，就从虚幻中钻出来。

    它们围着冰箱顶部的那个漆盒。

    七彩的漆盒，萦绕着灵光。

    这些小怪物们的腹部，伸出一条条扭曲的触手。

    触手慢慢碰到漆盒。

    漆盒上的颜色褪去，露出其中的本质。

    朽坏、破烂、妖雾萦绕其上。

    这些触手，从朽坏的漆盒内，卷出一张已经破碎的请柬。

    请柬摊开来。

    上面只有一个字。

    用血与泪为墨，以魂与魄为笔写出来的字：冤！

    此字一出，整个客厅霎时便结满寒霜，落满了飞雪。

    “呵！”完全栖身于黑暗之中的消瘦男子就像出现在客厅。

    祂伸手接下那张请柬。

    “冤？”祂那毫无表情，连五官都已经被黑暗吞没的脸上，竟浮现出了某种嘲讽的神态。

    作为主人的信使。

    作为伟大主人意志的执行人。

    这种蝼蚁的陈情，祂连理会都懒得理会。

    祂甚至非常讨厌这样的行为。

    越级……

    这是亵渎！

    可是……

    握着请柬的祂，却终究是不敢撕碎。

    更不敢毁尸灭迹，干脆连那个世界一起毁灭。

    虽然这样的事情，祂做过无数次。

    但终究……

    祂没胆！

    祂知道自己的主子的脾气。

    也明白那样做的下场。

    犹豫片刻后，祂终是不得不拿着请柬，跪到了主人的床前。

    一切，都只能由伟大而永恒的主人来决断。

    所有的一切，都是祂随手拣选的结果。

    善恶、正邪，完全不重要。

    重要的是祂开心。

    睡梦中的主人，轻轻翻了一个身。

    呼……呼……

    ……………………………………

    梅卿几乎是被那自称‘九灵元圣’的怪异，亲自送出的毒障。

    “仙子慢走……”毒障内，九头的怪异缓缓的退下。

    她抬起头，看向天上的太阳。

    她不敢相信，自己居然能够活着走出来。

    她紧紧抓住了手里的那本黑漆漆的小册子。

    她知道，这是她最大的依凭。

    深深的呼出一口气，她想到了什么，连忙将身上的葫芦与怀里的红布取出来。

    打开葫芦塞子，清水在其中荡漾，点点清香溢出。

    看了看红布里的鲫鱼。

    每一条都依旧活蹦乱跳！

    “先回去再说！”梅卿想着。

    她要赶回去，救老师的性命！

    …………………………

    迷迷糊糊中，灵平安感觉自己的床前，似乎有人的样子。

    他翻了个身，睁开眼睛，隐隐约约的他看到那个人的影子。

    似乎是个消瘦的男子，跪在他床前。

    “小奥啊……”他脱口而出：“你来了……”

    对方却没有说话。

    床前的人影，也一下子消失无踪。

    灵平安没有想太多，他翻了个身，继续睡去。

    睡梦中嘛，他奇奇怪怪的东西见多了。

    更没有去想，为何他会叫出‘小奥’。

    因为梦里面不需要逻辑。

    他继续睡着。

    梦中的一切，无比舒坦。

    咘咘……咘咘……

    咔咔咔……咔咔咔……

    隐隐约约中，耳畔似乎又响起来了这些杂乱的声音。

    像催眠曲一样，让灵平安坠向更深沉的梦境。

    “伟大的万机之灵啊……”影影绰绰间，他似乎听到了无数人的祈祷。

    眼前仿佛看到了一个个巨大的烟囱，拔地而起。

    喷吐着浓烟的钢铁厂，在荒漠上，从无到有。

    通红的铁水里，似乎有东西在歌唱。

    轰隆的引擎，仿佛就在耳畔。

    生着双翼的钢铁之女，翱翔于天穹。

    一块块钢锭被锻造出来，然后加工成零件，组装到了一个恢弘的机械殿堂内。

    齿轮在转动，链条在滚动。

    这是一个由钢铁与机械组成的恢弘建筑。

    简直是奇迹一样的建筑！

    只是……

    “这玩意，用什么当能源呢？”他笑了笑。

    梦境继续坠落。

    他见到了一颗荒凉的星球。

    星球上方的轨道上，巨大的星港中，有着一艘庞然大物正在被组装。

    数不清的巨大炮塔，已经被吊装上去了。

    恒星的光，从远方投射而来。

    星港上的装甲，反射出耀眼的光芒。

    隐隐约约中，他似乎听到了有声音，在宇宙空间回荡。

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    再一转眼，梦境世界就变了。

    他似乎出现在了毒雾弥漫，毒水横流的深山之内。

    “唔……”他看向周围。

    似乎是一个山洞？

    洞中，一个个奇形怪状，好似电视里的妖怪的人，都看向他。

    这些妖怪，齐齐叩首：“我佛慈悲！”

    灵平安楞了楞，他低下头，看向自己的身下。

    他发现自己似乎盘坐在了一个通体黝黑的莲台之上。

    身上也似乎穿上了黑色的袈裟。

    “日有所思夜有所梦……”他想着：“看来，我是梦到了我的小说了……”

    这么一想，他就笑起来。

    “平身！”他很快就代入了自己的角色。

    自己写的人物，他如何不熟悉？

    无天嘛！

    狂拽酷炫霸！

    典型的爽文主角！

    就是那种‘我死之后哪管洪水滔天’的人物！

    “谢我佛！”妖怪们大喜，纷纷叩首。

    一个似乎长着黄色狮子头的家伙，却在这个时候，哭哭啼啼的走到灵平安面前，纳头就拜：“我佛慈悲！”

    “小妖黄狮昧死斗胆，请我佛做主！”

    灵平安看着它的样子，心里面大抵明白了。

    “果然是日有所思夜有所梦……”他想着：“今夜刚刚看到那复刻的漆盒请柬，晚上就梦到了正主！”

    “而且，还是与我的小说，混杂在一起的世界观……”

    他不动声色的问道：“你有何冤屈？”

    就听着这黄狮精哭哭啼啼的拜道：“启禀我佛，小妖黄狮，自有灵智以来，就一直谨守着祖翁的教诲……”

    “别说吃人了……”

    “便是想吃肉，都是掏银子，让小妖怪们去找那商贾采买！”

    灵平安点点头，这是事实！

    西游记内的黄狮精，简直堪称妖怪楷模。

    做买卖居然给银子，甚至准许讲价！

    原著里猴子和八戒，变幻的商贾，居然被准许进山，而不是被吃掉。

    但……

    最终却是……

    金箍棒下，一棒超脱，全山上下，大大小小的妖怪，统统打死！

    与之相比，狮驼岭的大鹏，一口吞掉了不知道百姓，吃了不知道多少天兵天将。

    但毛都没有掉一根！

    还有那车迟国的鹿妖，拿着小儿心肝入药。

    也是屁事没用！

    非独一个黄狮精如此！

    那西游记里，凤仙郡中的鹿力大仙三兄弟，又做了什么坏事？

    嗯……

    让和尚们劳改，或许算吧！

    但他们做的好事可不少。

    求雨、祈福啥的。

    最后呢？

    三兄弟一起灰灰……

    就听着那黄狮精哭诉着：“小妖生平未曾害人……不过偷盗了那师徒的兵器，便被打杀……”

    “如今小妖身死魂散，只留一缕残念，得我佛之佑，在此苟且！”

    “但那师徒四人，却是风生水起……”

    “小妖听闻，那唐僧如今高卧长安大雁塔，为东土大能……”

    “那猴子回了花果山，称霸一方，自号‘超天大圣’！”

    “那猪妖回了高老庄，三妻四妾，好不快活！”

    “那沙僧在通天河里，依旧吃人饮血，快快活活！”

    “便是那匹小白龙，也已经一统四海，成为四海龙尊！”

    “而小妖只能困守此山，每日清醒之时，不过三刻……”

    “余者浑浑噩噩，发疯撒泼……”

    “小妖听闻，无天佛祖，素来公正！所传经文，叫人修今生，快意恩仇……“

    “但为何，佛祖如此不公？”

    说着，它就重重的叩首，眼中泣血。

    灵平安听着，愣住了。

    因为他感觉，这个妖怪说的好像有点道理耶！

    那本书里，他设定中，似乎就有快意恩仇、只求今生之类的东西。

    如今，在这个梦中，他猛然惊醒。

    似乎逻辑有点不对呀。

    这就有点尴尬了。

    好在，网文作者，没有什么事情是圆不回来的。

    灵平安呵呵一笑：“你这小妖，怎如此糊涂！”

    黄狮精抬起头来。

    灵平安捏起手指，随意的一点，一点黑色的灵光落在它的天灵盖上。

    “且就让我带你，看看那数百年前的天地……”

    一挥手，便是时空翻转，沧海桑田。

    身周的一切，快速的变幻着模样。

    瞬息之间，绿水青山，鸟语花香。

    灵平安轻轻一拉那黄狮精，就带着它穿过了千山万水，落到了狮驼岭上。

    这种毫无逻辑的事情，也就只有在梦中才能出现，也就只有在梦中才不会被人感到奇怪了。

    “你看……”

    灵平安指着这妖雾弥漫，到处都是被剐掉了肉，剃掉了骨头的人、妖尸首的狮驼岭。

    “这是狮驼岭……”

    “灵山脚下，西天路口……”

    “你可记得那如来，曾经所言？”

    “我观观四大部洲，众生善恶，各方不一。东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；北巨芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多，正所谓口舌凶场，是非恶海……”

    “黄狮你看，此地可算的上‘不贪不杀，养气潜灵’？”灵平安嘴角溢出一丝冷笑。

    黄狮精傻傻的看着眼前的狮驼岭，这西天门口，灵山脚下的国家。

    若这里是不贪不杀，那么……

    它的豹头山，大抵算得上地上天堂，人间佛国了！

    灵平安呵呵一笑，再一挥手。

    他就已经带着黄狮精，出现在了东土。

    一个僧人，身骑白马，缓缓而行在这崇山峻岭之中。

    周围青山绿水，一派桃源之色。

    灵平安浅笑吟吟：“黄狮精，你看此地，可是‘贪淫乐祸，多杀多，正所谓口舌凶场，是非恶海？’”

    黄狮精看着此地，连点妖雾都不曾见到的山岭，它摇摇头。

    “那你可知，如来为何如此？”灵平安回首问道。

    黄狮精摇头。

    灵平安笑了起来：“无它……如来所谓，不过因信称义而已！”

    “只有信祂的大乘佛法，只有念祂的大乘佛经的，才是义士，才配‘不贪不杀，养气潜灵’！”

    “故此，那狮驼岭，虽是以人为畜，甚至生吞天兵天将……”

    “光天化日之下，烧杀掳掠……”

    “然则，狮驼岭上下皆那如来羽翼……”

    “皆颂祂的佛法佛经……”

    “故此，如来睁着眼睛，也要讲‘我西牛贺洲，不贪不杀，养气潜灵！”

    “而这东土，乃是道家之地，没有念祂的佛经佛法，故此便要睁着眼睛指斥、诽谤！”

    “本尊，看不惯那如来的虚伪面孔，便打碎祂金身……”

    “但……”

    他回头看着黄狮精：“所谓亲疏有别……”

    “那师徒四人，受我恩典，乃我爪牙……”

    “故此，哪怕他们烧杀掳掠，无恶不作，那也是我的爪牙！”

    “这便是我所传的真经正法！”

    “打碎虚伪，回归真实！”

    黄狮精听着，先是一楞，然后就醒悟过来，纳头拜道：“我佛慈悲，小妖明白了！”

    灵平安呵呵笑了笑，一挥手。

    他又回到了那毒障弥漫，毒水横流的山洞。

    一个个妖怪，俯首膜拜。

    那黄狮精更是叩首三百，感恩不已：“小妖谢我佛提点！”

    “必当努力用心，勤修我佛真经正法！”

    灵平安点点头，一副孺子可教的模样：“善哉！善哉！”

    梦到这里，却是醒来了。

    天色已经大亮，外面的街道，汽车声与人声，相继入耳。

    灵平安挠挠头：“奇怪了……我好像做了一个有关西游记的梦……”

    他回忆着梦境。

    “我好像梦到我成为了我书里的无天佛祖……”

    “好像还梦到了一个妖怪？”

    他挠挠头，梦境的许多细节，都很清楚，让他一度以为自己就是无天佛祖。

    直到，如今醒来，他才知道，自己还是自己。

    一个普普通通，无权无势的书店老板。

    “呵呵……”他爬起来，摇摇头：“真是奇怪……”

    “看来，应该是昨夜那位读者上门的缘故……”他说着。

