    那许振林再转回来时，看起来颇有些志得意满，竟是比他刚来面对顾天成等人时还得意些。

    没想到他正为难时，曹家人赶来了，成功化解了他的难处，能不高兴吗？

    而出面说话的是曹家那位王管事。

    他煞有介事的先谢过许振林，再冲着几个码头大汉拱手说道：“有劳各位了，这些物件是曹家委托投递行代购，实在不宜在人前展示。

    “但曹家担保，把物品运回府上立即开箱查验，一旦发现其中有夹带，必然会带上物证上报衙门。”

    然后又对围观的吃瓜群众团团作揖，好一番解释道歉，主题就是给码头帮众各种开脱、各种溢美感谢，算是让许振林等人有了面子。

    之后满脸堆笑，冲着顾天成和投递行一行人拱手作揖，说道：“因为我们这点货，给顾当家和各位添麻烦了。回去后，我们主家在华庭酒楼设宴答谢各位。”

    顾天成不经意的撇了许振林一眼，拱手还礼，笑道：“哪里的话，吃河道这碗饭，偶尔遇到事也是正常，只要代购物品无碍就好。设宴什么的就算了，这是我们分内的事。”

    许振林那边气势已经恢复，正吩咐手下几个大汉：“曹家大族值得信赖，查验货物的事交给他们便是。你们去看看那几个……”

    他手指看似随意的点了三个被吃瓜群众认定可疑之人，“看看这几人身上带了什么，若有违禁夹带，立即绑了送官！”

    几个大汉如狼似虎的冲上。

    最终当然什么也没搜到。

    一个本身就是个胖子，那鼓鼓囊囊的只是一身肥肉。

    另一个怀里揣着几个用油纸包裹的包子，大约是怕凉了，才揣在怀里。

    还有一个提着个包袱，里面放着自家换洗的衣物。这位打算外出，等船时没事可做，顺便看个热闹，没想到却是自己被人怀疑了。

    许振林当然知道什么也搜不出来，这三人原本也不是他们派出来的。

    什么也没搜出来当然就是最好的结果，他状似很不耐烦地摆了摆手：“行了行了，带着东西跟这儿裹什么乱！简直就是没事找事，都散了吧。”

    围观人群纷纷侧目，他们这儿等着看热闹呢，没想到码头帮众来的风风火火、气势十足。结果也就嚣张了一会儿，便被外来的投递行按灭了势头。

    大家伙谁又是傻子？都这样了，还装什么装？

    隐隐的，人群中还有轻微的嘘声发出，引得许振林几个凶光毕露，视线在人群中飞快巡视，寻找嘘声是什么人发出的。

    好在人们也知道，面对一向穷凶极恶的码头势力不能太放肆。这些胆大不逊的人也只敢躲在人群之后小小的起个哄，再多可就什么都不敢做了。

    于是，人们不情不愿、稀稀落落的开始散去。

    而那些真正揣了盐包打算嫁祸投递行的人溜的最快。人群开始松动时，他们便借着众多看客的遮掩，飞快在人群中穿插，几下便没了踪影，只留下一路被他们擦碰到的人抱怨和咒骂。

    许振林也不再管后续事宜如何，一招手，带着几个汉子，怀里揣着曹家塞给他的两个银锭子，往津州码头的堂口而去。

    堂口大厅气氛不怎么好，码头几个主事的人都面色阴沉。

    面对神色不善的码头大哥崔三望，许振林腿有些软。

    崔三望个头不算高，面色黝黑，坐在正位的椅子上，给人一种很敦实的感觉。

    今日这事儿，人是他派出去的，计划是众人商议、他认可了的。

    本以为滴水不漏的谋划，却是溃败而回。

    在许振林面前，崔三望当然不会做自我检讨。

    许振林刚刚躬身行礼，还没开口复命讲述事情经过，崔三望便是阴沉着一张脸，把许振林和那几个大汉好一顿破口大骂。

    事实上，不管许振林还是大厅中在座的几人，他们都知道事情落得这样一个结果，全是因为计划不够周详，还真怨不得许振林。

    但事情办成这样，总得有个出气筒，不能把事情揽在码头大哥和几个话事人的头上。

    崔三望骂够了，心中那股火气也削下去大半，压根就没问事情的经过，不耐烦的挥手让几人退下。

    作为惩罚，接下来的三个月不会指派他们出去做事，只负责堂口内的一切杂事。

    也就是说，包括许振林在内这些人，三个月之内没什么油水可捞，除非又有人犯错把他们替下。

    问题是，今日这事儿到底是谁的错啊？

    许振林当然不敢质疑，只是带着深深的疑问，和几个难兄难弟退下去了。

    大厅端坐的几个人，才是今日这事儿没办成的罪魁祸首。替罪羊离开，大厅静默一片。

    崔三望在大河末端、在紧邻京城的津州码头做大哥，自然有两把刷子。

    诚运若只做投递行，只需规规矩矩给码头交钱，崔三望是不担心的。

    但诚运明显不是这样，他打听的结果，诚运投递只是一个女子弄出来的辅助行当，诚运真正想发展的是河运。

    各个码头和帮众存在的价值和来钱处便是河运，是利益所在。

    津州地理位置特殊，在河运上更加敏感。

    崔三望的势力就暗中支持着三家河运行。

    当然，这三家河运行也并非寻常百姓所有，而是京城几个大族和官员暗中操持，用的是半民间半官方的运营模式。

    正常情况下做的是民间河运事务，朝廷或军资需要运输时，这三家河运行便能充当临时的官方漕运，其中利益巨大。

    但现在，河道上弄出个诚运南北，短短一年多的时间，已经有了大小十几条货船。

    随着诚运投递在津州扎根，诚运南北的业务必将延伸到津州。

    有各地的投递行安排停泊、补给、并招揽业务，诚运南北还专门有一部分船沿固定线路、固定时间运送货物、搭载乘客。

    固定运行这种方式不见得更赚钱，却绝对比其他河运行更稳定、更让人信赖。

    在崔三望看来，这个顾天成野心很大，不但河运发展迅猛，又快速经营了投递行做辅助，他还在着手收拢各地的码头。

    这就非常可怕了。

    崔三望很担心，照着诚运南北如此经营，只怕用不了多长时间，便会在河道上形成一股强大的势力。

    到那时，他崔三望在京城几位大佬眼中还有多少利用价值就不好说了。

