    巨大的锅炉直通房顶的烟囱。

    最重要的是锅炉中有很多提炼磁金矿石时留下的残渣。

    这些残渣拥有部分磁金的特性，具有阻隔精神力的奇效。

    不得不说，面对被哭泣天使包围的绝境，这地方确实是隐匿身形的绝佳之地。

    “红莲，请这位朋友下来！”

    飒爽的英姿飞身而起，地狱萝莉扬手就是一刀斩向天花板上的锅炉通道。

    锵~！

    凌厉的刀芒一闪，通道应声断成两截，耷拉着坠落地面！

    沉积的碳灰弥漫在空气中......

    大伙立刻纷纷后退，捂住了口鼻。

    一个莫名的身影果然跟着一起落下，摔了个狗吃屎！

    “我倒要看看，是哪个不长眼的在这里装神弄鬼！”

    咬牙切齿的撸起袖子，胡逵一脚踢开废弃的管道，操控着石灵明猴就要发难。

    “老胡，别冲动......”

    连忙叫住他，薛云默默的摇了摇头。

    对方的武装怪胎很是逆天，并不好对付。

    尤其锅炉房外还不知潜伏了多少哭泣天使，这个时候行事还是谨慎点比较好。

    呸了口浓痰，胡逵止住脚步气恼的牙痒痒。

    “你究竟是谁，慢慢走过来，我们保证不会为难你......”薛云轻声劝道。

    半晌，角落里的烟尘久久都未散去。

    莫名的身影一直坐在地面上，到现在还没有想要起身的意思。

    “我老大和你说话呢，再不起身走过来，可要把你射成马蜂窝了？！”

    皱着眉头，诸葛钢铁沉声喝道。

    亚马逊之魂早已拉满弓弩，神域之箭凝结出淡蓝色的异芒，直指对方的身躯！

    “咳咳......”

    沉重的咳嗽声从黑暗的角落里徐徐传出。

    “咳......我倒是想站起来，可惜实在是做不到......”

    扬手扇开灰尘，薛云带着众人向前探去。

    眼前的景象让人大惊失色！

    一个浑身破败的男人蜷缩在角落里，面黄肌瘦，胡子拉碴。

    他的双腿早就不翼而飞，断口处用肮脏的碎布包裹着，看上去好像是被人生生折断所致。

    更加恐怖的是，这个男人的右臂已然开始石化。

    大半个肩膀早已变成了死气沉沉的石头。

    很显然是受到了哭泣天使的袭击，沾染了精神力石化毒素。

    皱起眉头，薛云刚想要走近仔细看看他的伤势。

    一阵腥风刮起，酒吞童子猛地现身，展臂就朝着众人愤怒的低吼！

    大伙微微一愣，全都停下脚步。

    浓烈的酒气夹杂着疯狂反抗的生物力场令人望而生畏！

    在场的都是有些阅历的守夜人。

    仅凭气息上判断就一眼看出，这头强力的武装怪胎已经基本脱离了主人的束缚。

    它现在所有的行为都是凭借自身意志在苦苦支撑！

    即便眼前的主人身负重伤，已经无法完美的操控它，酒吞童子仍然选择了自动护主......

    “酒鬼，退下吧......”

    男人无力的叹了口气：“你已经很努力了，没必要搭上自己的性命......”

    回首瞧了眼男人，酒吞童子眼神深邃。

    轻拍了拍腰间的酒葫芦，各种罐头和面包之类的玩意儿倾泻而出，全都是从薛云众人手里抢走的补给品。

    “没用的...我已经到极限了......没法坚持下去......”脸庞上布满了疲惫，男人摇了摇头。

    嗷.....

    不甘的发出低嚎，酒吞童子低下头颅，浑身仿佛都泄了气。

    身为怪胎，它拥有一定的智慧，却并没有强大的自我意识，无法口出人言。

    可任谁都能看出，那双深蓝色的双眼中透露出的不舍和依恋。

    “诸位......应该是家主派来的人吧......”男人有气无力的问道。

    “家主？”诸葛钢铁狐疑道。

    “看来诸位并不是日不落帝国的国民......”

    有气无力的一笑，男人应道：“我叫严中平介，是严中家族的家臣......严中太郎，就是在下的家主......”

    日不落帝国遵循古风，很多颇有势力的家族都会培养自己的家臣。

    优秀忠诚的家臣会被赐予家族姓氏，终生为家族效力。

    “我们是曙光行者战队......”

    点了点头，薛云喃喃道：“受严中太郎先生的雇佣而来！”

    “果然是这样么，那我也就放心了......”

    坦然一笑，严中平介突然连续的猛咳。

    一大口污血就吐了出来！

    上前查看了一下对方被石化的右手，赵天一微微摇头。

    “精神力毒素已经入侵内脏，没救了......”

    默默蹲在严中平介的身边，薛云问道：“这个矿场究竟发生了什么，你怎么会搞成这样？”

    擦拭掉嘴角的血迹，严中平介忍受着逐渐石化的痛苦，缓缓道出了事情的始末......

    两年前，浅野矿场突然发生了神秘的矿难。

    一夜之间，没有一个矿工安全的走出过矿场。

    开采和提炼工序全都停摆，严中家族彻底和矿区失去了联系。

    刚开始，严中太郎还以为不过是普通矿难。

    于是派遣家族中的家臣前来调查和接管这场事故。

    带队的人正是深受严中家信赖的严中平介！

    “我带着家臣大队人马进入矿区，除了工人全都消失之外，矿区里并没有其它的异样......”

    苦涩的一笑，严中平介摇头道：“万万没想到的是，夜幕降临之后，我和属下就遭遇了莫名生物的袭击......”

    和薛云他们的经历一样，严中平介的队伍被无数的哭泣天使围攻！

    哭泣天使怪异的行为逻辑令他们损失惨重。

    一场混战之后，大部分人都当场变成了石像。

    带着残余的部下，严中平介在矿场里四处逃蹿。

    期间被哭泣天使各种围追堵截，整整四十多人的队伍最后只剩下三个人还苟活着。

    “你的另外两个同伴呢？”薛云忙问道。

    “死了，全都死了......”

    苦涩的仰起头，严中平介哀叹道：“五天前，我们为了收刮补给品冒险外出，遭到哭泣天使的袭击，为了掩护我逃离，他们全都被变成了石像......”

    闻言，薛云一行人纷纷沉默不语。

    哭泣天使的厉害，他们早就见识过。

    如果不是及时想到了对策，估计薛云一行人的下场也会是一样的悲惨。

    在这个暗无天日的矿场里整整坚持了两年多！

    严中平介这帮人的求生信念和意志力已然超过了绝大多数普通人。

    虽然很凄惨，但却令人感到由衷的敬佩！

    扬手从系统空间里取出医疗箱，从中选择了几样药剂混合在一起，薛云说道：“这些止痛剂应该能让你感觉好一点儿！”

    “不必了，恐怕你们还不知道这种精神力毒素的厉害之处......”

    瞧了瞧自己破败的身躯，严中平介默默道：“一旦被毒素入侵机体，哪怕是一丁点儿，身体也会逐步的被石化，这个过程是无法逆转的......”

    顿了顿，严中平介皱眉沉声道。

    “最恐怖的是，被石化的个体经过一段时间的沉淀后，就会成为和那些哭泣天使一样的同类！”

