    “居然是个偷税漏税的黑心公司啊！看来果然不是好东西！”

    “上次的事情虽然冤枉他们了，但他们也是活该！”

    “资本家果然都是黑心的，去死吧！”

    网民们纷纷议论着！言辞十分恶毒。

    事情还没弄明白，就下起结论来！

    “万一事情有误会呢？我们什么都不知道还是不要随便评论了！”

    网上也有这样理性的声音。

    但是马上就被更多的人压了下去！

    “你是给大公司洗地的吧？”

    “梵叶地产给了你多少钱啊？”

    “呸，垃圾闭嘴！”

    他们把那些理性的声音骂的没法说话了。

    只允许自己的意见存在。

    他们都觉得梵叶地产才是邪恶的。

    甚至，差点又对梵叶地产掀起新一波网络暴力！

    看到网上曝光了，叶家人也傻了！

    “怎么回事？这不是严格保密吗？谁透露出去的？”

    叶明山愤怒地问着。

    所有人都很紧张！

    谁都不知道怎么回事。

    自己的公司居然偷税漏税？这还能呆吗？

    在全公司上下哗然的时候。

    公司里来了几个人！

    “叶总，有几个客人要见您。”

    手下向叶雪榕报告。

    叶雪榕跟叶明山出来一看，惊呆了。

    居然是叶琳琳，跟樊青阳！

    后面还带了不少人，都是他们公司的手下！

    “叶雪榕，你好啊。”

    看到一脸阴险笑容的叶琳琳，叶雪榕顿时很警惕。

    “琳琳？你来干什么？”

    叶雪榕下意识地还把这个妹妹叫琳琳。

    虽然她已经对她没有什么感情了。

    “叶琳琳，你还有脸来！当初你联合外人，把叶氏骗走，现在又准备来坑梵叶地产是吗？”

    叶明山看到她就压不住自己的怒火！

    他早就恨透了这个女儿，恨不得过去抽烂她的脸！

    “呵，你还真是不懂事儿啊，我这叫坑？叶氏如果不是我，已经没了！我是叶氏的救命恩人，懂吗？”

    叶琳琳一边照着镜子一边道。看都不看他一眼。

    这话把叶明山气的差点站不稳！

    无耻！无耻至极！

    “我说，现在你们公司已经要凉了，全市人都知道你们梵叶地产的是个偷税漏税的企业，弄不好是要坐牢的！我建议你们赶紧准备后事吧。”

    樊青阳也十分得意地说道。

    “你们过来，就是来看笑话的吗？”

    叶雪榕气愤地瞪着叶琳琳他们。

    “我来，主要是为了看看我们未来的办公楼了。”

    叶琳琳冷笑着说道。

    “什么？”

    众人都是一愣！

    “还不知道？我看你们公司大楼位置不错，所以到时候买下来！”

    叶琳琳语气十分傲慢跟得意！

    “放你的屁，我们公司大楼不会卖的！”

    叶明山恼了。

    这也太狂了！

    叶琳琳却毫不在意，笑道：

    “哈哈哈哈，还真是没自知之明啊，你们撑不了多久了！公司的资金都没了，还敢这么拽？”

    “你们……怎么知道的？！”

    叶明山瞪大了眼睛！

    这可是公司机密啊！

    他们居然知道？

    难道说？

    “原来是你们？！”

    叶雪榕也意识到了这一点！

    而叶琳琳，却只是冷笑！

    反正他们没有证据！也查不到任何证据。

    “去吧，看看你们未来的办公室！随便挑！”

    樊青阳笑着对手下们命令道！

    现在，盛樊集团现在有的是钱。

    三十亿足够他们挥霍了！

    一群人跋扈地闯进公司，四处看着。

    众人都很恼火。

    几个穿保安制服的人走了过来！

    “滚出去！我们公司不欢迎你们！”

    保安队长霸气地冲他们说道！

    “妈的，你们公司已经马上就倒闭了，我们是来看地方的！怎么了，不服信不信给你砸了！”

    樊青阳的手下嚣张地说道。

    “张口就要砸我们公司，底气可以啊。”

    保安队长笑了。

    这个人就是武馆的二狗！

    身后的全是他的几个徒弟们！

    这些人在公司守护这么久了，一直闲着。

    今天居然有人挑衅上门了？

    好机会啊。

    看到这几个保安。

    樊青阳他们的人，并未放在眼里。

    就五六个小保安，而且还这么瘦弱。

    看起来根本不经打啊！

    “找死？小小保安也敢挑事？滚开！”

    樊青阳的手下顿时怒道。

    他们足足有十来个人，而且都是练过的高手。

    “呵呵，看来是不准备听劝了。”

    几个都是武馆的弟子，练了这么久，早就想动动身子了。

    这些人找上门，就是给他们找练的！

    看到他们想动武。

    樊家来的人都往后退了退，全部面露得意笑容！

    等着看好戏！

    自己公司的打手，比外面人可厉害多了！

    打不死你们！

    砰！啪！

    不到三十秒钟，他们带来的一群打手全被撂倒！

    这几个看似瘦弱的保安，能量惊人！

    对着地上的打手们一顿暴打！

    残忍至极！

    这三个人简直欲哭无泪。

    完全是狼入户口。

    不到几分钟，没动静了。

    公司里的人也都看傻了。

    没见过这么残暴的场面！

    没想到这些新来的小保安，这么强！

    虽然公司岌岌可危，但是有这么强的人保护他们。

    心里却有了种安全感！

    尤其是樊青阳两口子。

    现在更是傻了眼。

    根本没想到会这样！自己的打手居然这么弱！

    “还不滚？想让我帮你？！”

    保安瞪着他们，眼神阴冷。

    好像狼一般！

    “你们……给我等着！”

    樊青阳跟叶琳琳放下狠话，扭头就跑了。

    没想到梵叶地产的保安这么厉害！

    他们不仅没挑衅成，反而吃了这么大亏。

    看着自己的残兵败将，樊青阳简直气疯了。

    “废物，都是废物！”

    但这事儿他们理亏，毕竟是闯入别人公司！

    所以完全是哑巴吃黄连！

    “妈的，我要让梵叶地产马上就死！我一天都等不了了！我要让他们绝望！”

    樊青阳赌咒发誓道！

    ——

    “这事儿原来真的跟樊家有关！”

    叶明山气得快要拔牙咬碎了。

    刚刚叶琳琳的话已经证明了一切。

    “但我们没证据啊！”

    叶雪榕都快哭了。

    樊家为什么一定要致他们于死地不可？

    有的人，为什么就这么恶毒？

    很快，税务的人上门了！

    来势汹汹！

    “我们接到举报，你们公司涉嫌偷税漏税！请接受调查！”

    叶明山跟叶雪榕，包括全公司的人，都快崩溃了。

    这下事情大了！

    马上他们就查出来，梵叶地产的账目真的存在严重问题！

    于是，梵叶地产被勒令缴纳亿元罚金！

