    少年因为性取向的问题，和家庭有极大的矛盾。他很排斥他的母亲，或许就是因为母亲不尊重他？

    喻楚觉得自己有必要扮演一下知心大姐姐，对他表示理解。

    于是两人一边走上楼，她一边抿唇想了想，道：“上次的那件事……再跟你道个歉，对不起，不该碰你东西。”

    听到道歉，应该心情放松才对。但前方的少年却微微一僵。

    虽然只是一瞬间的僵硬，他很快就恢复了正常，继续迈步向前走去。不过喻楚还是发现了这一丝僵硬。

    他难道不想听道歉？

    喻楚蹙着眉，若有所思。

    寻洲走了两步，才再次回过头来，混血儿深邃漂亮的眼眸中，闪过一丝极别扭的情绪。他眨眨眼，抿唇道：“不用……我知道了，不怪你。”

    顿了顿，少年又转过头去，让喻楚看不到他的表情，只听到低沉悦耳的嗓音，轻声问：“你感冒都好了么？”

    女孩点了点头，“好了。”

    两人走上楼，少年抬手推开房门，这次却没有独自先进去，反而站在门边望过来，似乎在等着她先走进。

    喻楚有些讶异，但没说什么，从他面前经过，率先走进房间。

    寻洲在后面关上门。

    他漂亮碧蓝的瞳孔瞥向女孩胳膊，慢吞吞地迈步朝她走去，犹豫半晌，原本就撩人的声线，压得更低了，“还有你的胳膊……都好了么？”

    喻楚瞥他一眼。

    小兔崽子，还记得自己伤了她？

    她没有多解释，只点了下头，示意自己已经恢复得差不多了。

    寻洲的眸光扫过女孩的长袖，心里忽然点燃了一丝烦闷的情绪。

    天气不冷，根本没必要穿长袖。

    所以，她很明显是为了遮住手肘上青紫的痕迹。那些伤还没好么？

    他是用了多大的力气……

    不知道为什么，明明受伤的不是自己，但少年白皙可爱的脸颊，却在阳光中更苍白了一分，咬着漂亮的下唇，低着头半晌也静默不语。

    睫毛的剪影，晕染出一片低沉。

    喻楚没有注意他的表情，径直在书桌前坐下，从书包里拿出教材。

    寻洲安静了一会儿，才慢慢从旁边的柜子上拿了东西，慢吞吞走过去。

    喻楚刚刚把教材放在桌上，手腕就忽然被轻轻握住了。对方的手修长而骨节分明，指节的线条清晰好看。

    虽然这人有一张漂亮的娃娃脸，但是手指却是少年感十足的修长，握在手腕上的时候，隐约还有点凉。

    喻楚怔了下。

    混血少年在她面前半跪，把药膏放在旁边的座椅上，抿着唇小心地掀开她的衣袖，神情有些不自然，垂着睫毛低声道：“没好吧？我给你涂药。”

    喻楚瞥了眼旁边的那些药膏。

    这些东西明显不是家用的常备药。所以，是小崽子特意买来的？

    倒还算有点良心。

    她抿唇，却没接受对方涂药，反而把药膏拿了过来，“我自己来吧。”

    上次在公交车上，她不过是轻轻推了他一下，却被那样厌恶。

