    青云宗。

    此次的技法大赛不同于之前的斗法比试，但凡技法品阶达到二阶的都可以报名参加。基于报名费不低的原因，那些在技法不高的人并不会来。

    炼丹，炼器，制符，布阵，傀儡和御兽六大技法比拼在同一天，分为六个场地同时开始。

    内门一处广场上，纪清凌接过执事弟子递过来的，找到了属于自己的那张号码是二十九的矮桌。

    矮桌之上摆放着一张空白符纸，还有一支玉瓶，纪清凌神识探过，是制符用的兽血。

    盘坐在桌前环顾四周，多半都是金丹期的修士，也有一些和她一样的筑基期掺杂其中。

    一首苍老的声音响起，“除了各位的符笔，其他任何东西不要拿出储物袋，只可用桌上所备符纸。”

    一张？

    纪清凌眼神从那张可怜的空白符纸上移到高台之上。

    这位应该就是纪慧说的青云宗的六阶大符师——长贤圣君，这场比试的主持兼裁判。

    青云宗内还有东越唯一一位九阶大符师，大乘中期的玄敬仙君不知在不在场？纪清凌好想亲眼见见这位制符大佬！

    “嘘嘘，道友！”

    有人在说话，“嘘嘘，道友！”

    纪清凌无奈的转过头看向身侧的一位参赛修士，这人是在和她说话。

    一位筑基后期的男修，长得细皮嫩肉还有点好看，可纪清凌第一次看见的是他的法袍一件上品宝器，上面那一道道暗紫的纹理，应该就是传说中的紫金纱，防御能力强大，说是百毒不侵之类的，反正就是巨贵。

    她也只是在珍宝阁见过类似的，打听了一下价格，那不是现在的她配拥有的！

    那男修对着纪清凌抱拳，“在下青云宗朱崇明。”

    纪清凌回礼，“太一门纪清凌。”

    “我知道纪道友，你是大比第一，我看了你的比试，真厉害！”

    “朱道友过奖了。”

    “不用谦虚，我在第三轮就被淘汰了，你的符也很厉害，都是你自己制的吗？”

    纪清凌回以一微笑，转过头看着没有什么东西可看的矮桌。

    然而这位朱崇明并没有停下话头，一直在说纪清凌符如何厉害，又说她的法术用得如何好之类的，总之就是制符好修炼又好的人就是她了！

    太吵了，纪清凌恨不得给他用上一张隔音符。

    “比试开始！”

    终于开始了，纪清凌很开心朱崇明还算守规矩的闭了嘴。

    高台之上，长贤圣君拿出一支符笔，凌空画出一道硕大的符文，随着笔尖轻轻一挥，那道符文稳稳的悬在参赛修士的前方高处。

    是一道不算太复杂却很少见的的符文，那道符文在空中悬停片刻之后就消失不见。

    “半炷香内成功绘出此符者进入下一回合。”

    赛制就是这么简单，就一次机会且时间有限，失败就是淘汰。

    除了几位信心满满的金丹修士，其他人并不敢动笔，包括纪清凌。

    她原本可以试着在空中绘制成功之后再画到符纸上，可她面周围并没有人这样做，她决定还是低调一点。

    毕竟就算在金丹期能凌空绘符的人她也没听过几个。

    在脑海中将那道符文试着分拆过几次之后，纪清凌开始绘制。

    提笔运气结束一气呵成！

    一道微光亮起，这是制符成功的表示。

    可她还没来得及看清楚今天所绘符箓是几品时，那道亮起的微光已经将符箓一并带走了！

    ……

    纪清凌一脸的茫然，纪慧没跟她说过，这算是成了还是没成？

    “纪道友别慌，这是那些老家伙的小法术，我们身下的蒲团就是小的传送法阵，那些人说不定已经在看你的符啦。”

    朱崇明下巴点点高台上那一排坐着的大能，那些人大概说的就是他们了。

    “多谢朱道友，朱道友还是抓紧时间吧，半炷香的时间快到了。”

    对方哈哈笑了两声，“哈哈，不急不急。”

    高台之上，长贤圣君把手中的灵符传给其他人，在座之人有许多都是九洲大陆叫得上名号的大符师，其中还有几位化神期。

    “四品！”

    有人挑了眉毛，“筑基大圆满就已经进阶到四品，哪来的小辈？”

    “太一门，和虚的徒孙。”

    有人认出纪清凌，“这小辈是不是这次斗法比试第一名？”

    “恩。”

    一位白衣女修哈哈大笑，“长贤老头，这多少年才轮到你们青云宗办一次大比，没想到你们选的时机这样好，丢脸丢大了吧？哈哈哈哈哈哈~”

    不等长贤圣君说话，那女修又笑道，“这和虚也真是的，让她来观赛又不肯来，她肯定愿意看你现在这个表情，啊哈哈哈哈~”

    长贤圣君逼着自己咽下一口气，不停告诫自己这是在青云宗，后辈太多，不能动手！

    再说动手他也不是这位季殊圣君的对手！

    忍了！

    除了几位化神期，其他几位元婴期的大符师也在交流，“这是重台的亲传弟子，可重台是修习傀儡之术啊！”

    “有天赋只要点点她就会了，没有天赋再好的师父也教不会。”这人不知是不是想到自己的徒弟，言语间有些唏嘘。

    高台上大佬们在议论纪清凌，而此时的纪清凌正在看着朱崇明一只手指在空中画来画去，迟迟不肯下手。

    终于就在纪清凌以为这神神叨叨的家伙要直接放弃时，他提笔了。

    她很少近距离观察其他符师绘符，朱崇明提笔之后就像换了一个人，少了之前那散漫随意的样子。

    然后纪清凌总算知道他为什么不急了，平日制符她为了运气时不出现停顿的情况，她的方式是顺畅而缓慢。

    但这朱道友手法却极快，顷刻之间那张符箓亮起微光，然后消失不见。

    放下笔朱崇明转头对着纪清凌嘿嘿一笑，“幸好赶上了。”

    又恢复成之前散漫的模样，不知什么时候他摸出一块肉干放在嘴里嚼着，见纪清凌转头看了他一眼，他忙伸手递过来一块，“纪道友，来一块？”

    “不用，多谢！”

    纪清凌转过头坐好，用手直接抓过来的，明显是不诚心请别人吃。

    见他吃东西并没有人管，纪清凌也摸出一块小点心放进嘴里。

    恩，偷摸吃的东西果然香多了！

