    布尔凯索正坐在那个有些广阔的大厅中间，看着眼前的老头。

    自称为“战争”，身体状态健康，两颗心脏的跳动十分的有力。

    即便是这颗星球中的正常壮年男性也不会有这样健康的身体了。

    更别说那两颗心脏的跳动声就像是立体声一样的响着。

    “你是怎么过来的？”

    布尔凯索问着。

    虽然他看着这个老头从那时间裂缝之中钻了出来。

    但这不是重要的，布尔凯索想要知道的是这个老头和打开时间裂缝有没有什么直观的联系。

    “我也感到好奇。毕竟我只是看到了眼前出现了一个空洞而已。”

    战争这样说着。

    然后皱着眉头看了一眼手中的音速起子。

    分析结果出来了。

    眼前的布尔凯索和战争认知中的人类不是同类，也并非他所知道的任何外星人。

    但是关于能量的分析让战争觉得自己可能得想办法换一个音速起子了。

    完全观察不出什么更有用的消息，这让战争一同陷入了烦躁。

    “我记得你之前说见到了那些掩面的天使？那些东西和高阶天堂上的天使有什么区别？”

    乔汉娜则是兴致勃勃的问着布尔凯索。

    “那不是能够被拿来作比较的东西，或许只有在难以啥杀死上边存在一些共同处了。”

    布尔凯索掀起了身前的一块砖，从底下抽出了一瓶酒，立刻往嘴里灌着。

    古一只是笑了笑，她习惯了。

    倒是乔汉娜的变现的有些抗拒。

    “你们遇见了哭泣天使？”

    战争的眉头紧锁着，然后看了一眼布尔凯索和乔汉娜。

    哭泣天使这东西在他的眼界中只有时空悖论的力量才能消灭掉。

    而那些玩意几乎是能够没完没了的增值着。

    “凡承载天使的，终会化作天使。”

    这就是哭泣天使的爆兵方式。

    所有的图像包括了视网膜之类的东西，看上一眼哭泣天使都有可能被同化。

    这玩意单独行动的时候可是要难缠多了。

    毕竟一个哭泣天使可不会自己去照镜子，然后用自己的视线锁死自己的行动。

    而在外边不远处，就是拉苏克用来锻造的地方了。

    那边托尼现在正拿着一块宝石小心的敲打着，只是动作有些僵硬。

    他知道宝石匠人最重要的基础是分割宝石，但是拉苏克总是固执地要求他用手里的锤子去敲宝石做分割。

    甚至还说这些宝石只能用这样的方式来处理。

    着就成了一场沉重的体力活，所以托尼借助了机械的力量。

    机械的作用不管怎么说都会有一条“解放生产力”，托尼现在就是这样做的。

    而拉苏克说谎了。

    他只是一个铁匠，不怎么懂宝石相关的工艺。

    所知晓的东西只能用粗浅来形容。

    那些玩意还是仙塞地法师们了解的更多一些。而现在的哈洛加斯圣山上边也没有宝石匠人。

    锤子敲打宝石绝对有问题，毕竟那只会敲碎，而不会让低级的宝石向上合成。

    这要是让沈老贪看到，拉苏克很可能会被嘲讽一番的。

    而现在能够做到这一点的只有那个像是许愿盒一样的卡奈魔盒。

    只是这不重要，至少对于拉苏克来说不怎么重要。

    “我为什么不能把宝石带回去研究？敲打宝石又是怎么产生变化的？拉苏克！你一定是在蒙我！”

    托尼黑着一张脸，手上仍旧在不断地敲打着。

    感谢科技，这种重复性的工作那身被命名为“军刀”的战衣能够做到。

    只是没什么卵用。

    路子错了得到的成果大多只会是意外。

    好在拉苏克帮他在能量源中注入了一颗宝石地能量，现在地电子通讯之类的功能已经恢复了。

    “是啊，我骗你了。”

    拉苏克仰头看着天空慢慢悠悠的说着恼人的话，一副漫不经心的样子。

    看起来他也没有给出细致答案的打算。

    所以托尼的牙咬的嘎嘣响。

    他早有预料了，只是没好意思问。

    毕竟多数时候都是托尼说谎的，被骗这种事情对他来说一次就已经足够惨痛了。

    虽然没有到因为一个馒头被骗就不再相信别人的程度。

    但是危机感一直都如影随形。

    所以现在则是有些忍不住，就问了出来。

    “为什么！？”

    想是控诉，但又有些轻佻。

    “咳咳~”拉苏克干咳了一声之后才继续说：“因为，锻造这种事可不是只有野蛮人才能做。”

    当然不是只有野蛮人才能成为最好的铁匠。

    只是最好的铁匠大多是野蛮人而已。

    初代布尔凯索就是其中之一，而他没有丝毫保留的教导了那些人类这种手艺。

    所以野蛮人才会变得盛产铁匠的群体。

    这和身体力量有些关系，但并非绝对。

    毕竟在同等的情况下，圣教军的力气也不会比野蛮人差上什么。

    只是有谁听说过圣教军中的传奇铁匠的？

    拉苏克想了许久，他好像除了这锻造地手艺之外，没有什么能够交给托尼的礼物了。

    只是他不想轻易的给出自己的宝物。

    拉苏克最值得赞颂的就是他的手艺了，说是宝物都有些不夠。

    “我想知道，我用手打的铠甲和冲压机制造的有社么区别！”

    托尼一把将锤子砸在了铁毡上，那颗被拿来忽悠他的宝石变成了宝石粉末。

    一点冲突，尚在可控的范畴之中。

    毕竟现在的托尼可能还是拿拉苏克没有什么办法。

    反幽灵装甲现在还是一个构思，就连幽灵是什么玩意托尼都还没有搞清楚呢。

    “这东西可不错，拿来当个材料什么的也足够了。”

    拉苏克看了一眼宝石粉末，又一次漫不经心的说着。

    脑海中还在思考着托尼什么时候才能发现他准备的礼物。

    还有什么时候，托尼才会重视这种看似原始，但却复杂的技艺。

    “亲手锻造地东西大多是不会比科技的造物更精细，但那只是大多数。”

    拉苏克歪着脑袋，对着托尼伸出了手。

    手掌上地老茧像是熊爪中的肉球一样显眼。

    “简单的来说，你身上的战甲经过我的锻造之后有什么不合适的吗？而我只是通过了锤子和不断地挥舞手臂。”

    拉苏克按住了托尼的肩膀，然后曲着臂弯展现着自己的肌肉。

    有些洋洋得意，看起来有些不讨喜的荒诞。

    拉苏克正试图告诉托尼，他打算将自己的手艺交给对方。

    只是野蛮人的含蓄就像是废话一样的难以捉摸。

    比“她有没有喜欢我”还要莫明其妙。

    “能够被掌握的才是力量，被当做唯一的那叫支柱。你的科技能够成为你的支柱吗？还是说，只是你的手段？”

    拉苏克把脸靠近了托尼的脸，严肃的说着。

    不得不说，这像是在挑衅。

    “我是钢铁侠，一个超级英雄。”

    托尼似乎是有些答非所问，但显然他不打算继续这样的对话了。

    这有些纯。

    只见他地战甲转眼间笼罩了全身，伸手提着被一张恶魔皮包裹着的宝石低空飞走了。

    理念不同，还是不要强求的好。

    相互理解的前提那是“相互”，单方面的理解什么用处都没有。

    拉苏克摇了摇头，拿起了被托尼扔下的铸造锤，然后小心翼翼的落在了铁毡上。

    一声剧烈的轰鸣！

    铁匠总是很有劲的，要不是寇图尔担心打扰了拉苏克的工作。那头大狗熊一定会缠着和拉苏克角力的。

    宝石的粉末被弹起，然后再猛然升起的怒火中变成了一块有些难看的晶体。

    锻造者的愤怒并不常见，而拉苏克的愤怒来自于对恶魔的痛恨。

    “知识无价，只能拿来交换。我还没有见到你说的那些东西。”

    拉苏克攥着那块难看的晶体，随手丢进了火炉之中。

    嘴里边像是念着咒语一样说着。

    炉中火像是添加了助燃剂一样高涨，照的拉苏克脸色通红。

    托尼要回家了，或许是个好消息。

    至少托尼出于高傲会想办法证明给拉苏克，科技和原始的技术对比中谁才是更优秀的一个。

    而这样，托尼一定会发现拉苏克的礼物。

    然而托尼在飞行地过程中看到了一个有些眼熟的飞机，所以他贴了上去。

    “贾维斯，把里边的监控给我连接一下。”

    危险什么的不在他的考虑范围之中。

    托尼直接下达了命令，视线中立刻出现了那一架神盾局飞机的内部影像。

    那里边的人他有几个不认识，但只要认识最明显得那个家伙就足够了。

    尼克弗瑞！

    “他不是刚离开没有多久吗？”

    托尼皱了皱眉毛，然后将注意力集中在了神秘博士的身上。

    只是没有看出什么东西来。

    而那两个有些兴奋的女人可能不是什么重要人物，毕竟艾米庞德和克拉拉的中心是那位正在逗闷子的神秘博士。

    “打个招呼。”

    托尼随口说着。

    然后贾维斯很好的完成了视频连接的部分。

    神盾局飞机内的显示器上边都出现了他那张有些盛气凌人的面容。

    “嘿，尼克弗瑞，你怎么这么快就回来了？还是说你已经做好了接受异种部队的打算？”

    托尼脸上带着嘲弄地笑容。

    尼克弗瑞有些无话可说。

    “托尼？你这是要回去了？”

    尼克弗瑞面不改色地回答着。

    指望从尼克弗瑞的额脸上看到除了黑色之外的颜色倒不是不可能的事情。

    只是那需要一些机缘。

    尼克弗瑞手中那着一个三明治，往嘴里塞着。

    世上又不是只有钢铁侠一个超级英雄。

    独眼侠尼克弗瑞当年也是响当当的英雄。

    “我要回去看看，毕竟已经花了不少时间了。打开舱门。”

    托尼一边说着话，一边向贾维斯下达了新的指令。

    尼克弗瑞面无表情的吃着三明治。

    从培养皿中钻出来的生命替身很容易饿的，尤其是尼克弗瑞使用这具身体的时间越长，饥饿感就会越沉重。

    这可能是生命替身唯一一个不方便的缺陷了。

    他也很清楚，托尼说的“打开舱门”不是对他说的。

    “这又是谁？我感觉我们之间可能会很有默契也说不定。”

    神秘博士笑了笑，优雅的招了招手以示友好。

    托尼直接就进入了机舱地内部，然后打量了起来。

    “神盾局的技术含量还是有点东西的，只是你太蠢了。”

    托尼没搭理神秘博士，对待陌生人不管是钢铁侠还是花花公子，他都不会过多的理睬的。

    “我带着一个人来见布尔凯索，这家伙说自己是当时出现过的神秘博士。”

    尼克弗瑞用下巴指了指神秘博士，然后继续埋头大嚼了起来。

    “我得再强调一次！我是他，他不是我。”

    神秘博士正了正领结，然后站了起来。

    紧接着就向着托尼伸出了代表着友谊的手。

    “你可以叫我博士，这样就足够了。”

    托尼再次打量了一下神秘博士。

    “你好，我也是博士，还有好几个学位的证明。”

    托尼没有选择握手，有些傲慢。

    “博士”学位对于托尼来说只是拥有了一个对话的资格而已。

    除了心情好的时候遇见的记者和美人之外，托尼不喜欢在其他人身上花时间。

    只是他看到尼克弗瑞的时候，产生了一些好奇。

    这种好奇在悄悄的用贾维斯对脚下这架飞机进行了扫描之后，才让他选择多说几句的。

    “真好。”

    神秘博士满不在乎的笑了笑，然后看着眼前托尼的面罩严肃了起来。

    “你研究赛博人出现成果了？”

    那标志性的表情让神秘博士一个瞬间就感受到了危险。

    “赛博人？当时我可没有在战场上见到这张脸，如果说你是当时的那个神秘博士，那你是想要用什么理由解释当时那个博士的身边可不是这两位女郎。”

    托尼没好气的说着，然后直接坐在了尼克弗瑞的身边。

    解下了面罩之后，托尼摸了一下自己的小胡子，死死的看着眼前的神秘博士。

    “我刚刚才被人骗了，饿……被幽灵骗了。所以我的性情很不好。”

    托尼看着依然波澜不兴的神秘博士，然后暗地里就已经让贾维斯开始收集资料了。

    好奇心……

    神秘博士感觉到了一丝丝的恶意，然后从怀里抽出了音速起子。

    他想要看看眼前这个可能是赛博人信奉者的家伙还是不是人类。

