    并不是修为上的暴增而产生的压力，而是心境上的蜕变。

    前面斩的三王对他来说，其实还是属于责任的一个范畴，毕竟人域一方还需要他，必须要拖着三位王一起走才能维持均衡。

    若不然，他一死，人域一方会出现战力倾斜。

    而现在呢，他已经完成了老天师交给他的任务，哪怕现在战死，也没有任何关系，至少人域一方能勉强维持战力均衡。

    身上的担子放下了，自然人也就轻松了，心境不同，所给人的感觉也不一样。

    如果说刚才是以命换命，现在就是以想再拖一个下水，杀一个赚一个。

    一袭执剑白衣，毫无征兆的向前跨出一步，瞬间来到了火木二王周身十丈之内，身上透明的火焰迸发，蔓延至铁剑之上，剑锋所过之处，虚空层层塌陷，九重天显露无疑。

    手中铁剑自下而上一剑递出，异族的上方一道剑气划过，宛如银河倒挂，将异族上空一分为二。

    二王见此，眼神中露出惊恐之色，连连后退，根本不敢与其争锋，他们已经看出来了，剑王此刻正进行着最后的绽放。

    这个时候乃是最为危险的时候，一不小心就可能着了他的道。

    剑气所过之处，七八九重天纷纷显露，其余众人也看到了崔老头此刻的状态。

    “本想宰了血王，没想到你们这些杂碎也来凑热闹，既然如此......那就打！”

    “老东西，你认为如何？”崔勇高声道。

    闻言，九重天内，老天师周身猛的一震，随即须发皆起，体内传来龙虎之音，手掐道印，九字真言浮现，身后天门虚影越发凝实。

    “大善！”

    说着，手中玄光弥漫，杀机阵阵。

    异族三王见此不由的一惊，自虚空之中雷霆之力凭空炸显，深紫色的雷霆猛得朝着三人劈来。

    整个虚空之中都开始颤抖，老天师动真格的了。

    对此，哪怕是【王】都面露凝重之色，一条玉腿猛的从黑雾中迈出，紧跟着是一位身材高挑，面容绝艳的女子显露在人前。

    周身黑色纱裙遮身，玉腿，手臂甚至脸上都刻有黑色妖异的纹路，瞳孔黑白分明，除了身上的纹路，外貌与人族无异。

    见此，周围很多人域绝顶或者是异族之王都面露震惊之色，谁也不曾想到，异族的主【王】居然是一位女子。

    只有老天师见怪不怪，因为作为人域的话事人，他自然不是第一次与对方交手，至于其样貌，自然也早就见过了。

    而除了老天师之外，人域一方只有少数几人没有惊讶，剩下的都是一副不可思议的表情。

    女子手臂一抬，手掌猛的一爪，漫天的雷霆之力竟然被她生生的握在手中，时不时颤抖的身躯表明了她此刻并不轻松。

    对此，老天师并没有感到意外，若是接不下来就有鬼了。

    “别动，让我目送老友最后一程，若不然，今天老道我就算身死，也要带着你们众人一起！”老天师一击过后轻描淡写的说道，周身气机平缓，目光看着外面的崔勇，眼神中带着追忆之色。

    对此，一旁的树王看向主【王】女子，眼神中带着询问。

    随后那女子微微的摇了摇头，作为老对手，她已经感觉到了面前之人的杀机，如果她们再动手，那一定会招来老天师的雷霆手段，甚至是提前扣天门。

    招惹这样一个即将暴走的人，实属不智，看看现在剑王就知道了。

    关键是，她此时放在后背的手臂还在颤抖，这让她清楚的明白了自己与老天师之间的差距。

    二人虽然都在九境之中走到了绝顶，但战力却有着明显的差距，若不然，她也不会带着三位资深王座还不能处于上风。

    感受到剑王的气势，火木二王肝胆俱裂，飞身而退想要拉开差距。

    但是，既然都已经到了如此地步，那又怎么可能轻易放过二人。

    崔勇提着手中铁剑一步跨出，瞬间出现在了二王身前，拦住去路。

    “二位，上路也分个先来后到，怎么？不给面子？既然如此，那就一起！”

    说罢，崔勇周围虚空猛的塌陷，周身剑意自体内迸发而出，在周围百丈之内形成了一处自身剑域，强行将二王困住，随即咧嘴笑道：

    “听说过困兽之斗吗？”

    “今日，唯有一方死绝，才能出此地，二位，人域崔勇，讨教了！”

    说罢，抬手便是一剑，这一剑，没有所谓的剑气，没有神通，但双王却在上面瞧见了剑道至理。

    这是崔勇痴迷于剑道数千载的所有感悟，身上所有的神通，手段，剑道都内敛于身，藏而不露。

    看上去这一剑就像是凡俗之中的游侠儿一样，剑不离手，欺身而战。

    木火二王惊惧，在这一刻，他们发现自身神通不能出手，宛如被封于体内。

    “木王，死战！”

    一瞬间，二人就知道发生了什么。

    他们也不是第一次与剑王交手，这封神剑域乃是他的绝学，以自身的剑道至理覆映周身。

    剑域之内，神通术法皆不能发，不光封敌人，也封自己，在此之地，只能凭借近身厮杀。

    而剑王凭借自己一身剑术，不知斩杀了多少强敌，只不过这一招对自身的伤害也是极大的。

    他们的神通术法虽然不能出手，但却会作用于剑王本身之上，属于搏命之法。

    剑域一出，你死我亡，全凭实力。

    火王双拳之上燃起火焰，拳锋之上覆盖着自身神通，而木王兵刃已毁，从体内拔出一截骨头化为了一根竹杖。

    “死！！”

    “杀！！”

    看着二人死战的模样，崔勇面漏不屑，手中铁剑一剑递出，直接崩在火王的拳锋指虎之上。

    “砰”的一声轻响，火王身形剧震。

    虽然没有什么大场面，但双方的道已经完成了第一次的碰撞。

    剑道与火道的碰撞，火王完败，强横的剑意在其体内肆虐，剑气由内而外迸发，在火王身上爆出道道剑痕。

    而崔勇只不过是衣袖尽数焚毁，随即转身一剑，自上而下劈在了木王的竹杖之上。

    木王的表现比之火王更加不堪，手中竹杖应声而断，倒飞数十丈，胸口处一道巨大的剑痕横跨，王血染虚空。

    而崔勇的手臂也在微微颤抖，右臂之上，点点青光，已经开始了木化。

    不过此时崔勇已经没有什么可遗憾的了，不顾自身伤势，再度欺身而上。

    见此，二王眼眸之中狠厉之色闪过，既然跑不了，那就只能死战了。

    “杀！”

    一瞬间，三道身影自虚空之中撞在了一起，这是道与道之间的碰撞，本源与本源之间的厮杀，远比一切神通术法来的凶险。

    见此，虚空之中，七八九重天之内诸王以及人域绝顶皆是沉默不语，以他们的修为怎么可能看不出双方此时交手的风险。

    就算火木二王这次不死，本源也会受到重创，架哪有这么打的。

    “还不出手，更待何时！”

    正在此刻，九重天之内的【王】突然爆喝一声。

    于万剑山另一位老祖交手的四王猛的爆发。

    “土王！尸王！”

    其余两人一声大喝！

    四人齐齐爆发本源，发出最强一击，而这位九境大剑仙本身就是超负荷强撑，加上鏖战太久已经快撑不住了，在这一刻，猛的被震出虚空。

    四人一下得到了解放。

    但其中两人没有跑，反而再次压了上来，试图将其缠住。

    而身着土色铠甲的土王以及青面獠牙的尸王则是猛的朝后方遁走。

    他们这边有四人，是最容易打开缺口的地方。

    “休走，给老子回来！”

    执剑男子见此，不由睚眦欲裂，他身为万剑山的顶梁柱，居然在这时候掉了链子，怎么可以。

    说着，手中长剑一震，就要拼命，为崔勇争取时间，但对方二王此刻居然一步不退，以自身本源相抗，眼看着就要搏命。

    见此，这位剑修一下眼睛就红了，一道长剑虚影映射虚空，要以本源剑道试剑。

    一旦交手，那么这名剑修必然会伤及本源，从此修为止步不前，等于绝了前路。

    正在此时，老天师的声音传来：“步泉，够了！”

    “老天师，可是...”

    “无妨，相信你家老祖，这老头很强的！”

    老天师淡淡的说道，此时他这边已经停手，异族【王】刚才出言提醒，他并没有阻拦，但他必须要保全有生力量。

    崔勇此时已经是在搏命一战，他在享受，两个人也好，十个人也罢，都无所谓。

    简单来说，就是崔勇的结局已经注定，他们这边尽力就好，没必要做出牺牲。

    果然，土王与尸王两人并没有直接赶去支援，反而冲向了别处战场，柳诗妃这边原本还能坚持，甚至游刃有余，但突然增加两人，她也有些招架不住，被轰出虚空，结果金王消失，留下了其余两王于她对峙。

    这二王一连奔赴五个战场，从每处虚空中都捞出一王，就如同多米诺骨牌一样，一处战场崩坏，其余之人都会受到影响。

    很快那边就聚集了七位王直接奔向了异族后方，想要将剑王围杀，顺便解救木火二王。

    一瞬间，情形逆转。

    ......

