    每个人的生活目标不一样，雷门一家只想安安静静过以后的普通人日子。如果不是为了救孙子，老头也不会在山边留下雷门印记，目的是为了告诉其他修行者，这座山的灵物已经被他预定了。

    如今孙子已经好转，雷门传承也交了出去，老头一家立刻清除了以往生活过的痕迹，返回老家当一个普通人。

    自然而然，高依依扑了个空。

    ………………………

    范离很想继续提升眼力等级，可是学校里的绿茶对他是避如蛇蝎，到现在微信里的绿茶组人数还是个零蛋，这让人很受伤。

    凭啥啊，想被绿茶都不可得？

    这时候，还是我们的好兄弟关山帮忙解决了这个问题。

    这一天，范离正无聊打游戏呢。游戏民工的技能也不是都好用，上一周就抽到了一个‘掘尸者’的气运，好像是因为无聊的时候玩了一把植物大战僵尸。百分之一的概率都能抽到，只能说逆天了。

    这个气运把鹰视变成了地视，可以扫描地下。

    说实话，得到气运之后开启鹰视的一瞬间，范离差点以为自己被活埋了。回过神后大口大口地呼吸，把旁边上网的关山都给吓了一跳。

    平复下来之后，范离继续使用这个令人上头的气运。仿佛一个幽灵在幽暗的地里游荡，并非没有光，只是昏暗的厉害。地下的那些古怪恶心的生物，也令人膈应的不行。

    就在漫无目的地在底下摇荡的时候，一副人骨忽然出现在面前，又把范离的小心脏搞得扑通扑通跳。不过因为习惯了地下的气氛，所以倒没有被吓得跳起来，然后就看到这副白骨出现了一个任务。

    “两百年的冤屈——杨子柳，两百年前被人杀害埋尸于此。1.将尸骨取出并安葬，增加阴德10点；2.助其沉冤得雪，增加阴德50点。”

    淦呐，这算什么阴间任务？埋得这个位置起码也有二十米深了吧？我怎么给你挖出来？还沉冤得雪，两百年了大哥！新中国都还没成立呢！杀你的凶手骨灰大概都被扬了，安息吧。

    范离无奈地摇摇头，放弃了这个不可能完成的任务。继续搜索，发现下面的任务都是大同小异，甚至还有白骨希望能够帮它找回被黄鼠狼叼走的头颅。

    丫的，这还不得配合会土遁的修行者才能做？

    掘尸者气运实在是太阴间了，就算真的找到什么能做的白骨任务，恐怕范离也不会去接。太简单了，一报警，某某地方有一副尸体，警察问，你怎么发现尸体的？是不是你干的？

    范离不是什么好人，但万一真遇上了受害人又放不下，索性就不扫描了，而是一直往下走去。他很想知道能一直深入到什么地方，或者真有一个地底的失落世界也说不定。

    很可惜，深入了100米左右，就被无形气墙卡住了。没意思，范离放弃了地视，继续玩自己的游戏去。

    看了一眼关山，这货好像在看直播。在现实中被绿茶了深深伤心了之后，他算是老实了一阵子，没想到现在投向了虚拟网络。

    不过，这玩意好像更不靠谱吧？

    范离看了一下关山关注的那个主播，我滴个乖乖，职业啊、特长啊、技巧啊，说出来全是特么要哔哔哔打码的，很是让范离开了眼界。关山啊关山，你是不是自带渣女吸引器？我费尽心机找不到一个，你随便看个直播就是了吧？

    默默吐槽了一下，范离心中豁然开朗。对啊，现实中找不到绿茶了，可以去网上找主播啊！虽然有一部分主播是当成正规职业在做，但总是有那么一些做擦边球的，性格比较绿茶的，岂不是源源不绝的经验榨取机？

    说干就干，范离立刻打开某直播网站，开始寻找绿茶妹。

    网络真是个巨大的宝库啊，仅仅一个小时，范离就找到并关注了十几个绿茶主播，其中等级最高的达到了LV21。学校里的那些小绿茶跟她们相比，简直清纯的跟小白羊一样。

    “嘿嘿嘿，好啊好啊，终于又能升级了。”

    范离一边笑着，一边连开了5个直播间，开始刷经验。然而奇怪的是，明明5开直播间，却半天没有看到一条增加经验的信息跳出来。试着在直播间里发弹幕和主播互动，偶尔也会被主播念到，可是依然没有增加眼力经验。

    这是怎么回事？绿茶LV没问题啊，难道是我战斗力太低，不配跟这种高等级绿茶过招？

    范离自我怀疑了一下，而后更加努力刷了起来，结果那个漂亮的LV21绿茶笑眯眯说道：“找茶哥哥，不要刷屏哦，不然会被禁言的。”

    找茶就是范离，摆明就是要来找绿茶。只是因为白嫖党，却刷一堆消息，被主播给嫌弃了。这下也算是找到原因了，学校的绿茶因为要巴结范离，所以努力地没话找话。而在网上就反过来了，回复范离只是随口而已，一点都不走心，自然也不会施展其绿茶技巧。

    这下麻爪了，难道要跟她们说我是个富二代？不对不对，这样只会被认为是吹牛。只有刷了礼物，人家才会搭理你，越是刷的多，哥哥叫的越欢，甚至加个微信叫爸爸都没问题。

    为了试验这个猜想，范离充了100块钱，先刷一个50块的礼物试试水。

    果不其然，绿茶妹看到一条礼物信息，立刻露出甜美的微笑道：“谢谢找茶哥哥的粉色玫瑰，萌萌好开心呢。好像以前没见过找茶哥哥，是第一次来看萌萌的吗？”

    尼玛10分钟前还要禁我言呢，转头就忘了？

    不过也正常，那么多ID飘来飘去，记不住一个什么头衔都没有的白嫖党没什么奇怪的。范离正打算跟绿茶来一番拉扯，结果发现一条奇怪消息在眼前闪过——金钱-50，眼力-10。

    我擦咧，还有倒扣的？

    范离真是觉得想要打人了，花了钱还要被倒扣眼力，真是人间惨事。

    这可怎么办呢？不花钱吸引不到主播的注意力，但是花钱就等于被绿茶占了上风，反而要被扣眼力。

    左右为难啊。

