    杜紫悦带着震炎还有几个雄性兽人一起去把那块含盐的石壁给抠了个大洞，然后教他们腌肉的方法。

    把肉用盐过一遍，放几天后就可以拿到太阳下晒几天太阳，然后挂在通风的地方，这样要吃的时候拿出来就可以了，食物也可以得到很好的保存。

    后来震炎告诉杜紫悦虎族部落有一个冬天可以储存食物的寒冰洞，不过洞不大，所以储存的时候不多，等到冬天的时候依旧会有很多兽人被饿死。

    现在好了，可以用这样的方法储存肉类，所以大家打猎和抠盐的激情变得很旺盛。

    “紫悦，后天族里会有一个采花大会，你要不要来看看？”

    杜紫悦刚走出门想去自己新建的厕所方便一下，结果就被拿着野花的震龙给逮了个正着。

    看见震龙有些娇羞地样子，杜紫悦不知道发生了什么。

    杜紫悦忙着去上厕所，震龙似乎就是你不答应我就不走的架势，最后杜紫悦只能接过野花无奈答应下来。

    确定震龙走远了，杜紫悦赶紧跑到山洞不远处用一堆巨型树叶搭建的厕所里，门是用竹子编的简易门，里面从地下挖了一个很深的坑，上面用石板搭起来就成了厕所。

    随手把震龙送的野花插在竹门上杜紫悦就开始疏通肠胃了……

    她真的不喜欢随地大小便，不仅不卫生，还很脏乱，而且露天上厕所很不好安全，万一被谁偷窥了可是很尴尬的。

    回到山洞，杜紫悦询问震炎采花大会的事情。

    “采花大会后天就回举办，到时候全部落的雌性都要在场，雄性兽人要打扮自己，准备特别的礼物送给雌性，如果雌性接受的话他们就可以结为伴侣。

    我们虎族的生育期只有三四个月，要趁着冬天来临前多繁殖一些幼崽，等冬季过了，幼崽们也差不多可以学习狩猎了……”

    听着震炎的介绍，杜紫悦算是明白了，原来就是相亲大会啊！

    本来不想去的，但震炎说所有的雌性都要在场，而且她也答应了震龙，只能硬着头皮上了，她也挺好奇这种原始时代的相亲现场是什么样。

    这两天震炎变得非常忙，几乎都是杜紫悦睡着的时候才回来的，时不时还会趁着杜紫悦睡着了悄咪咪刨洞，搬运泥土。

    现在杜紫悦也没有那么纠结石床的问题，但习惯了把小家伙们一字排开，变成活的三八线，震炎再也不敢乱动了。

    采花大会如期而至，一大早杜紫悦就在震炎的带领下抱着几个小家伙去到了现场，当然夜磨子也跟了过去，想凑凑热闹。

    震炎带着杜紫悦来到采花大会一块已经用兽皮铺好的位置坐下。

    杜紫悦看着前面那个兽人们经常聚会的大圆台，上面用藤蔓和鲜花点缀着，还有一些动物的头骨，石头上用树叶放着各种各样的食物，连烤肉和肉汤都有了，杜紫悦瞬间感觉到了原始社会的气息。

    “紫悦，你乖乖在这里等我，我去跟父亲商量一点事，如果感觉无聊了就四处走走，但千万别走远了……”

    “去吧，去吧，我有孩子们陪着呢，放心好了……”

    看着震炎走远，杜紫悦又开始四处打量，每一个看她的兽人她都会热心打招呼，毕竟这是自己第一次见所有的大脑虎。

    不过唯一不好的就是这些兽人刚来就化为人形，都没有穿衣服，光溜溜的身子上只用一点东西点缀一下，这可苦了杜紫悦了，都不敢乱看￣￣)σ。

    雌性兽人们慢慢到场了，一个个光溜溜地，身上挂满了各种各样的装饰品，在一群雄性兽人的簇拥下围着圆台找了个地方坐下。

    看见一个个登场的雌性，杜紫悦不由得惊叹这个兽世界对雌性也太不公平了，雄性长得个个阳刚帅气，八块腹肌，而雌性则虎背熊腰，大肚便便。

    不过依旧有很多兽人喜欢她们，毕竟雌性稀少，物以稀为贵罢了！

    而且她还看见了一个熟悉的家伙——碧瑶，只见她被好几个兽人簇拥而来，她的头上插着五颜六色的羽毛，身上用五颜六色的颜料点染，手脚脖子上都带着装饰品。

    她看见了杜紫悦在看她，于是就摆出了一副不可一世的自信样子，然后找了一个很显眼的位置坐下。

    杜紫悦数了一下这个虎族部落只有大概十几个雌性，真的很少。

    还有一些老弱病残他们则被安排在雌性的后面坐下，形成了雌性被包裹在中间的局面。

    等了一会儿，杜紫悦有些饿了，看着一个个乖乖待在自己怀里的小家伙们，杜紫悦担心他们也饿，但不好走开，只能叫趴在肩上的夜磨子去给她拿点食物。

    夜磨子毫不客气地拿了很多烤肉过来，杜紫悦现喂给了小家伙们，然后才开始吃。

    吃了一会采花大会终于开始了，只见一个个雄性兽人脸上和身上用不知名的颜料涂抹，身上挂着猎物的牙齿，他们环绕着圆台站在了最外圈，杜紫悦感受到后面的阵仗应该很大，但她不敢回头看，毕竟辣眼睛。

    杜紫悦在对面的人群中一眼就看见了穿着兽皮，经过了一番打扮的震炎变得更好看了，妥妥的阳光大男孩，震炎也看着她，给她投来一个温柔的目光。

    队形站好后，一个威武霸气的中年男人手持一根长相奇怪的权杖走上圆台。

    “今日又到了我虎族一年一度的采花大会，福佑我虎族，在我儿震炎的帮助下找到了很多生存的办法，希望通过今年的大会虎族能获得更多幼崽，壮大虎族指日可待！！”

    族长腾孝刚说完话，台下的众人就开始大声欢呼，声音震响半边天，杜紫悦感觉自己的耳朵都快炸了，于是赶紧护住几个小家伙的耳朵。

    喊了一会儿终于停了下来，台上的族长又继续说话。

    “好！接下来，我宣布，采花大会现在开始！”

    然后又是一阵欢呼声，吵得杜紫悦脑瓜子嗡嗡的。

    “不知哪位雌性想要上来表演一番？”

    腾孝见大家都欢呼声结束了，就开始了雌性表演环节。

    听见雌性表演杜紫悦脑瓜子又嗡嗡的，眼神复杂地看了一眼震炎，想用眼神职责他为什么没有告诉她表演的事情。

    但震炎看见后反而对她痴痴傻傻地笑，杜紫悦瞬间心累，最后就不看他了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两只老虎，跑得快m(=∩王∩=)m虎年快乐

