

               这个指导员依旧没有任何动静，甚至他们到现在都只有人家的一个邮箱。

    邮件一遍遍的发过去，但是依旧石沉大海没有半点的动静。

    更让刘强栋抓狂的是，当他们的电话打到了呀马逊总部的时候，人家只给了你一句话。

    “下一批资金什么时候能够下放。具体还要等他们派出去的指导员消息。什么时候来了市场报告，并且赞同下放，他们就要下放。”

    这让刘强栋有点接不住了，这个电话打过去后，他突然有种大事不好的感觉。

    总觉得这一千万米元丢过来没有这么简单，更多的是在给自己丢饵过来，然后让自己吃了，以为自己很强壮了，于是就没了逼数，去捅了啊里这个马蜂窝！

    等到一窝子的马蜂朝着自己蜂拥而至的时候，这个丢饵的人竟然直接撤离！

    这是呀马逊在给自己做局！目的就是让自己出现重大方向性的错误！

    刘强栋虽然在J东拥有绝对的话语权，但是他的权利也有股东大会制衡！

    也就是说，只要J东超过百分之五十股东投票罢免刘强栋的董事长职位。那么他就只能下台。

    而引起股东公愤的只有一个，那就是因为他的个人的决策出现失误，导致J东出现重大亏损！

    眼下，这一千万丢过来，不就是他妈让自己干这逼事吗？最终目的就是让自己出局！

    想到了这一层后，刘强栋突然有了一种日落西山的感觉。

    前面有条如猛虎一般的啊里，后面有野狼一般的呀马逊。

    他成功的把自己给逼入到了一个死局当中。

    最终，他还是一拍桌子，自己个人拿出五百万积蓄出来，死也要撑死这场活动。

    只要活动不至于太令人失望，那么股东会就拿不出理由来逼迫自己！

    ……

    两边造势的广告依旧还在大战当中。

    苏启在宝贝寻亲网第一场活动落地之后回了中海。

    当然了，胖子他们都感觉特别的奇怪，你回来就回来了，怎么搞得这么神秘，就他们几个高管通知了，而且还让他们几个保密。

    这就让人感觉十分费解了。

    苏启每天都待在家里指挥，蔡总他们已经开始悄悄的联系，已经分化J东的一众股东。

    这是秦兰的特长，其实早就已经让人在J东那些股东的周围活动了。

    这些人总是有意无意的出现在他们身边，并且和他们成为了好哥们，好兄弟，好姐妹。

    他们都是苏启在决定吞了J东后，就已经安排过去了，只不过一直蛰伏着，并没有显山露水。

    苏启其实心里很明白，到了最后，他们想要吞了J东，绝对不是个刘强栋之间角逐，而是呀马逊！

    这头来自于米国的资本野狼！

    同样的，苏启心里也一直在想着坐实隐藏在大正集团里的那条狼。

    所以他把自己办公室的监控给链接到了家里的电脑上。

    这条狼胆子很大，每天都如同日常打卡一样的会进入自己办公室内，然后到处翻找，也不知道在找什么。

    苏启看习惯了，就当做在看猴戏，反正你也找不出什么东西来。

    日子如常，一直到十天后这天凌晨五点。

    苏启穿着睡衣，站在了主卧外面的露台上，望着北边，喃喃说了一句：“刘强栋，你该出局了！”

    七点的钟声一响，啊里，J东两栋大楼的所有员工开始精神紧绷了起来。

    刘强栋明白，三天他自己掏腰包的五百万奖品，跟啊里每天六百多万奖品对比根本就不是一个等量级。

    所以这家伙非常的聪明，他避开了啊里风头，五点一上线，就直接开始抽奖！

    一时间，J东用户在线率开始暴增！

    啊里这边，有工作人员皱着眉头望着一脸淡定的马总说：“马总，J东取巧，第一波势头已经被他们抬了起来，我们要不要也马上上线抽奖？”

    马总笑着抬头：“我问你，今天是星期几？”

    员工不解的说：“星期六啊。马总，怎么了？”

    马总继续说：“那我再问你，你平常星期六在家里一般是什么时候起床的？”

    员工看了看挂在墙上的表，心神领会“我明白了，马总，J东取巧是没错，但是谁他妈星期六还凌晨五点起来啊，好不容易一个双休，干嘛不睡懒觉。”

    马总笑了下：“明白了吧，明白了就好，太极对敌有一个非常重要的因素，那就是一定万风临身，依然岿然不动！”

    “我们按我们的节奏走，不要被人给打乱了，刘强栋抽奖的时间是两个小时是吧。”

    “那行，我们就当他这抽奖是在把用户从被窝里叫醒，等到两个小时的抽奖时间过后，我们马上上线抽奖环节！”

    “在我们这边抽奖了后，面对大量的购物卷，他们哪里还有心思去J东，足够他们在这边慢慢的消耗了！”

    员工马上点了点头，然后下面安排工作去了。

    这一整个上午，国内大小电商，因为两大电商的烧钱大战，用户在线率已经降到了谷点！

    甚至到了惨无忍睹的地步！

    比如挡挡网的庆总，上一次双十一，他们最终卖出了几本图书的雄伟业绩，在这一次终于又被打破了。

    一整个上午，他看着后台一本《十万个为什么》卖出去后，安慰着旁边的员工说“兄弟们，别灰心，我们其实已经算很不错的了。”

    “我就敢说，现在除了J东，啊里这两个电商网站。我们的业绩是最高的，什么卓越网之类的，一定挂着蛋！”

    员工们心情稍微好受了一点。有一种绝望，叫在华夏干电商，生不逢时，偏偏遇到了这两个大佬总是一言不合就烧钱。

    这让他们根本就接不住，就好像是大家都是戏班里的人。偏偏你在台上可以一直唱下去。观众也不让你下台，唯独就我们在下面坐着，根本就没有登台的机会。

    其中苦涩谁能明了，好在，他们有一个非常豁达乐观的领导。

    就在这时，一个员工突然大声喊了一句：“大事不好了！这人退单了！”

    庆总顿时倒地，大头皮鞋被甩的老远。

    “妈的，几块钱都不给我！”