
?不用说，傅洋也知道肯定是维可搞出lā

回头一看，一条条黑气变化的带子好像蛇一样纠缠在他手上，把这只不老实的手从那浑圆挺翘的臀上拉开……

等他低声求饶，这才松开。

维可脸上还是保持着女王的高冷，目视前方，看都不看他。好像有点生气。

不过傅洋也不是傻子，早就看到她眼神里也有一丝柔情蜜意。

“嘿嘿，我的女王大人啊。你难道不知道这样装高冷装霸气，更加会激起哥的征服欲么？我今天还就摸定了！”

虽然傅洋知道在这种危险的地方，而且前面还那么多人，不可能真能干啥。但过过手瘾儿总没问题的吧？

反正是自己老婆，无论是道德还是法律上都站得住脚。

于是这货那罪恶的手，又朝着维可那翘翘的小屁股摸了过去……

再次得手！

手感真爽！

再加上在这种环境下，这特么刺激啊！

更重要的是，自己本来就爱极了她。并不是纯粹的**，内心也是充满了依恋。这种真正灵肉结合的感觉，没有体会过的人恐怕不会明白的……

“小混蛋，这么调戏本女王，是不是很爽啊？”

维可气急败坏的声音在他脑海里面直接响起。吓了傅洋一跳！

这就是鬼王级的法术，传音入密了。不用说话，直接用意念就能和人沟通。

然后一双娇嫩的手就就住了傅洋的耳朵……

“哎哟！！！”

这家伙没想到维可下手挺重，耳朵一疼，情不自禁的叫了出来。

这一下，前面的人听到傅洋的叫声，全都浑身一震，以为有情况！

其中以和他关系最好的阿黄熊爷最为紧张。

那死胖猫嗖一下从阿黄怀里钻出来，就往后跑“傅小子你怎么了？菊花被厉鬼捅了？快给爷爷这个专家看看严不严重……”

啪叽！

这胖猫被维可一脚踢飞，又重新飞回了阿黄怀里。刚好被一脸懵逼的阿黄又接着了。

这女王大人的脚法就是准啊！

然后维可清冷的声音在每个人脑海中响起。

“刚才后面有一只鬼将尾随，袭击了傅洋。不过已经被我随手灭掉，无妨。继续前进，直接进入民国乱葬岗。”

没办法，作为目前这支队伍里实力最高的存在，维可还是必须得拿出一点大姐大的气魄来的。就算自己旁边这个心爱的男人不老实，也要帮他掩饰一下……

傅洋尴尬的搓着手嘿嘿干笑。

维可瞪了她一眼“等忙完了回家我再跟你算账！”

傅洋小鸡啄米一样的点头。心里却在想等回家了，一定把你抱到床上去就地正法！别以为自己是鬼王就牛逼，那还不是我傅洋的女人？哼哼。

终于，在这个小小的插曲闹剧之后，一行人彻底都走出了通道，来到民国乱葬岗！

只见四周荒坟密布，阴气缭绕。

无数的坟土包绵延无际，一口口薄皮棺材就随处散落着，被白蚁等虫豸蛀出一个个洞。的则是一块块草席，包裹着一具尸体，就这么随处扔在了荒草之间。

整个已经在地面之下十几米的乱葬岗，好像时间都在这里停留了一样，还保持着当年民国时期的那种阴森恐怖景象。

头顶上，则是好像鬼怪一样嶙峋的岩层，才说明这是被尘封在地下十几米深处的幽暗之处。

张若愚手持黄铜罗盘，四周看看，又掐指一算。

便连连摇头，显得有些无奈“果然是有**力的妖道所为！王专员，你也查阅过吧？那上面的说法……”

一身黑色风衣的王建，配合这乱葬岗的森森阴气和无数荒坟，显得自己也像是从阴曹地府来的阴间鬼差一样。

他长出了一口气，点点头“张真人的意思我明白，当初整个江城的国民政府高层，都被那个游方道士给骗了。他根本不是好心要帮国民政府解决乱葬岗和万人坑叠加的闹鬼事件。而是欺骗了当时的江城官吏，借助官方的力量在这里修建了一个庞大到恐怖的邪阵……源源不断的抽取这里阴气鬼气尸气等负面能量，输送到地下最深处的祭坛！”

显然王建对当时那很傻很天真的江城国民政府也非常气愤，向来话不多的他居然说了一大段……

傅洋和阿黄对视一眼，都看到了彼此的震惊和释然。

实际上，当时他俩还在协助赵珊珊调查“江大女生梦中溺亡案”引起的一系列灵异事件时就已经推测中提到的游方高人协助国民政府镇压厉鬼的事情，恐怕另有隐情。

现在到了这里，在张若愚和王建的肯定下，事情已经清晰了！

“注意注意！前方有情况，全体战斗人员注意！大约三十具骷髅，二十只鬼魂朝这边过来了。”

就在这时候，那些如同猎豹一样敏捷和警惕的x特勤战斗队员突然出声，发出了警告。

他们都佩戴特殊的灵异夜视仪，能够看到隐形的妖魔鬼怪，所以反而比张若愚王建等实力超强的灵异人士还先发现。

于是众人全体警戒，最好了战斗准备！

看来，想要不惊动这里的那些沉眠的鬼魂，悄然无声的前往下一层是不太可能的了。

之前来过这里两次的冯树也非常惊讶。

“我之前来的时候，没感觉这里会有这么多鬼物啊？这才刚到入口而已。就这么多！”

那如果真的再往里面深入，到通往下一层“抗战万人坑”的东北角，不会遇到成百上千的鬼潮？

“咦？维可你怎么没发现？”傅洋非常惊讶。

按理说维可作为鬼王，应该很早就发现才对。

他转过身，就看到维可精致绝美的面孔上表情冷漠，好像结了一层寒霜一般；修长的柳叶眉紧紧皱起，眼神犀利如刀，那目光都像能斩金碎铁一般。但却没有了平日的灵动或者傲娇，显得有些空洞……

“维可你怎么了？”

傅洋伸手在她眼前晃了晃，又牵起她的手。却直接穿透了过去！

也就是说，此时的维可又从和人一样的肉身，变成了灵体状态。

“这是……怎么回事？”

傅洋大惊失色。想不到刚一进这乱葬岗，就出了这么多怪事。

大量的鬼物包围来袭，维可又陷入了这种奇特的状态。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845637"  chaptername="第二百二十一章  维可的异常">加入书签</a>
</div>
