    第778章 米国来的同学   

    “给你个机会，乖乖放下武器，或许我们还会给你留个全尸，要不然...”   

    说着，小刀身后一个中山装男子脸上露出了一抹血腥之色！   

    “哼，你还是第一个敢在我神虎俱乐部当中大放厥词的人！”

    

    说着，周成虎便一拍椅子上的扶手，紧跟着一阵类似于警报的声音就在庄园当中响了起来！   

    “嘿嘿嘿，神虎俱乐部常驻的顶级打手有一百多人，我看你们这回往哪跑！”

    

    说话的是周成震，在他看来，陈阳派来的这些人，今天全部都得死在这！   

    可让他们意外的是，眼前那些身穿中山装的男子不但没有漏出丝毫惧怕之色，反而脸上还挂起了一抹嘲弄的神情！   

    周成虎看着眼前这些人的反应，心里顿时升起了一抹不安之色！   

    果不其然，半分钟都过去了，外面却始终没有任何动静！   

    “如果你们说的是外面那些穿着黑色西装带着墨镜的装逼货色，那你们就不用喊了。”

    小刀冷冷的看着周成虎，语气平淡无比，“在进来之前，他们已经全都被我们解决了！”

    

    “不可能！”

    

    周成虎还没说话，周成震就大吼出了声，“就凭你们这群废物，不可能干的掉我大哥那一百多号顶级打手...”   

    “砰！”

    

    周成震的话还没说完，突然间就口吐鲜血倒飞了出去!

    

    “再敢说一句对我们刀哥不敬的话，我就宰了你！”

    

    说话的是跟在小刀身边的一名男子，此刻正面目狰狞的站在周成震刚刚站立的地方，不用说，刚才那一脚就是他踢的！   

    周成震被踹的说不出话，周成虎看到这一幕却已然被震的呆愣当场！   

    好，好快的速度！竟然一刹那就将周成震给踹的飞了出去！   

    看着眼前之人，周成虎紧扣扳机的手指，无论如何也扣不下去！   

    因为他没把握，他不确定自己这一枪打出去能够打到对方！   

    “那小子就是周成震吧！？”

    

    小刀并不关心周成虎是不是被内卫的人镇住了，一指旁边吐血的周成震，问周成虎！   

    “是！”

    周成虎咬着牙，依旧没有将枪放下！   

    “那你就是周成虎了！？”

    小刀轻轻的点了点头，“这下省得我们一个一个去找了！”

    

    言罢，小刀手一挥，身后内卫的人瞬间一拥而上，将周成虎兄弟围在了中间！   

    “还有什么话要说吗！？”

    小刀冰冷的眼神看着对方，好似实在看待死人一般！   

    “你是牧天手下的小刀吧！？”

    周成虎没有回答小刀，反而是问出了他的身份！   

    “是！”

    小刀说道。

    

    “不愧是牧天山庄第一悍将，好，好啊...”   

    说到这，周成虎突然顿了一下，可就在下一秒，手里的大黑星猛地指向小刀，以迅雷不及掩耳的速度扣下了扳机！   

    然而几乎同一时间，小刀的身体就消失在了原地，仅仅一刹那的功夫就出现在了周成虎身侧！   

    “砰！”

    

    一声闷响，小刀的拳头毫无花哨的轰在了周成虎的脑袋上，人体最坚硬的骨头，一瞬间就凹陷了下去，周成虎登时咽气身亡！   

    “大哥！”

    周成震瞪着双眼一声呐喊，根本不敢相信一向强大无匹的大哥，竟然这么轻易就被人给杀了！   

    小刀甩了甩拳头，一摆手，身后的内卫便冲向了周成震，一秒钟不到的时间，就扭断了他的脖子！   

    “放出消息，神虎俱乐部就地解散，谁要是再敢以神虎俱乐部的名义出现，那就是公然与牧天山庄为敌，杀无赦！”

    

    小刀的声音极为冰冷，三十名内卫留下了一半处理痕迹，另一半则是前往了神虎俱乐部的各处堂口发布消息，一直忙到第二天凌晨，小刀才带着众人重新返回沪海！   

    一夜之间，苏川市第一大地下势力覆灭，不少势力都在猜测到底是什么人动的手，不过即便有些人知道，也依旧没有胆子说出去，渐渐地，苏川市的神虎俱乐部也逐渐消失在了人们的视线当中，隐藏在沪海的那些敢死队也都悄无声息的隐匿而去！   

    ......   

    处理完牧天山庄的事，陈阳来到了附属医院，先是去病房里看了看缪建军和吕尘，在发现这俩货绑着绷带吊着瓶子还在喝酒吹牛逼之后，便果断离开了病房，前往了林若菱的办公室。

    

    “约好了你那朋友了吗！？”

    

    陈阳斜靠在办公室的门上，双手抱肩，脸上满是微笑。

    

    林若菱扭头看到陈阳，嘴角立马勾了起来，“当然约了，我今天特意调了班，就等你来接我了！”

    

    一边说着，林若菱起身脱掉白大褂，换上了一件非常显身材的白色风衣，还从衣柜里拿出了一套高级西装。

    

    “还给我准备衣服了！？”

    陈阳不敢置信的接过衣服，脸上满是蒙逼之色！   

    “废话！我这可是在米国留学的时候认识的同学，人家最注重绅士风度，你要是穿的邋里邋遢的去见人家，人家会以为你不尊重人家呢！”

    

    林若菱倒是无所谓陈阳平时穿什么，但好歹是去东方天河那种高级地方，再加上有国外的同学，她就必须得给陈阳好好装饰装饰了！   

    陈阳耸了耸肩，无所谓的在林若菱办公室换起了衣服！   

    十来分钟后，就连头发都被林若菱抓出型来的陈阳，才终于走出了办公室！   

    “我可已经约了人家去东方天河了，你可别掉链子啊！”

    

    一边往车上走，林若菱一边没底的提醒陈阳！   

    说实在的，要不是说能订到东方天河包厢的人是陈阳，恐怕她早就一个耳帖子呼上去了！   

    “放心吧，绝对给你长脸！”

    

    说着，陈阳连天王一号的门都没开，就直接坐上了林若菱法拉利的驾驶位！   

    说实在的，天王一号虽然牛逼，但认识的人还真是没几个，论装逼属性，还是法拉利更强！   

    林若菱甜甜一笑，开心的坐了上去！   

    汽车一路疾驰，时间不大就来到了东方天河！   

    林若菱心中忐忑，她是第一次来这种地方，放在以前，她是连想都不敢想！   

    然而就在她心里纠结要不要劝劝陈阳换个地方的时候，东方天河大门口突然跑过来一个身穿黑色西装的男子，来到车前就急着向陈阳鞠躬行礼！   

    

