    林夜感应到那两只凶兽，并未继续追来，心中松了一口气。

    若是这两大凶兽靠近，那林夜两人也只能躲入阵法之中，要不然的话，面对两大九阶凶兽，必死无疑。

    林夜正在恢复自身玄力。

    赤洛心手持天乌剑，在一旁为林夜护法。

    忽然一阵波动引起了赤洛心的注意，当即赤洛心的目光一闪。

    低喝道：“什么人！”

    一道剑气当即点出。

    却被来人一指轻松震碎。

    丛林中走出了一名身披麻衣的老者，眼中带着一丝笑意。

    “你们两口子的脾气，可都是一样的暴躁啊。”

    麻衣老者看见安然无恙的林夜，心中惊讶无比，那两大九阶凶兽的实力，都是有目共睹的，就算是他自己，也不可能从这样的攻势之下逃出来。

    因此看见林夜完好无损的出现在面前，自然惊骇。

    赤洛心听到老者的话，顿时小脸一红，这老头还挺有眼力劲儿。

    “来者何人。”

    饶是如此，赤洛心也未曾放松警惕，对方实力之强，让赤洛心感受到了强烈的压迫感，显然此人实力并不简单。

    “小友，这么快就把我忘了不成。”

    麻衣老者此刻心中也无比忐忑，林夜的手段，让他有些意外，并且也知道，这家伙怕是不简单，他都耗费了不少时间才来到此地。

    而林夜似乎早就已经到了。

    瞬间消失，又瞬间出现在数十里之外，这种实力，自然是让他忌惮。

    赤洛心看向林夜，这老者似乎与林夜相识。

    林夜恢复了一番气力，随后示意赤洛心退到一旁。

    手腕一翻，多出了一个木盒，麻衣老者看见这一个木盒的时候，顿时眼睛都直了，整个人都有着一种，迫不及待的想要扑上来的感觉。

    但还是强行忍住没有出手。

    直觉告诉他林夜不简单，同时林夜也未必是那种小人，倒是不必着急。

    打开了木盒子。

    里面果然放置着两道卷轴。

    一道为竹简。

    一道为布卷。

    林夜先查阅了一番道韵竹简，的确蕴含着强大的道韵之力在其中，但究竟要如何将之炼化，研习，现在可不是一个好机会。

    另外一卷布卷。

    正是麻衣老者口中所说的，天苍阵图。

    此刻麻衣老者看见林夜，将天苍阵图给拿在手中，心中已经强忍着出手的冲动。

    赤洛心在一旁，看着对面老者阴晴不定的脸色，心中也大概知道，林夜似乎是与之合伙，得到了什么不得了的宝贝，现在正是分赃的时候。

    林夜不曾将他天苍阵图给打开，直接屈指一弹，将手中的卷轴弹向了麻衣老者。

    老者眼神一抬，一道精光从眼中暴掠而出，这一刻眼中似乎只有这一道卷轴一般，连忙释放出一道玄力，将那卷轴给吸入手中。

    迫不及待的将之打开。

    上下扫了一眼。

    “天苍阵图，真的是天苍阵图！”

    “我天苍玄门，数千年凝聚的心血！果然是真的，是真的！”

    天苍玄门？

    赤洛心听着对面老者，欣喜若狂的喃喃自语声，眼中闪过一抹惊诧，能够被称之为玄门的，实力必然不简单。

    据说玄门之中，都各自具有极为顶级的超玄之力，天底下的宗派许多，但是能够取用玄门二字，都是极具辈分的宗门。

    换句话说，最开始开宗立派的，都是大能境界的强者，掌握的力量极为恐怖，所以这一批都被称之为玄门。

    后来宗门兴盛，便是有各种玄宗，剑宗出现。

    却没有人敢以玄门二字冠称呼。

    “天苍玄门……您是？”

    赤洛心瞪大了眼睛，总觉得眼前这一个，看上去有些奇怪的老人，似乎有着不可思议之处。

    “见笑了，见笑了，正式介绍一下，老夫天苍玄门，第九十八代门主，玄微。”

    天苍玄门，第九十八代门主！

    玄微。

    赤洛心的脑海中猛然炸响，当即明白了眼前之人的分量。

    “玄门门主，百年更迭一次，天苍玄门，已经九千八百年了！？”

    传承将近万年的宗门，那岂不是与三大圣地，旗鼓相当！

    “倒也没有，最近几百年人才凋零，已经撑不到百年了，玄门落寞，如今整个天苍玄门，也唯有我一人而已。”

    老者摆了摆手。

    如今可是连一个像样的阵法天才，都难以挖掘的出来，所以玄微也相当的着急。

    当然这其中也有三大圣地，从中作梗的原因，若非三大圣地独霸资源，并且四处打压玄门发展，他天苍玄门，又怎么会落入这等地步。

    往事不足道也。

    “还不知两位名讳，这一次找到了我门失传依旧的天苍阵图，必定能够重新创造我天苍玄门的辉煌，此等大恩，没齿难忘。”

    赤洛心看了一眼林夜，林夜还是恢复自身气力，于是主动说道。

    “晚辈赤乌宗宗主，赤洛心，这位是黄沙城的城主，林夜。”

    “多谢二位。”

    玄微连连拱手。

    “既然你欠我一个人情，就助我破除此阵吧。”

    一直处于休整状态的林夜，也重新站起身来，身上的气息恢复。

    二十一道空间裂纹在周身围绕。

    目光看向玄微。

    他对于天苍玄门辉煌的历史和这些年的悲惨经历，并不感兴趣，能够帮助他破阵，拿到更多的灵药，获取更多的资源，才是最为关键的。

    既然欠了人情，那就要还人情。

    与其等之后找人都找不到，倒不如现在直接还了。

    玄微听到林夜的话，微微一愣，随后也面露难色。

    “实不相瞒，这窥天洞府第二岛的阵法，比第一道的五虎灭神阵，还要难上十倍。”

    “此地的阵法，名为七煞雷鹰阵，以我一己之力，难以破之，除非能有另外一名七级以上的阵法师，与我一同联手，把控住这番关隘，这样胜算能够在六成以上。”

    七煞雷鹰阵。

    便是第二岛的阵法。

    七级阵法师？

    赤洛心眼睛一亮，虽然不知道林夜是多少级的阵法师，但是应该也差不多吧。

    “七级阵法师……再加上五虎灭神阵呢？”

    林夜淡淡的说道。

    “嗯？什么意思？”

    玄微一愣。

    下一刻林夜玄力一震，顿时五头具备凶煞之气的猛虎一跃而出，坐镇五角四方，同时对着玄微释放出惊天怒吼之声。

    吓的玄微面色剧变，并且也下意识的催动了自身一道防御甲阵。

    当玄微看见林夜催动的五虎灭神阵，眼中顿时大骇，语气也是万分震惊。

    “你……你破了五虎灭神阵，还获得了阵盘！？”

