

    沈婠走出餐厅一大段距离，忽然手机开始振动。

    有短信进来。

    她点开，发件人显示——沈谦。

    【别忘了，你还欠我一顿饭。】

    沈婠帮他得到CEO的位子，沈谦请她吃饭。

    同样的道理，沈谦帮了她，她也应该请客。

    两秒看完，嗤笑一声，再顺手删掉，沈婠大步向前。

    半小时后，回到东篱山庄。

    刚锁好车门，抬眼便见等候在门前、眉眼含笑的权捍霆。

    他张开双臂：“恭喜凯旋而归。”

    沈婠加快脚步，最后甚至小跑起来，一头栽进男人宽厚的怀中，“你怎么知道一定是凯旋？”

    “不然呢？”

    “也可能输了。”

    “不会。”他摇头，目光深邃而笃定。

    “为什么？”

    “我不会让你输。”

    沈婠在他怀里轻蹭着，语气柔软：“谢谢……”

    “光动嘴？”

    “不然？”她挑眉。

    “三哥不在，五哥闭关，小七还在睡，凌云和楚遇江刚去了地下靶场。”

    “所以？”

    权捍霆一把将她打横抱起：“你完全可以身体力行地表达谢意！”

    “嘶！放我下来……”

    “走着！”权捍霆直接把她抱上二楼，双臂强健有力，胸膛紧实遒劲。

    这个时候，男女之间的体力悬殊就出来了。

    但凭沈婠如何挣扎，他都纹丝不动。

    哐——

    卧室门被粗鲁踢开，紧接着又被一脚踹上。

    里面发生了什么，除了两个当事人，谁也不知道。

    门再次打开，是在两小时后。

    权捍霆像头养精蓄锐的猎豹，长久蛰伏，终于迎来了压倒性一击。

    待拆吞入腹，吃饱喝足，便迈着优雅的步伐巡视领地。

    而沈婠则蔫耷耷地跟在后头，除了步子有些不正常以外，其余一概如常。

    体力运动让人难以招架，如果可以，她也想倒头就睡，但有事挂在心上，不解决干净，根本睡不着。

    “别走这么快……”沈婠迈开步子追上去，挽住男人手臂。

    他听话地放慢步伐，垂眸，视线定格在两人交挽的手臂上，“怎么，还想再来一次？”

    “……正经点，成吗？！”

    “爷现在很不正经？”

    沈婠微笑，无情道破事实：“当然，你非但不正经，还老，合起来等于——老不正经！”

    权捍霆气笑了，双手掐住她那一把小蛮腰，就势用力，沈婠双脚离地，整个人都被他端起来。

    那样子，就跟端一盘儿菜似的。

    沈婠：“……”

    “爷老，嗯？”尾音上扬，语调危险。

    “你发什么癫？赶紧放我下来。”

    “老不老，再说一遍。”男人，尤其是女朋友比自己小太多、论辈分可以当侄女儿的男人，对于年龄这个话题格外敏感。

    看这架势，非要问出个满意的答案才肯罢休。

    沈婠一边扶住他肩膀保持平衡，一边笑得眉眼俱弯，“你幼不幼稚？”

    “说！爷不老！”

    “你这是胁迫！说了也不是真心的。”沈婠难得傲娇一把。

    “我不在乎真心与否，嘴上好听就行。”

    “你这是没内涵。”

    “没有就没有，所以，你赶紧说。”

    沈婠抿唇，开始讲条件：“你先放我下来。”

    “你先说。”

    “你先放。”

    四目相对，两人暗自较劲。

    终于，权捍霆率先妥协，把她放下来，力道轻缓。

    沈婠稳稳落地。

    “你不老，行了吧？！”

    “这还差不多。”说着，食指刮了刮她鼻梁，“下次，再敢说爷老试试？”

    “说了又怎样？”沈婠挑眉，神色之间尽是桀骜不驯。

    “那就用刚才的方式谢罪。”

    沈婠：“……”老流氓。

    “说正经，”她忽地正色起来，“借用一下书房，还有楚遇江。”

    “有什么事？”

    “查个人。”

    “谁？”

    “沈谦。”

    权捍霆一听这个名字就习惯性皱眉，他至今还记得那条名为“阿瑞斯之泪”的手链。

    虽然已经被沈婠还回去，但龌蹉的心思昭然若揭，并不能因为“还了手链”，就选择视而不见。    

    沈谦因此上了他的黑名单。

    乍一听，六爷脸色骤沉：“你查他做什么？”

    “我明明已经让易弘在北海那边弄出点动静，好把他引过去。据我对他的了解，沈谦一定会亲自解决！但这次，他连机票都订好了，却突然反悔，出现在董事会上，我不信会这么巧！一定有人给他通风报信，或者暗示过什么，否则，他不会出现得这么及时！”

    “你对他很了解？”某人的关注点就是这么清奇。

    沈婠：“……我认真的，你别闹。”

    权捍霆沉吟一瞬：“你的计划，还有谁知道？”

    “除了你，就是苗苗。”

    然而这两个人都不可能泄密……

－－－－－－题外话－－－－－－

    请投过月票的亲，一定一定要领红包！投几张一定要记得领几次，领红包的次数将视同于你们投出的月票票数进行最终结果统计，然后据此发放奖品，所以——请大家务必来领哦！

    