    待到那灵明真人离去之后，李哲这才是长长的舒了一口气，好在灵明真人来得及时，稍晚一些，李哲这条命今天估计就交代在这了。

    此刻，李哲体内的灵力也只是勉强足够行动，方才灵明真人传输进来的灵力，也就一丁点而已。

    当即，李哲便是勉强驾着遁光，朝着东海所在的方向，缓缓飞行而去。

    一直到离开了那座山峰约有百里的距离之后，李哲才是找了一处山涧，开始恢复起了自身灵力。

    虽说那王家人已是知晓了李哲的身份，大概率是不会再对李哲出手，不过李哲心头还是留了个心眼，离远了一点。

    在这自己并不熟悉的地界，李哲自然也是不敢放宽心的直接进入玉瓶空间之中修行，只是原地盘膝，吸引着周遭的天地灵力。

    而与此同时，东华宗玄化殿之内，左长生面色略带焦急的在等候着。

    他与李哲也算是互相了解极深了，他很是清楚，若非是李哲根本没有办法解决的危机，是绝不可能召唤灵明真人帮忙的。

    便是这时，整个房间内空间气息微微流转，灵明真人也是再度出现，坐在了自己的位置之上。

    “师尊！”

    眼见着灵明真人是自己回来，不见李哲，左长生便是略带焦急的喊了一声。

    见状，灵明真人微微一笑，淡然说道：“放心，李哲是不会有什么事情了，只是他现如今还有事务处理，没有随本真一同回来罢了。”

    听得灵明真人所言，左长生这才是微微舒了一口气，放下了悬着的心。

    便是这时，灵明真人饶有兴趣的看了左长生一眼，笑道：“不过此番前去，我倒是顺道知晓了那剑圣柳相生的传承被何人所得了。”

    “莫非……是李哲师弟？”

    左长生一愣，见着灵明真人的神情，随即试探性的问道。

    闻言，灵明真人哈哈一笑，点了点头，这才是将李哲获得传承，并且还突破了元婴境的事情告知了左长生。

    “师弟竟已是突破了元婴境吗……”

    左长生微微一愣，略带一抹惊讶的喃喃道。

    他还清晰的记得，自己第一次见到李哲的时候，那时候的李哲，才仅是虚神境巅峰的修为。

    这才一转眼的功夫，李哲的修为，就已是直追自己了！

    左长生长吸了一口气，当即是对着灵明真人抱拳一拜，恭声道：“弟子知晓了，我这就去闭关，此次，我必然将突破元婴境中期！”

    见状，灵明真人略带欣慰的点了点头，示意左长生离去。

    他将这个事情告知左长生，也不过是为了刺激一下左长生，让他好生修炼罢了。

    不过，灵明真人内心也是知晓，李哲从入宗至今，不过不到十年的时间，便是从虚神境一跃到达了元婴境。

    不说什么机缘，单是这份天资，便已不是常人，甚至一般的天才可以比拟的了！

    便是哪日，李哲到达了与他一般的境界，想来灵明真人都不会太过于惊讶了　。

    眼见着左长生告辞离去，闭关而去，灵明真人才是长长的吸了一口气，转过身子，看向了那悬挂在自己大殿之中的开宗祖师像，目光略带一抹感慨。

    若是宗门之中，任何其他弟子，有着李哲这般的天赋进境，恐怕灵明真人会第一个为他争取各种各样的宗门资源。

    毕竟，这般天赋之人，便是放眼整个世界，即便是从上古时期至今，也未必能有几个。

    但是这人是李哲的话，在灵明真人的眼中，便是变得很是正常了。

    毕竟李哲，乃是开宗祖师看好的人！

    “到底是您看好的人啊……待到他突破至顶尖之时，我会给予他您交给我的东西的……”

    看着祖师的画像，灵明真人低声喃喃着说道。

    他双目流转，不知是在思索着些什么。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是足足两日的时间过去了，这两日时间过去之后，李哲也终于是再度恢复了自己的巅峰状态。

    而在这期间，那王家人也未曾前来寻找过李哲，倒是让李哲稍稍放心了一些。

    实际上，这也是李哲低估了东华宗在东洲的影响力。

    虽说东华宗身为正道大宗，但也从来都不是任人拿捏的软柿子。

    平日里东华宗倒是一副人畜无害的模样，但不管是谁，只要胆敢招惹到东华宗，绝对不会有任何的好果子吃！

    这也是东华宗强势的一面，不然的话，东华宗也不可能屹立于东洲之巅这么久，该强势的时候，东华宗可是强势至极的！

    因此，在知晓了李哲乃是东华宗首座弟子之后，至少在这东洲范围之内，没有什么人胆敢来主动招惹李哲。

    当下，状态全部恢复了，李哲也是起了身子，直接是一个闪身，向着那东海的方向疾驰而去。

    李哲此番，自然不是直接进入东海，他倒是还没那么莽撞。

    根据秦怡所言，那些出海的人回来之后，应当是回到了城中一段时间，才是被宗门带走的。

    李哲对于这些普通人的心态倒是大致了解。

    正常人遇到这等奇妙之事，回来之后还活着的话，必然是会大肆宣扬自己的奇遇，这也是他们被抓走的原因之一。

    不过，他们这般宣扬，那么必然还有其他人知晓这件事情！

    想来，这等事情应当是会在当地形成类似传说一般的话题，虽说准确率不一定，不过大多数当地人，应当都是知晓其中的一些细节。

    而李哲，便是准备前往那城镇之中，去打探这些消息，以便能够掌握更多的相关信息。

    虽说李哲还不知晓那些人具体是哪座城池之人，不过沿海且有船港的城镇，想来应当不算太多，找起来的话，自然也不会太过于麻烦。

    况且，李哲，可是孤影组的首领，而在这些沿海的城市之中，自然少不了孤影组的探子！

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是一日的时间过去了，而李哲，也终于是在高空之中，看到了远处的大海，以及那些临海而建，距离并不算太远的几座城池。

    当即，李哲便是直接降下了身形，而后将自己的气息给完全掩盖，即便是元婴境之人，都是未必能够看出李哲乃是一个修士。

    这般做的原因倒也是简单，毕竟之前归来的那些人都是被修士抓走的，这件事情应当是人尽皆知的。

    若是再以修士的身份去问的话，恐怕那些平民因为害怕自己被抓走，即便是知晓，也不会告诉李哲什么。

    而李哲现在要做的，便是将自己伪装成一个四处云游的商客，这样一来，才是能够听到自己想要知道的。

    李哲眼前的这座城池，叫做临海城，名字倒是简单易懂。

    因为这城池之内有着几处大型船港的原因，这附近的行商倒也是极多，远远的就能够看见城门口处，正停着几个商队。

    李哲迈步走过去的同时，心念一动，体内灵力催动体内的心替身，让这城池内的孤影组探子能够知晓李哲的到来。

    果不其然，李哲才是刚刚走到了城门口，便是感觉到了，在这城中有着一名探子的存在。

    在感受到了李哲的气息之后，那探子便是飞速向着李哲的所在疾驰而来。

    这城门处有着几个把守的卫兵，不过这城池主要产物乃是一些海产，与丹玉之类的无关，因此这城中倒也是没有修士把守，几个守城的卫兵，不过都是些体质稍强的年轻人罢了。

    李哲只是心念一动，便是完全将自身隐去，即便是从这些卫兵身前走过，他们都根本无法发现李哲的存在。

    进了这城门之后，李哲便是静静的站立在了城后的大街上，等待着那孤影组的探子赶来。

    没过多久，一个看上去三十出头的中年壮汉便是快步跑到了李哲的跟前。

    他四下看了一眼，眼见着这边人多，才是不着痕迹的对着李哲轻声道：“临海城密探黄本源，参见首领！”

    李哲微微点了点头，淡然说道：“找个安静的地方说话吧。”

    “是！首领请跟我来。”

    黄本源微微点了点头，这才是带着李哲，向着城中走了去。

    没多久，两人便是来到了一间客栈之中，这客栈，便是黄本源的临时居所了。

    进入了他的房间之后，李哲便是轻轻一挥手，布下了一个简易的隔绝法阵，而后才是坐了下来。

    “不知首领大驾光临，此番前来，所为何事？”

    黄本源并没敢坐下，只是站在李哲的身后，恭声问道。

    闻言，李哲这才是轻声道：“关于那临海有人出海两百年回来的事情，你可知晓？”

    “此事属下自然知晓，不过已是百余年之前的事情了，不知尊上打探此事，意欲为何？”

    黄本源一愣，显然是没有料到李哲居然是为了这个事情前来。

    “百余年前……”

    李哲微微眯了眯眼睛，倒是没想到，这事情并非是最近发生的。

    原本他还想着若是最近发生的，自己还能借着东华宗的身份，去那抓人的宗门一探来着。

