    第527章小黑雾：贴贴失败！

    意识到自己似乎在无形中欠了人情，林羡忍不住啧了一声。

    那盏鲛灯也不知够不够偿还人家，又是引路又是帮忙断后路的。

    她转头一看，方才还在逞强的徒弟已经昏迷不醒了。

    他本就修为极低，进了一趟鬼界还能毫发无损地出来，本身就算走运了。

    然而林羡却不得不承认，这一趟若不是裴漓之跟着进去了，她未必能够出来。

    虽然这个怀疑不太合时宜，但林羡终于也不得不正视一个问题：她这大徒弟，知道的太多了。

    裴漓之上夕遥宗前只是一个普通的凡人，如果不入宗门，错过了最佳的修炼时间，那么这辈子都可能只是一个普通的凡人。

    有修炼天赋，便有可能成为天之骄子，林羡曾经也是这样走过来的。

    然而她回忆了一下，自己十六七岁时是什么模样呢？

    还在因为同别宗弟子打架然后被二师兄拎着耳朵训。

    林羡一下子又神色复杂，终于意识到了一句名为“青出于蓝胜于蓝”的真言。

    她的徒弟看起来会比她更加让人惊艳。

    但有个问题依旧她还是没办法想通：裴漓之是从哪里知道了那些事呢？

    没有人能够回答林羡的问题。

    就在此时，裴漓之的衣襟中，隐约有什么东西想要爬出来，林羡余光瞥见了一缕假装自己很不起眼的黑雾。

    “……”

    那缕小东西很是通人性地从裴漓之的胸襟中出来，而后慢慢地贴上了林羡的手背，从而与她接触着。

    它看上去等待这一刻许久许久了，因此还在林羡的手背上翻了个滚儿，很像是在讨好人。

    小黑雾：贴贴！

    但是林羡是个冷酷无情的人，她直接将那团黑雾揉成一团，又塞回了裴漓之的衣襟内。

    小黑雾不敢怒不能言，扒着裴漓之的衣襟露出了一个倔犟的点点，将自己缩到最小。

    它知道自己不招她喜欢。

    林羡没有再理会那团小黑雾，她转身看了一眼四周，意料之外，那扇鬼门衔接之处竟然不是他们来时的那片丛林。

    她原以为那片丛林阴气中，他们又是从那入的鬼界，理所应当也从哪里出去。

    结果却不是。

    林羡看了一眼这四周，忽然觉得有几分说不出的眼熟。

    她再定睛一看，发现自己身处一处宫殿之中。

    终于意识到是哪里眼熟后的林羡面无表情地抬头看了一眼老天爷。

    真是把想整她安排得明明白白。

    这里确实不是什么普通的地方，是凡间的一处皇宫，还是皇宫深处的冷宫。

    林羡说不上自己是倒霉还是不倒霉，这一处不是她想来的地方，但目前而言，却也相对安全的地方。

    当然，只要她想，现在也能御剑回夕遥宗，勉强透支一下自己的话，她还能把自己半死不活的徒弟也一起拎回去。

    但现在裴漓之昏迷不醒，她又不知为何被传送回了这一处。

    事情处处透着诡异，她打算先按兵不动。

    想到这里，林羡提起了地上的徒弟，将他缓缓地提入了其中一间殿内。

    (本章完)

