    “被追上了……”

    慈弦一脸漠然地回头看去，死鱼眼一般的双眸，涌动着深深的麻木感。

    他看到玄逸，穷追不舍，越追越近。

    “我现在就匆忙展开行动，本就是因为有这家伙的原因，没想到在这里就碰到了。”

    慈弦感到一阵烦躁。

    他不能露面，或者说，要把察觉到他不对劲的所有人都杀死才行。

    辉夜那家伙布置的手段还没有暴露，羽衣和羽村有没有留下什么后手他也不知道，现在要是动手，那问题会非常大，只会引发更多的麻烦。

    “所以，为了以防万一，还是要将这家伙给杀掉啊……”

    慈弦眉头微皱，旋即松开。

    虽然这家伙很难杀，但那头哥斯拉终究只是匹敌尾兽而已，就算再怎么强大，难不成还能比九尾更强大？

    凭他的能力，只需要花费一点点时间而已。

    两人一前一后展开着追逐。

    终于，在人迹罕至的地方，慈弦陡然停下了身形，神色漠然地看着玄逸。

    “终于不跑了么，是发现跑不了，下定决心要解决我了？”玄逸冷笑着开口。

    “你不该追上来。”慈弦冷漠道。

    “结果是一样的，我不追击，你也不会放过我。而且，难得遇到了你这样有趣的家伙，我怎么可能会放过你……”

    玄逸打量着眼前这人。

    果然，的确是他印象中的那个僧人，被濒死逃离的一式给寄生的倒霉蛋慈弦。

    尤其是脸颊上的奇特符文，那标志着他被植入了【楔】。

    只要被打上楔，就会成为特定大筒木族人用来夺舍复活的容器。

    这小小的楔中，记录着特定大筒木族人全部的“数据”，记忆、血脉、实力，全部储存在这不起眼的奇特符文中。

    等时机成熟了，楔里面储存的数据会逐渐解封，一点点覆盖慈弦，改写慈弦原本的DNA和生命层次，他会彻底变成一式。

    换言之……

    只要能击倒慈弦，想办法拿到楔，玄逸就等同于拿到了一个纯血大筒木的备份。

    “能近距离看着你，真是让人激动万分……”玄逸眼中露出了一丝热切。

    这种眼神，让慈弦微微点头：“看来是崇拜我这个神明的下等生物么，原来如此，看样子你通过某些途径掌握了一些秘密。”

    玄逸道：“你不想让我知道的，我都知道，杀了你，拿到你的一切，你们这些外来者的秘密在我面前就无所遁形。”

    沉默。

    许久后，慈弦那僵硬麻木的面容上，才出现了细微的变化：“哼，居然是渎神者，还知道我是外来者……你是怎么知道这些的，是羽村的后裔告诉你的吗？”

    慈弦惊疑不定地看着一身黑袍的玄逸。

    怎么会这样？

    自从千年前，他被辉夜偷袭并被神树吞噬掉大半后，一直都在装死，拼了命的隐藏自己的一切踪迹，以忍界土著的身份生活了千年之久。

    可为什么……眼前这个土著，居然会知道他的身份？！

    难不成，是辉夜猜到了他还活着，然后告诉了她生育下来的两个孩子？

    哼，他隐藏千年，看样子是正确的选择，辉夜和他的后代们果然用心歹毒！！

    眼前这家伙，也必须要死！！

    慈弦缓缓抬起头，眼中闪动着冰冷的杀机。

    玄逸在热切观察的同时，也保持着高度的警惕，体表的哥斯拉外衣，缓缓开始凝聚，进入到了哥斯拉模式的第二阶段，半哥斯拉化。

    “大筒木一式，我记得这家伙手里，掌握着第二只十尾……”

    玄逸思索着。

    跟桃式、金式和浦式小队比起来，一式和辉夜的组合强的一批，辉夜倒是还好，在地位上本就比一式低一个级别，角色定位上相当于桃式小队中的金式。

    最可怕的是一式。

    这家伙在千年前，原本打算将辉夜献祭给十尾，让十尾迅速成熟起来，好加快吞噬这颗星球的速度。

    结果辉夜下手更快更狠，抢先一步对一式展开偷袭，反过来把一式献祭给了十尾。

    也正是因为吞噬了一式，十尾的血脉得到了升华，进入了更强的形态，才能变为……神树！！

    十尾从巨兽形态变成神树形态的关键，就是让十尾吞噬一名【大筒木】！

    一式辉夜二人组，辉夜的定位就是作为被十尾吞噬吸收的祭品而存在，然后她可以通过楔来复活；而一式则会守护神树，直到查克拉果实彻底成熟。

    但辉夜不肯接受这种结果，不想这颗星球被吞噬是一方面，更因为当时的忍界全是凡人，过于弱小，没有谁能成为她复活的容器——强行用楔夺舍复活凡人也不是不行，复活后大概能活个几分钟，就要当场暴毙。

    所以，辉夜铤而走险，抢先对一式下手。

    她的冒险成功了，十尾吞掉了一式，掌握了神树形态。

    一式死了，被十尾吞噬掉了，根本没有机会复活，痛下杀手的辉夜，是这么认为的。

    可实际上，一式在自己被神树吞噬掉绝大部分后，依靠右眼的特殊瞳术成功逃走，找到了倒霉蛋慈弦，给慈弦打上了楔。

    但因为一式自身过于虚弱和慈弦这具身体过于弱小的缘故，所以一式没有立刻夺舍复活，而是寄生在了慈弦身上，就此苟且了漫长的时间。

    “这家伙不好对付啊，我唯一的机会就是在一式强行复活前，将慈弦击败，想办法夺取他身上的楔……用封印术也许可行？”

    玄逸神色凝重。

    一式单单在体术上的造诣就冠绝现在的忍界。

    原著中的巅峰战绩，在没有彻底复活的情况下，只用了一脚就踹废了成年佐助的须佐能乎！

    体术一项，吊打成年后的鸣佐二人组。

    就算比不上八门凯踢六道斑的拼死一击，也依然极为危险。

    一式的眼睛也很特殊，左眼是正常白眼，但右眼却诡异无比，拥有三种瞳术，形状上类似于网状结构，且单从这只右眼的形状来说，甚至无法确定是轮回眼体系还是转生眼体系。

    “所以，只能速战速决么，现在这个时期，壳组织就算成立了，按理说也没什么人，空壳一个。没有一帮打手辅佐，一式恢复的状态也远比不上二十年后。”

    “在将慈弦这具身体用坏前，一式轻易不会走出最后一步，强行复活……但只要慈弦这具身体废掉，他又没有在其他人身上打上楔，那一式过不了多久就会自己死掉。”

    玄逸的大脑飞速运转，死死盯着对方。

    现在的一式，应该正趴在慈弦的大脑上，控制着慈弦这具身体。

    干一票就跑，这就是玄逸要做的事情，至于之后的一式会不会发疯，能活多长时间，他可懒得理会。

    哦，对了，还有这家伙自己所拥有的，封存在异空间中的那只原始形态的十尾，也很有价值……

    玄逸越看，越是觉得，一式简直就是一个大宝藏。

    “你的眼神让我很不喜欢，把眼睛挖下来上供给我吧，下等生物。”慈弦声音冰冷地开口。

    “在某种程度上，你现在同样也是忍界土著，甚至沦落到要用驾驭土著的身体苟活，真是可悲。”

    玄逸冷笑着，在对方脸色变幻中，悍然动手了。

    轰！

    半哥斯拉化的他，就好似是一头小型的哥斯拉巨兽，单单是蹬地，就将地面踩下去惊人的凹陷。

    瞬息爆发而来，身形疾速移动中，在地面踹出来一个可怕的深坑，引发了超乎以往的剧烈爆炸声。

    “你对大筒木一族很了解的样子……辉夜那一脉的叛逆们，究竟告诉了你多少事情！”

    慈弦神色麻木，面对这陡然撞过来的小怪兽，他身形疾速后退。

    “果然。”

    一式很担心让慈弦这具身体受到损伤。

    所以……

    “这时候的慈弦，没有展开大规模的人体实验，没有全忍界去抓捕大量合适的人并给他们值入楔，没有寻找到合适的转生容器……他根本不敢随意行动，否则很容易暴露在辉夜和她后代的视野中！”

    只要干废了慈弦这具身体，一式就完蛋了！

    唰唰唰！

    两人展开了恐怖的交战。

    “火遁·豪火球之术！”玄逸抬手喷出去一发仁慈之术进行试探。

    “用了忍术么，下等生物，我会让你用生命明白冒犯神明的下场。”

    一式抬起手。

    画着奇特纹路的手掌摊开，正面对准了大的不像话的豪火球。

    咻！

    整个火球立刻就被大量吞噬掉，就仿佛，这手掌心有一个异时空一样将其吸纳掉。

    很像是长门的饿鬼道能力，又有些像带土的神威。

    不到一秒钟，豪火球被吞噬一空。

    慈弦脸上，扯出来一个僵硬的面容。

    他已经有上千年没有跟人动过手了，尤其是，对手还是这个星球的垃圾物种。

    “忍术这种东西，也只有你这种下等生物才会重视，对我来说都没有任何用处，死吧。”

    慈弦干巴巴开口，然后猛然间一拳砸出，正面砸向了玄逸的面门。

    单单是这一拳，就几乎打出来了音爆。

    砰！

    玄逸抬起爪子，正面硬接了一拳后，倒飞出去，在空中翻了个身，稳稳站住。

    “有点意思，你的拳头非常沉重，就算是开了六门的凯，在体术上都比不上你。”

    玄逸甩了甩爪子，感受着粗糙皮肤上传来的痛感——虽然很快痛感就消失了，凭玄逸强大的自愈能力，这种损伤不算什么。

    要是换成普通的忍者，刚才挨那一下，整个血肉之躯就会被打爆。

    玄逸观察着慈弦的手掌。

    “你拥有吸收忍术的秘术，这种能力我在其他人身上也见过，不过那家伙明显比你用的更加娴熟。”

    玄逸一边开口装纯，一边打量着对方，寻找机会。

    【楔】这玩意儿非常有趣，不但是一个大筒木族人用来转生复活的数据备份，更具备吸收一切忍术来化作自己查克拉的能力。

    更何况，对于纯血大筒木来说，绝大多数忍术的杀伤力，轰到他们身上就会大打折扣。

    因为整个大筒木一族，无论是本家、宗家还是分家，都没有“术”的概念，他们本身就是术的集合，更不需要通过“印”来发动“术”。

    印是忍界土著为了更好利用查克拉这种外来能量，而专门制造出来的本土化“媒介”。是因陀罗率先发明了印，能让每一个拥有查克拉的个体顺利发动“术”。

    “下等生物，你体内的那个低贱畜生，倒是让我感到了一丝意外……我还没有遇到过这种类似的生物。”

    慈弦漠然注视着前方，将所看到的场景传递回大脑，为一式所接收。

    讲真，见多识广的大筒木一式，也感到惊讶。

    “这到底是什么生物，越看越古怪……”

    一式不惜损耗力量开启白眼，迅速扫了玄逸一眼，旋即关闭。

    “看不透……巨大的阴影阻断了我的视野，但通过观察这酷似半尾兽化的外在形态，似乎不像是普通的动物……”

    一式内心疑惑，从纹路上来看，有点像植物？

    一株比动物还动物的植物……这么一颗普通的星球，会诞生这种奇特的物种？

    “有趣，没想到还有意外收获。下等生物，我可以原谅你的冒犯，但你要献上你的忠诚，加入我的组织……壳。”慈弦开口。

    “这组织的名字真差劲，一听就没有什么前途。你马上就要被我这个下等生物打死了，我会好好利用你的尸体。”

    玄逸低沉笑着，下一刻，他悍然行动。

    既然忍术解决不了问题，那就用其他方式来解决。

    比如……体术！

    轰！

    玄逸一击撞过去，将一式给击飞。

    两道身形爆发出来了可怕的轰鸣声，好似是两颗陨石爆发了碰撞，他们都是身体素质极为强悍的个体，此刻爆发出来了超乎想象的体术对抗。

    就当下阶段，体术无疑是最能对慈弦造成伤害的手段之一。

    “哼，倒是不蠢，知道不能用忍术来对付我。”慈弦冰冷说着。

    轰然一拳打过去，被玄逸一爪子拍开，旋即另一只爪子亮出了可怕的尖长指甲，携带着足以撕碎大地的力量，抓向了慈弦的身体。

    一击，衣服破碎。

    可怕伤痕出现，血肉飞溅。

    不仅如此，玄逸甩动身后的尾巴，轰然间袭来，种种砸到了慈弦身上。

    中途，引发了一场小型飓风，掀飞了大量的沙石，漫天飞舞。

    慈弦的身体好似炮弹一样，硬生生被打出去，击穿了岩石，发出轰鸣声，狼狈在地面翻滚。

    “……”

    慈弦爬了起来，面无表情地低头看了一眼，胸口的伤痕立刻自愈。

    他拍带着身上的尘土。

    “你激怒我了，下等生物，但我对你很感兴趣……说不定，你有机会成为我的转生容器，你应该为此感到骄傲。”

    慈弦开口说着，传达着一式的意志。

    下一刻。

    沙沙……

    他的面容上，浮现出来了酷似仙人模式的奇特花纹。

    “终于认真点了么……”玄逸绷直身形，身后的尾巴缓缓甩动，望着对方。

    慈弦发生了这种变化，意味着他脑袋里的一式忍不住发力了，力量越多，时间越长，慈弦这具身体就死的越快。

    慈弦的这种形态分明就是……

    楔·状态一。

