    “有趣！”

    萧南天笑了笑，便大步走了进去。

    别墅很大，但里边却没有什么摆设，除了几根大柱子之外，就只有一张小小的方桌，几个蒲团而已。

    一位老者跪坐在蒲团上，正在烹茶。

    “果然是英雄出少年啊，萧先生果然没让人失望。”

    那老者头也不抬的说道。

    说他是老者，其实也不老，除了须发皆白外，一点老的迹像都没有，光看精气神的话，恐怕也就四十来岁。

    “你听说过我？”

    萧南天反问道。

    一边说着，他已经坐了下来。

    “龙国战神之名，哪个不知，谁人不晓啊？”

    大流士抬头望了萧南天一眼，“十二年前，你刚刚出道时，便在阿布扎比闯出了大名堂，说起来，那里的百姓，都应该感谢你呢！十二年了！那时的我，只不过是个无名小卒而已，比我强的人有很多，想要我死的人也很多，其中有一个人，十分难缠，我几乎都快要被他逼死了。”

    “可是突然有一天，他不明不白的死了，而他的基业，则被我趁机抢了过来，我也是从他那里，得到了这拳谱的消息，后来几经辗转，数年之前才终于到手。”

    他眼望远方，神色变得十分向往，似乎又回到了那段时光。

    萧南天静静的听着，脸色没有一丝的变化。

    “这拳谱看起来普普通通，但直觉告诉我，一定不简单，只是我乡野匹夫一个，实在参不透其中的迷团，我想萧先生，一定知道吧？”

    他给萧南天倒了一杯茶，手很稳，一滴水都没有撒出来。

    老实说，他对这拳谱很着迷，然而不知道其中的秘密，也是无用，就跟一张废纸没有什么区别。

    可是萧南天，愿意为了它而一掷亿金，一定是知道些什么。

    “你猜错了。”

    萧南天笑了笑，说道：“我也不知道这拳谱的秘密，甚至都不知道它是否真有秘密。”

    大流士愣了一下，“那你为何愿意花那么多钱，去买一张毫无意义的拳谱？”

    “因为我有钱。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，大流士差点咬到自己的舌头。

    因为有钱！

    这个理由，还真让人无法反驳呢。

    顿了顿，他便大笑了起来，“萧先生的境界，果然要比我高上许多，没错，钱，只要花出去，才是自己的，如果存在银行里的话，就不是自己的。”

    他又饮了口茶，随即拍了拍手，刚刚的拍卖师便又走了进来，手里还拿着那张合约。

    “阿布扎比的油田，的确很吸引人啊，但我不能收！”

    大流士道：“如果不是萧先生的话，我也不可能活到今天，另外，这拳谱本来就是属于你的，至于这个油田，嘿嘿，我也没有胆子去开采啊。”

    他将那合约放在桌子上，推到了萧南天面前。

    价值三千亿美元的油田，说退就退，足见这个大流士，也是见过大世面的人。

    很难想象，高丽这样一个弹丸之地，竟然还隐藏着这样一位大人物。

    与之相比，孙家兄弟简直连个屁都不是。

    “大流士先生，还真是慷慨啊。”

    萧南天笑了笑，并没有理会那油田的合约，他也不在乎这些钱，真正让他在乎的，是眼前这个男人。

    “这不算慷慨，只是我迟来的报答。”

    大流士道：“我想，我的命，应该比这三千亿值钱，而且，我也想趁这个机会，好好跟萧先生这种传奇人物亲近一下。”

    拿三千亿出来交朋友？

    这话如果被人听到，一定会被惊掉下巴。

    但萧南天却一点都没放在心上。

    他把情分，看得比什么都重要，所以选择兄弟、朋友的时候，都会十分的慎重。

    这个大流士的确与众不同，但还不足以让萧南天感到吃惊。

    似乎是看出了他的心思，大流士话锋一转，道：“我们既然因为这拳谱相识，不如就聊一聊它的故事，怎么样？说不定你能够从此受到启发，找到其余的几页。”

    闻言，萧南天的瞳孔顿时一缩。

    这些年来，他见过无数人为了这拳谱争得头破血流，可是这些人无一例外，谁都不知道拳谱的故事。

    难道大流士知道？

    “你怎么知道还有其余的拳谱？”

    萧南天问道。

    “很难猜吗？”

    大流士笑了笑，说道：“那拳谱背后的痕迹，一看就是地图。”

    说着，他伸出手来，结了个兰花指。

    只见他十指纤纤，如同玉葱一般，手心手背的皮肤，更是吹弹可破。

    很难相信，这是一个大男人的手。

    “练你这门功夫，不容易啊。”

    萧南天望着他的手，轻轻叹了可气。。

    “是啊，我在这门功夫上，用了四十年的时间，却也值了。”

    大流士笑道：“这双手，给了我一切。”

    “既然如此，那就应该好好保护起来，不应该拿到人前来炫耀。”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，大流士分明愣了一下，随即哈哈大笑。

    “看来萧先生今天不想听故事了？”

    “我只相信眼睛看到的，从来不相信耳朵听到的。”

    萧南天道：“不过，今天也没白来，已经很久没有喝到这么好喝的茶了。”

    说完，他将杯中的残茶一饮而尽，转身便走。

    从见到他的那一刻开始，萧南天就已经察觉到了，这个人，不简单！

    他故意弄了这个拍卖会，就是为了吸引萧南天来，只好又故意退钱，还说什么讲故事，其实都是在设局。

    如果是其他人，见到对方这么有诚意，恐怕立即就会放下戒备心。

    但萧南天不一样。

    他之所以能够活到今天，就是因为想的事情比别人多。

    尤其是当别人无缘无故的向你抛来橄榄枝的时候，更是要提起一百二十分的小心。

    萧南天已经离开了很久，但大流士一点反应都没有，依旧在那里自顾自的喝茶，就好像什么事情都没有发生过似的。

    “我去抓他回来？”

    门口的保镖队长轻声问道。

    “哈哈，你不怕死，我还怕我辛苦经营的小渔村变成废墟呢。”

    大流士摇了摇头，道：“他远比你想象的要厉害，就算是你们一起上，也只不过是白白送死而已。”

