    “主人，不能放过乔卿卿吗？”

    涂茶柒柒低声问。

    她握着手机的手微微捏紧了，在电话那头的人面前，她其实只应该服从。

    可是……

    那是小北哥哥的小师姐。

    “柒柒，我看你是摆不清自己的位置了！”女人的声音沉下去，隔着手机，涂茶柒柒都能感受到一股冷意，女人话锋一转，冷冷道，“你可别忘了，你妈妈还在我手上！当初我救你母亲的时候，你承诺过我什么，你忘了吗？！”

    涂茶柒柒捏紧了裙角，“……在绝不伤害阿市夫人的前提下，忠于主人，永不背叛。”

    “很好，我希望你永远记得自己的誓言！这些年要不是我暗中培养扶持你，你在外面不知道死了多少回了！阿市夫人是你的底线，我不会动，可乔卿卿……是你必须完成的任务！”女人意味深长地提醒她，“柒柒，你该知道让我失望的下场。”

    涂茶柒柒缓缓松开手心里被捏皱的布料，“……是。”

    让主人失望的下场，她已经见识过先例了……

    涂茶柒柒低头看了眼手腕上的手链，露出一丝苦涩的微笑。

    “小北哥哥，对不起了……”

    她慢慢将那串手风铃解了下来。

    ……

    很快，云清赶到了天罗潭。

    她刚下车，立刻围上了一批黑衣人，他们身形极为相似，脸上都戴着赫尔墨斯的同款面具，在夜色下，仿佛复制粘贴一般。

    云清愈发好奇真正的赫尔墨斯到底长什么鬼样了。

    两个黑衣人上前想搜她的身。

    云清没动，只是扫了他们一眼，提醒道：“上一次想搜我身的人，下场可不太好。我劝你们最好慎重。”

    两个男人牛高马大的，非但没把云清的话当回事，听完面具后还传出不屑的笑声，仿佛听到了最不自量力的笑话。

    “乔小姐还挺幽默。”

    云清倒也无所谓。

    既然他们找死，她不介意成全。

    两个黑衣人已经走了上来，大手就往她身上摸，然而不等云清动手，突然，‘砰砰——’

    两声短促的枪响。

    云清面前两个正准备搜身的黑衣人还没反应过来，眉心都被子弹射穿，双双到底！

    云清回头就看见一辆黑色轿车驶来，从副驾驶座探出身来开枪的，正是夜煞！

    不过此刻他脸上戴着面具。

    轿车在云清身后停下，夜煞拉开后座车门，从车上下来的男人，黑衣墨发，从头到脚都散发着生人勿进的冷漠气场，他脸上戴着一副金色撒旦面具，黑色衬衣领口系到最上面一颗，看上去充满禁欲的高冷气息……让人更想，扒了他衣服呢。

    能跟黑色这么契合的男人，除了霍景深不会有第二个。

    云清明眸轻眯，在心里吹了声口哨。

    而赫尔墨斯的这群手下怔在原地。

    直到一个小头目模样的，颤颤出声，“是……是King！！”

    他们自然不够格见King,但赫尔墨斯交代下来的今晚King将会戴着金色撒旦面具出席联盟会议！！

    听到King的大名，他们膝盖都有点发软。

    可是King这趟据说是来合作的，刚出现就一言不发地打死他们两个人，怎么也说不过去！

    小头目咽了下口水，壮着胆子走上前想要个说法。

    “King，斗胆问一句，我这两个手下可曾冒犯到您……”

    King侧目扫了他一眼，没什么温度的目光，却带着极强的压迫感，瞬间让人血液凝固。

    “我看着碍眼。”面具底下，传出的声音也如同撒旦一般。

    这算什么理由？！

    小头目有些怨气，“难不成您要是看联盟里的众人不顺眼，也把所有人都杀光不成？”

    King黑眸冷眯，居然似笑非笑地反问，“不行么？”

