    第688章 强势问罪

    “噫？陆枫魂力波动，强化了许多，莫非……”杀戮之王感受到陆枫身上的变化，眼中闪过惊异神色。

    此前陆枫突破六十级吸收魂环的魂力波动，与现在魂力波动，已不能比拟。

    这才多长时间。

    陆枫又魂力狂涨？

    即使吸收了十万年魂环，也不可能变强这么多！

    柳二龙凝视陆枫, 也感受到了变化，玉脸上泛起惊喜，虽然不明白陆枫在地面之下，发生了什么事，但猜测肯定是得到某种更大机缘。

    她当然替陆枫感到高兴。

    云韵望着陆枫，眸子里异彩闪闪, 有些不淡然了。

    召唤她出来的这位年轻人，短短时间，竟强大了许多，这是她意想不到的。

    在场只有以上三位强者，能在陆枫迸发出杀意时，立刻感受到陆枫身上发生的变化。

    唐三虽然不能明显察觉，却也感受到陆枫带来的压迫感，比之前增强数倍。

    他心头一惊，表面上却必须装出一副不惧神态，道：“我们约好在杀戮场决斗，所以，今天不战。”

    理由很充分，其实就是怯战。

    在这个情况下，单挑陆枫，他毫无把握，不敢冒险。

    此言一出，他气势上更是弱了几分。

    “那行, 就杀戮场决斗，”陆枫转而睨向玉小刚, 道，“吃屎的狗东西，你趁我没空，想要抢夺我们机缘，又借着别人的力量，欺压我的女人，这笔账，我们先算算吧！”

    “我，我没有……我只是与柳二龙商量……”玉小刚还想强词夺理，但见陆枫朝他走来，杀气凛凛，赶紧摆出战斗姿态应对。

    他不知道陆枫也晋入魂帝，并且是六十九级魂帝，但真实战斗力，封号斗罗都难以匹敌。

    “好啊，那我也用拳头跟你商量一下！”陆枫看着玉小刚，准备释放出武魂，一举干掉玉小刚。

    本来打算，有可能的话，让玉小刚献祭给柳二龙，比较有趣。

    但刚才玉小刚给他的女人带来威胁，因此就想直接斩杀。

    “且慢！圣子，你现在与玉小刚战斗，有失公允。”杀戮之王帮着玉小刚说了一句。

    他判断出，现在玉小刚根本不是陆枫对手，一旦打起来，以陆枫的杀伐果决，玉小刚肯定会死。

    玉小刚是他圈养的忠犬，他必须站出来说话，否则威信全无。

    而杀戮之王此刻不自觉的尊称陆枫为“圣子”。

    原本，他内心有点不服修这位空降的圣子。

    而陆枫来到杀戮之都后，没有来拜访过他这位杀戮之都的王者。

    他感受到陆枫不尊重他。

    现在，眼看陆枫成长之快，气运之佳，令他都惊叹不已。

    而陆枫身边不但有比比东陪同保护，还有一位神秘强者贴身守护，这位神秘素衣女子，竟然被允许进入埋骨之地。

    所以，杀戮之王开始觉得，修罗神的选择，是有道理的。

    他不得不重新考虑与陆枫的关系，明面上开始主动尊重陆枫。

    “哦？为什么有失公允？”陆枫漠然目光，瞥向杀戮之王。

    “玉小刚，刚刚经历一场战斗，目前身体有损伤。”杀戮之王道出理由。

    “那又怎样，他趁着我吸收魂环时，欺压我的女人，可没考虑什么公允不公允，反正他今天必须给出交代，谁要拦着，就是我的死敌！”陆枫面对杀戮之王，依旧强势应对。

    他有这底气，是因为他实力提升，因为有了云韵。

    “圣子，我们都是上神认可的人，在杀戮之都赋予职权，也算是同僚，因此我不想与你为敌，这样可好，我让玉小刚给你道歉。”杀戮之王目光瞟向玉小刚，使了个眼色。

    让步了。

    杀戮之王居然让步了！

    要知道，杀戮之王在杀戮之都，一向说一不二，掌握所有人的生死命运，几十年来，何曾对谁让步过。

    但唐三、玉小刚、雪崩等知道，迫于形势，杀戮之王不得不让步。

    还是那句话，能动手，就不用哔哔了。

    就因为杀戮之王与陆枫身边的随从，都打得势均力敌。

    其他人的进攻，也受到严重挫折。

    一名魂斗罗，被朱竹清一招瞬杀。

    转移魂力，让玉小刚成为超级斗罗，却也被柳二龙打退。

    所以现在面对陆枫强势问罪，杀戮之王只好开始，讲道理！

    玉小刚脑筋转得很快。

    他立即朝着陆枫躬身施礼，强忍憋屈道：“我道歉，对不起，圣子大人。”

    他太郁闷了。

    他在索托大斗魂场被戏耍一场，几十年经营出来的人设，陡然崩塌，身败名裂，还被蒙骗之下吃了自己的屎。

    推测出陆枫是幕后黑手后，他简直把陆枫恨到极点。

    那是一种杀了陆枫，都无法弥补的深仇大恨。

    然而如今，却反而要他向陆枫道歉。

    “道歉有用的话，这个世界就不会有那么多杀戮了。”陆枫冷然道。

    “那圣子想要怎样？能否看在本王面子上，放他一条生路？”杀戮之王心里也猜到，陆枫没那么好说话。

    谈判嘛，必然是讨价还价。

    “好，就给你这个面子，”陆枫略一思索，道，“玉小刚自断一臂，并发誓，此生都必须留在杀戮之都！”

    既然杀戮之王开始讲道理，主动让步，多少给点面子。

    这次来杀戮之都的目的，不是为了意气之争，而是收割机缘。

    以杀戮之王的实力和势力，如果彻底撕破脸，反而会带来不必要的麻烦，至少会浪费许多时间。

    而他不想浪费太多时间。

    “这……”杀戮之王眉头一皱。

    自断一臂，对魂师是很大损害，少一个吸收魂骨部位不说，魂力与战斗力都会大幅降低。

    后面一条，他倒是无所谓，让玉小刚永远留在杀戮之都做他的奴仆，反而符合他的利益。

    “不，我不能永远留在杀戮之都……”玉小刚闻言，眼中闪出惊惧之色。

    他相对更加在意最后一条。

    他的最大念想是，成为巅峰强者后，离开杀戮之都，强势回归斗罗大陆，扬眉吐气，重振名誉。

    永远无法脱离杀戮之都，意味着，即便他未来变得再强大，也无法去外面广阔的世界扬眉吐气一番，只能一辈子龟缩在堕落阴暗，物资极度匮乏的杀戮之都中，永无翻身之日。

    而且当着杀戮之王面前发誓，只要杀戮之王在，他必须遵守誓言。

    (本章完)

