    宁渊来到两大学院的联合测试场地的时候，现场依旧是人声鼎沸，或敬佩或仰慕的目光全都投向了场内两人。双方的选手已经过了入场的阶段，此刻正对面而立，缓缓积蓄着自己的气势…

    作为小组赛里层层杀出的学员，他们的确有这样的资本去被人们敬佩和仰慕。当然，在这八名学员里也并不是个个都英姿飒爽气势雄壮，这其中不乏有些气场不一样的漏网之鱼混了进去…

    就比如场上笑的最显眼的小胖子莱恩。

    这一回能进八强，算是莱恩目前在星辰学院的学习生涯里最好的成绩了。不出巴德和一众兄弟所料，莱恩再一次摆出了标志性的装逼笑容，在这份笑容里，矜持中带着一丝老成，喜悦中又透露着一丝落寞，像是到达了某种独孤求败的境界，惹得一众兄弟纷纷向着莱恩投去了鄙视的眼神。

    “可恶，莱恩这狗东西又笑得那么贱，好想打他怎么办。”大胡子托德义愤填膺道。

    “冷静一点托德，回头你还想不想优先抽卡了！”旁边兄弟语重心长地说道。

    “不要怕！给我狠狠的鄙视他！我那边也有得抽！”巴德大手一挥，暂时定下了此次比赛对莱恩应援基调。

    众人闻言一阵欢呼雀跃，激动地手舞足蹈了起来，赛场上望见这一幕的小胖子莱恩还以为是自己的好兄弟在给自己加油，不禁露出了欣慰的目光…

    观众席内一双充满怨念的眼神一直盯着莱恩胖胖的身躯，像是要把莱恩一口吃掉一般。周围的学员知道他和莱恩之间的恩怨，都自觉地给他让了一点空间，好让他能够更直接的用眼神杀死莱恩…

    这位盯着莱恩的不是别人，正是和他素有渊源的菲尔德，两个人之前的恩恩怨怨自然不用多提，而现在，莱恩在菲尔德的心里又多了一条非法舔自己未来姐夫的罪名。

    这个…该死的！舔狗胖子！

    宁大师怎么会选这种家伙推行二次元晶卡，他莱恩懂什么二次元！只有我这样内心纤细的男孩子，才懂得二次元的美好啊！

    两个人小组赛的时候在同一组，虽然那一局不堪入目的比赛结果是双双负分，可是最终在小组脱颖而出的还是他们两人。又因为同组不相遇的原则，八强的比赛里他是无法亲手干掉这个舔狗胖子的…

    如果能够一直赢下去的话，搞不好决赛圈有机会能和他碰一碰。

    只不过…

    菲尔德看了看对面莱恩第一轮比赛遇上的对手，那貌似是星辰学院这个年级排名前三的狠角色…

    他有些犹豫不知道该不该去让莱恩小心一点…毕竟这样一来，就显得自己好像是在关心他一样…和自己的本意相违背。

    但要是不去提醒，万一这小子被那个排名前三的狠角色给干掉了，那自己的复仇岂不是就变得索然无味了吗？

    不能在千万人的面前击败这只舔狗，总感觉比赛打不打都无所谓了啊...

    一瞬间菲尔德竟然有些纠结，望着莱恩露出了极为复杂的目光，莱恩感受到了来自菲尔德的那股视线，心中一阵恶寒，连忙在心中回想了一下自己昨晚才刚刚宠幸过的二次元老婆…这才冲淡了几分心中的不适之感。

    这个菲尔德，该不会是弯的吧？

    会不会是给他卡池锁得太过分了，一直给他出货男角色的原因，才导致他变得奇奇怪怪了？

    罪过罪过…回头给他出一个妹子好了…就西园寺世界吧，小白脸都最喜欢这样的女孩子了。

    莱恩在心底默默念叨了几句，转头又研究起了面前对手…第一轮的比赛，他要面对的就是一个女孩。

    一个传言非常生猛的女孩。

    艾丽莎·霍塔尔，一头乱糟糟的红褐色短发，一张青春洋溢的脸，似乎就构成了她的全部元素。只不过令人惊叹的是年仅十七岁的她就已经是一名中级蓝袍魔卡师！在星辰学院的二年级生里，实力堪称顶尖！

    在某些人眼里，这个女孩的实力甚至能排到二年级生里的前三！

    前三是什么概念？意思就是莱恩以前要是碰到要打年级前三的比赛，直接都会选择投降，以免自己被打得哭出来。

    一个女孩子能凭自己稳坐实力排行前三，这本身就很说明问题了好嘛。

    这样的女孩子，要么是个战斗狂，要么是个暴力狂！

    我跟你们说，以我多年阅人无数的经验，要是这个艾丽莎她不是一个暴力型的战斗偏执狂！我莱恩，当场就把比赛的记分牌给吃下去！

    而且还是不沾酱的那种！

    “早上好~莱恩同学？”

    艾丽莎笑容甜美地和场上的莱恩打招呼。她那略显凌乱的短发，单纯可爱的脸庞像是某种伪装，让人看不清她的底细。倘若不是之前每次的战斗排名，莱恩都要相信眼前这个女孩只是一个人畜无害的可爱女同学了。

    但是这可能吗？

    莱恩紧张地咽了一口唾沫，一个中级蓝袍魔卡师，对于他一个高级绿袍魔卡师来说，无疑是很难击败的存在。

    只不过，好在这是一场学院之间的比试，不是生死搏杀。既然是比试，也就意味着他可以通过规则来限制对方的实力发挥。

    再说了，魔卡师的实力划分其实并不是相当严格，只是按照可以使用的晶卡和体内魔力总数，来进行一定的分级。以下克上，越级挑战对于足够熟练的魔卡师来说，并不是如天堑般难以越过。

    最重要的，还是得看战斗意识和对自身晶卡的掌握程度！

    想到这里，莱恩心底又涌起了一股信心，他用手摸了摸自己腰间别着的晶卡腰包，心情顿时安定了不少。

    对啊，我怕什么！我有宁大师的晶卡！

    赢了血赚，输了不亏啊！

    抱着这种“反正对面是高手，打不过就算了”的心态，莱恩总算是放松了下来，他又一次在场上露出了熟练的笑容，一边笑，还一边摇头…

    “比赛开始！”

    只听得一声落下，艾丽莎顿时脚尖轻点地面，爆射而出，腰间晶卡光芒微微闪烁，一道光芒吞吐过后，她的掌心中竟是出现了一个微型的龙卷！

    原本场上轻柔的风，在这道小龙卷出现的一刹那立刻开始变得狂暴了起来！

    二星中级晶卡：狂风之息！

