    

    陈桥一路拖着西多罗朝着楼兰王宫的方向走去，满地的沙砾将西多罗身上为数不多完整的皮肤也划出了一道道血痕。

    “将军？”

    听到声音，陈桥扭头看去，便见先前那个虽施林通一道前来楼兰的将士，正站在距离自己不远处的地方看着自己。

    陈桥冲着那人招招手，说道：“带我去施林通身死的地方。”

    “是！”

    闻言，那名将士连忙跑到陈桥身边，随后便与陈桥一道走进王宫，领着陈桥朝着整个楼兰王宫中最偏僻的宫殿走去了。

    “大人这是……”

    待到陈桥的背影完全消失在众人视线之中后，沈勇达才皱着眉头走到了离自己不远的齐子枫身边。

    齐子枫沉默片刻之后，终是叹了口气说道：“将军这是要去祭奠施郎将吧。”

    听到这话，沈勇达又猛地扭头看向陈桥消失的方向，许久之后才又挪开了自己的目光。

    身后还有不少敌人没有清理干净，眼下显然不是应该沉静在悲痛之中的时候。

    或许因为有意为之，偌大一个楼兰王宫之中，竟没有一个敌人，陈桥和那名将士就这样默不作声地走过一条条冗长的甬道，而被陈桥托在手中的西多罗，也早已经因为一路上的磕磕绊绊而再一次昏死了过去。

    “将军，就在这里了。”

    终于，那名将士的脚步在一座看上去甚至有些破败的宫殿门口停了下来，他伸手指指大门的位置，说道：“当初施郎将就是在这里……”

    陈桥沉默地点了下头，对那名将死说道：“好了，你先出去吧，告诉他们一声，不要浪费时间，那四个小国可等不起。”

    “是！”

    应了一声，那名将士也没再多问什么，只干脆利落的转身离开了。

    冷僻的宫殿门口，再次只剩下了陈桥和西多罗两个人，陈桥一脚将西多罗踹到墙根地下，巨大的痛感之下，西多罗也再次幽幽转醒。

    看到眼前这既陌生又有些熟悉的地方，西多罗的眉头紧紧皱了起来。

    “我记得这里。”

    西多罗声音有些沙哑的开口，“当初有一个勇士在这里杀了上千名我的士兵。”

    勇士？陈桥倒是没想到西多罗会这样说施林通。

    “既然你还记得，那我便不必提醒你了。”陈桥再次抓住西多罗的盔甲，将人一路拖进了宫殿之中。

    “他是你什么人？”因为盔甲卡在了喉咙上，西多罗这句话问得很是艰难。

    “你不知道他是什么人？”陈桥问道。

    西多罗先是有些疑惑，片刻之后他才终于在陈桥讥讽的表情下恍然大悟过来。

    “难怪陛下让我们先从楼兰动手。”西多罗说着摇了摇头，“难怪你会这样快就收到消息，原来这个勇士居然是你的人。”

    看来当初西罗马皇帝派西多罗东征的时候，并没有告诉西多罗为何要最先攻打楼兰，又或者是那个皇帝陛下，并不觉得此等小事需要告诉西多罗。

    “他先前是我最重要的下属之一，可惜却死在了你们手中。”陈桥面无表情的说道：“今天，我便在要这里，用你的血来告慰他的在天之灵。”

    既然早已经猜到了自己的下场，在听到陈桥的话之后，西多罗也并未显得有多惊讶，反而是在陈桥放开他之后，找了一个还算舒服的地方彻底躺平了。

    “你不怕？”陈桥问道。

    西多罗却摇摇头，“从我上战场的那天起，我就知道自己一定会有这一天，既然已经想到了，那自然是没什么好怕的。”说着，西多罗的眼中又闪过一丝光亮，“只是会有些遗憾而已。”

    “遗憾？”陈桥又问一句。

    西多罗艰难的扭头看向陈桥，与自己的满身伤口的狼狈像不同，虽然几乎算是穿过了整个战场，可他的身上却也只沾染了零星几点血迹而已。

    “没能杀了你，更没能灭了黑龙军。”西多罗咬牙切齿说道。

    陈桥却朗声大笑起来，“从你有了这个想法开始，就注定你不能再活着回去了。”说完，陈桥又不由摇了摇头，“应该是说，从施林通死的那一刻开始，我还有整个黑龙军，与你们便是一个不死不休的局面。”

    听到陈桥的话，西多罗忽然瞪大了一直半眯着的眼睛，震惊道：“你还要做什么？！”

    陈桥轻笑一声，走到西多罗身边，将昆吾刀刀尖朝下立在西多罗的正上方。

    “希望你们的皇帝陛下，能比你再厉害一些，不然还真是无趣得很啊。”

    随着话音，赤红的长刀也一并狠狠落下。

    最后，虽然西多罗的瞳孔已经变得涣散，可他的表情上的难以置信和狰狞却留了下来。

    红色的刀身没入西多罗的喉间，了解了他的性命。

    待到陈桥从王宫出来的时候，楼兰国内已经没有了半个人影，环顾四周一圈，陈桥吹响了一个口哨。

    没过一会儿，黑虎便从远处朝着陈桥狂奔了过来，显然，接二连三的杀戮已经让被圈养了许久的黑虎，变得彻底兴奋了起来。

    绕着陈桥跑了两圈，黑虎才终于在陈桥身侧停下。

    摸着黑虎的脑袋笑了一声，陈桥翻身骑上黑虎的背，高喝一声，黑虎便再次风驰电掣般朝着城门所在的方向跑去了。

    在此之前，沈勇达几人已经分别率领着他们的属营，朝着那四个正在被进攻的小国赶去。

    而此时远在千里之外的长安城中，几天之内断断续续有上百人悄无声息地潜入城中，又接连从四面八方朝着将军府的方向聚拢过去。

    “长乐，你怎么了？”

    看到正在庭院中坐着喝茶的李丽质忽然脸色一变，伏岚担心的问了一句。

    李丽质按住自己心口的位置，扭头看向伏岚，“说不来，可总觉得好像要发生什么不好的事情。”

    听到这话，伏岚放下手中的茶杯，一双秀眉慢慢皱了起来。

    直到入夜的时候，李丽质心头的不安仍旧没有散去，她的脸色也比白天的时候变得更加憔悴了一些。

    “夫人！二夫人！”

    就在伏岚准备让李丽质先去歇息的时候，吴管家忽然急匆匆跑了过来。

    “出了什么事？”伏岚立即起身走到吴管家面前问道。

    吴管家喘了两口气，脸上挂着担忧的表情说道：“府外突然出现了上百名手持刀剑的黑衣人，看上去并非什么良善之辈。”

    “立刻派人出府去宫中禀告，”伏岚当机立断说道：“多派几个人，防止出现什么意外。”

    “是！”

    领了命令之后，吴管家便又急匆匆转身离开。

    “原以为是桥郎出了什么事情，眼下看来，出事的居然是我们。”坐在矮榻上的李丽质苦笑一声开口说道。

