    　　正当凌梓欢焦灼之际，拱门后方的凉亭，一个老妇人正兴味十足地看着她。

    　　她们的距离并不远，所以小丫头嘴里咕哝的那句话，也被她听得清楚。

    　　老妇人平日礼佛，习惯了淡如水的宁静。

    　　猝然在祠堂附近看到这么一幕，不免勾起了她的好奇。

    　　这时候，凌梓欢正扒着拱门，伸长脖子在空气中不停地嗅着。

    　　她闻到了佛香的味道！

    　　难不成……这里不是苏家，是寺院？！

    　　凌梓欢暗暗惊叫了一声，转身打算再走一圈，结果眼前赫然出现的身影，吓得她腿都软了。

    　　此时，小丫头捂着心口，望着眼前身穿棕色素长衫的老妇人，眼睛瞪得溜圆。

    　　老妇人手里拿了串佛珠，一下一下地拨弄着珠子，笑问她：“小姑娘，我吓到你了？”

    　　大概是对方的语气太温柔，像是寻常人家慈祥的长辈，这让凌梓欢放松了戒心。

    　　她垂下手，歪头看着老妇人，摇了摇头，“婆婆好。”

    　　见状，老妇人徐步走来，顺着拱门的方向看了看，“小姑娘，你在这找什么呢？”

    　　凌梓欢咬了下嘴角，眼珠一转，不答反问：“婆婆，这里是苏家吗？”

    　　“是，是苏家！”老妇人对凌梓欢的好奇更甚几分。

    　　苏家院落戒备森严，这小姑娘是怎么进来的？

    　　彼时，凌梓欢没瞧见老妇人眼底掠过的怀疑，她顾盼左右，尔后向前一步，透过老妇人的打扮，试探道：“婆婆，你是这里的管家吗？”

    　　在小丫头的观察下，她看到老妇人如此朴素的装扮，下意识就以为她是管家一类的人物。

    　　闻此，老妇人先是一怔，随后轻笑出声，“对，我是这里的管家。

    　　小姑娘，我刚才听你说，你要找你妈咪？”

    　　几句交流过后，凌梓欢已经彻底放下了戒备。

    　　这个婆婆慈眉善目的，眉眼之间还泛着熟悉的影子，肯定不是坏人。

    　　有了这样的想法，小丫头直接探身凑到她面前，撅着嘴点头，“对，我想找我妈咪，婆婆你能不能告诉我，她住在哪间房子里啊？”

    　　老妇人诧然地挑眉，瞬也不瞬地看着凌梓欢，“你妈咪跟谁来的？你和她走散了？”

    　　苏家平时很少会接待客人，今天也没听说有人带着孩子来了苏家。

    　　眼前这个讨喜的小姑娘看着年纪不大，心无城府的样子，会是谁家的娃娃？

    　　凌梓欢听到老妇人的询问，登时委屈巴巴地垂下头，喃喃道：“确实是走散了，我妈咪叫……”

    　　“妈！”

    　　小丫头的话还没说完，自她们身后的回廊处，突然传来一声惊喜的呼唤。

    　　这声音！

    　　凌梓欢骤然回眸，看到那熟悉的身影，惊喜地尖叫出声，“妈咪——”

    　　声未落，她就已经抬腿朝着苏宛佟跑了过去！

    　　而站在原地的老妇人，听到这声呼唤，原本含笑的嘴角也渐渐敛去了笑意。

    　　这小姑娘，原来是宛佟代养的那个孩子？！

    　　此时，苏宛佟完全没料到会在后院的祠堂看到母亲出来，她更没想到和母亲站在一起说话的女孩，竟然是欢欢！

    　　苏宛佟惊讶地站在原地忘了反应，任由小丫头直接扑进了她的怀里！

    　　然后，她听到凌梓欢哽咽地呢喃，“妈咪，我好想你啊！”

