    苏长乐跟聂晗加了好友，聂晗挥挥手，跟她告别后径直离开，把时间留给这一对刚刚相认的兄妹。等他走后，梅青忽地低低咳嗽了一声，而苏长乐被他牵着手，这会儿拿眼睛斜小七，她可没叫小七过来送伞，他自己过来不知道打的什么主意。

    “现在这时候，主人你确定要去纪老头的店里吗？”小七说。

    苏长乐点点头，“去。”

    她扭头看向梅青，“纪老头知道我们是亲兄妹一定会很高兴的。”

    梅青其实无处可去。

    他的腕表被摘了，可以说是寸步难行，现在都没地方住。可惜，实在是事发突然，他们没给他时间和机会好好安排，现在只能去纪老头的店里借宿一宿。

    梅青走得不快。

    一开始是他牵着苏长乐，倒后来，就变成了苏长乐扶着他，又走了一段后……

    小七奶爸把梅青背到了背上。

    其实苏长乐也能背，只不过小七奶爸用眼神制止了她。

    这种事情，肯定要机器管家来做。在外面，小七奶爸也要演戏，做个智商没那么高为人民服务的机器人。

    纪老头的店不远，他们过去的时候，店门虚掩着，里头光线很暗，只点了一盏昏黄的灯。

    推门进去，大厅没人，隔着透明的光幕可以看到里头的机修厅，纪老头打着赤膊正在修机甲。他外表看起来是个精瘦的老头子，可是修理机甲的时候每一个动作都充满了力量和美感，哐哐哐的金属敲击声有节奏的响起，像战鼓敲响一般激荡。

    小七奶爸将梅青放在了纪老头经常呆的摇椅上。

    梅青已经睡了。轻轻放下的时候他皱了下眉头，只是随着摇椅的轻轻晃动，他深锁的眉头也渐渐舒展开，又沉沉睡去。

    奶爸一脚踩在摇椅底端翘起的位置，一下接一下的往下踩，使得那摇椅保持节奏，有规律的晃动，一边踩还一边说：“现在网上闹翻天了。”

    “白墨云是小三，梅如山是婚内出轨的渣男，你是流落乡野的真凤凰，梅黛是……”

    脏话挺多的，小七选了个不那么低俗的，他顿了一下道：“野鸡。”

    “白家和梅家都出来辟谣了。”

    “梅如山利用天网权限，暂时将事态控制住，不允许这类的帖子在天网上继续传播。”梅如山没资格干涉天网运行，但是查询删帖这类的权限还是有的，只是这消息太劲爆，他想堵住悠悠众口是不可能的，只能尽量把影响控制到最小。

    “不过现在不是关心这些的时候，目前最麻烦的，是他。”伸手一指梅青，小七脸色凝重，“他精神力受损很重，目前只有白家治得了。”

    白家，是医药世家，在医药领域地位卓然。其他的体能药剂，治愈药剂，身体素质强化剂，其他医药公司还能分一杯羹都能生产，但精神力方面的药剂，却只有白家才产得出来。

    精神力方面的药剂非常少，当初洛倩作为联邦精神力最强的人，还曾配合白家做过一系列研究，且去猎杀S级的虫族，就是为了能让联邦人类的精神力也得到提升，让普通人的精神力，也能有发展空间。

    要知道，在那之前，精神力只能依靠精神力滋养大师，心画，声乐这些途径来提高，而这些方法，寻常老百姓哪里消费得起。

    直到后来，白家才出了一款滋养精神力的药剂，虽然效果不是很明显，但价格也合适，至少，普通群众消费得起。而精神力方面的药剂白家一直垄断，到目前，也就白家的医院有完整的一套精神力治疗方案，并且有成功治愈精神力受损并治疗后精神力还有些许增加的案例。

    梅青现在这个情况，就属于精神力受损严重。

    小七奶爸一直偷偷监视着那边的情况，知道梅青这段时间一直在进行治疗，且这治疗还是有效果的，持续个三五个月，再看看心画，找大师滋养一番，梅青的精神力应该能恢复。然现在他这么一整，治疗肯定断了，接下来要怎么养他这伤，还是个难题。

    “你都能监视白家了，你弄不出来那药剂的配方？”苏长乐表示不信。

    “这个时候还守什么规矩。”她爹给小七下了什么破指令，明明拥有宝山，却不让她用，美其名曰自力更生，真的好气哦。

    小七没吭声。

    “我爸还叫你照顾好我。”苏长乐瞪了奶爸一眼，“不救他，我就……”

    小七眨了下眼。

    “我就绝食。”苏长乐斩钉截铁地道。

    结果，小七奶爸噗的一声笑了，还是喻烬的嗓音，笑声却有点儿吓人，嚯嚯嚯的笑，愣是让苏长乐起了一胳膊的鸡皮疙瘩。

    “就你，绝食？”停止狂笑的奶爸恢复正常，摇头道：“不信。”

    他看向苏长乐，眼睛里微微泛光。机器人哪怕再只能，眼睛也难以有人类那般复杂的情绪隐藏其中，此刻为了表现出复杂，奶爸的眼睛里发出七彩的光，把苏长乐闪得眼睛都花了。

    “我数据恢复了不少，比白家更高级的配方都有。”小七一手背在伸手，想故作深沉，只可惜他的脚还在踩摇椅，完全破坏了他的高深，别说，还真是全职奶爸，以前护着她就算了，现在顺道奶起梅青。

    再唱一首童谣，摇啊摇，摇到外婆桥就更加完美了。

    “要把配方生产出来，不仅需要配方，还需要药厂、工人、各种各样的药材，还有，钱。”

    “现在梅青腕表都被扣了，他身上身无分文，你也差不多。”

    苏长乐唰地一下沉下脸，冷冷问道：“洛倩的那些画呢，外公家的遗产，都是要给他们两兄妹的。”

    他们的外公外婆虽然不是顶富裕，但老两口都是五大学院的教授，外公去世得早，前几年外婆过世后，遗产俱都留给了外孙，只不过，这些东西还掌握在梅如山手里，以前说的是等到孩子成年就会交给他们。

    然梅青虽然刚满了十八岁，但他埋头训练不管事，压根儿没过问这方面的财产，现在还是在梅如山那里抓着。

    “把洛倩的心画拿回来，梅青的伤势可以得到控制，不会继续恶化。”小七继续道。

    “然后呢，我找到个制药厂。”奶爸给苏长乐发过去了一份资料。

    原来，有个生产药剂的小公司，家里祖上是蓝星人，中医世家，一直对药剂颇有研究，三年前他们研究出了精神力方面的药物，不过这种药物的药性是否属实能否推广都需要得到官方认定，就在他们去认定的途中，运输船被海盗给截了，抢光东西不说，还击毁了运输船。

    当时船上的人全部遇难，研究出药方的一百四十岁的林老太爷和当时公司的几个主要负责人，他的亲儿子亲孙子三人都死于那场空难，药方也没留下来，剩下的孤儿寡母苦苦支撑家业，到如今，也快撑不住了。

    “那么巧就遇上了星际海盗？”苏长乐若有所思。

    恐怕跟白家脱不了干系。

    “是的，当时白家下面的制药公司一个小主管曾跟他们接洽过，说买断他们的药方，没谈成。”

    “后来他们也怀疑过白家，但是没有任何证据，而除了那小主管，白家没有任何人跟他们接触过。”

    “我们可以把那制药厂买下来，让他们生产精神力药剂。”

    好吧，问题又回来了。“钱呢？”

    “所以当务之急是去梅家要账。”

    苏长乐和小七交流的时候，纪老头已经走了过来，他依旧打着赤膊，胳膊上搭了个白毛巾，走过来后看了梅青一眼，“什么要账？”

    找谁要账？就苏长乐这小穷鬼，还能当债主不成？

