    就在方平众人进入体检中心的同时。

    体检中心总控室。

    此刻，总控室中半坐半站，聚集了七八人。

    其中有教育部的督查组人员，南江的巡考组人员，以及瑞阳的官方代表。

    见学生们陆续入场，南江巡考组的副组长，一位年近六十，头发依旧乌黑的老者侧头道：“金局长，今年瑞阳没有武者考生吧？”

    站在老人身侧的瑞阳教育局局长金克明，此刻额头渗汗，小心翼翼道：“骆厅，瑞阳今年没有武者考生……”

    “加上今年的话，我要是没记错，刚好十年，整整十年，瑞阳都没有出过武者考生了……”

    被称为骆厅的老者淡淡说了一句。

    不等金克明继续，老者又轻嗤道：“十年前，在那么艰难的时候，武科考还有武者考生。

    没想到，十年来，日子越过越好，教育环境越来越好。

    可瑞阳，却是十年未出武者考生！

    每年的教育拨款，也不知道用在了哪里……”

    “骆厅……”

    金克明头上汗液更多了。

    老者却是不看他，侧头扫了一眼督查组两人，见他们盯着监控，仿佛根本没听到他说话，略显阴沉的脸上不由露出一抹笑容。

    也没顾忌这两人的存在，老者继续道：“今年，省里面的巡查组，规格比以往高许多。

    陈厅长亲自带队，在江城巡查。

    我和刘副厅长他们，各自带队，来各市巡查。

    知道是为什么吗？”

    金克明舔了舔干燥的嘴唇，小声道：“张总督突破七品宗师境，有心扫除南江武道颓靡之势……”

    “原来你知道？”老者淡淡道：“我还以为你不知道呢！”

    金克明不敢接话，老者也不在意，又道：“南江下辖15个地级市，瑞阳不算拔尖，也不吊车尾。

    可瑞阳武道教育，却是连续多年落在倒数前三之列！

    年年瑞阳都说要改革，要改制，你金克明胸口拍的啪啪响。

    去年去省里述职，更是豪情万丈，今年一定去掉瑞阳吊车尾的名头。

    可现在呢？

    连续十年，未出武者考生。

    别说武者考生，连极限准武者都未出现过一人！

    若不是……”

    老者眼神冷厉了许多，轻哼道：“若不是去年瑞阳的王金洋在南江武大表现优秀，瑞阳教育局可以彻底裁撤了！”

    金克明头上汗液更多了，心里却是微微松了口气。

    更是有些庆幸，好在还有个王金洋，保住了瑞阳的颜面。

    可惜王金洋武科考的时候表现一般，要是在去年武科考成为武者，也不至于让瑞阳面临这么大的压力。

    正当金克明松气的时候，老者忽然道：“虽然因为王金洋的缘故，瑞阳教育局不至于大动，可临行前，张总督亲自去了教育厅，言明，有功必赏，有过必罚！

    瑞阳武道教育，弊端众多！

    下级县市区各高中，没有专业的武道培训班！

    优秀生，补贴计划空有名头，却未见施行……”

    老者一连说了多条问题，直说的金克明脸色惨白。

    等说完了这些，老者这才缓缓道：“也别怪省里不给你们机会！

    这次我过来，和你心平气和地谈话，而不是当场以渎职的名义拿下你，说明你还有机会。

    而这个机会，就在这次的体检结果。

    今年，瑞阳气血120卡以上的学生，达到100人以上，省里面便还给你们时间去改革改制！

    又或者，出现极限准武者、武者考生，你们也可以拥有改正的机会。

    要是都没有，未能达到标准……”

    老者缓缓道：“那金局长，接下来就要往地窟一行了……”

    “地窟！”

    金克明再也克制不住，额头上汗液哗啦啦往下滴。

    之前当做没听见几人谈话的两位督查组人员，也不由侧头看了过来。

    尤其是看向金克明的眼神，显得有些怜悯。

    这家伙，坐镇瑞阳教育局5年，在瑞阳，也是排名前五的巨头人物。

    可就这种享受惯了的人物，真要送往地窟，能活下来吗？

    虽然这家伙，已经是三品境。

    老者淡淡道：“享受和付出都是同等的，权利和义务也都是同等的，谁也不会例外！

    你金克明要是能培养出大批的武者苗子，也是为国家做贡献！

    那你自然可以在瑞阳享受你该享受的一切！

    可你身居高位，光享受，不懂付出，各司其职的道理都不懂！

    国家培养你到三品也不容易，你自然要付出你该付出的代价！”

    “骆厅，我……”

    金克明脸色惨白的吓人，甚至两股有些打颤道：“骆厅，您再给我一年时间！

    我保证，明年，明年瑞阳一定不会如此……”

    今年的局势都已经定下来了，120卡以上的考生100人以上？

    难吗？

    说难很难，说不难也不是太难。

    对于大城市而言，120卡以上的学生100人，真的不难，有些名校高中，一所高中就能达到。

    可对于瑞阳而言，那是真的难！

    第一体检点，已经聚集了瑞阳一中、兴溪一中、阳城一中……这些瑞阳境内名列前茅的高中。

    可就算如此，120卡以上的学生也不到30人。

    而这次，体检点总共就3个。

    其他两地，比这边还要差不少，120卡以上的不会太多。

    算下来，最后最多也就六七十人。

    老者虽然说给自己机会，可实际上，金克明知道，完全没机会！

    一想到让自己这个多年没动过武的文职武者去地窟，金克明瞬间如丧考妣，这就是要自己去送死！

    老者根本不搭理他，再给你一年？

    年年都是这么说，年年都有借口！

    之前张总督未能突破七品，六品境的张总督，对下面各级地市威慑力未能达到巅峰。

    考虑到地方上情况复杂，总督也一直未大动干戈。

    可现在，总督突破七品，已经有了镇压一方的威慑力。

    为了一扫南江武道萎靡的颓势，杀鸡儆猴是必须的！

    不止瑞阳这边，这次被杀的鸡，也不止金克明一人。

    他这位教育厅排名第二的副厅长，亲自来瑞阳，其实已经做好了直接拿下金克明的准备。

    至于瑞阳的那位提督，不插手也就算了，敢插手，也别怪他不给面子！

    杀鸡儆猴，瑞阳的提督，可也在猴子的范围。

     见老者无动于衷，金克明忽然一咬牙，开口道：“骆厅，我想下去看看情况。”

    老者瞥了他一眼，淡淡道：“你随意，气血检测区有侦缉局的人在，另外我会一直在这，你要是觉得能在我眼皮底下消失，那也是你的本事……”

    “不敢，不敢！”

    金克明连忙摇头，这时候潜逃，那就是死路一条。

    哪怕去了地窟，也未必会死，可现在跑路，那是必死无疑，他根本就没动这心思。

    “去吧！”

    老者自然知道他下去的原因，不外乎做一些努力，自救而已。

    金克明毕竟是三品武者，算庸官，但算不上罪大恶极。

    没当场扣押，其实就是在给他机会。

    可这个希望有多渺茫，也就他们自己知道。

     ……

    金克明匆匆离去。

    总控室中。

    一直未说话的督查组成员之一，一个年纪不算太大，三十多岁的斯文男子轻笑道：“一直都听说骆厅对下属照顾有加，今天算是真正见到了。

    有您这样的上级，是金局长的福气。

    如果以后有机会，我能来南江，很期待能在骆厅您这任职……”

    老者笑了笑道：“见笑了，我也期待能和部里青年才俊们一起共事。

    不过金克明能不能过关，希望渺茫……”

    之所以这么说，是他猜到了金克明接下来要做什么，或者唯一能做的只有这个。

    然而，120卡以上的气血的学生达到100人，岂是那么容易达到的。

    ……

    体检中心内。

    伴随着医生的一声“脱”，方平这批检查的10人，纷纷开始脱衣服。

    当方平脱的只剩下一条内裤的时候，动作停止了下来。

    其他9人，也有7人都停了下来。

    可人群中，另外两位却是继续脱，直到脱的光光溜溜。

    看着谭昊和杨建这俩二傻子脱的干干净净，晃荡着小兄弟耀武耀威，其他人都脸色发黑，有人更是憋笑不已。

    负责检查的医生也有些无语，半晌才道：“体外科，只检查大的伤疤。

    主要是防止伤痕过重，突破境界的时候气血爆发，造成严重影响。

    所以，只看个大概即可。

    另外，我刚刚说了，留下内裤……”

    中年男医生有些哭笑不得，我说的还不够清楚吗？

    就你们那内裤包裹的地方，就算有点伤疤，也无关痛痒，明白了吗？

    这俩傻大个，脱的光溜溜的，是炫耀还是干吗？

     医生说了几句，也不再管他们，简单查看了一下，就在众人的体检表上盖下印章。

    方平看着这俩二货没听清规则，还一副自鸣得意的样子，有种羞与为伍的感觉。

    你们觉得自己小兄弟很雄伟？很壮观？

    方平都懒得打击他们，穿好衣服就急忙出了检查室，下一项体检绝不和这俩二货一起。

    方平刚出检查室，就看到了谭振平。

    看到谭振平的时候，方平愣了一下，这些带队武者不是都不准进入的吗？

    谭振平怎么在这里？