    “大人，是他们诬陷我们，我们真的什么都不知道啊！”事到如今黄忠还在喊冤。

    跪在公堂上，黄娇娇一个劲儿颤抖。

    县令大人可不是吃素的，随着惊堂木落下，他沉声说道：“来人啊！行刑，重打他们三十大板。”

    “大人，我们真的是冤枉的……”黄忠吓的脸都白了。

    “不要啊！”黄娇娇已经吓的瘫软在地。

    夏木脸上勾勒着一丝冷笑，她嘲弄的看着黄娇娇父女两人。

    其实她心里清楚，他们是无论如何都不敢杀白敬庭的。

    那些火箭根本不是他们的放。

    可现在，这些已经不重要了。

    重要是的县令大人想让他们背这个锅。

    很快上来几个官差，把黄忠还要黄娇娇摁在长凳上，一顿板子伺候。

    “砰砰砰……”板子落下的声音那叫一个响。

    “啊……”两个人发出杀猪一般的惨叫声。

    夏木冷眼旁观的看着，她始终都不知道，黄娇娇对她的恨意从何而来。

    她们不就拌了几句嘴。

    她根本不知道顾筝做的那些事。

    才打了十几板子，黄娇娇就昏了过去。

    黄忠也被打个半死。

    “求大人别打了，我招，我全部都招。”他吃的肥头大耳，三十大板还没有打完呢！就扛不住了。

    “停。”县令大人一抬手，他眯了眯眼：“这么说你承认雇凶绑架夏木一家人，还有放箭烧死白家三郎一事了？”

    听着他的话，黄忠一惊：“大人，是白家三郎吩咐我雇佣些人手，其他的我一概不知，我怎么敢杀白家三郎呢！就是给我一百个胆子我也不敢啊！还请大人明鉴。”

    他心里跟明镜似的，这个罪名可不能往身上揽。

    “这么说你还不肯招认，来人啊！上夹棍。”随着县令大人一声令下。

    一个官差一盆冷水浇在黄娇娇身上。

    “嗯！”黄娇娇立刻醒了过来。

    两个官差已经准备好夹棍，夹住黄忠和黄娇娇的手指。

    十指连心。

    “啊……”两个官差一用力，黄忠与黄娇娇疼的差点晕过去。

    “大人……”黄忠疼的哆哆嗦嗦，连话都说不出来了。

    黄娇娇面色煞白，她拼着最后一口气，大声喊道：“大人，我招，我全部都招！”

    “来人啊！让他们画押。”县令大人总算松了一口气，只要他们招认就好，白家那里总算有个交代了。

    听着黄娇娇的话，黄忠一口老血喷了出来：“你这个逆女……”

    谋害白家三郎，这是什么罪名？

    她竟也敢招认。

    她这是要害死全家啊！

    “原来是你这个逆女，让人放的火箭，你怎么敢？”他第一时间就舍弃了黄娇娇，继而转头看着县令大人说道：“大人，此事全是她一人所为，我真的不知此事啊！”

    “爹……”黄娇娇难以置信的看着他，她已经被人摁着在供词上摁了自己的手印。

    “把他们全部收监。”县令大人凝神看了黄忠一眼，他不肯招认是吗？

    他有的是法子让他招认。

    夏木撇了撇嘴，她总算明白古代为什么有那么多冤假错案了。

    几个官差上前就要带走黄忠还有黄娇娇。

    顾筝嘴角闪过一丝冷笑。

    这件事还没有完。

    “大人，我们也要状告黄忠。”就在那个时候，七八个穿的破破烂烂的百姓在县衙外大声喊道。

    “哦！让他们进来。”县令大人一挥手。

    他们全部被带了进来。

    黄忠看着他们，那张油乎乎的脸难看到了极点。

    他们一进来，就跪在大堂上，大声喊冤。

    “求大人给草民做主啊！草民王义乃是桑农，有上百亩的桑田，一直与黄家有生意上的往来，前年黄忠用强硬的手段抢走了草民的桑田不说，还打死了草民的儿子，为防草民报官，他找了几个恶霸，日夜看着草民，他们不是拳打就是脚踢，如果不是草民命硬，怕是早就被他们打死了。”

    “大人，民妇是十里铺的村民，去年我带着女儿一起来县城，置办嫁妆哪曾想竟然遇到了黄忠，他一眼就看上了我的女儿，丝毫不顾她马上就要成婚了，把她强行抢进府里，做他的第十八房小妾，我女儿宁死不从，黄忠生生把我女儿给打死了，求大人给民妇伸冤啊！”

    “大人……”剩下的几个人，也一一说出自己的冤屈了。

    黄忠的罪行，无一不令人发指。

    听过他们的冤屈之后，夏木心里那点不舒服，瞬间烟消云散。

    黄忠这样的人，活该千刀万剐。

    许怀山扭头看了顾筝一眼，这件事是他做的。

    今天，即便夏木不带着他们来县衙，这些人也会来的。

    到时候他只要找人提点一下县令大人，白敬庭的死于黄忠有关，结果不会有什么差别。

    “好啊！没想到你竟然犯下如此滔天大罪，来人啊！立刻把他们打入死牢。”县令大人也怒了。

    黄忠与黄娇娇瞬间瘫软在地。

    几个官差押着他们就要下去。

    “且慢！”就在那个时候，一个人出现在众人的视线中，他一袭白衣胜雪，头戴玉冠，端得是一副风流倜傥的模样：“听闻县令大人抓到了谋害我三哥的凶手，我特来看看。”

