    不知道浓雾之中突然谁大喊了一句。

    紧接着，原本站在白洛面前的三人瞬间分出三个方向疾驰而去，很快他们便消失在白洛的眼前，有着浓雾遮掩，白洛一时之间也无法断定这三个人究竟跑到哪里去了，不过为此白洛并不担心，他只要守住古月秘境的出口，那么就能够等到这三个人。

    “真是不知所谓，既然你们想要独吞就有所谓的功劳，那么就不要怪我不仁不义了！”

    说完之后白洛便朝着古月秘境的入口而去，他只要守住，既是入口也是出口的出入口，那么和他一同来的三个人插翅也难逃。

    不仅如此，白洛甚至丝毫不担心他们会在古月秘境之中和自己耗下去，因为他们身上的丹药全是自己提供的，等到他们的身上丹药消耗完毕之后，在古月秘境之中的丹毒就会逐渐侵入到他们的身体之中，到时候他们想不出来也必须出来，要不然就会危及生命。

    而此刻看到三人分散而逃之后，张帆心中也是一动，随后选择了其中一人悄悄的跟了上去，由于有浓雾为张帆进行遮掩，所以在前面四处逃窜的，此人并没有注意到自己的身后已经悄然跟上了别人。

    而张帆选择的此人正是一开始占据大头公狼的灵魂，因为根据他们的对话情况来说，张帆猜测，这个蜕变石髓很有可能还在林文的手上，所以他才选择了跟在他的身后看看有没有适当的时机能够将其夺走。

    而一路四处逃窜的林文，此刻也缓缓停了下来，由于快速激烈的奔跑，他也大量吸进了不少的丹毒雾气，大量雾气被他从呼吸道吸入到体内之后，导致他身上的毒素也逐渐开始蔓延，不过好在，他从怀里掏出了一颗避毒丹，随后便塞入了自己的嘴里。

    咔嚓咔嚓。

    粗暴地咀嚼几下之后，林文便将嘴里的避毒丹直接陷入到了肚子里，他的脸上也露出了非常狰狞的表情，很显然，虽然避毒丹的效果很好，但是它的味道实在是有些令人作呕。

    伴随着避毒丹在自己的体内化开之后，身上那种痛苦弥漫，仿佛要将自己身体撕裂的感觉，这才缓缓沉寂了下去，林文可以非常清晰的知道，这自然是因为自己吃下避毒丹之后，进入体内的毒气被重新逼出了体外，所以他才会感觉到异常的舒服，如果说自己的避毒丹用完之后，自己还没有离开古月秘境的话，那么等待自己的只能是活活被毒死在古月秘境之中。

    意识到这一点的林文在逐渐平静之后便开始在四处查看起来，因为他不用想也能够猜到白洛很有可能已经去秘境的入口之处等着自己来，毕竟自己等人身上的避毒丹也十分的稀少，然而，这只是白洛得到的消息而已，只见林文缓缓的从自己的怀中一掏，至少有五六十颗丹药都在暴露在他的视线之中，原来林文在进入古月秘境之前就已经做好了打算，他和白洛假意合作说自己没有避毒丹，实际上却早早地花掉了自己的所有积分，全部都购买了避毒丹。

    而林文这样做的目的就是为了打消白洛的疑虑，等到自己在秘境之中呆上个10天半个月，那么到时候白洛自然会以为自己死在了秘境之中，为了重新寻找蜕变石髓，白洛定然会重新进入古月秘境。

    那么白洛再一次进入古月秘境的时机，就是自己冲出古月秘境的时候，那就是要利用这个时间差，成功脱离古月秘境，最后成功完成任务的交差。

    反正回到宗门之后，白洛就对自己已经没有任何的办法了，因为宗门之间是不允许同门，相互厮杀的。

    而林文非常清晰的知道这件事的后果，毕竟谁也不喜欢背叛的感觉，更何况是自己同门师兄弟的背叛，这对于白洛来说很有可能是一场非常严重的打击，甚至是性情大变也说不定。

    不过这一切都已经在灵文的预料之中了，他已经做好了最坏的打算，在修炼界，就是尔虞我诈，相互厮杀，努力获得一丝丝向上的机会，没有谁对谁错，这里只有属于成功者的宣言！

    白洛的修为在自己之上，如果说自己此次失败的话，那么一定会被他格杀，在古月秘境之中，反正自己死在秘境之中，根本不会有人过问的，但是如果这次自己交差完成这个重大的任务的话，那么获得的奖励，所以能够让他修炼到悟道，等自己达到悟道境之后，那么区区白洛对自己而言不过是地上的儒虫罢了。

    为了谋划今天这个计划林文可以说已经失去了一切了，接下来的他只许成功不许失败。

    不过现在一路下来，一切的情况都是非常顺利的，可以说接下来如果不出意外的话，那么预想的结果就会根据林文脑海之中计划的结果一样，达到自己心中符合的标准。

    看着逐渐来到自己眼前的胜利果实，林文此刻站在浓雾之中，心中难免高兴起来，紧接着他便裂开自己的嘴，哈哈大笑。

    那大笑的声音从他的嘴里涌出吐息在浓雾之上，翻滚的浓雾，一波接着一波向四处扩散。

    就在林文陷入暗自得意的时候，突然一道不恰当的声音从他的背后缓缓想起。

    “不好意思，这位朋友，我好像迷路了，不知道你的身上有没有避毒丹，能否借我一颗呢？”

    突如其来的声音，让林文整个人都紧绷起来，随后他便目光紧紧的盯着他的后方，浓雾之中传来声音的方向，随后缓慢的脚步声传入他的耳朵，只见雾气逐渐向四周扩散开来。

    一个人影缓缓映入他的眼帘。

    来者不是别人，正是张帆。

    此刻的他面带微笑，来到林文的面前，面色有些窘迫地朝着他说道。

    “不好意思这位朋友，不知道你身上还有没有多余的避毒丹呢，能否借我一颗，等到我成功离开古月秘境，一定会十倍奉还的！”

    

