    “什么？”

    “白银之城？”

    周围众人都面露惊容。

    白晓文的手指落点，赫然是地图上标注为“极度危险”的深红色区域，也就是白银之王的老巢，位于大陆西北方，冰原之上的白银之城！

    不过，在初始的吃惊过后，赫尔巴特还是很快反应过来，说道：“赫里斯托斯大人的战略构思我明白了，应该是和进攻骄傲王座一样，都是趁着敌人老巢空虚的时候进攻。”

    另一个民兵领袖说道：“我赞成，现在恶魔大军正在摧毁我们的家园，我们也要还以颜色。”

    由于白晓文的提前布置，五个人类聚居点早已是人去楼空，只剩下一些带不走的房屋、笨重物品，让恶魔摧毁焚烧，用以发泄暴虐的情绪。

    但是，恶魔城池就没有这样的准备了，换家战术的可行性是非常高的。

    ……

    连续的行军。

    坐在白骨战车之中的白晓文，此时并没有进入修炼状态。

    他将灵识大范围发散，临时充当军队的雷达。

    此时，白晓文的灵识覆盖范围，已经大幅提升，方圆百里，尽在掌控。

    这是因为仙术分支——养心法，对于心神力量的增强所致。

    养心法练到高深境界，可以阳神出窍，心游万仞。白晓文现在，才刚刚是初学阶段。

    希格德莉法率领一群飞行女妖，随时等候白晓文的命令。

    一旦发现恶魔哨兵探子，希格德莉法会利用强大的机动力前去绞杀，坚决不让大军的行踪暴露。

    就这样，人类和不死族联合军，一路秘密行进到了西北冰原。

    “好美的城市。我原以为，作为黑暗大陆最邪恶的地方，应该是充满着扭曲和黑暗。”巫女凯洛雯幽幽说道。

    出现在眼前的，是成片的白银宫殿。在冰原的映射下，白银宫殿群闪烁着银白色的光泽。

    “赫里斯托斯大人，要进攻吗？”两个民兵领袖请战。

    白晓文摇头说道：“不，我们要提前侦查一下。传令下去，大军就地扎营。”

    ……

    一天时间过去了。

    两天时间过去了。

    就连赫尔巴特都坐不住了，找到白晓文，进言说道：“赫里斯托斯大人，您说的侦查工作，已经持续两天了。现在白银之城，没有魔军主力镇守，跟一座空城差不多。恕我直言，您似乎过于谨慎。”

    白晓文的神色有一丝疲惫，他揉了揉眉心，笑着说道：“唔，你说的有道理。那么就进攻吧。”

    “是！”

    赫尔巴特本以为自己又要被教育了，没想到这么顺利地就说动了白晓文。

    民兵、不死族奴仆，当即结阵前进，很快就进入了白银之城的第一道防线岗哨。

    凄厉的尖啸声，在恶魔岗哨之中响起，顿时一群群恶魔飞奔而出。

    这些恶魔，都是留守白银之城的兵力，看数量，大约有一两千。

    这已经不少了，要知道白银之王出征，可是带走了绝大部分的兵力。

    当然，一两千恶魔，还是无法阻拦白晓文的大军。就连灵力合击都没有使用，三天王率领的不死族军团方阵，就攻破了第一道防线，进逼白银之城的主体城市。

    值得一提的是，遇上的这些恶魔有点怂，完全没有之前的恶魔那种视死亡如游戏一般的勇悍。

    一经接触，恶魔们便纷纷回退。

    其实这是有原因的——白银之王麾下的恶魔之间，最近一直在流传一个小道消息，那就是人类出现了一个救世主，他在战场上率军击杀的恶魔，无法复活。

    之所以有这个小道消息，当然和那个古神教派的“人奸”有关。

    “汝等这群废物！畏缩后退，难道不怕伟大的主宰降罪么？”

    一个扭曲的怪物现身了，通体如同放大版的甲虫，背生巨大肉瘤，出现在了城头。他的身体内散发着扭曲暴虐的气息，是领主无疑。

    恶魔们迟疑了。冲上去迎战，有可能被杀，无法复生。但要是畏缩后退，被白银之王抓了典型责罚，也会生不如死。

    那个甲虫一般的扭曲怪物，发出了尖利的嘶吼声，继续鼓动道：“不要惊慌！伟大的主宰很快就会率军回援，这些敌人自投罗网，一定会死无葬身之地！”

    “还挺会用成语的，看起来智商不低啊。”白晓文站在白骨战车上，看着城头上那只怪物，感叹地说道。

    “吼！外来的人类，你一定会死在这里！对抗古神没有好下场！”扭曲怪物大吼，用的居然不是恶魔语，而是人类通用语。

    “古神……教派？”

    白晓文迅速意识到了一点，“你就是那个叛徒对吧？人奸？你叫什么名字？”

    “哼，伟大的主宰已经赐予了吾全新的名号。吾现在名叫安古莱什，扭曲之骨！”

    新晋恶魔领主安古莱什高声吼道，“吾是要成为魔王的男人！吾主已经答应，在除掉汝之后，就让我接替灾祸魔王的位置！”

    嗤啦。

    一道闪电怒劈而下，从安古莱什的顶门掼入。

    安古莱什的虫躯一震，从城头上摔落，冒出了袅袅青烟。

    “你说要当什么王来着？”

    白晓文掏了掏耳朵。

    这一发凭借“养气法”威力加成，施放出的超级本元雷，并没有直接击杀安古莱什，但也让他遭受了重创。

    民兵士气大增，攻势如潮。而留守恶魔们，当然是心胆皆寒，四散溃退。

    很快，先头部队就冲入了白银之城，一座座白银宫殿的大门被撞开、城墙被推倒，恶魔的尸体横七竖八地躺了一地。

    安古莱什吃力地爬了起来，然后就被三天王活捉了。

    “汝等活不了的！伟大的主宰马上就到！”

    安古莱什大声喊叫着。

    白银之城的四座尖塔顶端，忽然各自放射出一道绿色射线，在空中交汇。

    绿芒猛然投射下来，落在了白晓文大军后方的冰原之上。可怕的空间波动涌起，一道绿火蔓延中的虚幻门户，迅速成型。

    然后，一批批恶魔军队，在一个个恶魔领主的率领下，从绿火门户中跨出。

