    这一刻，整个房间内沉默无声，就连围观群众也感受到气氛不对劲，不敢再乱议论。

    “这个……秦先生，刚才我们可能有些误会，有可能是张助理的一些朋友，不懂礼貌，还请您见谅。”

    梅姐立马露出讨好的笑容，看着秦恒，谄媚道：“我会惩罚他这些朋友，对了，秦先生，我这边有两瓶百年份波多尔庄园的红酒，您要不要去品鉴一番？”

    听着梅姐讨好的话，秦恒冷冷的看了她一眼，并未说话，

    都到这个时候了，这个王梅还想要混淆视听，将这件事糊弄过去，可想而知，在此之前，他们是有多么的嚣张！

    秦恒已经打算好，要让罗翔和吴签一样，直接进去喝茶！

    他这么做，不光是为了慕浅浅，也是为了那些被罗翔坑害却没有地方申诉的女孩子们！

    见秦恒无动于衷，梅姐有些急了，走到秦恒面前，小声威胁道：“秦先生，罗翔名声很高，你这么做，会引起不少粉丝的公愤的，我相信秦先生也不想遇到这些麻烦事吧。”

    还敢威胁我？

    听了王梅的话，秦恒眼眸微凝，一手便甩在王梅的脸上！

    王梅哪里想得到秦恒会当着这么多人的面动手，猝不及防之下，整个人被打的往后一仰，坐在地上！

    “你敢打……”

    反应过来的王梅，刚想破口大骂，却被秦恒打断！

    “自己也不看看你长什么样！”

    秦恒冷冷的看着王梅，继续道：“还想晚上约我去你房间，刚才手还不干不净，我打你算是给你面子了！”

    噗嗤！

    秦恒这话喊出来，不少围观的群众纷纷笑出了声。

    王梅长得的确不好看，再加上脸上厚重的化妆粉，颇有一种容嬷嬷的感觉！

    而王梅差点吐出一口老血，脸色一阵青一阵白，气的连脸上的化妆粉都抖了下来。

    “老娘什么时候说过这句话！”

    气愤的王梅心里狂吼，站起来，刚想怒斥，却看到秦恒那冰凉彻骨的眼神，嘴巴动了一下，终究没敢骂出声。

    就在此时，不远处穿啦急促的皮鞋声。

    紧接着，一名大肚便便，穿着西装的中年男子小跑过来，在他身后还跟着几个商务人员。

    见到来人，王梅脸色一变，赶紧上前，谄媚的喊道；“张总，您怎么真来了，这事真的是个误会。”

    “滚！”

    张华强一把推开王梅，而后来到秦恒面前，见秦恒面无表情，眸深似海，心里咯噔一下，后背瞬间冒出了冷汗。

    “秦……秦先生，我来了，您说这事怎么处理，我就怎么处理！”

    张华强半弯着腰，神态恭敬，表情谦卑，仿若古代臣子拜见帝王一般！

    王梅等人看到这一幕，心顿时拔凉拔凉的！

    “这小子到底是什么来头啊，就连张华强都要这么小心，罗翔这次真的踢到铁板上了啊！”

    王梅心里苦苦的喊道。

    秦恒将事件始末讲清楚后，便道：“张总，我之前就和你说过，不希望再出现吴签那种劣迹之人，你有点让我失望了！”

    这话一说出来，张华强整个人如坠冰窖，脸色骇然！

    他可是知道秦恒的身份的，就连无敌战神莫海大帅，在秦恒面前，都得执徒弟之礼！

    他转头，看向罗翔，眼神杀意连连，冷声道：“罗翔，从现在开始，你不再是华强娱乐集团的签约人，而且是因为你本身原因造成违约，违约金，你独自承担，立马支付！”

    罗翔一听，脸色顿时一变，眼神慌张无比！

    他签约华强娱乐三年，合同上的违约金高达二十亿！

    虽然这些年他赚了不少，但要赔付二十亿，他根本拿不出来！

    “张总，这真的只是一个小小的误会，我可以向秦恒道歉的。”

    罗翔不敢和张华强硬来，只能服软道。

    “多的不用说了，就这么定了，现在赶紧支付违约金，否则你就进去喝茶吧！”

    张华强冷声道。

    见张华强态度强硬，罗翔也怒了，大声道：“呵呵，秦恒说我逼迫慕浅浅，有证据？倒是他，打了人，可是被所有人都看到的，各位，你们说对不对？”

    围观的人纷纷点头，附和罗翔。

    他们其中有很多人是罗翔的花痴粉，更何况他们的确是看到秦恒打人的。

    张华强闻言，脸色冰寒，忽然道：“罗翔团队的人，有一个算一个，能拿出罗翔违法证据的，我不仅不追究今天的责任，每个人，我会给他五千万，当做举报奖金！”

