    在周磊和任扬两人的耳边，几乎是同时响起了机械提示之音。

    而这次和之前不同的是，幸运终于注意到了周磊，而非任扬。

    任扬获得的，只是一张基础物资卡，开出了十单位的木材，而周磊却是欧皇附体。

    【你使用了新手抽奖轮盘，你获得天赋?超凡之光，天赋具体属性如下。】

    【天赋名称：超凡之光】

    【类别：被动】

    【评价：A+】

    【天赋属性：每次宿主获得超凡点时该天赋将会触发，届时宿主将会获得两倍的超凡点数。】

    【简介：这将是超凡之路上的希望之光。】

    ………

    周磊心中狂跳，要知晓在上一世，开启了天赋的人是极其稀少的，据说这天赋，只有在人跨越见习超凡和正式超凡两道门槛时，才会有极小极小的几率激活，而每一个激活了天赋的超凡者，无不是同阶中的佼佼者。

    而虽然这超凡之光并非是战斗型天赋，但是作用却更为逆天，足够让人在超凡之路上走的更远，比起那些顶尖战斗天赋丝毫不弱。

    为了确认自己不是做梦，周磊又点开了自身属性面板。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【所属：无】

    【实力：无（普通人类）】

    【天赋：超凡之光】

    【物品：破旧的木浮板一块，陈旧的长竹钓竿，AUK水底呼吸器……】

    多次确认之后，周磊大声狂笑，双倍超凡点，这也就是说，只要他成功击杀一条长尾鱼，原先只能获得五点超凡点，现在却是变为了10点。

    这意味着日后他获得超凡点的速度，将成倍提升。

    想到这，周磊甚至有种想要怒吼的冲动，以此来表达自己此刻心中的激动。

    如果说之前因为坐拥前世经验，他有着五成的自信，能够带领着任扬一路披荆斩棘，成就正式超凡。

    那么现在这份自信，已经提升到了八成。

    甚至他心中还涌现了以前他从未敢奢望过的两个字。

    “中境”！

    中境超凡，那是在正式超凡境界中都极为强横的存在，前世直到他重生之时，整个蓝星人族中也不过出现十数尊，那才是真正的顶尖人物，据说每一尊都足以镇压一片海域，乃是不折不扣的大能者，蓝星人族的定海神针。

    正是因为这些伟大存在，蓝星人族才得以在这大航海世界中扎下根来。

    平稳下心中的激动，和任扬快速解释了一番后，随后两人进入了睡眠，一直熬到深夜十二点，周磊早已困的不行。

    一夜很快过去。

    第二天早上六点，周磊从睡眠中醒来，虽说睡眠并不充足，但他还是强迫自己起来。

    新手福利期只有十五天，这十五天的每一分钟都是万分珍贵的。

    一旦新手福利期结束，别说钓长尾鱼了，到时海上的风浪都能让你怀疑人生，再加上到处出没的各种海中掠食者，那才是这大航海世界的真实常态，随时随地都能让一位普通人葬身在这浩瀚海域之中。

    真以为海域之中天天都这般风平浪静、阳光明媚？

    其吃人往往不见血。

    而且更加要命的是，现在击杀这伪灵鱼级的长尾鱼是5点超凡点，一旦福利期过去，其立刻会变为1点，到时获取超凡点的速度将会降低五倍，那才是艰难的开始。

    ………

    喝了碗热乎的鱼汤，两人再次开始奋斗，毕竟革命尚未成功。

    一个白天很快过去，或许有昨天那顿长尾鱼肉的缘故，周磊两人只觉体力格外充沛，制服每一条长尾鱼的时间也压缩了不少。

    一整天下来，两人收获了整整十四条长尾鱼，平分下来刚好每人七条。

    看着已经暗下来的天色，周磊直接收竿，晚上在这海域之中垂钓是很危险的事，因为夜间危险生物的活动频率更高，即便是新手福利期，也无法保证安全。

    “扬子，收竿了，晚上垂钓太危险。”

    “好的！”任扬比划了一个OK的手势，接着也开始收线。

    可这时意外却突兀降临。

    “哥，你快过来，好像有些不对。”

    周磊连的转身看去，下一刻他眼中便出现了任扬手中长竹钓竿已经弯曲的景象。

    “这是又有鱼咬钩了？”

    他放下自己的钓竿，飞速跑了过去。

    刚跑到任扬身侧他便敏锐的发觉到了不对。

    “扬子，应该不是长尾鱼，这拉力不对！”

    任扬大拇指微微一翘，称赞自家老哥眼光的毒辣。

    “没错，拉扯力度远远比不上长尾鱼，目测可能是一条普通海鱼，可是……”

    他这突然转折的语气让得周磊一怔。

    “可是什么？”

    “没有……我也说不出来，总感觉有些不对，可要我说哪里有问题，我又说不太过来……”突然，任扬眼中一亮，“对了，我知道了，没有那种像活物般的拉扯，就感觉是钓了条死物般。”

    “死物？”周磊微微沉吟，很快他心中似乎想到了什么，目光紧紧朝前方海面下看去，眼底似乎还带了种隐约的期待。

    随着任扬手中的钓竿缓缓抬高，水下情形也缓缓显现了出来。

    “嗯？？？好像不是鱼，这是箱子吗？怎么还闪烁着光芒？”

    任扬疑惑，然而他却没有注意到身侧老哥眼中闪过的精光，那是像看到了某种宝藏般的目光。

    “海洋宝箱，居然是海洋宝箱，哈哈哈，难不成老弟真是幸运女神在人间偷偷养的小白脸？”

    周磊心念乱转，就在这时，一骨寒意却在他后背乍现，几乎是本能的，左手猛地扒开身侧的任扬，自己则是一屁股朝后坐去。

    “怦怦”，随着两人一齐跌倒，身下的本就有些不堪重负的浮木板瞬间一个倾斜。

    “哗啦！”

    木板另一侧，堆放着的十四条长尾鱼瞬间有六条被抖落下了木板，瞬间便沉默入了漆黑的海水之中。

    身侧，任扬尚还未反应过来，周磊却是来不及心痛，也管不了身下的浮木板是否稳固下来，猛地再次翻身。

    而就在他行动的瞬间，在浮木板边缘两人刚刚站立的位置，一道寒芒猛地从海面下激射了出来，如果两人之前未动，此刻恐怕有一人已经被这道寒芒贯穿身躯。

