    夏初吃着迟来的晚餐。

    边防驻军的伙食不错。

    如果，忽略了对面那双让她吃不到心上的黑眸，她会更能体会出美食的味道。

    难不成某教官还没有从拒绝他妈的伤痛中恢复过来？

    夏初略微有点郁闷了。

    她一向对别人的隐私不感兴趣，即使是罗煜也一样，他不主动说，她肯定不主动询问。

    经历了罗部长带狙击手围追堵截罗煜，没有考虑他的反对，给他安排女人生育下一代这一场令人匪夷所思的变动，她已经非常清楚京城顶尖豪门家族内部并不是一句话两句话能说清楚的。

    利益，永远会摆在第一位。

    能理解。

    毕竟能成为京城圈第一豪门贵族，掌控很多不为人知　的势力，维护百年基业难度是非常大的。

    旧时王谢堂前燕，飞入平常百姓家。

    一个豪门贵族，没有优秀杰出的后代继承发展，总有一天会成为旧时王谢堂前燕，飞入平常百姓家。

    譬如原来的云瑶。

    曾经在京城也是显赫一时的红色大家族，还不是因为后代子孙的不进步渐渐衰落，导致云瑶一心巴结罗家，走入歧途，落下个那样的后果。

    夏初吃的不快不慢，坐在对面的罗煜，手指却越攥越紧。

    看着夏初吃完最后一勺，罗煜默默地给夏初沏茶，情绪很淡：“想听我母亲的故事吗？”

    夏初没想到罗煜的情绪会平复的这么快，她端起茶杯，轻轻地喝一口：“如果那是伤疤，揭开让它流干血自我恢复，说不定它会就此化作烟云随风而去，成为你生命中的一段插曲　。”

    “我妈叫朗晴，就出生在漠河镇，是妥妥的学霸，以高分考上了北大生化系，大学毕业的时候进入了中科院生化所参与研究人类基因工程的课题。”

    她是个工作狂人，科学怪人，就在那个时候，有人找到了朗晴，以提供她的课题资金为条件，换取她为罗部长养育一个继承人。

    就像……就像现在罗部长挑选的柳珊一样的理由，生下继承人后可以拿钱走人，也可以成为罗家的新一代女主人，享受一辈子的荣华富贵。

    朗晴全部身心都投入到了科学研究中，根本不知道为罗家生育继承人有什么不为人知的秘密，为了科研经费，她答应了罗家。

    她唯一的一个条件是需要同罗部长注册结婚。

    后来我就出生了。我出生以后，朗晴发现，她竟然不能靠近我，一旦靠近我，我的全身就红肿疼痛，长出一大片一大片的红疙瘩，要是继续靠近我，不仅是皮肤表面，连我的内脏器官都会加厚，又一次，我的嗓子内部肿胀，差一点窒息，危及到了生命。

    朗晴一下子受到了打击，知道罗家欺骗了她，迁怒于我身上，想杀了我。”

    杀一个婴儿？

    “嗯，她后来发现了罗家之所以挑选她生育继承人的原因，对罗家利用她怀恨在心，她惹不起罗家，然后她就迁怒于我，把我泡在浴缸里，想淹死我一了百了。”

    真的动手了。

    逼迫一个研究生物工程的科学家亲手杀自己的骨肉，可见当时的朗晴疯狂痛恨到什么地步。

    这些事实应该是罗煜后来从别人口里得知的，都是事实吗？

    “保姆救了我，朗晴被罗家遣送回了漠河。”

    罗煜说完，静默了一会儿，才缓缓开口：“十六年前我一个人来到漠河，想要查清当年的情况，遇到郎风，他说朗晴参加了国外的某研究组织，不知道在哪个地区，我没有亲眼看到她，后来，在西南缉毒的时候，郎风接到了朗晴的视频电话，说当时她参加了加拿大的科考队在南极，她在视频里只看了我一眼，就像……就像看陌生人一样。”

    母子时隔二十年再见，只是在视频电话里，根本没有那种相濡以沫的感情。

    夏初充当了聆听者，她能理解罗煜这种复杂的心情。

    罗煜转身看向了窗外，他的侧脸看不出什么情绪，尤其是叙述完后，他的嘴角勾着，带着一丝丝嘲弄，很显然，对于朗晴那样的母亲他并不认同，可又不能割舍与生俱来的血缘牵连。

    “小初，你决定跟我在一起，不会怕吗？”罗煜对着窗外的漆黑夜幕，低低的问了出来。

    那声音是从来没有过的认真。

    “怕的应该是某些人。”

    原来以为夏初会说怕或者不怕。

    毕竟他们面对的是罗家那样的家族，罗家背后牵扯的各方利益太强大了。

    但凡是一个正常人，都会对那样强大的罗家有一丝丝恐惧。

    夏初说怕的应该是某些人，罗煜的确没想到会听到这样的答案，好看的眉头挑了起来。

    就见夏初一个倾身，那张被她吻的有点肿的唇，就碰到了他的唇上。

    罗煜一顿。

    能感觉到的就是女孩身上的甘甜气息已经那微微有点发烫的柔软。

    带着丝丝的甜的气息，彼此交换在彼此的鼻翼之间。

    温暖的竟然让他舍不得打破这样的美好。

    接着。

    他听到了女孩的声音：“你早就被我预定了，从此以后在我的保护范围之内，该怕的是那些人。”

    罗煜闻言又是一顿。

    这是夏初第一次霸气无比的宣告她的强势，虽然语气很轻，可却让人不容忽视。

    他的眼眸落在了女孩微翘的嘴角上，伸手将女孩的头一按，微微倾着身形，气息吹过女孩的耳廓：“大佬，你的意思是说，我这个准罗家继承人不仅被预定，还被一个女孩视为保护对象了？”

    “煜哥。”夏初轻轻一笑，没有否认他的话，而是伸手探入了的胸口。

    坚硬的胸口忽然多了一只柔软的手，让罗煜的身子一僵，眉心微微蹙起，他已经用了最大的控制力来控制心中的小猛兽了，女孩这是要激发他压制的小猛兽吗？

    某教官从前受女孩的仰慕，可从来没有一个女孩能同他有如此的距离。

    偏偏夏初这个女孩，第一次见面就撞到在他怀里，还不欢而散。

    谁能想到现在，他那会下结论说不知道天高地厚的女孩竟然在一些列变故之后再回归到他身边，变成了……变成了一个小流氓一样，完全没有意识到自己在玩火。

    罗煜一动不动。

    偏偏夏初再凑过来，距离他的鼻尖只有一个指头的距离：“东方联盟有个不成文的规矩，凡是被盟主看上的，都会被盟主千方百计弄成私有物，人也不例外。”

