    我正要出门去找刘大柱，就见刘大柱急急忙忙从外面走了进来，先是给我妈打了声招呼，他看到我，便很激动说道：“楚哥，我听村里人说你回来了，没有想到你还真回来了啊。”

    “在镇医院陪了柳爷爷几天。”

    我笑道：“我这刚回来不久，听我妈说，你找我有急事是吗？”

    “还真有件辣手的事。”

    刘大柱说道：“不过这事，只有柳爷爷能解决，柳爷爷还没有出院吗？我刚去了趟他家里，他家的大门还是锁着的。”

    “柳爷爷伤势严重，正在医院里治疗，短时间内他可没法出院。”

    “你妈说他摔伤了，这都过去几天了还没有恢复过来？”

    刘大柱诧异道：“他摔得这么严重？”

    柳瞎子出事，村民都不知道的，更不知道是被刘大爷偷袭，才从山崖里滚下去的。

    我母亲，自然也不会对别人说起。

    刘大柱只知道柳瞎子摔伤了，但是事情的真相他不知道。

    在我们说话时，母亲给刘大柱递来杯茶，然后也没有打扰我们，她就回自己的屋了。

    “老胳膊老腿的被摔一跤，伤势自然严重啊。”

    我就说道：“究竟啥事这么辣手？”

    “是我三舅出事了。”

    刘大柱紧皱着眉头说道：“我三舅是个杀猪的屠夫，去给赵寡妇杀猪，结果被那头猪给拱死了。”

    “被猪拱死了？”我听就一脸错愕。

    杀猪的屠夫，被头猪拱死，这种事简直是闻所未闻，见所未见。

    这得多倒霉蛋，才会被头猪拱死？

    缓过神，我忍不住就笑了起来。

    “楚南你在笑？”

    刘大柱瞪着我，黑着张脸就没好气说道：“我三舅死得那么惨，你还好意思笑？你丫的有没有同情心啊？”

    “对…对不起啊，我没有憋住。”

    “憋不住也得憋！”

    我连忙闭嘴。

    但是。

    转眼间就被憋得脸红脖子粗了。

    “哈哈……”

    我真憋得不住了，忍不住又捧腹大笑起来。

    “我擦！”

    刘大柱脸都气绿了，咬牙切齿瞪我眼，抬腿就踹了我一脚。

    “别…别生气。”

    我缓过气，好不容易才憋住笑意，然后才说道：“我真不是故意的啊，毕竟被头猪拱死，这种事情真的很罕见，嗯…我又憋不住了，先让我笑一会……”

    说到后面，我又哈哈大笑起来。

    别说我不厚道。

    想到刘大柱的三舅，被头猪拱死的画面，就让我憋不住笑意。

    “我靠！”

    刘大柱气得脸色铁青，抄起我家的扫帚，挥舞过来就揍我。

    我连忙跑出去，刘大柱就追着我跑。

    同时恼怒道：“我让你笑，楚南我打死你这王八蛋。”

    不过。

    刘大柱是追不上我的。

    在我家门口，追着我跑了两圈就懒得追了。

    而我这时候也没笑了。

    收敛起笑意，我就认真问道：“大柱，你找柳瞎子去解决你三舅的事，难道是你三舅死后怨气难消，变成孤魂野鬼了？”

    “不是变成孤魂野鬼了，而是变成一头猪妖了。”

    “变成猪妖了？”

    我听着很震惊，人死后还能变成妖嘛？

    而刘大柱，把这件事给我简单解释了一遍。

    刘大柱的三舅叫赵三根，被邻居家的猪拱死后，结果在办丧事的当天晚上就出现了意外。

    当时是晚上十点左右，聚集在灵堂里的人很多。

    都是来给赵三根烧香守灵的。

    然而。

    正烧着香，赵三根的棺材盖，突然砰的一声，竟然掀翻了出去，而灵堂里聚集的又多，有赵三根家的亲属朋友，还有前来烧香的村民。

    棺材掀翻出去，一大堆人都被撞倒在了地面。

    还有两个受了不轻的伤。

    但这都是小事。

    赵三根的棺材又没有人去碰，棺材盖骤然自己掀飞了出来，当时在灵堂里的人都吓懵了。

    紧接着，灵堂里的人，就看到赵三根从棺材里爬了出来。

    死人诈尸，这事可就邪乎了。

    可是等大伙，看清楚赵三根那张脸后，好几个村民，当场就吓昏了过去。

    因为诈尸后的赵三根，竟然变成一个人形猪头的猪妖了。

    而且吼出来的声音，还是猪的吼声。

    一时间。

    无论是赵三根的家属，还是前来烧香的亲朋好友，统统吓得屁股尿流，一个个都逃之夭夭了。

    都躲到自家屋里，没有谁敢出来。

    但是那天晚上，他们村很不平静，赵三根在村里闹了一晚上。

    到第二天才消腾。

    等村民壮着胆，走出来看时，变成猪妖的赵三根，已经消失不见，但是村里却出了件大事。

    村里的鸡和狗，竟然一夜之间全部都被咬死。

    遇到这种情况，村里人都吓得胆战心惊。

    当天晚上，刘大柱的大舅赵老根，花重金请来一个阴阳先生，希望能把这件事解决。

    阴阳先生得知原由，就先去赵寡妇家，看了看那只拱死赵三根的那头猪。

    然而只看了眼，阴阳先生就吓得屁股尿流了。

    跪下嗑了三个响头转身就走，说啥都不愿意管这件事了。

    当时刘大柱也在场。

    他追上阴阳先生，百般哀求，阴阳先生才说出原由。

    原来赵寡妇家的那头猪是头灵猪。

    “灵猪？”

    我听到这里，就插嘴问道：“是修炼成精的精怪吗？”

    “比精怪还要厉害。”

    刘大柱倒吸口冷气说道：“那阴阳先生说，所谓的灵猪，就是天上仙人的分身，寄托下凡前来历练的，我三舅想把灵猪宰掉，那就是得罪了天上的仙人。”

    “所以，我三舅才会被灵猪害死，哪怕死后也都遭罪。”

    闻听此言，我就撇了撇嘴。

    还天上仙人呢？

    那个阴阳先生，这简直是在瞎扯蛋。

    就算是天上的仙人下凡，前来历练的，也不可能转世成一头猪。

    这得多掉价不是？

    要是传回仙界，还不得遭众神仙耻笑？

    所以。

    赵寡妇家的那头猪，估量是只修炼成精的猪妖了。

    而我这念头闪过，就见刘大柱哭丧着脸说道：“那个阴阳先生吓跑后，我大舅花重金，又请来两个阴阳先生，然后他们看到那只灵猪后，都不敢插手这件事，把钱退掉都溜了。”

    “遇到这么辣手的事，所以我就前来请柳爷爷了。”

    “但没想到，他竟然摔伤住院了。”

    说到后面，刘大柱都急哭了，毕竟那是他大舅家的事啊。

    想指望柳瞎子？

    凭他的本事，连半桶水都没有。

    就算柳瞎子没有躺在医院，把他老人家请过来，还不是请过去忽悠赵老根家的钱啊。

    “你别慌。”

    我拍拍他的肩膀，便说道：“这件事我帮你搞定。”

    “你帮我？”

    刘大柱看我眼，别摇了摇头说道：“楚南，我知道这段时间，你跟着柳爷爷学了些东西，但是在这么短的时间内，估量你连半点皮毛都没有学到，你还是别去给我大舅家添麻烦了。”

    “搞不好，你就是给只那灵猪送人头的。”

    “你这是在看扁我。”

    我立即就说道：“我们村闹出那么多的事，可都是我跟柳爷爷摆平的。”

    “都是柳爷爷摆平的，哪有你什么事啊？”

    刘大柱道：“不是我瞧不起你，你最多算是个跑腿的。”

    听到这句话，就让我很不舒服了。

    看来不露两手不行啊。

    “你去给我拣块拳头大的石头。”我立即就说道。

    “给你拣块石头做啥？”

    刘大柱错愕道：“想要在我面前，展现下你的实力？”

    “你还不算笨。”

    我挥挥手道：“你给我赶紧的。”

    “楚南你这是练了铁头功？”

    刘大柱纹丝不动道：“就算你练了铁头功，也对付不了那只灵猪啊，还有我三舅也变成猪妖了，难道你想用脑袋去撞？”

    听到这句话，气得我很无语。

    简直没法沟通。

    然后我把匕首法器拿出来，在他面前晃了晃道：“我这件法器的威力，你应该见识过吧？你还担心我对付不了你那头猪，还有你三舅？”

    “你这件法器，我知道能灭邪崇。”

    刘大柱神色凝重道：“但是我怕你出事，担心你对付不了。”

    “你等我下。”

    我去了趟母亲的房间，跟母亲说了声，我走出来，来到家门口，骑上摩托车就说道：“大柱快上来，给我带路去你大舅家。”

    “现在你胆儿这么肥？”

    刘大柱来到我面前，很意外说道：“你就不担心你对付不了？”

    “哪来这么多废话？”

    我撇撇嘴道：“现在我的本事，可不是你能想象的，快上车给我带路。”

    见我如此自信，刘大柱没有再说什么。

    坐上我的摩托车，我们俩就离开了猪头村，前往他大舅家。

    刘大柱的舅舅家，就是在封门村。

    封门村有点远，位置是在真正的山沟沟内，要绕过三座大山，赶十八里路。

    而且山路崎岖很不好走。

    我们在路上的时候，有时候遇到很陡峭的山坡，刘大柱还得在后面推，要不然摩托车都开不上去。

    等翻了第二座山头时，山路就相当窄了。

    摩托车都开不进去。

    而我没有办法，刘大柱把我的摩托车，寄存到别人家里。

    然后，我们徒步前行。

    开摩托车用了大半个小时，我们走路又用了一个多小时，才终于来到了封门村。

