    “此事与你无关，老七你何必忧心忡忡！”一位老者直言：“难道就因为青州湖畔，陆大人放你一马？”

    “知恩图报，本该如此！”千秋子直言：“只是不在一个阵营，自然便不是一路人，日后若是国度之战开启，我等恐怕也要回到宗门了！”

    众位老者微微皱眉，虽然国度之战，与他们没有任何关系，但他们却并不希望发生这等事情。

    或许在他们心中，早已融入了生活百态。

    陆凡离开神医馆，没走几步，便向着前方暗处望去：“你们还藏着干嘛！”

    古文等人略带尴尬，同时走了出来。

    今夜他们本是暗中观察，本来不打算让陆凡知晓，但陆凡感知力何其强大，自然是瞒不过去。

    “大人，烈炎草到手了？”

    韩云海望向草药，更是有着喜色，他们这次到来，为的便是烈焰草，如今已然到手，想必福伯有救了。

    “我亲自出手，自然手到擒来！”陆凡淡淡一笑：“早知道我名声这么好用，直接报名号便是！”

    “原来大人是暴露了身份，才这般容易得到烈焰草！”江南城主赶忙笑道：“看来神医馆并不敢与大人为敌！”

    “江南城主，这次能够成功拿到药草，你带路有功！”陆凡撇了一眼：“日后若是有机会，少不了你的好处！”

    “多谢大人！”

    江南城主一脸喜色，有着陆凡这句话，他内心可谓是翻江倒海。

    以陆凡在龙国地位，日后他若是想让陆凡帮忙，也不过是吹灰之事。

    回到天泉山庄，陆凡才将烈焰草熬成汤药，端到了福伯面前。

    福伯脸色煞白，似乎快要不行，望着陆凡手中汤药，内心更是激动：“老奴贱命一条，却让少主奔波了！”

    “福伯可别这么说！”陆凡郑重道：“你可是我在这世上的亲人，别说是奔波，就算下油锅，我也不会眨眼睛！”

    福伯一阵激动，古文等在待着一旁，对于眼前一幕也颇为感动。

    服用汤药后，福伯猛地喷出黑血，让众人吓得不轻，显然是不知怎么回事。

    “师尊，难道烈焰草是假的！”

    韩秋水脸色铁青：“神医馆这群老狐狸！”

    “并非假的！”

    陆凡摆了摆手：“这黑血便是以毒攻毒的毒血，福伯休息片刻，想必便能好转！”

    “既然如此，我们便出去吧！”

    韩云海出言：“让福伯静养！”

    其他众人点头，向着房间外踏去。

    “过了今晚，福伯病情便能好转。”陆凡出言说道：“明日我们便回楚州！”

    众人纷纷点头，陆凡决定的事情，他们自然不会过问。

    等到夜幕降临，陆凡等人才回到房间，明日便要启程回楚州，今晚自然要休息一番。

    只是没过多久，陆凡眼皮却一直跳，似乎在预示着不好的事，让他眉头不禁微皱。

    在整个武道中，他经历过不少风波，但不知为何今晚却心神不宁，甚至坐立不安。

    而在神医馆内，几位盘踞而坐的老者猛地睁开双眼，同时向着外面望去，眼神中带着惊恐。

    他们明显能感觉到，神医馆外面有着一位绝世强者，这一股强大的威压足以让他们内心崩溃。

    神医馆主赶忙起身，同时向着神医馆外踏去。

    而在神医馆之外，一位黑衣老者戴着面具，更有着无上威严，周身的气场足以让他们震撼。

    “不知前辈是何人？前来神医馆可是要看病？”神医馆主抱拳道。

    “姓陆的何在！”黑衣老者声音冰冷，并没有过多出言，而是直径望向神医馆主。

    神医馆主猛地一颤：“江南陆大人得到烈焰草之后，便离开了！并未在神医馆停留。”

    “去了何处？”黑衣老者神情冷漠，他一路打听过来，才知道陆凡来到了神医馆，未曾想又扑了空。

    “应该是在江南的天泉山庄。”神医馆主犹豫片刻，才直言道，不敢有丝毫怠慢。

    “天泉山庄？”

    黑衣老者眯着双眼，转眼之间便消失在原地，他这一次来到龙国，目的便是为了解决陆凡，也只有如此才能够消他心头之恨。

    毕竟白云峰一战，若不是陆凡，海国也不会损失那么多高手，对于这一点，黑衣老者倒是颇为明白。

    等到黑衣老者离开之后，其他宗门也纷纷震撼，眼眸中充满着不可思议，他们知道海国强者很强，但却未曾想到有如此强悍。

    要知道刚才黑衣老者所散发出的气息，就足以让他们退避三舍，更是不敢轻易靠近，这种强悍的存在，也根本不是他们所能抵挡的。

    “江南陆大人，今日恐怕大难临头。”神医馆主感叹道：“可惜如此年轻，却要面对这般强大的存在。”

    “谁让他得罪了海国强者！”其他几位长老无奈道：“若不是如此，海国国强者也不会这般费尽心思想要将他截杀。”

    “不管如何，陆大人都是我龙国之人，难道我们就这样坐以待毙？”千秋子忽然出言：“这件事情就没有余地吗？”

    “老七，你可别犯傻，难道你刚才没看出来吗？那人所散发出来的气息根本就不是我们能够敌对。”一位老者出言说道：“如此强的人物，岂我们神医馆能够开罪。”

    “说的不错，就算我们想插手，恐怕也没那个实力。”另外一名老者也微微点头，对此更是在意的很。

    千秋子充满着不悦，却也不知该如何是好，或许他这几位师兄说的对，就算他想出手相助，恐怕也根本起不到任何作用。

    只是陆凡为了龙国遭受如此大难，他身为龙国宗师，无能为力，内心不禁有些凉意。

    “老七，你也不必自责，这件事情不是你所能掌控的。”神医馆主直言道：“再说了，海国长老亲自出手整个龙国境内除了龙国核心总部高手，又有谁能够轻易抵挡！”

    “馆主放心，这件事情我自然看得明白。”千秋子微微点头，他也不过是普通宗师，有些事情可管不来。

