    克里米亚汗国北方广袤的草原上，十几匹马在草原上急速的奔驰，犹如一阵旋风一般，领头的一名骑士扛着一面大明龙旗，迎风招展，猎猎作响。

    尾巴后面，同样也是一名扛着黑海镖局旗帜的骑士，黑色的旗帜上面绣着黑海的地图，四个硕大的金色汉字非常的醒目。

    队伍的中间正是这一次的托镖人阿列克谢和安德烈，此时此刻，两人都显得很焦急。

    从现在了解的情况来看，莫斯科公国的形势并不是很乐观，克里米亚汗国的鞑靼人现在打草谷都打上瘾了，以前是秋天的时候打草谷，现在是不管什么季节，他们都会去打草谷，打草谷嫣然已经成为了很多鞑靼人部族的主要发家致富的手段了。

    没办法，现在奴隶市场的行情持续火爆，价格高涨，又好卖，打草谷的买卖又是无本钱的买卖，来钱快，会上瘾。

    莫斯科公国这边经常遭到鞑靼人的劫掠，原本繁华无比的梁赞公国都被鞑靼人劫掠的变成了一片死寂之地。

    即便是莫斯科公国，也时常有胆大的鞑靼部族到莫斯科周围去打草谷，这让安德烈和阿列克谢都心急如焚。

    特别是安德烈，他是农奴出身，家里条件非常差，根本就没有办法去莫斯科城里面生活，一旦遇到鞑靼人打草谷，家人说不定就会被抓去当奴隶贩卖掉，就如同当年自己一样。

    阿列克谢更好一些，他是贵族出身，他从军打仗被俘虏当奴隶卖掉的，家里面条件好，可以搬到莫斯科城去生活，而且即便是面对混乱的局势，也有足够的钱来生活。

    但两人还是希望能够尽快回到莫斯科公国去，尽快找到自己的亲人来，因为莫斯科公国正在同鞑靼人进行大战，一旦让鞑靼人攻破莫斯科公国的话，到时候即便是在城里面，也难逃被俘虏的命运。

    十几匹马在草原上奔驰，朝着北方的莫斯科公国而去。

    时不时张威都要让队伍停下来，一方面给时间让马儿休息，同时也是拿出地图来仔细的辨别方向，也要查看下周围的情况。

    “现在的位置在梁赞公国境内，距离莫斯科还有好几百里，按照我们现在的速度来计算，还有差不多十天左右的时间就可以抵达。”

    一处山丘上，张威在地图上划出一个点，再计算了一下接下来的路程，对着身边阿列克谢和安德烈说道。

    从军中队伍的张威以前干的就是侦察兵，绘图、勘察地形、计算距离、辨别方位之类的都是基本必修课。

    “还有十天左右的时间就可以回到莫斯科了！”

    阿列克谢和安德烈一听，顿时就变的更加兴奋起来，内心之中那种回家的欲望就更加强烈，此时此刻恨不得能够立即飞回自己的家乡，见到自己的亲朋好友。

    “张队~有情况！”

    就在这时，身边有人警惕的说道。

    顿时原本坐在地上休息的众人立即警惕起来，纷纷翻身上马。

    张威则是拿出望远镜迅速的看了过去，很快就看到了在正前方的草原上有一伙鞑靼骑兵正在迅速的朝自己这边冲了过来，一个个挥舞着手中的刀剑，似乎显得很激动。

    “穆拉德，你看下这是那个部落的人？”

    张威将望远镜递给身边的一个鞑靼人说道，这个叫穆拉德的人是张威这边雇佣的本地向导，是克里米亚汗国本地的鞑靼人。

    穆拉德接过望远镜仔细的看了起来，很快就说道：“这是巴赫奇部落的人，他们是有名的依靠劫掠为生的部族，打草谷是他们的主要生存手段，估计他们是想要打劫我们。”

    “巴赫奇部落？”

    张威一听，顿时就记下来，接着说道：“你等下去和他们好好的说一下，告诉他们我们的身份，让他识相点放我们过去，否则，我们大明人可不是好惹的。”

    接着又对自己手下的这些镖师下令道：“准备作战，讲的过就讲，讲不过就用拳头跟他们说话。”

    “是！”

    手下的十几个镖师顿时就齐声的回道，一个个迅速的整理自己的弓箭、刀剑、火枪等等，做好作战的准备。

    “大人，这些大明人想死吗？”

    “遇到这些鞑靼人，不仅仅不跑，竟然还准备作战，十几个人还不够对面这一百多鞑靼人一顿砍的。”

    阿列克谢和安德烈的身边，安德烈在卡法海港买下来的谢尔盖此时已经吓的半死了。

    鞑靼人的凶残几乎是印在了他的脑海之中，看到鞑靼人，双腿就发抖，已经害怕的要死了，这些大明人竟然没有丝毫的害怕，关键是竟然还很嚣张的样子。

    穆拉德骑着马，一马当先的冲了出去，很快就和冲上来的巴赫奇部落的人遇上了，双方也是叽叽咕咕的讲了一打通，接着穆拉德又骑着马迅速的返回来到张威的身边。

    “巴赫奇部落的人说了，想要过去也可以，必须要拿出五百块大明银元来才可以。”

    “五百两银子？”

    张威一听，顿时就虎眼一瞪说道：“老子辛辛苦苦走一趟镖，整个镖局也才收一千二百两银子，他们张嘴就要五百两银子。”

    “这是打劫啊，做梦吧。”

    “他们确实是有打劫的意思，但我向他们说明了你们的身份，巴赫奇部落的人也不愿意招惹你们大明人，但是他们既然来了，就不可能空手而回的。”

    穆拉德再次说道。

    “走，我们亲自过去和他们好好的聊聊，敢敲诈我们大明人，真当我们是柿子捏的啊。”

    张威顿时就怒了，一声令下，众人骑着马很快就来到巴赫奇部落众人的面前。

    “我叫张威，是黑海镖局的人，让你们领头的出来说话。”

    穆拉德赶紧将张威的话翻译过去，很快，对方骑兵当中也是走出了几个人。

    “看在你们是大明人的份上，你们留下五百块大明银元就可以从这里过去。”

    格哈兹骑着马看了看眼前这货大明人，虽然仅仅只有十几骑，但是给人的感觉就很不好惹，一个个都武装到了牙齿，而且行动之间似乎很有章法。

    而且这十几个人，除了几个斯拉夫人看起来很害怕的样子，其他人一个个竟然目光冷静，没有丝毫害怕的意思。

    “看到我这面旗子了吗？”

    “这是大明帝国的龙旗，我们是大明帝国的人！”

    张威指了指自己身边的大明龙旗，非常大声的说道。

    格哈兹皱着眉头，眼前这个大明人，在这样的处境下竟然还敢如此大声的和自己说话。

    “我告诉你们，要银子没有，什么都没有。”

    “要么赶紧给我滚蛋，要么就将我们杀光。”

    “我在来的时候已经在卡法海港这里和我们大明办事处登记了，如果我们出事了，我们大明帝国是绝对不会放过你们的，到时候你们可汗绝对第一个将你们部族的人全部交出来。”

    “还有，我们大明人只要是在海外出事，我们的复仇基金就会启动，到时候会以高额悬赏全世界悬赏通缉你们。”

    张威的态度极其的嚣张，而且声音很大，一点都不怕眼前的这些鞑靼人。

    “你找死！”

    格哈兹听完翻译，顿时就恼怒起来，拔出自己手中的刀，想要下令将眼前的大明人给杀的干干净净。

    可是他身边有人赶紧拦住了他，叽叽呱呱的说了一大通，反正到了最后，格哈兹拿着刀却是不知道该怎么办了。

    刚刚手下的人向他说的清清楚楚，大明人不能惹，不仅仅大明官府这边会向克里米亚汗国这边施加强大的压力，而且大明人自己还有复仇基金，到时候悬赏令一出，还不知道有多少赏金猎人会来要你的脑袋。

    “没什么事的话，我们就先走了。”

    张威看着对方阴晴不定的神色，都忍不住想要大声的笑出来。

    这些年来，无论是在军中还是在海外闯荡，他都明白了一个道理，到哪里都不要怂，你越是强硬，越是没有人敢招惹你。

    更何况，身为大明帝国的人，更不用害怕这些事情，就该有底气去面对一切，因为在你们的身后有强大的大明帝国在为你撑腰。

    “走~”

    张威也懒得再看对方，骑着马带着自己的人就继续往北走去。

    巴赫奇部落的人没有格哈兹的命令，也只能够眼睁睁的看着他们离去，却是没有任何的办法。

    “鞑靼人就这样放我们过去了？”

    谢尔盖一边战战兢兢骑着马快速的离开，一边有些难以置信的对着身边的阿列克谢和安德烈问道。

    “不然呢？”

    阿列克谢挺直了自己的腰，自信的反问道。

    “可是，可是~”

    “这些鞑靼人是草原上最凶残的狼，他们是不会放过任何猎物的，这今天是太阳打西边出来了？”

    谢尔盖有些难以置信，直摇头。

    印象之中的鞑靼人，那是斯拉夫人的噩梦，可以治小儿夜啼的存在，可是这些大明人如此嚣张，这些鞑靼人竟然还只能够放行。

    “那是因为草原狼也不愿意招惹愤怒的大明龙！”

