    现在，董向前被吵着出来，气的一肚子火。

    毕竟，这肚子目前还在闹腾呢！随后，他见到全公司的人都没干活，聚在一起，他更是大怒。

    这时，卡尔文跑了过来。

    ＂卡尔文先生，你这是什么意思，如果没有一个合理的解释，我看你是要放假放假了！＂董向前冷漠说道。

    ＂董先生，林辰先生来了，他在给你送快递！＂卡尔文看着远处的林辰道。

    ＂林辰先生？

    那个送快递的？

    草，我在拉肚子啊，什么快递这么值钱啊！＂董向前更加生气了，突然觉得有点不对劲。

    林辰先生？

    就在昨晚，总部发来紧急情报，说董事长变更，新的董事长好像就是叫林辰！林辰林辰？

    难道是他？

    这送快递，又是什么一个情况啊！卡尔文见董向前的神色，赶紧解释道：“这是林辰先生的个人爱好吧！”

    实际上，卡尔文至今依旧吃惊。

    “老板的爱好，果然特别啊！”

    董向前苦笑，他位居高位，一直看不起送快递与送外卖这些，觉得在浪费人生。

    但现在他不敢了，说不定快递小哥中就隐藏不少老板这样的人物。

    “别说出去，老板喜欢低调！”

    卡尔文又叮嘱一声。

    董向前整理西装，快步跑了过去，伸出双手：“林先生，你可来了啊，欢迎欢迎！”

    “董先生，你肠胃不好吧，以后少喝点酒，吃饭最好也定时，买点胡椒煮猪肚吧，一个月吃几次就能调养好了！”

    林辰并没有接过董事向前的握手，笑了笑道。

    董向前一脸尴尬：“林先生慧眼啊，刚刚正因为肚子闹腾，所以都来不及接待林先生了，我这肚子，太不争气了！”

    说完，一脸埋怨。

    众员工都看呆了，肚子闹腾上厕所，大家都可以理解啊。

    为什么董事长更怪自己啊，不是应该怪这快递员吗？

    “胡椒煮猪肚，有效吗？”

    董向前又道。

    “保证有效，无效你可以找我！”

    林辰笑道。

    董向前频频点头，哪怕没效，凭着老板的一句话，他总得去试试了。

    “来，拿快递！”

    林辰又将快递递了过去：“顺便签个名吧！”

    董向前瞪眼，来真的啊！他怎么感觉怪怪的。

    “除去这事外，还有一件事拜托你们，我要你们帮我设计一套住宅！”

    林辰说着也就将地址告诉给董向前。

    董向前眸子一亮：“放心，三天内，我必然把设计图纸拿给林先生。”

    “交给你们做，我放心！”

    林辰点点头，世界知名的设计团队，本事无需置疑。

    “林先生难得到来，不如今晚一起吃个饭吧！”

    董向前这会又道。

    “吃饭就不用了吧！”

    林辰看了四周一眼：“太隆重了，我有点不习惯！”

    “我懂！”

    董向前知道林辰喜欢低调，笑道：“放心，晚上的吃饭只是部门负责人，下次林先生来，我一人去迎接就可以了！”

    林辰顿时黑脸，你一人来，结果还不是一样隆重啊！“行吧！”

    反正下次还要商量设计的事，所以林辰留了电话，随后带着苏洛离去。

    “恭送林先生！”

    董向前与卢卡尔亲自将林辰送下电梯，更送至大门。

    来到大门，林辰踩着三轮离开，美居集团大量的人在看着，就连路人也在看着，纷纷呆眼。

    特别是美居集团的普通员工，更是张大了嘴巴。

    总经理与总裁都在送一个送快递的？

    而且鞠躬弯腰行礼，这，太不真实了吧。

    不管上至部门经理，下至扫地阿姨，此刻都有股冲动，想去应聘快递员了。

    董向前回到办公室，终于轻吐一口气。

    秘书给董向前冲了杯开水，小心问道：“总裁，那个男人是谁啊！”

    董向前淡淡瞄了秘书一眼，凝重道：“小叶，你知道古代天子怎么形容龙的吗？”

    秘书呆住？

    送快递与龙有什么关系啊！“龙能大能小，能上天下地，能隐能现在，吞云驾雾，无所不能，腾飞与宇宙间，隐则在市井，山间中！”

    董向前一字一顿道。

    秘书听的糊里糊涂，一个送快递的而已，居然有这么多的故事！“林辰，刚刚是怎么回事啊？”

    另一边，苏洛抱着小鱼鱼，迷糊的跟着林辰。

    美居集团上到办公楼，下至保镖，全部给人很高档的感觉。

    但他们的总裁与总经理居然如此礼遇林辰。

    难以置信！“因为我是他们的顾客啊！”

    林辰笑道。

    “虽然是顾客，但他们好像也太夸张了吧！”

    苏洛皱眉道。

    “你这就不懂了，这叫服务至上，不管顾客是快递小哥还是扫大街的，只要是顾客，他们都会隆重招待，否则怎么可能闻名世界呢！”

    林辰道。

    苏洛点点头，觉得确实如此。

    但还是觉得总裁亲自迎接，这真的很夸张。

    “除此外，他们也是梦姐的朋友！”

    林辰再找了一个借口。

    苏洛终于不再怀疑了，笑道：“你是请他们设计房子吧，看他们的办公楼就这么漂亮了，我突然很期待新家是怎么样的！”

    “肯定很舒服的！”

    林辰笑笑道，打算让美居集团设计屋内外，然后由他布下阵法，如此一来，新家也就完美了。

    至于王府那边，有安家那群人在，他看的心烦，索性也不要了。

    “走，我们去超市！”

    苏洛又拉着林辰去逛超市。

    林辰也很久没去过超市了，只见超市正处于活动期，人挺多的。

    苏洛如贤妻良母般，买了不少日用品，而林辰则在旁抱孩子。

    这种气氛犹如一家人般。

    就连小鱼鱼也被热闹的气氛影响，咯咯直笑，心情极为不错。

    中午的时候，两人在超市买了些东西吃，与上班族一样，在超市外的桌椅坐着吃。

    感觉，极为的不同。

    吃过饭后，休息了一下，苏洛提议去买衣服。

    林辰暗暗敬佩苏洛的体力，他都感觉有点累了。

    但他很少陪苏洛逛街，索性舍命陪君子。

    “咦，林先生？”

    走着之时，身后有熟悉的声音传来。

    回头一看，发现是白小蝶。

    只见此刻的白小蝶如丑小鸭蜕变成白天鹅般。

    穿着精致的短裙，踩着高跟鞋，裹着丝袜，漂亮中带着干练，俏皮中又带着性感。

    女大十八变啊！林辰分外欣慰，主要是在白小蝶身上，他察觉到一股自信。

    不错，这才是梦姐左右手的样子。

    

