    

    这个郭师爷是霍源的左右手，名字叫郭东，他的作用极其大，而最关键的是，我看见他的脑门上写了一个大大的死字！

    不用三十年河东，也不用三十年河西，下山短短的时间，我已经超越他百倍，而他还傻乎乎的想取我性命，可谓是搞笑至极。

    郭师爷离开后，开始找人盯上了我，就怕我坏霍源的好事，而霍老爷也在郭师爷的“介绍”下，认识我了。

    霍老爷看了一眼我，立刻做出了挑衅的表情，不过他什么都没有做，这么多人，老天师又在他身旁，现在不是动我的好时机，但总会动的，只不过不是现在。

    我现在是整个霍家的眼中钉肉中刺，他们肯定恨不得扒了我的皮。

    霍源很顺利的将苏雨背进了大堂，在众目睽睽之下，准备拜堂了，这也是古婚的仪式，阴人都搞这套。

    拜了堂就是夫妻，我一定不能让这小子如愿，怎么着也得闹上一闹。

    老天师和霍老爷坐到了上坐，两个人都笑呵呵的，一脸开心，老天师的笑容自然是真的，嫁徒弟哪有不高兴之理，只是这个霍老爷，很明显就是装的，他看向苏雨的时候，眼神中有股狠劲。

    “霍源母亲呢？这拜高堂，怎么让老天师给坐上父母的位置？”我朝洪五问道。

    洪五说霍源母亲早死了，在霍源出生没多久就离奇暴毙，不过这霍家男人都短命，这霍老爷活得倒是有点久了。

    霍老爷只是人到中年，说他活得有点久就形容不当了，不过霍源二十岁左右就这个鸟样了，一对比霍老爷到中年还生龙活虎，确实有点久。

    霍家的男人可能因为某种原因，应该中年就得死了，不然也不会被说短命。

    这苏家的人心真大，为什么非得把苏雨嫁给一个短命鬼呢？还是说苏家的人压根就不知道？

    我突然有个大胆的想法，这霍老爷不会跟霍源一样，在霍源出生后，就把老婆给献祭了吧？

    想想还真是有点细思极恐，这霍家父子俩如出一辙啊！但这只是我的猜测，是真是假我就不知道了。

    “拜堂咯！”这时候郭师爷兴高采烈的在旁边吆喝了一声，所有人都围了过来，在这个时代，拜堂还是挺新鲜的，而且都想一睹新娘子芳容，不过苏雨给红头盖遮着，想看也看不了，如果真想看就看苏晴吧，反正也一样。

    “哼，想拜堂，你特么在想屁吃。”我在心里冷哼了一声。

    这几天我刚刚好学习了天师秘籍之中的幻咒，就拿你这肾虚公子来当小白鼠吧！

    “洪五爷，掩护我。”我低声说道。

    不说其他人，就光老天师在我就得避着，如果当他面施术，那估计够呛，所以得要一个人去帮我分散注意力。

    “明白！”洪五爷多聪明，一下子就知道我什么意思了，而且反应很快，立刻就想到了掩护我的法子。

    洪五抬起脚，正想踢老疯子，没想到老疯子早就想这么做了，反而猝不及防的踢了一脚他的屁股，洪五直接飞了出去，然后扑向了坐着的老天师。

    “草，你小子到底真疯假疯。”洪五一脸郁闷。

    老天师接住洪五后，立刻将他扶稳，然后皱眉叹气道：“别胡闹，人家大喜日子拜着堂呢！你要闹跟你那疯徒弟出去闹！”

    “就是现在！”在老天师和其他人都分散注意力到洪五身上的时候，我知道时机正好了，连忙施展幻咒。

    “三神幻咒·镜花水月！”我以极快的速度将幻咒施在了霍源的身上，而他还在看着洪五，根本一点都没有察觉到。

    这霍源的法力其实也不算高，就是背后的开棺鬼手厉害，在终南山山洞的时候，还靠这鬼手挡下过蚩尤的一击，但现在的我，已经领先他不知道多少倍了，而且他只是一个病秧子而已。

    对他施展幻咒，轻而易举！尽管我才学了几天，可以我现在的修炼能力，已经足够了。

    我对洪五使了一个眼色，表示可以了，洪五立刻明白，于是抽回了身体。

    “哈哈，莫怪莫怪，凑个热闹，喜庆喜庆。”洪五连忙解释道。

    “你几岁了？这么不识大体，现在多少人看着？还有你这妆……”老天师还是忍不住吐槽道。

    洪五这死人妆，还真有点膈应人，刚才哭过，现在花了一半看着更加膈应了，不知道的还以为他参加葬礼来着。

    “没事，没事，大家玩得高兴就好……”霍老爷也不好说什么，来者都是客，只要不是像我这样结婚给人送棺材，那基本不会被说什么。

    “你看，人家霍老爷都没有说什么，你急什么，又不是你家娶媳妇。”洪五说道。

    “你……”老天师被洪五呛得无言以对，而洪五这时候马上退了回去。

    “插曲，插曲啊！大家不要在意哈！继续拜堂。”郭师爷说道。

    重整了一下，气氛又回到了刚才，而我则偷笑了起来，拜吧，让你拜个够。

    “一拜天地！”郭师爷大喊一声。

    这时候苏雨跪了下来，然后准备磕头拜天地，可霍源开始迷糊了，人站立着不动，现场立刻安静了下来，气氛有些尴尬。

    “少爷，拜啊！你怎么了？”郭师爷看情况不对，连忙叫道。

    “源儿，你怎么了？”霍老爷皱了皱眉头。

    “哦，拜，拜……”霍源迷迷糊糊的说着，跟喝醉了酒一样，表情漠然。

    这个三神咒·镜花水月会让人产生各种幻觉，但会产生什么样的幻觉，其实我也不知道，而且这术我没有完全摸透，不过看霍源身上的效果，感觉还行。

    “拜，拜，拜天地……”

    霍源迷迷糊糊的说着，然后突然转身，朝站在第一排的我们走了过来。

    扑通一声，对着我猝不及防的跪了下来。

    “拜……天地！”霍源说着，砰砰砰的磕起了响头。

    顿时，全场震惊，然后是鸦雀无声，就连我自己都没有想到，不知道这霍源到底陷入了什么幻觉当中，见到了什么。

    “哟，哟，霍公子，我受之不起啊，不行，真不行，你别磕了。”

    我连忙假装去扶他，不过手一直在作假，反而压着他的头多磕了几个。

    孙子，害老子受了这么多委屈，多磕几个头当还债了。        

