    双向传送阵的确有点鸡肋。

    在周吉抵达一处被围栏围起来的广场，穿过白氏护卫把守的大门后，也恍然明白了过来。

    放眼望去，遍地都是直径不过一米二三的小型阵法，密密麻麻的摆了一地。偶尔可以看到某一处阵法的纹路突然亮起，持续了十息左右后，一道人影从里面走出来。

    一次传送十息，传送波动很大，一次只能传送一个人。

    除了用来做某几颗联系密切星球之间的赶路，周吉实在想不到还有什么其他的作用。

    “跟咱来吧，小周。咱们要去的是周星五域的主星球。”白元庆摆了摆手，带着周吉在这些阵法中穿梭，很快就来到了一个阵法前。“我先做个示范，你看着。双向传送阵法需要使用者自身灵元来启动。而如果对面有人正传送过来，这边阵法也会无法传入灵元，到时候及时退出来就好。”

    白元庆说着，迈步走进了传送阵。下一秒，传送阵光芒亮起。传送阵内灵元剧烈波动了起来。

    十息后，他整个人突然从周吉眼前消失，没了踪影。

    周吉这时候也注意到了，这阵法的前面地面上立有一个小牌，上面写有“周星第五域主星……南联邦功法研究所……等地由此去。”

    周吉模仿着白元庆的动作，在确定这阵法没亮前走了进去。

    灵元输入，启动阵法，整个过程几乎没有什么困难的地方。甚至消耗的灵元还不如用一次清水术。

    比起那种定点传送带来的眩晕敢，这种双向传送阵就温和了许多。至少在周吉的感受下，不过是默数到十息后眼前一个恍惚。

    接着，白元庆那张老脸就出现在了他面前。

    传送阵法的所在地也是一处广场，看布置几乎和白星上的一模一样。粗略的数一下，甚至传送阵法的数量都差不多。

    如果不是四周的建筑风格有了变化，周吉都快以为自己还是在白星上，刚刚的一切都是错觉。

    坐落在周星上的功法研究所很好找，周吉跟着白元庆出了这处传送广场的门口，就看到远处有一座十多层高的建筑。在这种核心地带，建筑大部分都是三五层高，十多层高的就属于另类。而这座另类建筑上，几个巨大的字体滚动。

    “南联邦功法研究所”

    整栋大楼位于周星灵元湖不远的地方，由于是早就已经通知到位，两人刚刚出了广场大门，就看到一个矮胖子从浮空梭里跳了出来。

    “哈哈，白元庆，你这家伙终于把周吉大师给我们送过来了。”

    周长老很是兴奋的把白元庆扯到一边，拉起周吉的衣袖就往浮空梭而去。

    “周大胆！周吉是我们白家的长老，你好歹尊重一点！”

    被白元庆称呼为周大胆的矮胖老头看都不看他一眼的，直接拽着周吉上了浮空梭，绝尘而去。只留下白元庆在一旁急的跳脚。

    周吉也不担心，反正自己现在已经和白家是同一阵线了，至少在这南联邦，其他人应该还不能对自己有什么不利。

    浮空梭一路飞驰，周大胆也在浮空梭上给周吉讲解着功法研究所现在的情况。

    比起白家的起名，这周大胆就听着有点太随意了。不过周吉也不敢多问，也不敢多说什么。

    “……目前就是这样，我们十家在这边有收录功法三万八千部，法诀五十二万九千三百部，各种法术更是不计其数。目前的研究所里有像你我这样可以开发出录级别功法的大师十二人，开发出法级别功法的研究员六十三人，开发出功级别功法的研究学徒一百八十九人。”

    在面对其他人的时候，周长老还是很沉稳的，一路上他不断的给周吉介绍着现在功法研究所的现状。

    “……哦对了，周吉长老。对于您的到来，我们几个长老还是比较欢迎的，只是下面的人可能都觉得您有点年轻，没有见识过您的水平，或许会有点微辞。到时候还希望您能海涵。”

    太年轻？

    周吉摸了摸自己今天早上才刮过胡须的下巴，好吧，说起年龄的话，自己的确是有点年轻。不过很快他就释然一笑：

    “没关系的周长老，有句话叫学无先后，达着为师嘛。如果这些人中真的有人水平比我高的话，那就让他来当这个研究大师嘛。”

    周吉对自己的实力还是有点信心的，不就是搞功法吗。至少到现在看，这块还没有谁能超过自己这个挂比的。

    此时的南联邦功法研究所大厅处。

    已经黑压压的站满了人。

    最前面的几位看着就知道是长老大师一类的人物，在这里等候周吉到来。而周围的那些或是中年或是青年，一看就知道是围观看热闹的。

    “听说研究所新来了一个年轻的大师级人物？真的假的？”

    “年不年轻不知道，但来的肯定是个重量级的，没看今天所有在研究所的大师们都出来迎接吗。”

    “我怎么听说是个运气好碰到了高人洞府，遇到了些失传的功法，拿出来沽名钓誉的啊？”

    “别乱说，大师们不会放任这样的人来滥竽充数的。”

    “可是我也听说了啊，说是一些外部压力让周长老不得不同意放他进来……”

    “嘘！别说了，人来了。”

    众人嗡嗡的声响止住，只看到前面一个矮胖老头带着个身高普通，长相俊朗的青年走了进来。

    “哟，看起来今天来凑热闹的人很多嘛。”

    看着这满堂众人，周长老倒没多少意外。

    本来还算安静的大厅，嗡嗡声突然就爆发了出来。

    “不是吧不是吧？难道就是周长老身后那个比我还年轻的家伙？”

    “肯定有猫腻！就算他打娘胎里开始学习灵元经络功法的知识也不可能这么年轻就成为大师！”

    “该不会是这家伙就是个实力超一已经筑颜的老怪物吧？”

    问出这话的人在周围同伴的注视下缩了缩脖子。

    “废话，要真是老怪物，还会来咱们这里？？！”

    嗡嗡声很嘈杂，吵得周吉眉头皱起。

    其中一些人的言论也是落入了他的耳中，这情况似乎要比周长老说的要严重上那么一点点……

