    江舟离了裴玉洞府，伏波分流，御冰魄化剑光，须臾出了黄河。

    这剑光却是忽明忽暗，微微摇晃。

    他往下一看，见得鄙野密林，灌木野草之中，有几堆荒破残垣，似是荒芜已久之处。

    剑光一转，便飞落了其中。

    竟让他寻得一处还未倒塌的屋宇，一头就钻了进去。

    他从未想过自己能轻易伤得那钓叟。

    但仗着自己底牌众多，又有帝神坐紫府，元神不朽不灭，也不惧他半分。

    其时虽是醉意微熏，心中却是早有盘算。

    他自忖种种诸般手段，除非耗费大量真灵，召请关二爷，否则众然是仙宝齐出，恐怕也难伤其分毫。

    这一点，他在大梵宝月身上已经感受过了。

    除此外，就只有早早就炼成的离合神光，能阴他一阴。

    这神光离合，本就神妙非常。

    自他入圣之后，威力更是千百倍暴增，与未入圣时不可同日而已。

    因此他从一开始就打着这个主意。

    只是离合神光，专伤元神。

    只要能引出钓叟元神，便是成功。

    说来也是有些遗憾。

    那翻天掌印固然强大，但正如那钓叟所说，

    翻天掌印，天威浩荡，人力难挡。

    只是他道行不足，力有未逮，难以尽演浩荡天威。

    这一掌，可谓是“恃强凌弱”。

    放到道行远甚于他的钓叟身上，终究是差了些火候。

    而离合神光，才是以弱胜强之术。

    不过他虽然成功地阴到钓叟，但这老王八的手段也着实不凡。

    其元神一现，那垂钓乾坤，一根银丝如影随形，能缠人神魂。

    一枚鱼钩，如附骨之蛆，能钩人元神。

    其术诡异，真如渔翁钓住大鱼一般，随意戏耍，顷刻间便化去他所有法力精气。

    若他没有准备，真就只能任由其宰割操弄。

    此时虽胜，这一丝元神却也是神意大耗，几近油尽灯枯，故而他才急急离去。

    他元神虽不朽不灭，当时却是在旁人眼下，他可不想随意显露这般神异。

    寻了这处荒芜之处，元神变化无形，隐入虚空，本体紫府之中，地藏大佛端坐虚空，手施佛印，绽放出暗金光明。

    庄严慈悲，永恒不动。

    不过多久，元神自虚空再现，便已尽复。

    目中闪烁出一丝欣喜。

    他现在竟已有能力重创一品至圣。

    虽是取巧，却也足令他底气大涨。

    这还只是一缕元神。

    若是本体与法海、李白等分神皆在，纵然直面一品，下面抗衡，他也不惧！

    话又说回来。

    这一次那钓鱼的老王八受他离合神光一击，死是不至于。

    但元神重创，足以削减其百年道行，若按正常的情况，非有甲子之功，绝难尽复。

    也算是出了当初被其妄图捉为棋子的一口恶气。

    思绪间，心神沉入紫府。

    一卷图录展开。

    【诛斩“丹虾老妖”一，赏“遁龙桩”一】

    【丹虾老老：信手折为杖，登仙弃为虾。——南海有丹虾，身长十丈，须长八尺，背负有两翅，其鼻如锯。古之真修尝折虾须为杖，后弃杖登仙，须杖随波浮沉，化为丹虾之妖。】

    【遁龙桩：云霄洞中五龙腾，衔来金玉蟠成桩。大小如意遁金莲，囚龙伏仙金环。——上古大神通者所祭炼之宝。隐伏之时，作木棍之状，长三寸四，套三铁环，坚如金刚，重如山岳。祭起之时，棍生金莲，黄澄登通体如金铸，舞则风生四野，云雾迷空，播土扬尘。拄地为桩，金环飞空，囚龙缚仙，锁神镇魔，天地神人鬼，无不可擒，无处可逃。】

    【真灵之数：二十二】

    【天地劫灰：一】

    “嘶~！”

    江舟倒吸一口凉气。

    不由转脸看了眼扔在一旁的丹霞老祖两截尸身。

    这玩意……

    福星啊！

    这个收获，于他而言，无异于初得太乙五烟罗之时，太大了！

    忍着心中的蠢蠢欲动，都不敢自紫府中招出这件宝贝。

    他怕又有什么惊天异象，惊动了什么老怪老祖，又是一桩麻烦。

    缓缓，缓缓再说……

    丹霞，丹虾……

    原来这玩意儿是一只大虾，不，是一根虾须化成的大虾……

    听起来没什么，不过却是一位已经登仙的存在弃留人间之物。

    也算得上是根脚极深。

    难怪这大虾脑子这么不好使，行事如此肆无忌惮。

    在河底洞府时，裴玉等人明显与他不是一路人，却都对他颇为忍让。

    连钓鱼的那老头也阻止他对其下杀手，想要将其带走。

    江舟在鬼神图录中，也看到了这丹霞……丹虾自从一根虾须被人折下，化为手仗，被那人持在手中无岁年月，在其登仙之时，自天上弃落，再次化为丹虾。

    又过了不知多少年月，才成了如今的丹霞老祖。

    论起根脚，确实是胜过绝大多数妖魔，称得上是背景深厚。

    毕竟是真仙手持之物，虽然天人两隔，但谁知道那位真仙什么时候会再现？

    其在人间又留下过多少手段？

    不过这对江舟来说却没有太大的顾忌，毕竟他请来的关二爷连真仙都砍过。

    倒是图录中见到的另一件物事，另他更为在意。

    手掌一翻，一颗惨白的圆珠在掌心滚动。

    这玩意儿是骨质的，却不知是什么东西的骨，浑圆如玉，惨白阴森，透着丝丝邪异。

    图录中所见，也没能找出这玩意儿的来历。

    不过这东西令江舟有一种熟悉感。

    这股气息，与当初在吴郡城下，那只白骨巨手，有着几分相似之处。

    由此可见，这玩意儿很可能与白骨老佛有关。

    这个老魔，果真是无处不在，哪里都有它。

    手中这玩意，看起来只是一颗骨珠，也看不出究竟有什么蹊跷。

    不过既然能被那丹霞老祖随身携带，想来不会是无用之物。

    江舟早就想找机会，寻那白骨老魔的晦气。

    无论是吴郡无端惨死的百万生民，还是之前骷髅会与虚肚鬼王所造的种种恶行，都与其脱不开关系。

    如今发现了端倪，自然对此留上了心，不过暂时也寻不出究竟来。

    日后再去那宝礁洞府，寻那裴玉问上一问。

    他们那些“人”消息似乎十分灵通，很可能知道。

