    时间过的飞快，远处席卷其一阵阵沙尘，长笛率领着大部队浩浩荡荡的朝着龙国驻地冲了过去。

    “果然在这里，可让我好找啊。”

    在很远的地方，长笛就看到了站在城墙上的林安众人，它冷笑一声，抓在手心之中的黑色三叉戟紧了紧，冰冷的杀意毫无保留的散发出来。

    “这一次，你们必死无疑，本王看你们还往哪里逃！”

    感受到这股杀气，周围的异族跟凶兽都是冷不丁的打了个冷颤，着实被吓到了。

    “他们来了！”

    林安也是察觉到了长笛的杀意，他面色凝重，不敢小觑他们，虽然在山顶的时候消灭了不少异族跟凶兽，但是现在远远看去，依旧是黑压压的一片，起码还有超过百万的数量，而他们这边只有可怜巴巴的数万人，差距实在是太大了。

    “大家准备战斗！”

    安宁召唤出了自己两条蛟龙，一条重伤已经无法战斗了，只能让它躺在御卡之中修养，托弗召唤出了极寒冰熊，托弗召唤出了大天使，他们的其他御卡要么阵亡了，要么受了重伤，而他俩一个失去了胳膊，一个失去了腿，也是挺惨的。

    周围其他人也是纷纷亮出自己的御卡，一时间周围魔力涌动，气势冲天。

    “随本王一起杀，不留活口！”

    长笛冷冷的一声嘶吼，背后的恶魔双翅展开，率先冲了出去，几只王牌异族跟凶兽也是紧随其后，共同冲向了龙国驻地高耸的城墙。

    “冲锋！”

    凶兽的冲锋部队再次不要命一样的往前冲去。

    轰！轰！轰！

    在龙国驻地前方几百米埋藏了数不清的炸弹，凶兽的先锋部队一个没落下，全部踩中，连续的爆炸声不断响起，一时间烟尘四起，先锋部队境界普遍不高，青铜，白银境界的一大堆，许多都是扛不住这些爆炸，被炸的四分五裂，眨眼的功夫死伤无数。

    当然这些爆炸对于长笛它们来说都是小事情，完全影响不到它们的行动，眨眼的功夫飞到了林安众人的面前。

    “小子，死！”

    长笛的目标只有林安，它锋利的爪子朝着林安的脑袋抓了过去。

    临辉大主教瞬间挡在了林安的面前，紧紧的抓住了长笛的手腕，一脸冰冷的望着它，大天使悬浮在它的头顶，散发着神圣无比的金色光芒。

    “你的对手是我！”

    “一个残废，也想阻拦本王？那你先死吧！”

    长笛手中的黑色三叉戟毫不留情的刺向了临辉大主教的胸口，此时安宁率领着自己的两条蛟龙，托弗带着极寒冰熊与其他王牌境界的敌人混战在了一起。

    林安则是快速后退，与长笛拉开了距离。

    星雅：【神龙领域】展开

    珈百璃：【天使领域】展开

    蒂娜：【猫灵领域】展开

    三女齐齐娇喝一声，三大领域同时展开，而林安则是催动真龙之威，瞬间扩散开来，那百万级的凶兽被真龙之威压制，瞬间哗啦啦倒了一片，暂时失去了战斗力。

    同时，林安掌心之中天星浮动，下一刻，如同天女散花一般，散成二百一十六块天星格子，伴随着林安的魔力注入，每块天星格子轻微震动着，上面的铭文金光大盛。

    紧接着，林安一心多用，将天星格子分成三波，分别飞到了安宁，托弗，临辉大主教的身边，及时为他们提供护盾，保护他们不受伤害。

    “若是城破了，你们就掩护其他人撤进凤陨城。”

    林安传音给追神金雕九十九具御卡傀儡下了命令，它们闻言都是应了一声，让林安放心。

    其他御卡师也是纷纷攻击，与异族跟凶兽颤抖起来，星雅，珈百璃，蒂娜三女一边维持领域，一边战斗，虽然她们只是钻石境界，实力也是不容小觑。

    林安躲在最后面，没有跟任何敌人正面刚，而是打起了辅助，统御着整个战场，虽然他不在前方杀敌，但是到处都有他的影子。

    “该死的小子！”

    长笛又是感觉一阵火大，在三大领域的加持之下，临辉大主教的实力提升不少，短时间内竟然与长笛不分上下，这让长笛接受不能，一个断了手的废物居然跟自己打成平手，它坚决不能忍！

    “滚！”

    长笛身后黑气弥漫，瞬间爆发出一股惊人的魔力，将临辉大主教给弹飞了出去，下一刻，它仰天嘶吼一声，背后的双翅居然在变大，眨眼的功夫，已经扩大了三倍。

    “呼~”

    长笛张开嘴，露出了锋利的獠牙，周身弥漫的黑气疯狂的被它吸入口中，它的身体与四肢也在变大变长，仿佛整个人都在进化！

    “不好，它要进入二阶了！”

    临辉大主教见状脸色大变，焦急的喊着。

    “大天使，神圣之光！”

    大天使领命，全身金色光芒更加耀眼，双手合在一起，一道金色光束对着正在进化的长笛射了过去。

    “啊！”

    被神圣之光笼罩，长笛有些痛苦的嘶吼起来，四肢不规则的扭曲着，看上去有些瘆人，令人头皮发麻，临辉大主教抓住机会冲了上去，掏出自己的星尘法器对准了长笛的心脏狠狠的刺了过去。

    铛！

    长笛突然停止了痛苦的嘶吼，手中的黑色三叉戟一动，直接打碎了临辉大主教手中的星尘法器。

    “不好！”

    临辉大主教脸色惨白，瞬间知道自己中计了，大天使的神圣之光对它已经造不成太大的伤害，

    “现在才发现，晚了！”

    长笛如今体型高大，足有三米多高，无论是力量还是速度都有了一个质的飞跃，可惜这个世界是有极限的，它无法晋升更高的形态。

    “死！”

    长笛锋利的爪子抓向了临辉大主教的脑袋。

    大天使反应极快，瞬间飞到了临辉大主教的跟前。

    噗嗤！

    长笛锋利的爪子贯穿了大天使的左肩，鲜血飞溅出来，溅射到了长笛跟临辉大主教的脸上。

    “滚！”

    长笛大手一甩，将大天使甩飞了出去，重重朝着地上摔了下去，不过大天使也反应极快，将神圣之光凝聚成一道光柱打在了长笛的翅膀上，瞬间在上面穿了个洞，还冒着缕缕青烟，像是烤焦了一样。

    “……”

    长笛满头黑线，背后再次飞出十几条黑色的手臂，紧紧的抓住了坠落的大天使。

    嗤！嗤！

    将她的两对白色翅膀硬生生的撕扯下来，殷红的鲜血染红了纯白的翅膀。

    “不！”

    临辉大主教双眼猩红，额头青筋暴起，整个人瞬间变得疯狂起来。

