    冥河老祖的出现使得三界各方势力警觉，毕竟他可是被誉为圣人之下第一人的称号。

    冥河不仅战力强悍，即便是十二祖巫单体都不是他的对手，更重要的是他乃是盘古浊血所生，拥有幽冥血海，炼有四亿八千万血神子。

    换句话来说，想要彻底抹灭冥河老祖，就要将他斩杀四亿八千万次！

    即便是圣人想要斩杀冥河老祖也绝非易事。

    与此同时，北俱芦洲，不周山，十二祖巫表情逐渐阴寒。

    当初后土轮回地道之时，冥河便想着窃取后土的功德气运，与十二祖巫为敌。

    “不仅妖族天庭恢复到了全盛时期，就连冥河这家伙也贼心不死。”祖巫帝江怒道。

    后土娘娘表情微微凝重，毕竟她现在是地道之主，冥河老祖的幽冥血海也地底。

    再加上她化身地道时与对方有过节，如果冥河老祖成圣，那将对十二祖巫来说又会是多了分威胁。

    “看来冥河野心不减，总想着成圣证道，我们和他的关系注定是死敌。”祝融周身冒着无尽火焰，声音如雷。

    后土微微沉吟，陷入了思忖。

    战场上，冥河老祖现身，身后血海翻涌，无穷杀意涌动着，压迫感简直让人喘不过气来。

    李言心中咯噔，就连呼吸都急促起来。

    “如果我猜得没错，你伪装成人族，化名徐福，来到大秦，目的就是铲除阻碍，再杀尽人族，借此证道成圣。”李言故作镇定，同时利用暗中联系魔祖罗睺。

    如果到了命悬一线之际，李言还是需要借助魔祖罗睺的力量来对付冥河老祖。

    冥河闻言，眼神一凛，不禁感叹李言的心思缜密道：“难怪你能在接引准提，天庭几方势力之间周旋于此，果然是个厉害的小鬼。”

    “不过你最大的错误就是刚才抢走了本座的阿鼻元屠，使得本座不得不站出来。”

    “既然本座已经现身了，那就不仅要夺回这两柄剑，你们也会死在本座手上，到时候再证道也不迟。”

    李言咽了口唾沫，他呼吸微微急促，冥河老祖给他带来的压迫感极强，甚至让他喘不过气来。

    “不愧为圣人之下第一人啊。”李言不敢大意，毫无保留地调动法力，十二品灭世黑莲再度涌现，形成一道防御屏障。

    为了稳妥起见，他还做了铺排，迫不得已下魔祖罗睺将会出手相救，

    下一倏，冥河老祖手掌弯曲，无尽血气疯狂汇聚，如同来自远古的低沉在他喉咙里传出。

    “冥河血神掌！”

    十万丈大小的血掌遮天蔽日，就连上面的手纹都清晰可见，氤氲着无尽杀意，朝着整个咸阳城镇压而来。

    相较之下，李言的身形如同皓月比荧光，形成强烈的视觉冲击感。

    就连嬴政都脸色剧变，感到头皮发麻，冥河老祖所散发出来的气势简直超出了他的认知。

    圣人之下第一人的称号并非浪得虚名。

    “师父，我去搬救兵！”嬴政咬咬牙，决定去东胜神州请魔祖罗睺，或者聚齐妖族联军再施展一次周天星斗大阵。

    不料李言却摆摆手，语气平淡道：“不必。”

    这个回答让冥河老祖和嬴政都感到意外。

    李言接着道：“说到底也只是圣人之下第一人，尽管难对付了些。”

    冥河老祖听到这句话，表情瞬间暗沉，寒声道：“你瞧不起本座？”

    李言笑了笑，如实道：“圣人之下皆蝼蚁，虽然也有例外，但总体来说还是有道理的。”

    “我知道你炼化有四亿八千万血神子，但我依旧想试试。”

    冥河老祖眼神一寒，就连周围的温度都为之骤降，冷道：“试什么？”

    李言耸耸肩，嘴角掀起一抹弧度，语气平淡道：“试你奈何不了我。”

    首先李言本身战力极为强悍，再加上神话大罗的加持。

    弑神枪，十二品灭世黑莲，再加上一气化三清和阵法。

    现在的李言，但论战力，隐隐间也在靠近圣人之下顶尖的层次。

    “就凭我半步神话大罗第五层的修为！”

    下一倏，李言目光变得冷冽，双手迅速变化，结成印法，猛然拍下。

    “一气化三清！”

    顿时间二十余道分身涌现，气息修为都与本体无异。

    冥河老祖见状，皱眉哼道：“神话大罗？可笑，总归也只是大罗罢了，不成圣也敢在本座面前犬吠？”

    “能召唤出分身么？倒也有些手段。”

    李言望着迎面而来的巍峨血手，恐怖的压迫感竟是直接使得空间都为之崩碎。

    他的一众分身迅速站位，结成一道大阵。

    “十二都天神煞大阵！”

    尽管李言并不是祖巫体质，无法发挥出这大阵的全部威能，但也能够极大程度上提升李言的战力。

    不过瞬息，大阵结成，一道万丈巨人形成，散发着混沌神魔气息，目光如雷，胡须宛若虬龙游动，顶天立地，手持一柄开天神斧。

    “且看我如何破了你这招！”李言操控着盘古大阵，竟然不退反进，脚掌在虚空中猛地一跺，使得空间荡漾起层层涟漪。

    盘古虚影快若闪电消失在原地，几乎是同一时间出现在血掌面前。

    与此同时，三界无数道目光都汇聚在李言身上，神情各异。

    昆仑山，玉虚宫内，元始天尊眼神微微一凛，他虽然也对冥河老祖反感，但如果能斩杀李言这个心腹大患，也算是一桩幸事了。

    镇元子盘坐在蒲团上，旋即缓缓睁开双眸，无与伦比的气息荡漾开来，在昆仑山中仅次于元始天尊。

    “恭喜道友回归。”元始天尊笑道。

    在紫霄宫听道，洪荒破碎以后，镇元子的地书失去了作用，他为了跟上时代，将全部修为存寄在地书中，自己则从零重新修炼。

    按照他的预想，他重修也达到了半圣巅峰后，再提取事先存在地书上的修为。

    这样一来，镇元子就是两个半圣巅峰相加，将会成为名副其实的圣人之下第一人。

    “客气了，且看看这李言下场如何，冥河与曾经的我实力相仿，如果连他都无法收拾掉李言，那倒是麻烦了。”镇元子开口道。

    元始天尊点点头，旋即两人通过法器，观察着战场上的情况。

