    外面的天色预示着狂风暴雨的来临，沈秀举着雨伞，刚走进一条还无人踏入过的泥泞小路上，鼓起勇气的向前进，突然间，从道路的两边，狂风夹杂着大片雨水，阻挡着他的脚步。

    耳边似有海妖的媚音迷惑着他，但他可是心智坚定之辈，不受丝毫的影响，毅然的顶住压力前行，与恶劣的天气展开了长达数时的拉扯，最终还是沈秀赢得了这场战斗。

    不过这场战斗之后，沈秀也损失惨重，手中的雨伞完全湿透，没法继续使用，凌厉的狂风也在他的后背割裂出丝丝的红印，伤口上隐隐作痛。

    ……

    清晨，沈秀的生物钟让他率先醒来，睁开眼看了下四周的情况，一片凌乱，地上到处散落着衣物，能想象出战斗的激烈。

    他想起身，但是胳膊被某个人抱住，半个身体都被压着，行动艰难。

    侧过头看了下身旁，刘天仙的头靠在他的肩上，双眼还紧闭着，呼吸非常的平缓，抿着嘴似乎在笑，不知道是在做什么美梦。

    看着身旁的刘天仙，沈秀眉头紧锁，感觉有些头疼。事情居然变成了这样，这算什么事啊，前不久杨蜜和他说这事的时候，他还不以为然，还在心里信誓旦旦的说了些什么莫须有的话，搞了半天，爽文男主竟是我自己？但是他真的无心插柳啊。

    就在沈秀还在胡思乱想的时候，身边的刘天仙也醒了，她慢慢的睁开双眸，映入眼帘的就是沈秀棱角分明的侧脸。

    “你醒了啊。”

    “嗯……”

    简单的对话后，两边都沉默了下来，沈秀是不知道该从哪里说起，而刘天仙则是继续抱着他的胳膊，侧着头眼波盈盈的望着他。

    感受着手臂上传来的触感，沈秀还是选择主动打破这个沉静的氛围，将手默默的抽出后，起身靠在床头，将自己心里的疑惑说了出来。

    “茜茜，为什么是我啊？”沈秀依旧重复了一遍自己昨天说的话。

    “如果我告诉你，我也不知道呢，你信吗？”

    “……”

    “我就知道你不信，你还记得我们之前拍戏的时候，发生的那件事吗？”

    “你说的……是那件事吗？”

    “对，就是你想的那件事，那次之后，我就发现，我好像对所有男性，都开始有了莫名的警惕和距离感，除了，你……”刘天仙一边回忆着当时的情况，一边有些惆怅的看着沈秀。

    沈秀听着刘天仙的阐述，他没想到会是这样，当时他只是出于好心的提醒，没想到，这会是一切的开始。

    “沈秀，你知道吗，一开始我也只是觉得，这只是情绪失控的后果，想着过段时间就好了，但是我没想到的是，过了那么久，我反而更想你了，有时候，我甚至会嫉妒你的女朋友，想着，为什么那个人，不是我。”

    刘天仙裹着被子和声细语的述说着原因，她确实有想过，把他忘了，但是每次想这样做时，沈秀的身影，却在她的心里愈发的深刻，根本无法抹去。

    尤其是在上次两人见面的时候，她就有一种冲动，想要去做些什么，但是当时刘晓丽就在身边，所以只能作罢。

    “茜茜，我现在没法给你什么承诺……”沈秀沉吟了片刻，不知道自己该怎么回答。

    “我不需要你的什么承诺，你也不用感到为难。”刘天仙娇声的说道：“给你，起码我不会后悔，而且，我会等到你们分手的那天。”

    她是有着自己骄傲的，不屑于做那些卑鄙的事情，昨天的事，只是不让自己留有遗憾。

    看到刘天仙颇为洒脱的回答，沈秀也调整好了心态，事情都已经发生了，再说什么也显得矫情，他不是那种人，不过吃干抹净，不承认的事情，他也做不到。

    不得不说，刘天仙的做法，就像是进入了沈秀的内心，将原本一块完整的情感，撕开了一个缺口，潜移默化的改变着他的态度和想法。

    半晌后，刘天仙也从被窝里爬了起来，大片的雪白暴露在空气中，沈秀忍不住看了几眼，还被发现了，刘天仙也不遮掩，反而正对着他昂首说道：“好看吗？”

    “咳咳，我只是想看看上次那个事有没有给你留下疤痕之类的。”沈秀脸皮厚实，目光直视着她，找了个很生硬的借口。

    “说谎都不会，当时顶多是淤青，这都大半年了，早就没了。”刘天仙白了他一眼，起身走进了浴室，给沈秀留下一个完美的背影。

    发生了这事，原本上午还要继续去录音棚的事情就耽搁了，不过沈秀在刘天仙洗漱的时候和毕肖世打过招呼了，所以两人一起先在酒店吃了中饭后，才前往海碟那里。

    下午的录音照常的进行，此时毕肖世一脸惊讶的表情站在录音间的外面，看着里面刘天仙的表现，不可思议的问在一旁的沈秀。

    “她今天什么情况，发挥这么好？感觉声音的情感，完全在诠释这首歌所想表达的意思了，用你们演员的话来说，是不是入戏了？”

    沈秀有些牙疼，他有点后悔给刘天仙写这首歌了，这不是搬起石头砸自己吗，当时只是想着让刘天仙留下一首让人印象深刻的金曲，现在好了，初识不知曲中意，小丑竟是我自己？

    看着刘天仙唱到“怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念”时的那个情绪表达，比她演戏是可浓烈多了。

    尤其是最后唱到那句“被爱的人不用道歉”时，眼神毫不避讳的直接穿过录音间的玻璃，直视着另一端的沈秀。

    嘶，怎么办，沈秀表示从没遇到过这种情况，他没这方面的经验啊，不过还是神色如常的站在那里和刘天仙对视着，不让人发现蹊跷。

    “老毕，就用这遍的音吧，我觉得这次诠释的非常好，直接开始做后期吧。”沈秀没有回毕肖世的问题，而是直接转移了话题。

    “行，我也觉得非常的好，后面的事交给我们就好了，等做完再发给你。”毕肖世没有察觉到什么，应和着点了点头。

    刘天仙在得知不用再录制后，就出了房间，来到了沈秀的身边，眼神对着他传输某些信号，沈秀假装没看见，问起了其他事情。

    “你的生日礼物，算是给你有交代了，到时候我收到完成品，直接发给你，不过我先说好，这首歌的词曲版权还是我的，不可能给索尼，至于你的专辑能不能用上，就和我没关系了。”

    “我知道，我会和我妈讲的。”刘天仙点点头，她是知道版权的重要的性的，其实，生日礼物只是一个借口，她真正想要的，已经得到。

    “准备什么时候回去？”

    “这么希望我走？”

    “你知道我不是这个意思，不过我马上要开学了，而且，下个月三号，我要去马来。”

    “是要去领奖吗？”

    “是的，海碟之前通知我的，和JJ一起去。”

    “知道了，我准备明天走。”

    “嗯，到时候我送你。”

    “……好”

