    “江”就在我的身体中，虽然总会在一些特别的时候，尤其是在我身处危机的时候释放力量，但我总感觉，它并非是因为“我身处危机”才释放力量。只是在我身处危机的时候，所面对的境况往往和它的目的重叠。真江、左江和富江的出现和行动，也并非是因为“我需要她们的帮助”这样的理由。我无法用“只要自己面临危机，江就会伸出援手”作为理由，去期待它的行动。其实，虽然我有很多次，都因为它的力量而度过危机，但也并非是所有的危机，都依赖它的出手才转危为安。

    在我看来，“江”的力量是否会展现出来，取决于一种更为复杂的规律。我不止一次觉得，如果自己可以掌握这个规律，就可以进一步了解“江”，乃至于去了解“病毒”。然而，愚蠢的我，直到现在，仍旧只能看到“自己身处危机的时候，江就有可能出手”这一点。

    将自己所做的事情，所要取得的胜利，建立在这种走钢丝一样的现象上，是我打心底有些抗拒的。所以，从一开始，就没有将她的力量算上，但真正出现的时候，也谈不上什么惊喜。我只是普通的，理所当然的，接受着这样的事实。

    我感觉到，自己的恢复比预想的还快。

    我张开嘴巴，有一股灼热的气体喷出来，是灰色的，如同灰雾一样。

    我的意念一动，四周的灰雾呈现巨大的漩涡，一股脑钻入了魔纹之中。我的身体就好似被修补完好的破布袋，内脏再一次填充了空荡荡的体内。

    对面的铆钉、三名队长和更多的神秘专家，只是对当前的状况瞠目结舌。他们大概也没想过，真的有人可以突破队伍精心布置的防线。在这么多精英之前，一口气摧毁了这座神秘性极高的机器吧。即便他们知道，我是一名在“高速移动”上有特别技巧的强者。

    “高川——？”铆钉等人似乎终于认出我了。

    我撑着墙壁，将自己从巨大的墙体凹陷中拔出来。刚落在地上，就听到了澎湃的水流声从高处传来。

    我不由得抬起视线，铆钉等人也察觉到了异常。朝相同的方向投去目光。然后就看到多处破碎，近乎解体的巨大机械上方，那被阴影和灰雾遮蔽，看得不太真切的地方，好似裂开了一道口子，浓稠的血色液体宛如决堤般汹涌扑出，哗啦一声拍打在摇摇欲坠的机械上，不消片刻就变成了一个血色的瀑布。毫无疑问，这是“江”在行动。

    被浇灌的机械构造迅速融化。碎裂的部位被补完，隐约变得和之前不太一样。浓稠的血色液体淹没了五分之四的机械表面，落到地上之后，迅速向四周蔓延。铆钉等人迅速后撤，然而，血色液体溅起的部分，霎时间变成数十条触手直扑他们，而更多的触手则拍打在工房四周的墙壁上。散成一摊摊液体粘在上面，迅速朝构造体内部渗透。

    铆钉等人在第一时间展开神秘。各种有运动轨迹，和直接凭空作用的力量落在浓稠的血色液体中，却完全没有效果，就好似石头落尽了深潭中，只有水面上的噗通一响。他们不得不迅速后退，躲避穿插而来的众多触手。

    “这是什么鬼东西！”有一名女性神秘专家惊叫起来。不知道什么时候，她被触手缠住了脚踝，即便我用连锁判定覆盖了这一带，也完全没能观测到过程。她被触手甩起来，随即就是铆钉他们集中朝他那边释放力量。试图将他解救下来。然而， 还是没有效果，即便只是手臂大小的触手，在面对二十多种“神秘”的攻击时，也没有半点被影响的迹象。

    “神秘性太高了！”另外的神秘专家叫起来。

    在他说话的时候，那名被触手卷起的女性神秘专家顿时被其它扑上来的触手贯穿了——这些触手从她的下身处挤入她的身体中，身体内部因为有外物的蠕动，而在肌肤下显现出蚯蚓状的起伏。几个呼吸间，蚯蚓状的凸起痕迹便蔓延到她的脸上，让她本是平凡的面容变得无比狰狞。在铆钉等人决定撤退之后，又有好几个女性神秘专家落入同样的下场。她们被血色触手侵入之后，立刻被卷入血色瀑布下的机械组件中，和看似融化状态的组件融合在一起，而这些机械构造也因为这些人体的加入，进一步产生形态上的变化。人体和机械的融合，让整个巨大机械隐约可见的轮廓，变得极其诡异而危险。

    “高川！这是什么东西？”铆钉和三位队长撤退到我的身边，严厉地质问到。我的突袭和此时的变化，无法让人相信，其中没有半点联系。恐怕在他们的心中，这片可怕的，高度神秘的血色液体，就是我刻意带来的吧——当然，这样的想法没有错误，它的确是伴随我而来的。

    “最终兵器999。”我把“江”在末日幻境中，更为被人熟悉的代号作为答案，回答他们的质问。

    对在末日幻境中土生土长的他们来说，“最终兵器”自然比“江”更加可以理解。

    “最终兵器？”铆钉听到这个答案，也不由得错愕了一下，“最终兵器999？”他再度重复了一遍，就像是要理解这个代号出现在此时此地的意义。

    “是末日真理教？”来自黑巢的队长露易丝用警惕的目光打量着我，其他摆脱了触手攻击的神秘专家也已经集中在周围，层层将我包围起来。现在的情况十分明显，那些浓稠的血色液体在蔓延到一定的范围之后，就不再扩大，而是原地淤积起来。血色液体构成的触手，似乎也没打算攻击我所在的位置。这样的景象势必让他们产生更大的联想。

    他们的敌意完全不加以掩饰。

    “nog不是和末日真理教有交易吗？”一名神秘专家向铆钉质问到，“现在的情况又算什么？倒戈一击？”

    “不，这仅仅是我个人的行为。”我平静地说：“虽然是最终兵器，但它是属于我的。我早就说过了，如果你们无法改变nog计划细节。那么，我就会破坏这个计划。我说到做到。”

    “你——！”不少神秘专家都露出愤慨的表情，充满了攻击性的目光聚焦在我的身上，仿佛要将我的身体刺穿。

    “你的神秘不是已经消失了吗？”铆钉皱着眉头，看着我的右手：“临界兵器？”

    不只是铆钉，在这场异变中幸存下来的神秘专家。有不少也在注视着刀状临界兵器。仅仅是三级魔纹使者，并不具备足够的威慑力，但是，临界兵器和最终兵器的名头，却远远要来得吓人。

    “你到底要做什么？高川！”铆钉的开口，让蠢蠢欲动的家伙们按捺下来，只听到铆钉说：“你知道吗？你破坏了nog的计划，就意味着我们这次任务无法完成。没有nog的支持，我们连中继器的核心都进不去。你杀死了队伍里的同伴。必须给我们一个交代！”

    “没有交代。”我摇摇头，仍旧平静地回答到：“最终兵器999是我所仅见的异常，它到底要做什么，我也无法给出答案，也无法控制。我从来都没有想过，它会在这种时候，以这样的方式出现。你们快走吧，这里很快就要毁灭了。你们没有注意到吗？那来自本能的恐惧。那应该很明显。很强烈才对。”我的声音平静，但是。我的身体也快压制不住，在目睹到“江”的力量时，发自本能的恐惧了。我觉得它不会袭击我，却无法控制那种压倒性的恶意。

    浓稠的血色液体还在涌出，但是，在地表上的血洼范围却没有扩大。只是，整台机器已经彻底被这些血色液体吞没了，就连轮廓都已经无法看到，映入眼中的，只有从阴暗的高处淌下的血色瀑布。

    “你这个混蛋！”一名神秘专家瞪着我。咬牙切齿的骂到。而在他的声音落下之前，本能直觉让我展开速掠，瞬息间穿过多名神秘专家的包围。

    在我移动的同时，不少诡秘的攻击也作用在我的身上，但是，在这极短的时间中，我已经踩入浓稠的血泊中。这些血色液体好似被无形的力量搅动，顿时从地上喷涌起来，在冲刷我的身体的同时，挡住了好几道追逐而来的有形和无形的攻击。作用在我身上的神秘消失了，在我的感觉中，就像是被冲刷身体的血色液体吞噬掉了，而被挡在血色液体之外的攻击，顿时产生了以肉眼可见的环状冲击现象，朝四周辐射而去。

    凡是被这股冲击席卷的地方，都产生了地动山摇般的震动和轰鸣，构造体墙壁出现一道道裂纹，足以证明这道冲击的强度是多么惊人，不太结实的物件纷纷被吹飞，粉碎，能够存留下来的物质，就好似一枚枚子弹，朝四面八方激射而去。

    铆钉等神秘专家也无法忽视这种强度的冲击，在冲击抵达的时候，神秘的力量包围着众人，在可见的乱流中，呈现出半球体的护罩形态。冲击波和被裹挟其中的碎物拍打上去，就好似遇到了坚固的礁石，完全拿他们没有半点奈何。

    当然，我这边也是一样，血色液体阻挡了所有可见和不可见的，对此时的我充满了破坏力的存在——无论是物质还是能量，是带有神秘性的，亦或者没有神秘性的。当“江”的力量呈现时，几乎就意味着结果已经注定，无论这个结果，是否我想要的结果。

    这一次也一样，当前的结果，也不是我预想中的。这些血色液体的出现方式，和过去不太一样，它并非从我的体内流出，而是凭空撕开了一个裂口，从更远的地方灌输进来。这意味着什么？我很难去想象，也无法做出肯定的猜测，但是，这样与众不同的现象，足以证明“江”的确发生了某些变化。要说是更“强大”，也不尽然，实际上，因为从一开始就无法断定“江”有多强，所以，“更强大”就无从说起。

    在冲击波削弱之后。作为护盾的血色液体如同正常的液体一样，在重力作用下洒落，对面就是铆钉等人的冷峻目光。我的袭击给拉斯维加斯特殊作战部队带来了相当严重的伤害，不仅破坏了nog计划，还死了好几个神秘专家——实际上，我从来都没想过。要杀死队伍里的成员。就算是在突围的时候，在最危险的情况下，也仍旧没将致死性的攻击释放到拦截者身上。然而，“江”的力量体现，仍旧让事态进一步恶化了。

    即便现在，血色液体没再主动攻击铆钉等人，却不见得真的那么平静。埋足于浓稠的血泊中，我可以深切感受到，那种若有实质的恶意。它仿佛从深渊最黑暗的底层释放出来。经过如此遥远的距离，仍旧给人巨大的压迫感，就好似在虚无中，伸出一双双手，要将自己的灵魂拽入深渊之下。

    我不知道铆钉他们的感受如何，但是，在我看来，这就是“江”是怪物的证明。它的本质。和我所认知的一切格格不入，对我的存在性也同样充满了威胁。所以才会让我感到无比的恶意——并非是敌意。而是对异物的排斥，以及对不可抗拒的异物所产生的恐惧，纠缠在一起产生的复杂感觉。

    存在恶意并不意味着就一定会遇到危险，至少，我是相信“江”的，一直相信都这么毫无理由地相信着。我转身。趟着血泊朝血色瀑布前进。冥冥中的感觉，指引着我，让我相信，自己的计划虽然不是以自己的方式达成，却终究会达成。

    “高川！你就打算这样一走了之吗？”铆钉充满了复杂情感的质问声传来。他们没有贸然对我再次发动攻击。我相信，他们也一定感受到了，那非同寻常的恶意。站在血泊中的我，已经不是他们可以阻挡的了。

    “我会用自己的方法让你们进入中继器里。”我一步步走进血色瀑布中，一边大声说到：“请大家耐心等待。”

    “你杀了自己人！”一名神秘专家突然大叫起来。

    我侧过头看了他一眼，对他眼中的不信任表示理解。我的行为是自私的，这一点毋庸置疑，也从未掩饰，正因为这种自私的举动，才导致一系列的死伤。尽管这并非我的本意，但是，“江”是我生命中的一部分，即便它做了我不希望看到的事情，但既然我无法约束它的行为，那么，就必须将这份责任承载起来。我一点都不觉得自己是无辜的，正因为接受了这一点，所以，就算被这些临时召集起来的同伴们排斥，我也毫无怨言，更不会有任何委屈和愤怒。

    我会以自己的方法协助拉斯维加斯特殊作战部队，但是，从这一刻起，我再也无法回到这个队伍了。没有人会在这样的环境中，对一个对杀死同伴抱有觉悟的人投以信任，没有信任，聚集在一起行动反而更加危险。

    我不能肯定“江”的力量会导致这种状况，但是，这样的状况，的确在我的意料当中。我平静地接受了这个意料之中的结果，平静地和他对视着，然后，头也不回地走进血色瀑布中。

    浓稠的血色液体淋遍我的全身，我觉得自己在融化，不仅仅是身体，就连灵魂，也似乎在一种温暖的感觉中分解。我感受到恶意，感受到恐怖，却偏偏没有任何痛苦。我再也看不见周围的景象，也看不到自己的身体，没有触感，没有味道，一切五官可以感受到的，全都没了迹象。唯一还能让我知道自己还活着的，就是自己还在思考这一事实。人格精神的存在性，是比人形**更加基础的存在性，正因为思考的存在，我才能在这仿佛什么都没有的空白中，维持自我的认知。

    没有时间，没有空间，没有外物，没有凭依，在这样的状态下，我突然再次想起“江川”。“江川”的出现和消失是如此的诡异，让我无法确定，她到底是死是活，又处于怎样的状态，怎样的环境中。虽然桃乐丝说她只是一个针对“江”的陷阱，就好似她并非一个生命，而只是单纯的伪生命造物，实际上，她在末日幻境中的身份，也是参考“最终兵器”制造出来的人造人，只是技术上的缘故，并不具备“最终兵器”的神秘性。她的人格，在很多方面，也的确呈现出人造物的“死板”一面，从而让她被当作一个完整的“人”来看待时，充满了种种怪异。

    即便如此，我仍旧觉得，如果她可以再次出现在自己的面前，自己也一定可以接纳她。她的诞生，基于某个目的，被安排好了命运，她的思维和决定，或许并不具备自主性，然而，从更大的角度来看，我的情况不也是和她一样吗？同样是基于某个目的，行走在既定的计划中，虽然我认为自己有主观的判断和想法，拥有自由的思维，然而，在量子运动也成为常数的高维层面去观测我的存在，我的想法，我的人生，构成我如今思维方式的所有因素，又是否同样是一个常数呢？

    即便时间倒转，在自身和外在的任何条件都未曾更改的情况下，我也确定，自己至今为止的人生路程，不会有任何改变，因为，任何向着未来推进的行动，都是基于过去的影响，而于现在做出的决定，当现在变成过去，变成过去的现在，便又回成为影响新的现在的因素——命运，就在这样的运作中体现出来，它未曾改变，也不会改变。

    在既定的命运中，我这个“自由人”和江川这个“人造人”，并没有任何区别。我们的**、精神和生命轨迹的本质，都是一样的。唯一的差别是，从我的角度来观测她，觉得她的“既定”更加明显，但也更让我对她的存在感同身受。

    我不希望她死去，可以再回到我的身边。就如同我也不想死去，想完成自己的使命，回到自己所爱的人身百年。

    所以，就算“江川”是陷阱，也没关系。况且，在桃乐丝的试探计划已经失败的现在，“江川”这个被启用的陷阱，大概也算是完成了与生俱来的使命吧，完成了桃乐丝赋予她的“陷阱”的使命。如果她还活着，是否意味着，接下来她的人生，就是一个更贴近于“自由人”的人生呢？她身为人造人，精神和人格上都充满缺陷，但是，如果她还活着，不再具备与生俱来的使命，会否在那自由的生命中，重新成长壮大，成为更接近真实完美的人呢？我观测她，就好似从一个更高的角度，观测着自己。

    也许，我只是希望，从她的身上，找到我的未来的影子吧。

    不光是“江川”，还有“左江”也是如此。两人有太多的相似性，让我不得不认为，“左江”也是一个针对“江”的陷阱，只是没有触发而已，两个同样的陷阱，只要触发了一个，第二个可以认为是已经失效。从这个角度来说，桃乐丝准备了类似陷阱，大概也只是存着“保险”的念头吧。在“江川”陷阱已经失效的现在，“左江”应该从她与生俱来的，相同的使命中解放了。

    如果她们都还活着，我会为她们感到高兴。不，应该说，我打心底希望，她们依旧还活着，在某个时间地点，我们会再次相遇。那个时候，无论发生了什么事情，无论是敌对还是有爱，无论是狼狈地活着，还是濒临死亡，我都会很开心吧。

    我希望，即便是死亡，她们也能以一个比她们过去更加自由的生命形式死去。(未完待续。。)u