    

    
据何辜他们统计，外面是一团的乱。

    
童子教会惩戒那些虐待孩子的父母，而且只要他们围过去发问，那被抓过来忏悔的父母从来没有不认罪的，然后就是当着镜头自尽。

    
就好像他们的意识，完全跟着童子教这些人的意识走。

    
而霓裳门却都是一堆妙龄女子，供奉着的是巫山神女瑶姬。

    
不过原本美好的神话故事都被她们给改偏了，什么神女风流，本就该这样及时行乐。

    
她们一边打着巫山神女的名号，一边又做着欢喜佛的事情，同时解决着姐妹，又好像是姐妹会，帮着对付渣男。

    
这对付渣男的手法，和童子教没什么差别，全都是直播公开处刑。

    
而其他的门派，反正都是队伍鲜明，旗帜明确，以神之名，施以惩戒。

    
下面的评论都是同样处于队伍中的人，都是一片叫好，认为这样的渣男，或是不配为父母的，都该去死。

    
可很多都是道德上的事情，小惩大诫，不会涉及人命，可他们这些门派出手，却从来是没有活口的。

    
怪的是这些门派也从来不用出手，都和童子教一样，惩戒对象认错后，就会当着视频自尽。

    
而且很多人都在视频中露了脸，可按着查过去，对应的那张脸，却不是对应着的人。

    
手法像极了风家当初舆论造神，搞出来的那些视频。

    
但就算当局查出来公布真相，普通人就人人自危，可稍有不顺的，就会加入那些旗帜鲜明的队伍中，以求这些教派替他们报复。

    
或是感觉自己做得不对的，立马加入相应的队伍，祈求保护。

    
据何辜说，有虐待孩子的母亲，加入霓裳门的。

    
更甚至在何辜来找我的时候，已经开始有人坦然的承认自己是霓裳门的人了。

    
何辜将事情说完，朝我轻声道：“以前这种事情也不是没有，网上键盘侠，都会很鲜明的站队，队伍鲜明的组团去攻击某一个团体，或是某个人。”

    
“但那只是网络，但现在，这一切好像都变成了现实。”何辜将手机放下，朝我轻声道：“何悦，或许当初分散造神就是错的。现在的局面，根本就不是我们能掌控的。”

    
他说这个的时候，双眼沉沉的看着我，似乎想等我回应。

    
我知道他的意思是，这件事情应我而起，希望我能出手解决。

    
可以前这种事情，我都会自我检讨，认为是我的错，处于自责之中，然后不得不背负。

    
可现在……

    
我只是沉吸了一口气，轻声道：“这粉从哪里打来的？”

    
何辜听我转过话题，脸色僵了一下，苦笑一声道：“刘婶的亲家母那里，当初刘婶教过她儿媳，想让她也开个粉店创收，可她儿媳做了几个月，就算有她父母帮忙也嫌累。”

    
“后来刘婶她们一家三口死后，她亲家母带着那个孩子，没有进帐，只得又开了粉店。可她们对那个孩子并不好！”何辜转手在手机上点了点。

    
将一张照片放在我面前：“她们也在童子门下一个惩戒的对象里。”

    
我没敢看，只是扭过头去，朝墨修道：“粉好了吗？我饿了。”

    
“就好了。”墨修淡定的捞着粉，先把打包好的小菜送上来。

    
他现在做这种事情，都很细致了，几样打包回来的小菜，不过就是酸萝卜，豆角，花生米之类的，他都拿着竹碟装着，摆放得精致漂亮。

    
一个个碟子摆开，还先放好筷子汤勺，更甚至不知道从哪里弄了朵花，随手就折了一根竹尖，插在桌子上。

    
一派动作弄下来，一气呵成，却很有气氛。

    
好像我们不是吃个路边打包回来的粉，而是要吃什么大餐。

    
胡一色盯着墨修的动作，捏须不由的点头。

    
我捏着筷子夹了一节酸豆角尝了一下，不知道为什么，没有刘婶泡的好吃。

    
“何悦。”何辜却轻唤了一声，朝我道：“你就没有什么想说的吗？”

    
他手指轻敲着手机屏幕，轻声道：“这些人……”

    
“没有。”我又夹了一块酸萝卜，感觉没放冰糖，虽然酸，却不脆。

    
何辜握着手机好像僵了僵，微微垂下了头，拿着筷子在酸萝卜碟子里戳了戳：“其实我不该来的。”

    
墨修正好端着粉下来，毫不客气的先给我。

    
正好听着何辜的话，瞥了一眼他，沉声道：“既然你知道，就不该来。”

    
“可里面有些人，不该死。”何辜夹着酸萝卜，轻轻咬了一口：“但我们没有办法，对付不了。就算玄门中人，出手干预，也找不到办法。更甚至，有玄门中人遇害了。”

    
我咬着酸萝卜，将粉拌了拌，朝何辜道：“既然知道这些事情都是风家搞的鬼，就直接对付风家就行了。”

    
要不然，突然跳出来这么多门派，人员真真假假，虚虚实实的，他们跑断腿都解决不了。

    
一说到风家，胡一色正往粉碗里夹着酸萝卜的筷子停了下来，看着我道：“可风家在华胥之渊边上，如果他们潜伏不出，除了你和蛇君，没有人能进去。”

    
他似乎又想到了什么，复又加了一句：“就算有毕方鸟也不行。”

    
我转眼看着何辜，他也朝我点了点头。

    
苦笑道：“就算我们能进去，也对付不了风家。”

    
我大概明白何辜来的意思了，他终究心系苍生，天生心软。

    
加上我曾经愧对于他，所以阿问找了他来当说客。

    
我想着突然好笑，这一波波的说客，就跟套娃一样。

    
而这些事情，也好像跟打仗似的，你一招过来，我一招过去，都是在见招拆招。

    
低头唆着粉，没有再说话。

    
何辜见有没动，一时也只是挑着粉，一根根的咬着吃。

    
墨修还刻意叫了阿宝回来吃，然后等他自己坐下来的时候，桌子几乎坐不下了。

    
只得和我挤在一方，一边将他碗里的粉夹给我，一边朝我道：“蛇娃还没有早饭，要不要去风家打猎？”

    
他当着何辜和胡一色的面问，意思就是问我要不要去风家造作。

    
果然他话音一落，何辜和胡一色立马朝我看了过来。

    
何辜更是脸带希冀，朝我沉声道：“如果能和风老谈一下，就算是玄门之战，也不要涉及普通人就好了。如果你和蛇君不想谈判的话，只要能入华胥之渊，由阿问去，也是可以的。”

    
我听着何辜的话，将嘴里的粉吞下去，将碗里的牛肉挑给阿宝。

    
朝墨修摇了摇头：“蛇娃这几天吃得太好了，还是别喂这么勤，要不然长太快，我们以后也供不上。”

    
何辜脸色立马就挂不住了，低咳了一声，朝我轻声道：“何悦，你就是不想去华胥之渊对吗？”

    
“阿娜让我别去华胥之渊。”我转眼看着何辜，轻声道：“你说我该不该听她的？”

    
“而且这件事情，如果我管了，是不是接下来的事情还是要管？阿问现在是玄门中当头的了吧？阿熵在华胥之渊，他会没有办法进去？”我看着何辜。

    
轻声道：“如果你想入华胥之渊，可以让胡先生带你去找阿娜的，她的身体就联着华胥之渊。其实没必要找我和墨修，我们自身难保了，为什么还要给我们派任务？”

    
以前就是这样，好像什么事情，他们都解决不了，非我和墨修不可。

    
但结果呢？

    
我和墨修到处冲锋陷阵，他们在后方设局收网，害我们！

    
现在依旧是这样，没有我和墨修，他们连华胥之渊都进不了。

    
又得我们去！

    
可就在前面，阿问还说墨修身带有无之蛇，是个大祸害。

    
他们这前后矛盾可厉害了啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->