    【叮:恭喜宿主穿越到斗破苍穹世界。】

    【叮:因宿主在雄兵连死亡，本次系统不予奖励。】

    斗气大陆。

    云岚宗。

    雄伟壮观的山峰之上。

    一名大约十多岁的少年缓缓睁开双眼。

    混乱的记忆涌入脑海中。

    斗气大陆，云岚宗，外门弟子。

    刘奕看着四周的场景深吸一口气，没想到自己穿越到斗破苍穹后，成为一个名副其实的废物了。

    这具身体有一个父亲和姐姐，在十年前的一场大战中就已经消失不见了。

    而刘奕也被送到了云岚宗，听说自己父亲与云岚宗一名强者相识，这才让他留下这里。

    否则以这具身体的天赋看来，能活着实属不易了。

    “刘奕，水挑好了嘛？”

    说着，一名和刘奕差不多大小的少年走了进来。

    此人名为洛河，刘奕的大师兄，整日里游手好闲，好吃懒惰，什么事情也不做，一般事情都叫刘奕去干。

    “呦呵，你还修炼了，你也配？”洛河嘲笑道。

    刘奕并没有回答他，继续修炼着。

    看到这一幕的洛河眉头微微一皱，“小崽子，你是活腻了嘛，居然敢不和我说话，今天不教训一下你，你根本不知道谁才是这里的老大！”

    洛河双眼一寒，身体如同弹弓一般，直接冲了过来。

    就在他以为自己可以完全碾压这个小子的时候，意想不到事情发生了，

    面前的刘奕不知何时居然消失不见，取而代之的是一句冰冷的声音。

    “不知谁找死？”

    “可恶。”洛河暗骂一声，立马转过身进行攻击，可已经为时已晚，

    刘奕的拳头已经递到了他的胸口处，伴随着砰的一声闷响，洛河瞪大双眼，一头栽在柴火堆里，口中更是吐了红色的鲜血。

    “你…你居然敢出手打我！”

    “为何不敢？”刘奕背对双手，自己应该处于斗师八段，如果雄兵连没有陨落的话，自己或许可以提升到斗灵的层次。

    而面前的洛河只不过斗之气五段，原来的刘奕是一名斗之气三段的废物，这也是为什么他会被欺负。

    “我要将你禀告宗主，我要让你碎尸万段！”

    刘奕听到这句话后眼神中闪过一丝丝杀意，就在他想要动手击杀洛河的时候，一句苍老有力的声音在门外响起。

    “住手！”

    “嗯？”刘奕转过头，看着从内院走进来的那名老者。

    “斗师五段，垃圾。”

    老者看着趴在地上的洛河眯了眯眼，转过身看向刘奕。

    “他是你打的？”

    “没错，怎么，你想当出头鸟？”

    看着如此猖狂的家伙，老者有些挂不住脸面。

    “小子，老夫是你的师尊，难道你忘记了嘛！”

    听到这句话的刘奕哈哈哈大笑起来，按照记忆里，这老家伙确实是自己的师尊。

    可自从加入云岚宗以后，这个老家伙从来没有教导过自己任何东西，平日里，除了打骂就是侮辱。

    可想而知，这老家伙也配当师尊？

    “老家伙，就凭你也配当我师尊，也不撒泡尿照照你自己，什么杂碎。”

    “放肆！”老者怒喝一声，“我看你找死…”

    “黄阶斗技，爆裂！”

    “垃圾。”刘奕看都没看，一巴掌直接挥舞出去。

    伴随着啪的一声脆响，老者脸上不知不觉出现了一个血红色的巴掌印记。

    老者捂着自己的脸颊，双眼血红一片。

    “你…你这个孽徒，今天老夫就要清理门户，杀了你！”

    “去死吧！”老者嘶吼出声的同时，再一次冲了上去。

    刘奕也懒得废话，右拳直接迎了上去。

    伴随着嘎吱一声脆响，趴在地上的洛河嘴角微微上扬，看来刘奕这家伙手臂已经断了。

    就在他高兴的时候，老者表情发生了天翻地覆的变化。

    “啊！”

    手臂传来的苦痛让老者终于忍不住嚎叫出来，不仅如此，他的身体如同导弹一般从柴房飞了出去，一头撞在门外的石壁上，生死未卜。

    就算不死，也至少丢半条命了。

    “啊！”

    看到这一幕的洛河浑身一颤，急忙将头深深底下，就连老师都败在一个废物手里，何况是他了。

    刘奕也懒得管洛河，这种杂碎吃完会付出代价的。

    随着微风吹动，刘奕几个起落就已经消失在原地。

    “刘奕，我要让你死无葬身之地！”洛河冰冷的注视着面前的血迹。

    ……………

    云岚宗大殿中。

    老者与洛河跪在地上，痛哭流涕起来。

    “长老大人，一定要为我们报仇啊！”

    云凌大长老眯了眯眼，“怎么回事？宗主目前不在宗门，一切事物由老夫掌管。”

    “长老大人，我有一个弟子名为刘奕，这家伙生性顽劣，伤害同门，已经有三名弟子死在他的手中了，还请长老主持公道。”

    “什么！”云凌大长老脸色一变，“怎么会出现这样的情况！”

    云岚宗自开宗门以来，从来没有过自相残杀事件，没想到今天居然会出现如此丧尽天良的事情。

    其实刘奕并没有杀人，只不过洛河两人添油加醋罢了。

    在来的路上，杀了三名外门弟子，并且把尸体带了过来。

    当云凌大长老看到尸体后眼神中充满了愤怒，“好，好，很好啊！”

    “来人，宗门关闭，全力搜查，一定要找出刘奕，老夫要让他死无葬身之地！”

    “是！”

    洛河看了一眼身旁的师傅，两人同一时间嘴角微微上扬起来。

    仿佛已经看到了刘奕接下来的惨状。

    而在另外一边。

    就在坐在一块石头上，丝毫不知道危险正在逐渐逼近。

    “这具身体实在是太脆弱了，再这样下去恐怕无法在提升境界了。”

    刘奕握紧双拳，感受到身体里的能量后叹息一声，如果这是在斗罗大陆，他或许就是个废物了。

    看来珍惜生命才是最重要的。

    要是死了，恐怕就真的死了。

    突然，刘奕脸色微微一变，转过头看向森林深处的火光。

    “就在这里，包围他，坚决不能让他跑了。”

    听到声音的刘奕猛的站起身，他敢肯定这帮家伙是奔着自己方向过来的。

