        刘长青回到家，发现院里还有三桌客人正在吃饭。

        看样子肯定是来旅游的游客。

        崔金花之前就接到过刘长青打回来的电话，知道差不多这个时候回来，早就给他准备好了饭菜，就等他一到家，可以直接坐下吃饭。

        “怎么样，还顺利吧？梁萍和谷双双顺利到家了？”

        等儿子洗完手在堂屋坐下，崔金花随口问了一句。

        “顺利，很顺利，我直接送她们进家门的，药材也买好了，现在放在回春堂里，明天送过来。”刘长青点头说道，然后看看老娘，发现她脸上气色不是太好，心中一惊，赶紧让她坐下，“娘，你是不是哪里不舒服呀？脸色怎么这么差？”

        崔金花笑着说道：“没事，这几天生意不错，忙了点，休息休息就好了。”

        刘长青抓起她的手，闭上眼睛把起脉来。

        崔金花看着儿子，别说多欢喜了，现在儿子能耐了，还能给自己把脉看病呢，她当然开心，每当听见村民夸赞自己的儿子，她就觉得浑身舒坦。

        可是，刘长青的眉头却起皱越紧，等放开手的时候，脸上都是紧张担忧，因为他把脉看出崔金花的身体很不对劲，外强中干，似稳实虚，脉玄且细，这是大病来袭的征兆。

        崔金花被他的表情怔住了，道：“干啥这个表情？你娘我好着呢，能有啥事？好了，快去把晓曼叫来，你们一起吃饭。”

        “不！”刘长青表情严肃的拒绝，“娘，你坐下，我好好给你瞧瞧。”

        滚刀肉不耐道：“瞧啥瞧，没见外面那么多客人呀，忙着呢，我去给你端菜。”

        刘长青大声道：“你坐下，别动！”

        崔金花一激灵，第一次被儿子这么吼。

        马上一屁股坐在櫈子上，有点奇怪又有些紧张的看着他：“到底咋了？你别吓唬我，你娘胆子大，吓不倒的。”

        正在厨房里忙活的王寡妇听到声音跑了出来，笑着说道：“哎呀，二狗子，你终于回来了。”

        刘长青道：“王姨，你先去忙，我娘身体不太好，我给她看看。”

        王小玉啊了一声，她这几天也是忙的脚不沾地，还真没注意崔金花的身体气色，这个是仔细一看，好像是感觉苍白了一些；她也没去厨房，就在旁边静静的看着；刘长青也没理她，微不可查又看似随意的敲了敲手链，夏青薇的鬼混体就轻轻的从里面飘了出来，刘长青跟她现在很有默契了，这种场面下几乎不用说话，夏青薇也知道是在给崔金花把脉看诊。

        她脸上也是一惊。

        赶紧给崔金花看了起来。

        过了一会，夏青薇才缓缓说道：“小弟，不用太担心，娘的身体是太过劳累，劳心劳力，以至于引发了旧疾，这个病是不能太操劳的，接下来的时间里好好休息，调养一下，应该不会引发太大的问题，但是如果继续这么劳累下去，那问题就大了。”

        刘长青刚才也是关心则乱，感觉有点吃不准老娘的身体情况。

        这时听夏青薇一说，稍稍放下了一点心。

        不过，对滚刀肉绝对不能这么说，要是告诉她只是操劳过度，她没准还是不注意，又起早贪黑玩命的干活，于是故意皱起眉头，一脸严肃的说道：“娘，你旧病复发了。”

        “啊——”

        “严不严重啊？”

        崔金花和王小玉都吓了一跳。

        刘长青道：“当然严重了，娘啊，你的身体本来就虚，上次的病还没有好透，是需要多加休养的，其实病好之后也不能太操劳，但是现在开了这家饭店之后，起早摸黑，肯定没有好好的休息，引发了病因……所以从现在开始，你需要好好的休息，不能再干活了。”

        崔金花着急道：“可咱们家饭店才起来，正是赚钱的时候，怎么能不干活？”

        刘长青道：“你不赚钱没关系，你儿子赚钱养你就好了。”

        “那饭店怎么办啊？你不是要在对面造什么民宿吗？晓曼都跟我说了，我能不帮忙吗？”

        刘长青道：“帮什么忙？越帮越忙，你要是身体垮了，躺床上起不来了，吃喝拉撒都要人伺候，别说帮不上忙，儿子我也得在家照顾你，没法赚钱，那才叫亏！饭店民宿的事情，你不用操心，没人可以请人嘛！”

        王小玉这个时候也劝道：“是啊，金花嫂子，还是身体重要，你以后当老板娘就行了。”

        在刘长青的强力坚持，连哄带骗之下，崔金花就被判定“下岗”了，不过他也没把话说死，白天帮忙做点轻松点的活还是可以的；之后他也没心思吃饭，走进房间把房门关上，跟夏青薇商量给崔金花调理的方法。

        夏青薇说道：“娘的病，其实跟梁萍有点相似，还是按照之前的路子走，针灸加药澡，另外，上次你用来修炼青莲内劲的黑玉灵芝应该还有吧？那个对你已经没什么用了，炖了给娘吃吧，晚上睡前你就给她做一次针灸，我看具体情况开一副药，好好休养没问题的，至少比梁萍的情况要轻一些的。”

        刘长青点点头，总算心里有底了。

        “薇姐，幸好有你在身边，不然我真不知道怎么办了。”刘长青感激的说道。

        “一家人，不说两家话。是你对自己的把脉技术还不够信心，但这个也是需要时间积累的，慢慢你就有感觉了。”夏青薇说道。

        刘长青这个时候还想起一件事，就是被白小玉压着打的情况，说道：“薇姐，你是没看到，白玉那个女人简直就是人形怪兽，我速度没她快，力量好像也没有她的大，你说奇不奇怪？我好歹也是有内力的武林高手啊！”

        夏青薇抿嘴笑道：“什么武林高手，学了点皮毛就翘尾巴，武功这东西讲究实战经验，你才学了多久，打了几次架呀？白玉这个女人，身上有杀气，是真正杀过人的，杀得还不少，你跟她这种常年与人征战拼命的人相比，自然嫩的就跟田里的小白菜一样，这种差距，不是把武功套路学好就能弥补的，而是一种刻在骨子里的本能，你想正大光明的赢白玉，很难。”

        刘长青听到白玉杀过很多人，止不住就有种心底发寒。

        过了好半天，喃喃问道：“那……有没有不是正大光明，又能赢她的办法？”

