    三大仙门之间的大比，其实每隔一段时间就会有一次，至于相隔多长时间，却不太一样，有时是五年，有时是三年。

    实际上这次三大仙门大比与上次仙门大比之间只有三年的间隔，而且发起这次仙门大比的仙门是云海仙门。

    在徐仁闭关的这几个月，他除了修炼，其实也还打听到了关于仙门大比的消息。

    这让他不由得想起了之前在云海仙门客栈里遇到的一幕，云海仙门那个灵兽殿的殿主章玄与来自大荒王朝天兽仙门修士所谈的合作。

    徐仁这次才回到璇玑仙门就被告知要参加仙门大比，这其中是不是有云海仙门与大荒王朝的原因，甚至是云海仙门与大荒王朝的阴谋。

    徐仁觉得这种事情的可能性并不是完全没有，而一旦出现了这样的情况，那么大宁王朝的山上仙门必然也会被牵连，甚至受到巨大的打击，不得不防。

    其实徐仁本不打算将去偷听云海仙门和大荒王朝天兽仙门以及那位宫廷修士接触的事情太早告诉璇玑仙门，因为一旦处理不好，便容易打草惊蛇，容易让云海仙门和大荒王朝快速达成一致，威胁大宁王朝的安危。可如今这个情势，他就不能继续将事情埋在心里的，不然就真的容易出大事了。

    徐仁想要让璇玑仙门提前提防，自然要先将事情告诉苏璨。

    “为何不早说？”苏璨听了徐仁的话之后皱起了眉头。

    “师尊，其实徒儿也有顾虑，这件事情毕竟牵涉太深，我怕如果我们表现得太过明显了，反而会将云海仙门直接推向大荒王朝，到时候我们就得提前面对来自大荒王朝和云海仙门的威胁了。”徐仁将自己的顾虑如实告诉了苏璨。

    “你顾虑得倒是也有道理，不过这件事情可不是表面看起来那么简单，若是云海仙门无心与大荒王朝合作，就不会见大荒王朝的人，既然是见了，自然就已经有了心思，所以这些事情，我们早一天知道，就能早一点做好筹备。”苏璨面色凝重道。

    “师尊，其实我之前没说还有另外一个顾虑，那就是我与那云海仙门的杜绮燕有个三年之约，如果我在没有确凿证据之前就将此事说出来，恐怕也难逃假公济私的嫌疑。只不过这段时间我对仙门大比也做了一些了解，知道这其中的一些规律。本来这次大比可以再推延两年的，可是云海仙门却这么着急要展开仙门大比，而且还愿意拿出那么多好东西作为本次大比的奖励，所以我才觉得有些不对劲，甚至很可能是与前段时间他们与大荒王朝接触有关。”在苏璨面前，徐仁其实也没想隐瞒太多东西，除了一些确实不能让人知道的事情，其他的事情徐仁还是愿意跟这个师尊说的。

    “哎，这也是人之常情，不过你不用担心，其实我们璇玑仙门对于云海仙门那边的动静也有所察觉了，你以为只有云海仙门向我们璇玑仙门安排了钉子？实际上三大仙门之中都有各自的眼线，只不过有多有少罢了。”苏璨对徐仁神秘一笑道。

    “师尊，三大仙门之间的关系这么复杂吗？”徐仁当然也知道三大仙门之间的关系并不简单，彼此安插眼线也是正常的事情，只不过没想到苏璨会直接告诉他。

    “有句话叫世界很单纯，复杂的是人。只要有人的地方就会有勾心斗角，就会有争斗，如果璇玑仙门连这个都不知道，又怎么可能在大宁王朝屹立数百年而不倒呢？”苏璨笑着对徐仁道。

    “师尊，那我们接下来该怎么办？”天权峰的当家人当然还是苏璨，所以徐仁很想知道苏璨对于之后的行动有什么看法。

    “其实很简单，该去参加仙门大比还得去参加，但是要注意不要被对手算计了，这时候就需要多准备点手段了，这个你应该也比我清楚。”苏璨道。

    “师尊，你这话说的我都不知道该怎么接了，不过要说耍点儿小心思、小手段，我倒确实是有一些的，只不过这东西在仙门大比上，可能用不到呀。”徐仁道。

    “仙门大比最重要的是保住性命，尽量不要让自己受伤，最好的方法就是找一些傍身的宝贝。”苏璨道。

    “大比上还能使用宝贝？”这回徐仁是真的很惊讶了，按照之前他的了解，仙门大比的目的是为了砥砺大宁王朝三大仙门的修士，让他们能够有更大的修炼动力，能动用宝贝的仙门大比，这个恐怕有点背离仙门大比设立的初衷。

    “这你就不知道了吧，谁说实力就只是修为的高低了，如果那样，那么灵兽殿的弟子还有什么好比的，他们最大的仰仗就是驯服了的妖兽。所以，身上的宝贝也是实力的一部分。不怕告诉你，仙门大比并没有什么不能使用宝贝的限制，甚至没有不能杀人的限制，所以你的手段可以尽数使用在大比之中，阵法、妖兽、宝贝……什么都可以，因为这些也是属于修士的实力，不光这些，哪怕你运气好，也是实力。”苏璨对徐仁神秘一笑，告诉了他一个不算是秘密的秘密。

    徐仁进入璇玑仙门的时日尚短，所以对那些东西了解得并不算多，但苏璨作为曾经的璇玑仙门弟子，如今的天权峰峰主，对于仙门大比的了解可就比徐仁要深入多了。

    “师尊这么说我就明白了，不就是在大比之中取胜和保命才是最重要的吗？至于其他的，都是一些冠冕堂皇的套词而已。”徐仁的悟性还是很高的，一听苏璨的意思便已经明白了。

    “嗯，孺子可教，那么接下来你去参加仙门大比也不用有什么顾虑了，别人要是无心跟你过不去，你也不用下杀手，可是对方若是有跟你拼命的意思，那就不要有丝毫的手下留情，璇玑仙门一向最爱惜门下弟子的性命。”苏璨双眼闪过一抹坚毅，这次太古秘境，天权峰损失了一个弟子，这让他非常的难过，他绝对不想再损失一个，所以即便是徐仁杀了其他两大仙门的弟子，最终惹上了麻烦，他也会毫不犹豫地为徐仁出头。

    “师尊，那我就先去准备了，保命的手段得多准备一些。”徐仁的脑筋还是很灵活的，既然三大仙门的大比上没有那么多条条框框的限制，那么他准备点其他的手段，自然也不算过分的，比如说阵法了，傀儡了，一次性的灵器法器了，甚至包括符箓。

    “咳咳，也别太指望这些东西，毕竟这东西用多了总会引起其他两大仙门的不满的。”苏璨见徐仁斗志昂扬的样子，开始有些担心了，现在他有些拿捏不定将徐仁身上套着的枷锁给解开了究竟是不是一件好是了。

    “弟子明白，不会太过分的，只有想要我命的人才会用上那些手段，其他的人我尽量克制。”徐仁狡猾一笑，尽量克制就是还是会使用，最主要的还是得看对手究竟是什么人。

    “嗯，如此甚好，那你下去准备吧。”苏璨点了点头，徐仁这样的徒弟让他放心，虽然很可能会惹麻烦，可起码不用担心他的安全，这家伙保命的本事还是有的，这一点从其在太古秘境之中的表现就完全能够看出来了。

    接下来徐仁还真是足不出户一忙就是小半个月，这小半个月他除了炼丹就是炼器，再有就是炼制阵基，总之等到赶往云海仙门的日子临近了，他的芥子手镯中已经多出了不少好东西。

    本次参加三大仙门大比，还是由开阳峰的峰主上官易阳和摇光峰的峰主云瑶带队。一共带了十二位弟子，其中有十位都是龙榜弟子，在加上徐仁和一个来自天璇峰的弟子，共计十二人。

    沈腾云被徐仁留在了璇玑仙门，他虽然资质不错，可目前修为毕竟还是低了些，一般的地方去了也就去了，但是到云海仙门参加大比，地方比较特殊，所以还是留在璇玑先恩里比较安全。

    这次璇玑仙门出动的人手只有一个特点，那就是强。

    实力强了，便不用担心有人跟不上队伍，所以他们走得非常快，不到半个月，就已经赶到了云海仙门势力范围之内。

    徐仁对这里其实也并不算陌生，之前与沈腾云在这里住了十天，而且每天都会在周围闲逛，不说每条街巷都熟，起码不会迷路。

    当然了，这次璇玑仙门的人并没有入住那做客栈，因为云海仙门早就为他们另外安排了住处。

    本来徐仁觉得其实住在客栈也挺好的，云海仙门安置的地方，也不知道暗藏着什么猫腻，只可惜这云海仙门是格外的热情，他们刚出现在云海仙门控制的地界，便有人来迎接他们了，而且还是一位殿主。

    当然，这位殿主徐仁也认识，正是灵兽殿的殿主章玄。

    这章玄还真是一个八面玲珑的场面人，当日与大荒王朝修士讲条件，讲得头头是道，今天负责接待璇玑仙门的修士也是滴水不漏。

