    “卧槽！狗粮！！”

    “哇，杨总好美~！果然别人家的老婆都好漂亮~！”

    “真是手贱啊，为什么要点开这个视频！”

    “昨天晒娃，今天晒老婆，烁哥，你真是够了！”

    “这才叫绝世倾城啊！羡慕烁哥的第九十九天~！”

    “我要是有这么漂亮的老婆，我也天天晒~！”

    “烁哥上辈子绝壁是拯救了宇宙的！！”

    “咦，这背景音乐，又好好听~！我靠！为什么要加个又？？”

    “快跑呀，烁哥又出来坑人了，昨天那首歌的歌名还没公布，又来了一首！”

    “今天这首歌的歌名明显很好猜的好吧，我猜叫《时光匆匆》！”

    “我猜叫《我只在乎你》，错了的话，直播吃翔！”

    “这年头骗吃骗喝的人越来越多了……”

    “任时光匆匆流去，我只在乎你……这次《我只在乎你》真的蛮靠谱的！”

    “……”

    视频发出，不可避免的又引发了网友们的热议，人美，歌也美，再加上杨云嫣万里集团总裁的身份本就自带光环，因此，胡烁的这一条微博的火爆程度完全不输给昨天发布佐佐小视频的那条微博。

    视频迅速在网络上蔓延，而作为视频背景音乐的《我只在乎你》自然也就收获了超高的关注度。

    而胡烁则一边翻着网友们的评论一边在心中默默感慨，没有某音的互联网果然是不完整的，否则，发布小视频什么的也不需要通过微博了。

    不过，对于胡烁来说这倒也算是一个利好消息，另外一个时空某音用短短两年的时间便席卷全球，市值高达700亿美元，换算成华夏币的话更是高达四千多亿，几乎可以与万里集团的市值媲美了。

    如果胡烁也能在这个时空把某音打造成与另外一个时空同等规模的话，那么，创世娱乐的市值就可以稳稳的超越万里集团了，自家这两大集团的市值加一起的话也就很可能突破万亿大关！

    心念及此胡烁倒是有点小激动，不过他也不是那种盲目的人，娱乐行业他懂，互联网行业他可是一窍不通，若是启动“某音”这个项目，必须要有一个靠得住、值得他信任的团队，这个就比较难了。

    文宇娱乐。

    曹泽楚第一时间就看到了胡烁发布的微博，看着视频中绝美倾城的杨云嫣，心中妒火一下子窜到了头顶，这可是他暗恋了多年的女神啊，此时却是在其它男人的镜头中，沐浴着幸福的阳光。

    事实上，曹泽楚已经听说了万里集团那边的情况，知道杨云嫣因为怀孕暂时退出了万里集团的管理层，而几年前被踢出集团的胡烁又重新回归，全面接手了万里集团娱乐相关的业务。

    在曹泽楚看来，若是杨云嫣还在执掌万里集团的话，两家还有缓和关系的可能，虽然杨云嫣已经把他的微讯拉黑了，不过，两人毕竟是认识了十多年的老同学，之间还有许多共同的朋友，实在不行的话，还可以找个中间人牵线搭桥，认个怂或者是给予一些赔偿，没准这件事也就过去了。

    不过，现在胡烁接手了万里集团的娱乐相关产业，那么两家和解的可能性几乎就没有了，这场争斗必定要分出个高下。

    “曹总，胡烁又发视频了……”

    办公室的门敞开着，钟婷象征性的敲了两下房门说道。

    “嗯，我已经看到了。”

    曹泽楚随口问道：“有关江恺最新单曲的宣传工作，安排好了吗？”

    “都安排好了。”

    “再去把梁瑞雪的单曲做一个同样规模的宣传吧。”曹泽楚轻轻挥了挥手。

    “啊？”

    钟婷愣了一下：“梁瑞雪的新单曲也要再次全网推广宣传？”

    全网推广宣传自然是很烧钱的，其实，江恺和梁瑞雪的单曲之前都已经推广过了，正常情况下，已经不需要再次全网推广了，所以，对于曹泽楚的这个操作，钟婷自然是有些不解的。

    毕竟，再次宣传江恺的单曲是因为罗一帆的最新单曲也在同一天发布打擂台的意味很浓，可是，梁瑞雪这边似乎没什么竞争，以她的人气和咖位似乎也就不需要再次全网推广宣传了。

    “不出意外，叶子尧的新歌应该与梁瑞雪同一天发布，我们还是早做准备的好。”曹泽楚淡淡的回了一句。

    有了昨天佐佐视频的前车之鉴，在看到了杨云嫣的视频之后，曹泽楚已经猜到了胡烁后面的操作，不出意外的话，这次视频里用的歌便是叶子尧即将发布的新歌。

    而胡烁这时候发出视频来刷人气和关注，显然是为了快速提升这首歌的知名度和关注度，也好在与梁瑞雪的正面PK中占据主动，不得不说，曹泽楚还是比较有先见之明的。

    不过，即便是他猜到了胡烁的下一步操作也只能是被动防御，因为他无法控制视频的走红，更无法去改变对方歌曲的质量，要想在正面PK中胜出，就只能是加大自己一方的宣传力度。

    “这样啊，那我马上去办！”

    钟婷答应一声，匆匆离去。

    而曹泽楚的猜测果然没错，第二天上午，在胡烁发布的第二个视频热度在全网彻底蔓延开了之后，创世音乐再一次发布公告，叶子尧新歌即将发布，与梁瑞雪同一天！

    创世音乐连续两天发出类似的公告，这下围观的网友们终于看出了一些端倪。

    “总算看清楚烁哥的操作了，罗一帆的新歌与江恺新歌同一天发布，叶子尧新歌与梁瑞雪同一天发布，这是要打擂台的节奏啊！”

    “哈哈，果然又有好戏看了，这又是一次烁哥与文宇娱乐的正面PK啊！”

    “开盘了！开盘了！江恺VS罗一帆，梁瑞雪VS叶子尧，大家这次赌谁赢？？”

    “按道理说，以江恺和梁瑞雪的人气应该是碾压吧，可是，我总觉得结果不会那么简单！”

    “无论对方是谁，必须支持烁哥啊！罗一帆和叶子尧的新歌上线之后，一定发动全家支持！”

    “江恺和梁瑞雪都是当红一线歌手，粉丝数量和个人影响力完全碾压罗一帆和叶子尧，所以，我当然是选择支持罗一帆和叶子尧了！”

    “卧槽，老子四十米长的大刀已经拉出来一半，突然发现是友军~！”

    “毫无疑问罗一帆和叶子尧的新歌就是烁哥发布那两个视频的配乐了，两首歌都蛮好听的，所以，必须支持烁哥啊！”

    “烁哥敢于用罗一帆和叶子尧与江恺和梁瑞雪正面硬钢，其实就已经是赢了！”

    创世音乐的这一波操作，成功引起了吃瓜群众们的强势围观，在万里集团与文宇集团开战的大前提下，创世音乐与文宇音乐正面PK这种事原本就非常吸引人们的眼球，再加上出战双方也都是知名歌手，就更为吸睛了。

    周五。

    江恺与罗一帆新歌正式上线的日子，两人歌曲的上线时间都是中午十二点。

    酷歌音乐主页面。

    江恺与罗一帆的个人海报被挂在最显眼的位置，海报下方是新歌首发的倒计时活动，显然酷歌音乐方面也是紧抓当下的热点，有意的渲染双方PK的氛围。

    新歌的销售大战一触即发。

    江恺的个人粉丝群也是极为活跃。

    “姐妹们，大家做好战斗准备啦！我们一定不能让恺恺输呀~！！”

    “哼！一个过气的歌手凭什么跟恺恺斗，姐妹们加油！”

    “等会儿罗一帆的新歌出来之后，大家就去网上刷差评！”

    “屠版群的姐妹们已经准备好了，保证全网都是罗一帆新歌的差评！”

    “我已经做了身边所有同学的工作，一会儿准时购买恺恺的新歌。”

    “@所有人，现在是恺恺最需要我们的时候，大家一定不要吝啬钱呀，反正我是在班级群里发了大红包的，让所有人帮忙买！”

    “对对对，大家一定要发动身边的所有人……”

    “……”

    作为当红的一线歌手，江恺的粉丝群体还是非常庞大的，而且他的粉丝99%都是小女孩，追起星来很疯狂的那种，为了帮偶像的新歌冲销量，这帮孩子也是操碎了心……

    文宇娱乐。

    曹泽楚早早便吃完了午饭，坐在了电脑前盯着酷歌音乐主页面，若是以往他不可能如此关注公司旗下一名歌手新歌的首发情况，不过，这一次事关文宇娱乐的颜面，尤其是在前两局与胡烁的较量中全部败下阵来的情况，他急需一场胜利来挽回颜面以及战局的颓势。

    正式基于这样的原因，曹泽楚对于今天这场新歌销售战，自然是非常的关注。

    目光扫过办公桌上的闹钟，时针与分针刚好重合到了一起，十二点到了！

    酷歌音乐主页，江恺和罗一帆的新歌发售倒计时也结束了，两人的新歌同时上线开售……

    江恺《倾城无双》

    罗一帆《世间美好与你环环相扣》

    “我去，罗一帆的新歌原来叫《世间美好与你环环相扣》！”

    “哈哈，那些猜歌名的貌似全部猜错了啊！”

    “《世间美好与你环环相扣》……好长的歌名呀！”

    “这个歌名……看着就容易销售扑街啊~！”

    “果然，词曲作者都是烁哥，必须支持一波~！”

    “哈哈，这歌还真是佐佐那段小视频的背景音乐！”

    “终于听到完整版了，太爱，好暖的一首歌~！”

    “……”

    随着罗一帆的新歌正式上线开售，让网友们猜了整整两天的歌名也总算是揭晓了。

    十二点半。

    江恺与罗一帆的新歌上线半个小时，两首歌的销量情况第一次更新。

    江恺《倾城无双》126458。

    罗一帆《世间美好与你环环相扣》43791。

    光从这半个小时的销售情况来看，江恺的《倾城无双》无疑是碾压的，罗一帆的《世间美好与你环环相扣》在酷歌上面的销量仅仅是《倾城无双》的三分之一左右。

    看到这个销售结果之后，江恺的粉丝们自然是十分兴奋。

    “跟我们恺恺正面PK，真是自不量力！”

    “哈哈哈，果然被碾压了，恺恺真棒！”

    “一个过气歌手竟然敢跟我们恺恺叫嚣，打脸了吧！”

    “笑了我了，连我们恺恺新歌销量的三分之一都没有！”

    “姐妹们继续努力，让我们一起把罗一帆吊起来打！！”

    “……”

    文宇娱乐。

    看到江恺新歌前半个小时的销售数据之后，曹泽楚也是长出了一口气。

    这就是当红一线与过气歌手的区别！

    曹泽楚脸上难得露出了一丝笑容，一扫连日来的阴霾。

    “到我办公室来一趟。”

    曹泽楚拿起办公桌上的内线电话打给了钟婷。

    “曹总，江恺新歌的销量完全碾压了罗一帆……”

    钟婷满脸笑容的走进了办公室。

    “嗯，马上去联系合作的网站，发通稿~！”曹泽楚兴致勃勃的吩咐道，初战告捷，当然是要大肆宣传一番的。

    ……