    “纸老虎？先生用语甚是奇妙，末将先回番禺让士徽准备。”胡恪抱拳说道。

    蓝田点头示意胡恪先走，然后又将注意力放到了地图上。

    胡恪离开后，高原好奇地问：“先生打算派多少人去南海？如果太少震慑力可能不够。”

    “八千人震慑力够不够？”蓝田意味深长地问。

    高原非常吃惊，“八千？也没必要这样多吧？陷阵军总共才只有一万，若是苍梧有什么危险，临时调度也比较麻烦，您要三思啊。”

    蓝田笑呵呵地说：“谁说我要调高伯平的兵马去南海？”

    高原挠头问道：“哪您这八千人是？”

    “沙将军的八千蛮兵不行吗？”蓝田笑着问。

    “可您不是让他们收拾回辰阳吗？”高原更加纳闷。

    蓝田奉行精兵的政策，沙摩柯的五溪蛮在平定交州后完成使命，现在和平时期不需要这么多兵马，所以就准备暂时让这些蛮兵回归故里，等到战争需要时再行招募，只保留了沙摩柯中郎将一千五百人的编制。

    五溪蛮兵不是正规兵马，也是战时拿刀非战时拿锄头，但这几年在交州驻扎吃惯了军粮，所以现在宁愿在战场卖命，也不太愿意回乡种地，为此蓝田准备了非常丰厚的遣散费，只等从泉陵运到广信就分发。

    现在有士徽管吃管喝，蓝田正好剩下一笔发展资金，他笑着回答：“这世上事哪有一成不变的？我昨天的决定未必跟得上今天的变化，你马上去把沙将军叫过来，先不要提去南海驻扎的事情。”

    “唯。”高原抱拳。

    半个时辰后，沙摩柯脑袋嗡嗡来到正堂后殿。

    八千蛮兵如果全部回乡就没事，现在有一千五百人可以留下，有希望就有竞争，有竞争就各显神通，百夫长、千夫长各自凑礼物找沙摩柯疏通，都想成为吃兵粮的幸运者，这几日搞得沙摩柯左右为难。

    “手心手背都是肉，沙将军很为难吧？”蓝田问。

    沙摩柯轻轻点头，“这群家伙原本都是直肠子，可遇上这事之后突然都开窍了，俺走到哪里都有人来说情，昨天晚上出恭的时候差点被堵在茅厕中...”

    “哈哈哈，热情是好事啊，说明你带兵有方。”蓝田笑道。

    沙摩柯叹了口气：“哪有什么带兵有方，无非是想留下当兵吃粮，都不愿意归乡种地打猎，先生你智谋过人，有没有什么好办法？”

    蓝田没有回答，而是好奇地问：“兵者，凶器也。从军难免有死伤，你这些蛮兵不畏死乎？”

    沙摩柯苦笑：“凡人岂不畏死？但跟着先生几乎不会吃亏，即便战争中有少许伤亡，您给出旳抚恤也很高，所以他们都愿意从军。”

    “原来是这样...”蓝田点点头。

    “先生可能不知道，包括俺的五溪蛮兵在内，很多地方守军都梦想加入陷阵军，可惜您不愿意扩充编制，而且即便有减员也有固定兵源补充...”

    沙摩柯所说的固定兵源在临武，上次长沙大战陷阵军有少量减员，就是去李扬的庄上挑选补充。

    蓝田解释：“陷阵军的武器、铠甲昂贵，数量太多我根本养不起，再者这支部队算私人部曲，规模太大也不合适...”

    “末将明白了，不知先生今日找我来所为何事？难道是从泉陵的饷银运到了？俺还没定好去留人员呢...”沙摩柯低着头询问。

    “这批财物数量不少，没这么快准备完成，我在寻思你的蛮兵要不要再留下些。”蓝田继续吊胃口说道。

    沙摩柯听得大喜，“先生此言当真？让我再留多少？八百还是一千？”

    蓝田摇摇头没说话，神色显得十分平静，沙摩柯感觉自己是不是猜错了？

    “要不五百？”沙摩柯试探性继续问。

    “既然都想当兵吃粮，那就全部留下吧。”蓝田语气平淡。

    沙摩柯睁大了眼睛，他扭着头仿佛自己耳朵骗自己，然后吞了吞口水：“先生莫非戏言也？您不是说闲置的兵力太多，会对交州的税赋造成影响吗？”

    蓝田郑重地说：“你当我给你打趣呢？赶快回去准备吧？明日启程去番禺驻防，去了直接找士徽的主簿胡恪，原定的遣散盘缠就取消了。”

    “取消好，取消好，他们只要能留下比啥都强，俺回头告诉营房削减口粮，不打仗的时候给先生节约点，咱们不能吃白饭...”沙摩柯一脸的欢喜。

    蓝田连忙摆手：“谁让你们吃白饭了？没事可以学高将军多练练兵，再者去了番禺有士家供应军需，你不准擅作主张给我节省口粮，外人的东西咱们还可以多吃些，你听明白了吗？”

    沙摩柯心说还有这好事？连忙点头表示坚决服从命令，然后乐呵呵地走了出去，差点与进门的高顺撞了个满怀。

    高顺走进来诧异地问：“沙将军这是怎么了？好像特别开心的样子。”

    蓝田笑着回答：“他的蛮兵暂时不用回乡，所以才因兴奋如此失态。”

    “原来是这样，先生昨天让我找的房子已经寻得，现在要是无事我带您去看看？”高顺问道。

    “那就看看去。”蓝田立刻站起身，他让高顺这两天寻的房子，不是徐庶给老母要的小院，而是幽静的办公场所。

    两人跟着骑马上街，在广信城中绕了几个弯，最后在城东北的僻静处，找到了高顺口中那个宅院，斑驳的门房上有块破旧的牌匾，上书两个隶书大字：杏园。

    整个宅院布局规则，比蓝田现在的州牧府还大，庭院内有数株阔叶大树，正好可以抵御毒辣的阳光，虽然外门看上去破旧不堪，但内部的房门、窗户、梁柱都是新上的漆，各个房间的家具应有尽有，后面花园中有一片杏子林，与门口牌匾两个字交向呼应。

    “此处别有洞天，不像是寻常家的居所，伯平可查到此园主人为谁？”蓝田好奇地问。

    高顺回答：“听闻此园是吴巨的私宅，曾在此处豢养着上百姬妾美婢供其享乐，吴巨被杀后吕范作为新太守入主苍梧，此地就变成吕范接待江东使者的场所。”

