    当接近怪物入侵的区域，李输听到了他人的惨叫声。

    乳白色的街道遍地狼藉，每隔十米的电子屏纷纷发出红色警报，指引人们进入避难所避难。

    讽刺的是，那上面还挂着城市争霸赛总决赛的宣传标语。

    轰隆隆——！

    头顶传来连续的巨响，一头骨龙从两栋大厦之间擦过，李输躲在拐角，玻璃碎屑哗啦啦落了一地。

    随后，三头锐铁兽从侧面发现了他，发出威胁的低沉嘶吼。

    嘴里还滴落着猩红的血渍。

    李输抽出太刀，感觉手心在微微出汗，在真实世界里受伤稍微严重一点，基本也就被宣告死刑了。

    从不同方向，锐铁兽奔涌着朝他扑了过来。

    冷静，冷静。

    深吸一口气，在「逆反」的常时60%反应增强下，怪物的动作看得一清二楚。

    第一刀，利刃斩开第一只怪物的动脉。

    第二刀，转身侧拉，带起长长的伤口。

    第三刀，最后一只扑上来，向后小跳避开攻击，利用水之舞的协调翻身跃起，刀刃狠狠插进怪物的后脑。

    咔咔，咔咔——

    刚把刀拔出来，一侧突然传来相机的声音，李输转过头，咖啡馆的外面站着几个一脸懵逼的围观群众。

    “我靠，你是什么超级英雄吗？”

    “太帅了吧！”

    “大哥可以保护我吗？”

    李输也懵了，不过他很快想起，这套战斗服的白色头盔里面是单向玻璃结构，从外面看不到他的脸。

    把前两只奄奄一息的锐铁兽处理掉，他朝围观的几人用力挥开了手。

    “快走！去最近的避难所避难！”

    隔着面具的声音听起来也很失真，李输不再耽搁，收刀奔向自己的目的地。

    「水之舞」能增加20%移动速度，这让他的奔跑速度也异于常人。

    五分钟后，他抵达了银河公寓。

    沿路见到不少尸体，李输没有逐一去清怪的体能，一头冲进了公寓大楼。

    见电梯不能使用，他沿着楼梯不断向上，随即才想到楚莲的家在一百四十二层，头皮一阵发麻。

    楼建得太高，也不一定是好事。

    迎面有不少惊慌失措逃窜的人们，警报告知市民如果没有危险就待在家里，这样看来，或许魔物已经进到大楼里了。

    “千万不要出事啊。”

    ……

    当135层的楼梯标识出现在眼前，李输已经喘到脸色惨白了。

    双腿像灌了铅一样。

    如果不是朱伊夜给他制定了魔鬼训练计划，战斗服也有减轻体能消耗的特点，他压根没法坚持到这里。

    这时，迎面有密集的人从楼梯冲下来，似乎上面发生了什么。

    李输冷静等人群先过，体能稍微恢复后，一鼓作气爬上最后几层，找到对应的房门，拍响了门铃。

    无人回应。

    他尝试撞开大门，又用太刀斩开门锁，但只留下了几道浅浅的痕迹。

    门质量太好，也不一定是好事。

    李输被气笑了，启用刻印化身为龙，一个肩撞下去，大门轰然朝门里飞去。

    解除需要持续消耗精神力的「龙化」，他赶紧在房子里找了一圈，又尝试呼喊对方的名字。

    不在。

    屋子里有紧急收拾过的痕迹，难道已经去避难了？

    取了一瓶水灌了下去，李输开始思考对策。

    他最担心的就是找不到人的情况，通讯信号有干扰的话，想在这么混乱的城区里找到楚莲无异于大海捞针。

    思考片刻，他决定去附近的避难所看看，看着楼梯又一度差点怀疑人生。

    “合着我白上来一趟是吗……”

    下楼倒还算比较轻松，直接从楼梯往下跳就是了，两个来回就是一层。

    下到137层，他看到大量的人从楼道里逃出来，脸上纷纷带着惊恐的表情。

    发生什么了吗？

    想到上来的时候也看到了，李输正打算去看看怎么回事，突然听到了一道声音。

    “各位，请不要惊慌，有序从楼梯离开！”

    他眼神怔了一下，迅速在人群中朝那边挤去，途中也扶住几个不慎快要摔倒的小孩子。

    随后，他看见了站在电梯口的那个身影，一时间愣在原地。

    “各位，请看清脚下，不要推搡！”

    “公寓每100层都有避难所，请各位前往那里进行避难！”

    “小心！不要摔倒，看清脚下！”

    她穿着一身粉红系的居家服，身上还围着小熊围裙，手里带着烘烤用的手套，就站在无法启动的电梯门口，指引着人们进行避难。

    陈心玥。

    她，怎么会在这里？

    楼道里的人渐渐清空，深处传来一声令人战栗的嘶吼，随着沉重的脚步声逼近，陈心玥做出了一个惊人的举动。

    她张开双手，用身体挡在了通往逃生通道的门廊处。

    “！”

    李输眼神一触，飞快将她拉到身后，从腰间拔出黑钢太刀。

    “呀！”陈心玥摔在地上，抬头看着拉开自己的人，“快走！那些怪物你挡不住的！”

    “那你就能挡得住了吗，用身体？”李输感觉一阵火大，心底升起一股无名的怒气。

    “我……我应该能撑得比其他人要久些。”

    不等两人再交流什么，怪物撕碎了门板，出现在视线当中。

    那是一头双足飞龙。

    过长的颈梁弯成了倒置的U型，上面长着骇人的利刺，它全身青黄，头却接近赤红，一对双翼收在身侧，粗壮的两足宛如大象。

    李输回头看了眼陈心玥，穿着围裙的她在地上吓得发抖，连站起来的力气都没有。

    真是的。

    李输默默咬住后槽牙，将刀背身收在腰侧。

    “你想干什么！”陈心玥一脸惊讶瞪大了眼睛，“虽然不知道你是谁，但请快点去避难吧！”

    “然后让你死在这里吗。”李输的语气冰到了极点。

    “我，没关系的。”

    什么叫没关系。

    李输用力握紧了刀，肩头刻印狂闪不止，连结光路甚至迸出了电火花，发出了“滋滋”的声响。

    “今天你要是死在这里，导致这样的整个世界，我都会全部毁掉。”

    “……！”

    “为什么你就是不肯给其他人一起分担的机会呢。”

    “……我，认识你吗？”

    李输没有回应。

    双足飞龙嘶吼着张大嘴巴朝他咬来，三秒内的未来他应该被咬掉脑袋，视线一片黑暗。

    就在那零点几秒的差异里，他倒数着每一帧的变化。

    当即将抵达那一刻之时。

    一声电响，人形化成龙，身处原地的李输看似轻微的震了一下刀——

    轰！！！

    飞龙的身体被打出一个残破的大圆，连同后面的墙壁、房间、大楼外墙全部被轰掉，仿佛有一道无形的气波荡穿了一切。

    气压震得陈心玥长发一阵飞舞，她惊愕看着背身握刀而立，以非人姿态呈现的存在。

    缓缓朝她伸出了手。

