    第548章 嚣张的修道者   

    东方吐出了鱼肚白，天色微明。

    

    林涛一夜没睡，只是充当宁欣然的枕头，直到此刻，心情依旧是十分的复杂，直到现在，他都无法释怀。

    

    唐千幻那边，还没有消息传来，到现在还不知道宁欣然到底是遭遇了什么事情，才会变成这个样子。

    

    经过一夜的思虑，林涛也逐渐意识到，这件事的始末，恐怕也和他有关系。

    

    宁欣然，或许就是有人特地安排到自己身边的。

    

    “恩？”

    

    “头好痛！”

    

    这时候，宁欣然醒了过来，捂着脑袋哼哼。

    

    “啊！”

    

    猛然间，她注意到自己躺在林涛的怀里，就像是触电了似的，蹭的一下子弹了起来，激动的叫道：“你……你对我做了什么？”

    

    “被你流了一身的口水！”

    

    林涛看着她似乎完全忘记了昨天晚上的事情，精神状态也不错，心中也是暗暗松了口气，同时站起身来，故作没好气的翻了个白眼，走进了卫生间。

    

    就打算冲个澡，换身衣服。

    

    还要去解决那些修道者呢！   

    吱呀！   

    正当他脱掉外衣的时候，身后传来响动，宁欣然居然推开了浴室的门！   

    探了个脑袋，贼笑嘻嘻的说道：“要不，我帮你洗洗？”

    

    “出去！”

    

    林涛一把将她的脑袋推了出去，顺势关门，上锁，一气呵成！   

    现在的小姑娘，怎么都成这样的了！   

    前有柳落微，后有宁欣然。

    

    某些东西，好像是颠倒过来了！   

    他迅速给自己洗了个澡，换好了衣服，这才走出了卫生间，捎带着将宁欣然提溜了进去。

    

    “洗个澡，在家好好休息。”

    

    “等我回来！”

    

    也不等宁欣然开口提条件，自己已经是大步流星的走出了套房，径直离开了酒店。

    

    只剩下宁欣然独自留在套房里，气得直跺脚。

    

    大坏蛋一个！   

    杨家武馆。

    

    修道者的事情，一直以来已经在整个金陵传遍了，多少人都深受其害，早就憋着一肚子的火气，想要解决掉这群家伙。

    

    当然，也不乏往日无法出头的家伙，靠着依附于修道者，一个个如今都趾高气扬起来，平时不起眼的小萝卜头，这会儿也都是西装革履，带上了大墨镜，到处装逼了。

    

    别说是杨家武馆这样的地方，就连宁家和叶家两大豪门，也都不放在眼里了。

    

    如今的金陵城，可是修道者的天下！   

    谁来都不好使！   

    因此，在得知竟然有人要挑衅修道者的时候，这些人也是闻声而至，浩浩荡荡的赶了过来，一个比一个更加激动。

    

    迫切的想要看看，又是哪儿来的不开眼倒霉蛋，即将成为修道者的手下败将！   

    他们这些人，已经是忍不住，想要再次给修道者组织，摇旗呐喊了！   

    “一群蠢货！”

    

    “很快他们就会知道，自己那点儿自以为是的聪明，是何等的可笑愚蠢！”

    

    宁书桐和叶得狩看着这群人，沉浸在自己的世界里，无法自拔，脸上流露出几分不屑。

    

    如果是之前，他们或许也只能是默默的看着，毫无办法。

    

    但是现如今，林涛已经来到了金陵城，并且打算亲手处理这件事，就等同于宣判了这群修道者的末日！   

    就算他们是天王老子的人，也都是白搭！   

    “叶总和宁总，看上去信心很足！”

    

    杨家武馆的老板杨浩走了过来，正好听到了两人的议论，也是饶有兴致的凑了过来，脸上写满了激动之色。

    

    这些日子，他也是憋屈坏了，巴不得赶紧来个人，灭了这群修道者！   

    太恶心人了！   

    “老杨，你就放心吧！”

    

    “这口气，今天你必定可以出顺畅了！”

    

    宁书桐和叶得狩相视一看，同时爽朗的笑了起来，并没有透漏有关林涛的任何信息，而是轻轻拍拍他的肩膀，留下一句意味深长的话。

    

    弄得杨浩愣在原地，良久回不过神。

    

    望着两人潇洒的背影，一脑袋的问号和疑惑。

    

    真的有那么强吗？

    

    “修道者来了！”

    

    不知道的谁喊了一声，就看到七八辆豪车，浩浩荡荡的开了过来，出现在了杨家武馆的门口。

    

    “欢迎欢迎！”

    

    “热烈欢迎！”

    

    “修道者大人光临杨家武馆，蓬荜生辉！”

    

    那群狗腿子，立刻眼巴巴的凑上去，很是卖力气的吆喝着，就跟菜市场卖菜的小贩似的。

    

    修道者就算是再厉害，被这么一顿嚷嚷，除了让人觉得厌恶，并没有任何的作用。

    

    尤其是杨浩等一众，遭遇过修道者欺辱的人。

    

    看着这一幕，只觉得刺目。

    

    听着这些声音，也是觉得满腹不甘，脑海中闪过的，全都是伤心往事。

    

    修道者倒是很享受这种感觉，一个个西装革履，打扮的人模狗样，大摇大摆的走下车来，径直来到了武馆里最中心的位置。

    

    仿佛，这地方，就是特地给他们准备的。

    

    “这群家伙，倒是自觉得很！”

    

    即便是宁书桐，再次看到这班人，也是不由得脸色阴沉，心中怒火熊熊。

    

    “宁老哥冷静，林先生马上就会到了，这群家伙的末日，也就要到了！”

    

    叶得狩注意到他的情绪不对，压低了声音安慰。

    

    这种时候，可不能冲动。

    

    万一坏了林涛的大事，可就不一定还有这样的机会了。

    

    “明白！”

    

    宁书桐咬紧牙关，将这一口怒气生生吞了下去。

    

    还不到冲动的时候！   

    一定要冷静！   

    同时，他和叶得狩也都看向了杨家武馆的门口，满是急切。

    

    林先生……什么时候到！   

    “宁总，叶总，不是你们要找人来，和我们修道者比拼武道吗？”

    

    “人呢？”

    

    “该不会吓尿了裤子，不敢来了吧？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    修道者一众人，放肆的嘲讽着。

    

    他们的那些个狗腿子，也是肆无忌惮的狂笑着，满是嘲弄。

    

    宁书桐和叶得狩同时阴沉了脸，并没有搭话，只当做是没有听到。

    

    这个态度，可是让修道者众人十分的不满意了。

    

    两个手下败将，还敢摆谱儿？

    

    真是给你们脸了！   

    “叶总，宁总！”

    

    “我就倒数三个数，如果这人还不来，就算是你们输了！”

    

    “按照之前说好的，你们两家的资产，可都要交给我们了！”

    

    

    

