    

    公子无情的嘲笑声：“哈哈哈哈哈，术术，委屈你了。”

    钟小术：……

    草，妈卖批，是不是要这样，她真的爆粗口了！这么说是不是过分了，你要一个乞丐身材好简直不可能，她已经很不容易了好不好。

    那男人顿时吃瘪，不知道说什么，只能倒霉抓了一个这样的货色。

    “好吧，三十五两就三十五。”男人一咬牙就答应了。

    地上的钟小术更是郁闷了，不是的，哥们，我真的还可以谈谈价钱的，身材不好，那什么功夫绝对好，我们还可以谈谈价钱的！

    真的，还是可以抢救一下，我可以买高价的！

    可是他们根本听不见钟小术的心里咆哮，两个男人拿着三十五两银子就离开了。

    出去的时候，他们没有带上柴房的门，夜风刮进来，冻的钟小术忍不住一哆嗦。

    “呦，你醒来了。”徐娘眼尖看见了钟小术动了。

    被发现了，钟小术也不装了，睁开眼睛，入眼就是徐娘那一张徐娘半老还画着浓妆的脸。

    “你这小美人，虽然身材……但是这脸，特别是这眼睛还是极美的。”

    刚刚钟小术闭着眼睛，徐娘看不见，现在看看，钟小术的眼睛很干净明亮那种没有被污染的感觉，最是美丽和让人喜欢的。

    钟小术不说话，皱着眉头，主线不是说傍晚左右男主就会找到这里，来救阿桃吗，现在怎么还没有来。

    “小姑娘，怎么不说话，莫不是是一个痴儿？”徐娘见钟小术也不害怕，也不说话的，只发呆，瞬间有点不好的预感，千万不要买了一个傻子回来。

    “我脑子没问题。”钟小术翻了一个白眼。

    “不是痴儿就好。”徐娘放心了。

    同时，这个时候，昏迷的阿桃总算是醒来了，一睁开眼睛就看见陌生的地方，还散发着霉味的柴房，瞬间吓的呆住了。

    看着钟小术，阿桃立刻害怕的粘过去：“小术，这里是哪里？”

    其实她心里隐隐约约知道了，这里一定不是什么好地方，可是还是不敢承认，千万不要啊。

    钟小术还没有回答，徐娘就开口了：“小姑娘不用害怕，我们这里不害人性命，你只要按妈妈说的话做，保证你吃香的喝辣的，而且不用像以前一样服侍别人，妈妈让人服侍你们。”

    徐娘一口一个妈妈的，阿桃再笨也知道她的身份了，阿桃脸色白了几个度，但是她紧紧的抱着钟小术，挡住钟小术的举动瞬间暖了人。

    钟小术心里暖暖的，这个时候阿桃是在保护她吗？

    阿桃眼神慌乱，小术长的比较漂亮，一定不能被这人祸害了，是她不应该今天带着小术出来玩，害了小术。

    徐娘看着两人抱在一起，一点都没有理睬她的意思，瞬间刚刚的笑脸就没有了。

    “妈妈把话说开了吧，这里是青楼，我不管那么愿不愿意，以后就要接客了，如果不接客，我不介意让你们把楼里所有的男人服侍一遍。”

