     

    如今的天擎集团内部，顶层办公室内的总裁欧阳彻，他的脸色无比阴沉。

    默默回忆着昨天发生的事情，他感觉自己还是第一次被人如此玩弄。

    他昨天打电话给了刘开风，说了些关于东湖湾公司的事情。

    试探之后，明确了一个消息，那就是刘开风确实受过苏浩的帮助，并且也有意帮助他们。

    而且意向还挺强烈！

    欧阳彻没有办法，只好把事情挑明了说，如今他们需要对东湖湾公司施压，要是风神集团给他们站台的话，那么他们的计划就要失败了。

    希望刘开风可以卖他一个面子。

    老人听说之后，竟然还真答应下来，不过也要了一些好处。

    于是欧阳彻就把一家价值过亿的酒店，以低廉的价格卖给了风神集团。

    当天就签订了条约。

    他们亏了起码九千万！

    本以为刘开风拿钱之后，就不会继续参与汉江那边的事情，结果今天他收到了刘开风的消息。

    说是他孙女已经赶去了汉江，并且将要跟东湖湾公司达成合作。

    听到这一消息之后，他受到了极大的打击，几乎无法相信这事就这样发生了！

    欧阳彻愤恨看着窗户对面那栋大厦。

    他们在直接的竞争对手，如今就在对面那栋楼上，而且对面那栋楼，因为在他们之后修建，竟然还比他们更高几十米。

    这种低了别人一头的感觉，更加令欧阳彻不爽。

    而此时的刘开风，正好就在自己办公室内，居高临下看着对面的那栋大厦，隐约可以看到那边窗户边欧阳彻的身影。

    他脸上挂着淡淡笑容，对手下人说道：“欧阳彻那边情况如何了？不会气疯了吧？”

    “听语气还是挺着急的。”助理含笑回应。

    刘开风淡淡说道：“跟他父亲斗了一辈子，这欧阳家还真是一代不如一代，我后辈这帮家伙，虽说也没有几个争气的，起码还有一个灵姗值得重视。”

    他脸上浮现了得意之色，心中呢喃着，欧阳老头，看来你又一次输了！

    刘灵姗赶到了汉江，并且马不停蹄往东湖湾公司赶过去。

    她手上拿着一叠厚厚的资料，都是关于东湖湾公司的，其实这些资料她早就已经调查过了。

    苏浩的背景，她之前调查得无比详细。

    不过因为东湖湾公司是天擎集团的合作方，她之前并没有染指的机会，如今竟然可以跟他们达成合作。

    机会还是天擎集团自己让出来的，这让她感觉十分惊喜。

    车上的刘灵姗放下了手中资料，脸上挂着笑容说道：“这一次可以给天擎集团一个惊喜了，同时也可以作为风神集团的代表，跟苏浩进行合作，今后甚至可以留在汉江，越来越顺利了。”

    她手下人也是连连点头。

    他们都是刘灵姗心腹，自然明白她说的是什么意思。

    留在汉江，并不比留在风神集团差，甚至还要更好！

    因为他们都明白，在刘开风心中，苏浩的地位甚至要比他的两个儿孙都要更高。

    要不然也不可能把整个公司都给送出去。

    可以跟苏浩搞好关系，对于未来的继承权之争，他们可以占到极大的便宜。

    此时的风神集团内，还有一人正疑惑看着自己助理。

    刘利元疑惑道：“小妹被派去汉江了？她去干什么？”

    “说是跟东湖湾公司进行对接。”

    “扯淡！以她的身份，这种小事还需要她去操劳吗？”

    作为直接的竞争对手，在失去了苏浩这个强敌之后，刘利元又开始把小妹刘灵姗当成了对手，并且投去了注视的目光。

    之前要不是苏浩出现，他是不可能跟刘灵姗进行合作的。

    毕竟双方斗了也已经有几年了，在刘利元看来，双方始终不分高下，未来大概是平分权柄告终。

    但在刘灵姗看来，平分有什么意思？

    她要掌控一切！

    刘利元的助理尴尬说道：“少爷，那东湖湾公司是苏浩妻子的产业。”

    “哦？她是为了这事去的？但那苏浩不是已经没有威胁了吗？”

    刘利元喃喃自语。

    助理张了张嘴，不应该说什么，他总感觉事情不太对劲。

    以刘灵姗的个性，她看着也不像是愿意吃亏的人。

    刘利元摇头说道：“她既然自己愿意过去，那就让她去吧，最后留在汉江别回来了，这样以后由我继承风神集团！”

    他脸上浮现了得意笑容。

    另一边，欧阳天已经跟苏浩谈了许多，甚至就差给他跪下了。

    “我收回之前所有气话，我们天擎集团不能失去跟你东湖湾公司的合作，请你再给我一个机会。”

    欧阳天着急对苏浩喊道。

    而苏浩跟萧蓝馨坐在不远处的沙发上，两人完全没有搭理他的想法，这事可不是欧阳天说了算的。

    既然话都已经放出来了，他们再原谅欧阳天的话，也就没有这个必要了吧？

    萧蓝馨更是皱眉说道：“天少，前倨后恭这可不是世家大少应该有的作风，我想你应该离开了，撤资的事情由你的手下来做不就行了吗？”

    “不撤资！谁说我们要撤资了？”

    “可就在不久之前，你那帮手下，以及总部的人，都已经明确跟我们达成了协议，撤资已经是进行时了。”

    萧蓝馨也已经知道，风神集团的人在来的路上，既然如此，天擎集团可以滚蛋了。

    不是她背信弃义，而是对方用的手段太过卑劣。

    并且天擎集团所做的事情，也已经暴露了他们的资质不够，跟这样的集团合作是没有未来的。

    做生意，有些时候不讲人情，只讲利益！

    天擎集团都已经做到这份上了，要是萧蓝馨再跟他们缓和关系的话，只能说明她的愚蠢。

    她自然不会做这样的事情。

    欧阳天还准备继续说话，就见门外走进来一行人。

    刘灵姗漫步而来，背后跟了几名精英手下，她来了之后，出现在苏浩面前。

    客客气气说道：“苏先生，我来了。”

    “你怎么来了！”

    欧阳天直接就从座位上跳了起来。

    苏浩并不觉得奇怪，毕竟两家公司认识并且有恩怨，也不是什么秘密。

    不过他所不知道的是，刘灵姗跟欧阳天还有一桩恩怨。

    那就是多年前，双方因为互相竞争，而且还是恶性竞争，两家老人都想着是不是应该和解。

    毕竟这样对他们两家才更有好处。

    

