
简玥来到保姆车上时，小陆已经将段于晏背过来了，段于晏正躺在座椅上，安静地睡着。

“回别墅吧，小陆。”

小陆立刻发动车子往别墅赶。从后视镜观察着简玥的神情，一脸紧张。

“小陆，赶紧坦白从宽抗拒从严！”

简玥一上车就看到了小陆一脸紧张，她可不想放过他，他们一伙人肯定有什么事瞒着她了。

小陆见段于晏还在熟睡，一时半会也醒不过来，也躲不过简玥的追问。

于是便将整件事情都交代了一遍。

简玥听了都震惊了，这辆车根本不是公司的，而且段于晏私人买的送给她的？还在她的名下了。

小陆也是段于晏吩咐唯姐找来的，专门为简玥开车，说是她发工资，但实际上段于晏才是他真正的老板。

这么大的事情，怎么都瞒着她啊！

简玥心里五味杂陈的。

段于晏怎么对自己这么好啊，虽然表面上对自己都是一幅冷冰冰的样子，但是背地里却为自己做了很多，还都瞒着她，真是又气又感动。

她来到段于晏的边上，想摸一摸他的脸，不料段于晏睁开了眼睛。

简玥吓得不敢动，段于晏起身，仿佛有点难受，脸色不太好。

“段于晏，你是不是想吐了？”

“嗯，好难受。”

段于晏软萌软萌地出声道，这副模样是简玥从来没有见过的，差点摔倒，小陆更是吓得猛踩了下脚刹。

车子一下靠边停了下来，简玥连忙帮段于晏把车门打开，门一开，段于晏便晃晃悠悠地下了车。

简玥怕他摔倒，一直在后面跟着，看到段于晏干呕了几下，她立刻上前拍了拍他的后背。

“没事吧，段于晏。”

段于晏回头，一脸无辜地看着简玥，“叫晏哥！”

这奶凶奶凶模样的人，是那个平日里一个眼神就能震慑住一群人的段于晏吗？

简玥在风中凌乱了。

“我不管，你快叫。”

“好好好，晏哥，你好点了没有啊，我们回家吧。”

面对突然变了性情的小段于晏，简玥只能哄着了。

“我不，我不要回家，我要找简玥！”

说完段于晏便摇摇晃晃地朝着一条巷子走去。

喝醉了连人都分不清了吗，她不是在他眼前嘛。

“晏哥，晏哥，我在这啊，你别走啊，快点跟我回去了！”

简玥拽住他的手，生怕他跑了，喝醉了的人力气真大啊，她根本拉不住他。

段于晏听到她说她是简玥，立刻回过头来，捧着她的脸，仔细端详着。

“你不是简玥，简玥比你可爱多了！”

简玥嘴角一阵抽搐，难怪这货从来不喝酒，喝酒也就抿一两口。

这喝醉耍酒疯的样子，着实让人意外。被别人看到了，那就不得了了。

“我要去找简玥，你放开我，她要跟人跑了！”

段于晏还是一个劲的挣脱简玥的手。

简玥快拉不住了，赶紧喊小陆下来帮忙。

两个人都费劲，段于晏力气太大了，简玥喘着气。

“段于晏，简玥不在那里，我知道她在哪里，我带你去找她好不好？”

小陆一脸茫然，这两人在演哪一出啊？

果然段于晏有了反应，不再挣扎。

“真的吗？你带我去找她？”

“是的，你跟我走，我现在就带你去找她。”

简玥一边哄着段于晏，一边给小陆使了个眼色，两人将段于晏好不容易拽回了车里，防止他再跑出去，一上车简玥就立刻落了锁。

“唉，终于搞定了，这男人怎么跟牛一样倔，我都出了一身的汗了。”

看着又继续睡着的段于晏，她总算是可以消停一会了。

不过刚才他耍酒疯的样子好可爱哦，囔囔着要去找自己，还说自己要跟别人跑了，想到这里，简玥就忍不住想笑，心里也格外的甜蜜。

段于晏就这么喜欢自己吗？

喝醉了都惦记着自己，生怕她跑了，这反差萌也太让人受不了了吧。

很快，小陆就将他们送回了段于晏的别墅，帮简玥将段于晏送回房间后，他便走了。

简玥帮段于晏将鞋脱了，把他放好，盖上被子后，她也回了房间。

刚洗好澡换上睡衣，往床上一躺，发现被子里有人，这可把她吓坏了，忍不住尖叫了起来。

“嘘～是我。”

段于晏露出脑袋，眼神朦胧的看着她。

简玥合上嘴，气的打了段于晏一下。

“你不是在你的房间睡觉嘛，怎么会在这！”

“哎呦，好疼啊，简玥你怎么打我啊，呜呜呜……”

简玥差点晕倒，她是打了他，但是她压根没用力啊，这货还演上了。

“我要睡觉了，你快回自己的房间去。”

简玥将被子一把掀开，想赶他走。

可是刚一掀开，发现他刚还穿的好好的上衣不见了，就穿着一条裤子。

“你！你的衣服呢？”

简玥赶紧盖好被子，有些尴尬，这突然袭来的罪恶感是怎么回事？

“我热，所以脱了，我还想脱，可是我解不开……”

被子里的人似乎在费劲地解着他的裤子。

“停！你不准乱动！”

简玥一听，立刻指着他，生怕他真的解开了。

“简玥，你怎么这么凶啊，平时就对我凶巴巴的，对那个肖阳就是喜笑颜开的，明明我比他厉害，你怎么能这样区别对待呢，呜呜呜呜……”

被子里的人嘟着嘴，似乎真的很伤心。

简玥一见，有些心软了，连忙摸了摸他的头。

￼“没有没有啊，没有凶你啦，我怎么会凶你呢。”

“可是你就是想跟肖阳跑，对不对？”

他这奶凶的声音一出，简玥似乎有点哭笑不得。

“没有啊，你看我不是在这嘛，不会跟肖阳跑的。”

“那你是不是喜欢他？”

被子里的人不依不饶道。

“绝对没有，我不喜欢他！”

这倒不假，之前她是有些喜欢肖阳，不过并不是男女之间的喜欢，就单纯的欣赏而已，所以她能问心无愧地说出来。

“真的吗？那你喜欢我吗？”

被子里的人似乎有些喜出望外，问这个问题的时候，眼里都闪着光。

简玥一阵茫然，她该怎么说呢。

见简玥有一阵迟疑，他将被子蒙住了头，哇哇大哭了起来。

“哎呦，你怎么还哭起来了呢，我喜欢你哦，快出来，别憋坏了。”

看到醉酒的段于晏这般会“撒娇”，简玥突然眼底闪过一丝狡黠……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69099811"  chaptername="第274  影后养成进行时（43）">加入书签</a>
</div>
