    “老人家，我想因为您是用韩国人的思维来下棋的原因吧。”

    “照你的话，你是用的华国人的思维来下棋的？”

    “差不多吧，老人家，我得回家去做饭了，晚上您请过来吃饭吧。”

    周文华看看时间，四点多钟，差不多是时候回家去给老头做顿饭吃。

    “好，你那里要是没菜的话就去厨房拿点需要的回去吧。”

    “是。”

    周文华到厨房去拿了一些晚上需要的菜，然后开车去华国人开的超市买豆腐等食材。

    “呀，这个给你，以后你自己坐电梯上来，别老是让我开门。”

    老头直接把家里的门禁卡拿给了周文华，而他也表示改天去物业给老头办一张自己家里的门禁卡。

    “喂。”

    正在做饭时，周文华接到了金智允的电话。

    “文华xi，我到济州了。”

    之前周文华曾给她发消息让她到了济州给自己回个电话。

    “那您现在是要去吃饭吗？”

    “是，您吃饭了吗？”

    “我正在做饭。”

    “文华xi您还会做饭？”

    “是，不过我做的都是华国菜。”

    “真的吗？”

    韩国男人除了厨师外，其他人基本不会做饭，金智允对此感到不可思议。

    “真的，等智允xi您什么时候休假，我给您做顿华国菜吃吧。”

    “谢谢。”

    “智允xi，您今天什么时候回首尔呢？”

    “我到仁川国际机场应该已经晚上十一点多钟了。”

    “我到时候到机场来接您吧。”

    处于恋爱初期，周文华觉得无论和金智允一起做什么都是件令他心情愉悦的事。

    “不用麻烦您了。”

    金智允客气道。

    “不麻烦，我们还可以一起吃顿夜宵。”

    “谢谢。”

    “没什么，智允xi您快去吃饭吧。”

    “是，拜拜。”

    “拜拜。”

    周文华握着菜刀在菜板上飞快的切着土豆丝，他的厨艺随着心情而变化。

    仁川广域市

    晚上十一点钟，周文华开车在仁川国际机场的停车场等候金智允，与他同行的还有坐在领航员车上的高光民和宋学言，许榕埈今天休假。

    等了半个多小时，周文华终于接到了金智允的电话，随后他开车到航站楼外。

    从航站楼里走出来两个人，一人是金智允，另外一人是之前在济州曾想献身给他的那名女同伴。

    “文华xi，我们又见面了。”

    女同伴笑眯眯地和他说道。

    “是，请上车吧。”

    周文华为金智允拉开副驾驶室的车门，对方冲他笑笑说：“文华xi，您的咖啡。”

    “谢谢。”

    两人坐进车里。

    “真是的，文华xi您的心里就只有我们智允吧？”

    女同伴自己拉开车门后假装不满地说道。

    “雅英xi，不好意思，我忘了。”

    周文华随口搪塞过去，金智允系好安全带，然后把咖啡放在中控的杯架上。

    喝了一口咖啡，发动车子，周文华也将咖啡放在杯架上。

    “智允xi，您想吃点什么？”

    车子慢慢离开机场，周文华问道。

    “我们去club吧，我都好几天没去过了。”

    女同伴抢先提议道。

    “不去club了吧。”

    金智允回头对女同伴说道。

    “呀，以前你不去是因为你没男朋友，现在有文华xi在，你怕什么。”

    女同伴接着对周文华说：“文华xi，我们智允以前可是从来不和我们去club的。”

    “智允xi，您今晚想去club吗？”

    周文华征求金智允的意见。

    “我不喜欢吵吵闹闹的地方。”

    金智允摇摇头说。

    “那么我们就不去吧。”

    周文华拿起一杯咖啡喝了一口后他才发现这杯咖啡是金智允的，“对不起，我拿错了。”

    “没关系。”

    金智允笑着说。

    “呀，你们两个人真的很没意思，我们去club吧，啊？你们不想跳舞就去坐着喝酒聊天，不是一样的吗？”

    女同伴想着让周文华出钱，自己好到club去免费玩玩。

    “文华xi，您之前去过club吗？”

    金智允不着急答应女同伴的要求，她问道。

    “我偶尔去过，不过那都是胜利他们叫我去的，我到那里也只是喝喝酒聊聊天。”

    “智允呐，去吧？啊？拜托你了。”

    女同伴向前倾泻身体，她拍拍金智允的肩膀说。

    面对女同伴坚持不懈的请求，金智允看向周文华说，“文华xi，要不我们去club坐坐吧。”

    “我们去驿三洞吧，那里有家club胜利带我去过。”

    “是。”

    金智允看了看后视镜，她忽然面露担忧地说道：“文华xi，后面那辆车好像从机场开始就一直跟着我们。”

    “智允xi，别担心，那是我们会社的员工。”

    “他们为什么跟着我们？”

    女同伴往后看了一眼问。

    “我一个人在韩国，他们不放心，所以有时候会跟着我。”

    周文华说得很含蓄，金智允似懂非懂，但女同伴却听懂了他的话。

    首尔市江南区

    李胜利所打算要收购下的那家夜店还在正常营业，周文华带着金智允等人走进去。

    进入夜店内，金智允被劲爆的舞曲给吵得眉头紧锁，她看起来很不适应这里的氛围。

    “别担心。”

    周文华牵住她的手一起往前走。

    女同伴一进夜店便表现出一副很嗨的样子，她迫不及待地走到舞池里去跳舞。

    周文华开了个包间，包间里的隔音效果很好，听不见外面吵闹的声音，金智允的表情慢慢恢复正常。

    “智允xi您要喝酒吗？”

    “我酒量不好，只有在聚餐的时候才会喝一点烧酒。”

    “那我们喝饮料吧。”

    周文华让高光民去点了些饮料和果盘，到此时，金智允觉得周文华的确是个很不错的男人，他不会去勉强别人做自己不想做的事。

    高光民走在走廊上，与他对撞而过的一男一女中的男人让他感到有些眼熟，但他一时没想起来对方是谁。

    男人放开搂着女人腰的手，他返回去跟着高光民，等到对方推门进入包间的一瞬间，他看清了包间里坐着的人是周文华，并且在周文华的身边还有一个女人。

    “西八。”

    男人回到女人身边后大骂一声。

    “欧巴，怎么了？”

    女人不知其为何生气，她抱着对方问。

    “呀，你自己去跳舞吧。”

    男人推开女人便返回自己的包间。

    “赫俊哥，你怎么了？”

    见权赫俊回来时竟一脸怒气，龙俊亨问道。

    “没什么。”

    权赫俊起身到一旁去打电话。

