    有一就有二。

    虽然只是一句简短的回应，但这却意味着斯凯的心里已经打开了一个口子，给了康娜继续深入的机会。

    “斯凯姐姐，你为什么要离家出走啊？”一边啃着肉夹馍，康娜一边继续询问。

    没有指责和批评的意思，在纯真的小脸上，只能看到不解和好奇。

    面对如此单纯的康娜，斯凯生不起一丝气，再加上孤身一人这么多天，紧绷着神经给自己心里攒下了不少的压力，也确实需要找个人交谈发泄一下……顺着康娜的询问，斯凯打开了话匣子，讲述起了自己的经历。

    从小生活在孤儿院里，好几次被人领养。

    或者是因为养父母想要借着自己做幌子，谋取一些福利，并不是真心实意的想要抚养自己；或者是因为自己心里一直惦记着亲生父母，想要找出他们，让养父母寒了心；或者是跟养父母家的其他孩子合不来，一直无法融入；或者是自己的性格太执拗，时间长了单纯的合不来……包括一次次被弃养的经历，斯凯也毫无保留的说了出来。

    “……我不想再回福利院了，反正回去之后还是会被他们送出去。”咽下最后一口，斯凯拿起了第二个油纸包，一边拆开，一边说道：“这么多次了，我不觉得还有谁能接受我。既然最后还是免不了要一个人在外边流浪，那我干嘛不早一点出来？”

    大大的啃了一口，斯凯的眼里透着一股决然：“早一点出来，我还能提前适应一下，习惯自己一个人的生活。而且，不用跟别人一起住，我还能自由一点……反正我觉得挺好的。”

    嘴里说着‘挺好的’，可在斯凯的语气中，却是带着一股难以掩饰的沮丧，还有几分藏得很深，让人难以察觉的期望。

    还是个孩子的康娜，听不出她的内心，但蹲在纸板箱外边的2B，却是敏感的捕捉到了斯凯隐藏在心底深处的那一丝向往。

    就这样，在回去‘补货’的时候，2B找了个机会，把这件事告诉给了石小磊。

    再然后……

    下午六点多，从店里带出来的食材，差不多都分发干净了。

    “累了吧，彼得？”摸了摸小蜘蛛的脑袋，把视线转向了本和梅，石小磊笑着说道：“本，梅，今天就到这儿吧。彼得累了，你们也不轻松，我是说，时间不早了，带着他回去，早点儿休息吧。”

    “是该回去了。”点了点头，本微笑着拍了拍彼得的后背，把他轻轻地推向了妻子：“洛克，今天多亏你了。”

    “呵呵，别这么说，大家一起做的，又不是我一个人的功劳。”笑呵呵的摆了摆手，石小磊顺手拉过诺曼，揽着他的肩膀：“别的不说，要不是诺曼搞了辆车子，咱们今天也不会这么顺利，你说是吧？”

    “不用谢我。我赞成洛克说的，所有人都出了力，大家的贡献是一样的。”

    “好吧。”本耸了耸肩，伸出了右手：“诺曼，很高兴能跟你一起做这件事。”

    “我也很开心。”握过手后，诺曼摸了摸自己儿子的脑袋：“这还是我第一次跟哈利一起做这么有意义的事情。硬要说，我还得感谢你给了我们父子俩这个机会。”

    “……不是才说好，不说谢谢的么？”

    “哈哈，我的错。下次有机会一起吃饭，我先罚自己一杯。”

    寒暄客套的话说完之后，本和梅带着彼得拦了辆出租车，先一步离开，回家去了。

    没几分钟，诺曼叫来的司机，也来到了眼前，把他和哈利接走了。

    还剩下石小磊、2B、逸仙以及康娜四人。

    “我们是直接回家，还是先回店里一趟？”看着石小磊，2B询问道。

    “等等。”抬起手来，石小磊指了指某个方向：“在离开之前，我还有一件事想做。”

    “嗯？”

    “你们之前遇到的那个小女孩，在那边没错吧？”看了看2B，又低头看了看康娜，石小磊弯腰牵起了康娜的小手：“康娜，我们去找那个小姐姐吧。她在哪儿？是那边么？”

    “哦~。”没想太多，康娜一边点头，一边抬手指了个方向：“就在那边，我带你去。”

    在康娜的带领下，四人很快的来到了之前的那个角落里，找到了那个不起眼的纸板箱。

    “去，康娜，帮我们打个招呼。”想着自己的样子有点吓人，可能会吓着躲在纸板箱里的小姑娘，石小磊蹲下身来，轻轻地拍了拍康娜的后背。

    “哦。”答应一声，康娜松开小手，上前轻轻地敲了敲纸板箱：“斯凯姐姐，你在么？”

    可能是刚吃饱后，想要趁着热乎劲儿多睡一会儿，藏在纸板箱里的斯凯裹着自己从垃圾堆里捡来的被褥睡得正香。

    大概十几秒后，她才睡眼惺忪的从纸板箱的缝隙里探出头来。

    “啊~！”果不其然，看到黑熊一样的石小磊后，小姑娘还是不由自主的被吓了一跳。

    “别害怕，别害怕~。”赶紧举起双手，退开了两步。石小磊挤出一个笑容，冲康娜努了努嘴：“小家伙，我是康娜的家人，不用害怕，我不会对你做什么的。”

    这才注意到近在眼前的康娜，以及站在她背后的2B和逸仙。

    因为康娜的笑脸，以及2B和逸仙身上散发出来的温和气质，斯凯终于按下了心中的惊惧，渐渐地冷静下来了。

    “你们……有什么事么？”

    “刚才听康娜说，这边有个小姐姐一个人在外边流浪，我有点儿不放心。”遣词造句挺费脑子的，下意识的想要搓搓手，才发现自己还举着双手。顿了顿，石小磊讨好的笑了笑：“那个，我能先把手放下来么？”

    看看康娜，再看看石小磊，斯凯轻轻地点了点头：“好吧。”

    “谢谢。”石小磊这才放下胳膊。

    “你打算怎么做？把我送去福利院？还是想要收养我？”看着石小磊的双眼，斯凯出其不意的问道。

    “呃……。”没想到小姑娘会问的这么直接，石小磊还真有点意外。

    该怎么回答呢？

    就在石小磊还没想好该怎么劝说的时候，斯凯又先一步表明了她的态度：“不管你是怎么想的，我都不会答应的。我的意思是，我既不会去福利院，也不会跟你回家，接受你的收养。”

