
蓝三黑九拿着影像去九稻派出所，与干警们审训王家祖孙，重点是问王小人渣从哪入手的鸦片。

王举到了派出所还想撒泼，口口声声喊自己是乐韵外公，完全不肯配合做笔录口录。

派出所人员也不急，巴啦巴啦的“透露”了乐家姑娘有什么什么部门派的保镖保护，说什么什么人想冒充乐家姑娘的亲妈，还想闹事，差点被就地正法等等。

王家祖孙听得目瞪口呆，历来欺软怕硬的王举也被吓着了，再不敢乱闹。

王金宝也没敢闹腾，很老实的交待了自己买粉局道，吸粉史等等，有问必答。

派出所的工作人员给王家四口做了笔录，等乡医院人来帮四人抽血和取头发丝，以及取了尿样品，由一位干警带着样品随两军士到梅村，由蓝三哥开飞机送去拾市做化验。

九稻乡派出所的一二把手在县里开会，也接到了所里的电话汇报，所长下午先一步去拾市等着拿样品送去检测。

蓝三将干警送到拾市，又将人捎带回九稻，他和黑九也不急于回首都，在乐家暂住，要等王家人渣们的检测结果出来，还得确认四只渣被拘留并送回原籍才会回去。

千里迢迢跑到九稻的王举一家四口没折腾出水花就给收拾了，梅村知道的人也很少，没传播开，乐家一家人的生活也没有受半点影响。

人们生活不因别人而变化，一夜过去，6月18日姗姗而来。

当天的大华夏国大部分地区都是晴天，阳光灿烂，巍峨昆仓山中有“地狱之门”之称的那棱格勒谷也被阳光照沐着，峡谷内水草丰茂，遍布花朵，美如画卷。

在谷中腹部区域，哪怕有些地方光秃秃的，有生长草木的地方一片青碧，格勒河里的水清澈干净，河水流淌的声音犹如一支欢乐的曲子。

动物们在山岭或山谷内活动，经常可见身影。

夏季的山谷，处处鸟语花香。

而普通人看不见的地方，那个时空门始终静静的悬挂在空中，旋涡就如静止的天空一样的沉寂。

快至中午时分，始终安静的隐形旋涡忽然间有了点变化，它的旋涡中心灵光微微的亮了亮，下一刻，一条人形生物从隐形旋涡里“飞”了飞来。

那飞出的人形生物出现的太突然，若是有谁看见有人从空气中冒出来，必定以为白天见鬼。

像鬼魅似的人形生物从时空门的灵气旋涡中飞出，似离弦的箭往前飙出百来米，然后才朝地面坠落，并于转瞬间，以面朝黄土背朝天——俗称“狗啃泥”的优美姿势落地。

人形生物落地时腰部以下的半截身躯砸在一片乱草丛中，另一半截身躯砸在荒滩的砂土地地面，以五体投地势趴地的生物穿着一身白色练功服，一头黑直的长发洒开铺地，以致让人找不着脑袋在哪。

被黑瀑似的长发遮住了脑袋的家伙，趴地约有五秒之久，才胡乱的爬坐起来，嘴里直喊：“啊啊啊，晕死我了！”

眼晕头晕。

也不知还在时空门里还是已经到了终点，乐韵眼前还是一片白花花的，根本看不清东西，大脑像是龙卷风在搅动着，整个脑袋里都在天旋地旋，眼前一片晕天暗地。

眩晕感太强烈，一手扶着隐隐作痛的脑袋，一手捂住眼睛，嗷嗷乱嚎着“晕死了晕死了”，纯属是一种自然反应。

鬼哭狼嚎的嚎了好几句，嗅觉听觉才从那种真空状态回到有空气的地方，鼻子里闻嗅到了无数种气味，也听到了蜂吟鸟鸣，泉水叮咚，各种各样的声音。

感触不到灵气，扑鼻而来的是熟悉的泥土与草木芬香，扶着头揉眼的乐韵，猛的一震，是不是回到地球啦？

惊喜划过心头，再也顾不得讨厌的眩晕感，睁大了比钛合金狗眼还明亮的美人杏眼，举目一瞧，低矮的山峰，细细的河流，纤细的草木，灵气少得可怜的空气！

这分明就是地球才有的景像哇，瞧，那边的空气中还悬挂着一个没有仙缘的人看不见的灵气旋涡门！

“嗷，终于回来了！”看到熟悉的场景，狂喜涌上心头，乐韵一蹦而起，那一蹦像枚小火箭似的，嗖的就冲空而上三百米！

别人一蹦三尺高，她那一蹦蹦了30个三尺。

一蹦蹦到几百米高的天空，乐韵才后知后觉的发现自己仍然会飞，停在空中俯瞰峡谷，峡谷腹地没有被雷电劈击的地方草木茂密，很多植物正在开花，吸引蜂蝶环绕。

峡谷腹地的远方荒野里有野鹿或野兔在树丛中吃草，还有野鸡等动物的身影，两侧山岭里也有野兽活动的踪迹，甚至有野熊的气味。

高高的天际飘着朵朵白云，阳光明媚而灿烂。

以草木和空气等等现有的条件论，地球应该正值夏季，大约是夏中时段。

但是，究竟距自己进时空门过了几年，目前还不能确定。

站在空中停顿了足足十几分钟，乐韵飞快的朝一个方向飞掠，翻越一座山峰，观望山谷，另一道时空门仍然还处于积攒灵气之中，谷地内的空气厚重凝滞，十分压抑。

停顿片刻，再次掉头飞回与东辰大陆相连的那扇时空门前，仔细研究那个巨大在的隐形时空门，赫然发现灵气旋涡中心又在缓慢的转动——它竟然又在吸收力量。

时空门又在吸收力量，说明消耗掉了力量，最大的可能当然是因为她在时空门中穿越往返消耗了时空门太多力量，所以，它需要补充新的力量以维持维定。

研究一阵，仍然无法窥破秘密，不知道它能维持多久，不知道它什么时候消失。

时空门太神秘，研究不出个所以然来，放弃，改而研究自己，经过全方位的观察研究对比，她得出了一个准确的结论：地球存在神秘的天道规则力量，它会限制修行者的力量。

她在东辰大陆是分神期修士，回到地球，她拥有的仙士力量受到了无形力量的禁箇，最高只能发挥出融合期的力量，实则上因地球上灵气匮乏，没有灵气补充，真气不足，正常只能维持于筑基期的实力。

依此可见，实力被压制得极为厉害。

分析了力量问题，乐韵立即做测试，拿出几只手镯形储物器，试着从储物器里取物，结果发现，在东辰大陆时已滴血契约的手镯能使用，可以将东西取出来，也可以往里运东西。

而没有契约，直接扔空间带回的手镯，在出现于地球阳光下的那一刻已经在无声无息之间被某种力量封印禁箇，所有精神力都穿不过手镯的壁障，无法窥探手镯内的空间，手镯与装饰用的手镯一般无二。

总体来论就是用东辰大陆材料打造的手镯，没有滴血契约的，不管空间大少，被神秘力量下了禁忌封印，变成了废品；曾经滴血契约了的，不管空间大少都能使用。

还有一个有趣发现：用东辰大陆的材料和掺和了地球矿石制造出来的储物器，在地球也能正常使用！

但有一点限制，储物空间仅限于三丈以内，也就是说储物器空间宽幅不能超过十个平方，超过那个数同样不能使用。

反复试验、研究、思考了半晌，乐韵得出结论：从外界带回来的、违背了自然规律的物品，必须与地球人或物有联系，在地球上才能正常使用，若与地球人或物没有联系纽带，会被神秘力量制裁禁箇。

测试了储物空间，再测试自己带回来的法器之类的物品，得出的结论相同，在东辰大陆属法器的物品，有契约的可以使用，没契约也没有添加地球产矿石的法器在地球也被禁止使用。

她把滴血契约了的飞行器也拿出来试了试，试验结果让人相当的郁闷：在东辰大陆使用飞行器，若飞行一千里消耗百块灵品，在地球消耗的灵石要翻百倍，同等级的灵石至少要一万。

在地球使用飞行器消耗灵石量吓人，好在能使用，至少能让人心里好受一丢丢，因为，她准备晚上乘飞行器回家哟！

做了多方面的测试，乐韵心中有数啦，跑到一丛树林里换套休闲装，鞋子也换成现代的登山鞋，再拿出一个背包背好，把头发编成辫子，朝着山谷外飞掠。

终于回到地球了，现在最重要的事情就是赶紧找到有人烟的地方，问问是哪年哪月哪日，距她去异界那年过去了几年。

心里迫切的想要回家，乐韵也没有失去理智，目前情况不明，开手机不太妥当啊，如果距她去异界过了几十年，燕帅哥他们早把她给忘记了，万一被跟她有仇的家伙发现手机信号，暗中对她动手，敌在暗，她在明，吃亏的是她。

为了不被卫星拍到什么吓人画面，也没有大刺刺的从空中乱飞，贴地疾行，哪怕她没有全速赶路，速度就摆在那里，仅只花了不到半个钟即飞出大峡谷。

地狱之门峡谷所对的戈壁滩一望无垠，仍然渺无人烟。

乐韵站在山谷观察良久，收集到了很多数据存储于大脑，再朝着一个方向疾行，飞掠大约一百多里，找到在戈壁滩放牧的牧民，将自己收拾一番，打扮成探险者，前去打探消息。

蒙古包扎在戈壁滩有水源的地方，因为有水源，四周呈现的是“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的景象，当然，牛羊那一句里还得加上一样动物——马。

在附近一片区域放牧的牧民有四家，四个帐篷分散在不同的区域，保持着比较远的距离，又能遥遥相见。

成群的牛羊在戈壁滩的天然牧场吃草或休息，马在较远的地方，有牧民在河流旁洗衣，有一家的女主人会在帐篷前捻羊毛线。

乐韵没有挑挑拣拣，朝着离自己所来方向最近的一个帐篷走，还没到，主人家的狗已经先一步叫了起来，女主人从帐篷中出来张望。

高原光照长，晒得面孔红黑的女主人看到偏远的地方好像来了个游客，十分惊奇，回头喊了一声，喊出一位中年男人。

穿着藏式衣袍的男女，惊奇的打量着走向帐篷的游客，尤其发现是个女孩子，眼神更惊奇，淳厚的面孔上浮现的笑容也很朴质。

从牧民语言中可知是他们是藏族，乐韵也庆幸自己在Z省学过藏语，要不然可能语言沟通有麻烦，在离着帐篷还有好几米远，她先用藏语向主人们打招呼。

男女主人们更惊奇了，一边止住狗不让叫唤，一边热情的欢迎客人。

没有语言障碍，乐韵一边小跑往前，一边说明来意，说她与朋友想去地狱之门探险，结果走散了，手机又掉进水里，无法联系朋友，向主人们问个路，怎么去离得最近的镇或县，并想借用主人们的手机给朋友们发条信息。

牧民热情好客，将落单的游客请进帐篷，拿出酥油茶和奶疙瘩招待，男女主人都坐在一旁陪同。

说到小女孩与朋友想去地狱之门探险，都佩服不已。

交谈了一阵，待客人吃了一点东西，男主人将手机给游客，让她给她朋友发信息或打电话。

牧民豪爽，乐韶也大大方方的接过手机，当看到手机时间显示日期2020年6月18日，赫然一惊，现在是2020年6月，这，是真的吗？

她……她在东辰大陆滞停长达八十一个年头，地球时间才过去8个月零9天？

盯着手机屏幕显示的日期，乐韵有种不真实感。

小狐狸曾说东辰大陆的时间流逝是地球的十倍以上，她从至东辰大陆到离开，共八十一个年头，按时间对比率算，地球时间大约过去了八年多一点。

然而，当重返地球，实际上距她进时空门仅只过去八个月。

就问你惊不惊喜？

意不意外？

巨大的惊喜袭来，理智回归的乐韵，激动的几乎要飞起来，立即用手机查路线，查找现在地距家乡九稻有多远，查了一阵将手机还给主人，表示了感谢，再向主人表示想购买一些奶酪带着路上吃的愿望。

牧民主人拿出一包奶酪赠送，坚持不收钱。

乐韵将自己制的药丸子和自己存着的一点感冒药全给了牧民，谢绝了他们说送去城镇的好意，告辞离开。

当走了几里，远离人烟，激动的奔跑。

世间最美的莫过于“出走半生，归来仍旧是少年”。

她一去八十多年，几乎相当于普通人的一生，从远方归来，地球山河未改，家国繁荣如初，没有苍海变桑田，没有“物是人非”。

远游八十余载，归来仍是少年时代。

朋友亲人未老，幼弟犹是儿童。

感觉……真好！

好幸福！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023835"  chaptername="第四十章  出走半生，归来仍是少年">加入书签</a>
</div>
