    ……

    陶甲兵的出现，让孟达对引蛇出洞的计划进行了一定的更改。

    如果不能将将口袋扎的严实，很有可能吞不下这一条大鱼。

    “那我带着这些人留下来断后，您指挥其他人撤退吧！”

    穆霄打断了孟达的思维，让他带着其他人逃跑，而留下其他人送死他做不到。

    “你必须得走，你是一枚诱饵，如果你留在这里，其他人就真的只是一群溃兵。

    全歼你们之后，他们甚至有可能据守城门而不深入。”

    孟达皱着眉头看着眼前这个年轻的将领。

    如果不是他这次必须得留在城门进行其他的布置，根本就不愿意对他多做劝告，直接掳走便是。

    “小穆将军，您走吧，我们留下来断后。”

    旁边的哨塔上，那个皮肤略黑浑身充满着爆发性肌肉的弓手，跳了下来。

    蒸发着汗水的脸上，露出了一个极为阳光的笑容。

    “就像这位将军说的一样，你不走那我们就白死了。”

    穆霄看着眼前喊声震天的城墙以及旁边面无表情的孟达，沉默了一会儿后突然开口说道。

    “我信姜公子，但如果这一次你对不起这些冤死的士卒，我不会让你好过。”

    穆霄转身带着部分撤下来的士卒，大步离去。

    而那位长弓手看了一眼旁边的孟达，微微行了个军礼后。

    抽出腰间的长刀，居然就这么赤裸着胳膊，朝着冲上城墙的陶甲兵冲了过去。

    “武胤在此，谁敢与我一战？”

    就在此时，一个手执长枪的黑须男子，终于冲了上来。

    手中的大枪一圈横扫，便清出了一块空地。

    也不需要问为什么这个时代的强者不身先士卒，先登而上。

    因为大多攻城之战，双方的实力都是相对均衡的。

    如果攻城方的大将贸然上前，有可能被居高临下的敌方强者痛击，又或者上去之后陷入围攻。

    所以一般是等士卒打开缺口，站稳脚跟之后，先登大将才会紧随其后撕开防线。

    “我来战你。”

    恰逢那位长弓手奔了过去，一记直来直往的长刀便劈了上去，丝毫不顾黑甲少年那周围弥漫着的罡煞之气。

    结果不出所料，伴随着一道兵器碰撞声，一个鲜血奔涌的身体飞旋而去，倒在了地上。

    而刚才还站在那里的孟达不知何时，却已经消失了踪迹。

    此时的时间已经临近黑夜，太阳即将下山，如果清风寨的防御还不出现漏洞，对方大概率会鸣金收兵。

    “无趣，这防守的将领竟是个懦夫，已经逃了。”

    那个黑甲青年环视四周，发现已然不见了穆霄的踪影。

    原本被激起的战意无处释放，略微撇了撇嘴后，手持长枪向着周围仍在抵抗的清风寨残存士卒冲杀了过去。

    而奋力厮杀的双方，却没有发现下方城墙堆积的尸体之上，一缕灰白色的气体悄然出现。

    清风寨上山的道路上，八对哨塔此时在邢道荣的努力下垒起了一道道石墙。

    虽然因为临时搭建的原因并不牢固，但也至少能支撑一段时间。

    这也是孟达相当欣喜的地方，这个山寨防守的设计人显然颇为优秀，为他之后关门打狗的策略提供了坚实的支撑。

    仅仅带着两百余人撤退到此的穆霄，终于看到了剩下的其他五百正卒，以及一千正在搬运巨石的新兵。

    “如果这就是你的计谋，那我可能连和你讨个说法的机会都没有，因为清风寨在今天就要破了。”

    穆霄看着眼前略显简陋的防御体系，甚至连多想的机会都没有，便迅速和邢道荣接上了头。

    “公子派我等前来支援，我们只需要一层层的延缓他们进攻的速度，并尽可能的杀伤他们就可以了。”

    邢道荣和任峻等人已经在此等候，四人相当于等于四个凝穴期的武者，虽不算关键力量，但也勉强一战。

    而身后一个略显猥琐的中年文士，挥舞着手中不知从何而来的羽扇，在旁边说道。

    “我虽不能上阵杀敌，但给他们施加一些负面状态，还是可以的。”

    穆霄看了一眼中年文士，虽有些不知所以然，但却开始习惯这一个个突然冒出来的人。

    姜山在稳定寨子的人心之后，便派遣众多的寨民和邢道荣一起修筑这些石墙。

    同时将最后一个普通武将召唤了出来。

    虽然他明白在这个时候，一个普通武将可能并不会起到多大的作用，但此时多一份力量便是多一分胜算。

    但没想到，这次召唤却给了他一个“惊喜”，一个他完全想象不到的人被召唤了出来。

    ……

    姓名：蒋干

    种族：人族

    蒋干，字子翼，扬州九江人，《三国志》描述蒋干“有仪容，以才辩见称，独步江、淮之间，莫与为对”。

    《三国演义》中的蒋干在赤壁之战前充当曹操之说客，企图劝说周瑜投降。却被周瑜诱导他盗走假的张、蔡二人的“投降书”，以反间计除去了这二人。

    后又把庞统引见给曹操，曹操轻信了庞统献的连环计，导致了战争的失败，在逃亡途中与曹操互换衣服，被张飞所杀。

    统帅：9

    武力：12

    智力：68

    政治：61

    魅力：42

    修为：通脉

    天赋：巧舌

    当蒋干进行游说与外交时，提升自身智力3点，成功率小幅增加。

    智钝

    当蒋干游说的对象智力高于他时，每多2点降低蒋干与其势力所有人物的智力1点，且对方计谋成功率大幅增加。

    技能：鹦歌决

    《山海经》有鸟焉，其状如鸮（xiāo），青羽赤喙，人舌能言，名曰鹦鹉

    习此功法者巧舌如簧，能言善辩，能惑人心，扰其视听。

    ……

    身为普通武将，蒋干竟然有两个天赋能力，虽然其中一个天赋能力让姜山有些恐惧。

    居然可以对己方势力，进行群体的智力削减。

    万一哪天自己忘记了，将蒋干作为使者派了出去，那自己这一方怕是得笼罩一个恐怖的减智光环。

    怪不得在赤壁的时候，曹老板有那么多强大的谋臣，却轻而易举的中了周瑜的反间计。

    还在之后被庞统的铁索连环，诸葛亮的草船借箭，黄盖的诈降以及最后的一把火，烧灭了一统天下的大愿。

    这其中虽然不全是蒋干的原因，但其必然顺手推舟的帮了周瑜一次大忙。

