    “还是上去看看吧，反正也不会少块肉，如果上面真的是王原的话，我就是踹门进去对方也未必敢有脾气！”

    打定主意的高冉跟节目组解释了一声说自己去洗手间。

    而后便走出机位拍摄视线。

    朝着走廊的电梯直径而去。

    与此同时……

    “张总谢了啊！”

    邮轮上的节目组休息室内。

    上厕所回来的小王提了提裤子，对音乐总监张扬表示感谢。

    “小意思！”

    张扬点了点头，将工位递还给对方。

    就在不久前，他收到了王原来越南的消息。

    对方是为什么来的，他比谁心里都清楚！

    可是帮人帮到底，即便在客房部听到对方现场版的《十年人间》时，自己的内心明显有了一丝嫉妒。

    但要是放任沈轩被王原这种宵小之辈算计那他也做不到。

    一番挣扎下，他便借着视察工作为由混入节目组的临时工作室。

    从本质上来说，汇总过去的素材都得由他把关。

    所以现场导演也没多想，就这么任由对方混入其中。

    在随手打发这个叫小王的家伙去外面上个厕所抽根烟的功夫。

    他便用对方电脑上挂着的工作威信给高冉发了个消息。

    发完之后也没迟疑，当即果断的把对方给拉黑了。

    故而这才有了方才在酒店中的一幕。

    当然他也是看节目里高冉跟沈轩的关系有点奇奇怪怪，所以这才临时起意决定这么干的，至于成与不成的就另当别论了。

    反正他知道如果自己不这么做的话。

    心中作为音乐人的那股最后的清高就会一直作祟。

    这种作祟很有可能会让他纠结好久好久……

    ——

    另一边，王原房间内。

    沈轩依旧在沙发上开始进行思考。

    老实说，凭他以前那个地位也不可能做到卖一首歌100万！

    何况还是一次性结清的这种！

    要知道原主的手头一直以来都不是很宽裕。

    如果让沈轩拿系统里的情缘币直接换W，那位面有点亏的慌。

    但这100万……

    沈轩不由抬头直视王原道：“你不知道《海底》是我这沉淀三年以来对于自己的一个最好答卷么？”

    “你之前都跑去卖假酒了你还在乎这个？”

    王原眯起双眼，对于沈轩的意思他在懂不过了。

    不就是想说梦想，想说艺术么？

    有蛋用！

    能填饱肚子还是能换大house？

    只不过……

    “你得加钱！”

    沈轩伸出手掌比了一个数。

    开玩笑，他又不傻，虽然不晓得对方有什么用途。

    但他知道现在《海底》是具有一定热度和商业价值，对方舍得拿100万买改编权，那就说明对方能取得的利益只会比这个还要更多！

    所以说放着这样一个冤大头不宰留着干嘛？

    何况即便给正规渠道，这首歌大火以后两个月也未必能分账分这么多，两个月而已，晚发就晚发吧，又不会少块肉！

    “你胃口不小啊，好！我就给你再加五十万！只不过我现在没有那么多现钱，这五十万先欠着，你给我点时间，这个月月底给你答复！”

    王原也笑了。

    转而瞥向旁边的助理道：“去，在打一份合同过来！”

    助理点了点头，从一旁的包里拿出便携式打印机和A4纸。

    可是正当两人之间的交易进行到一半之际。

    房门外突然响起一阵敲门声。

    这让原本气定神闲的王原顿时就成了惊弓之鸟。

    乃至于嘴唇都被滚烫的茶水烫出一个大水泡！

    只见其慌张的叫喊着。

    “狗仔？是狗仔跟来了？！我得找个地方躲起来……”

    “柜子，对，柜子！”

    惊慌失措之下，王原一头扎进套间里面的一间屋子。

    显然，之前抽烟被拍的那件事对他打击蛮大的。

    久而久之整个人的行为就变的有些奇奇怪怪。

    全然没有在意此时坐在沙发上的沈轩正如同见鬼一般。

    此时助理小琼解释道：“沈先生别见怪，我们原哥他就这样，您坐一会儿，我去看看是谁。”

    “请自便。”

    沈轩安静的坐在沙发上。

    任由门外砰砰砰砰越发急促的敲门声响起。

    这让助理小琼听了也不禁有些窝火。

    人还没走到跟前就开始骂了，敲门敲的这么响，你报丧呢？

    只不过当房门打开的那一刹那。

    小琼的双腿就不自觉的有些发软。

    试想一下。

    一个原本还在怒气冲冲的165的女生，在看到穿了高跟鞋且身高已达到185的高冉正脸色铁青的俯视着对方是一种怎样的画面？

    “你，你……”

    “我找沈轩！”

    高冉的语气里不夹杂任何感情。

    之后便迈步直径朝屋里走去。

    小琼那个比煤气罐抢不了多少的身板又怎么可能挡得住？

    三两步便跨过玄关走到屋内。

    沈轩此时也不由站起身来有些疑惑的道：“高冉？你怎么来了？”

    “来看看！”

    高冉环顾四周，在看到桌子上的合同以及一个满是水渍的茶杯以后，心中顿时明了，故而转头看向里屋道：“王原，当初你还在主持《王牌》的时候咱们可是在节目上见过的，也不出来跟我打个招呼，就这样躲在里头，你觉得合适么？”

    “？？？”

    屋里的王原在听到高冉的声音后先是一惊。

    但转瞬间就松了口气。

    不是狗仔就好，要不然劳资的演艺生涯就真的完了！

    “冉，冉姐，我没想过要惊动你，所以就……”

    王原怯怯的从房间里走出。

    娱乐圈等级制度森严，譬如一场活动中，咖位低的永远都支配站在犄角旮旯，等结束后连个卸妆台都要跟人挤着用！

    而高冉虽说不是顶流，但在时尚界却是盛名在外。

    不说别的，就钟国来说，上过维密的模特又有几个？

    她们背后的资源，金主更是数不胜数！

    莫说他王原了，就他经纪人红姐来了，也得对这位点头哈腰！

    “你还知道叫姐？”

    高冉冷哼一声转而说道：“沈轩是我看重的人，你把歪心思打到他身上来，眼里还有我高冉么？！”

    高冉虽然不晓得那条微信是谁发的。

    但看王原那副鬼样子就知道这里头肯定有猫腻。

    故而当即云山雾绕的说道。

