    孙小圣主动收徒，并非心血来潮。

    女帝关乎唐僧西行，但更重要的是，她资质上佳。

    远比卯二姐更适合修炼。

    当年女娲造人，所创造的先天生灵都有着上佳的修炼资质。

    但后来随手甩出的泥人却都是些后天生灵，修炼资质都有所欠缺。

    但即便如此，人类的资质也比一般妖族好上许多。

    继而人族成为了巫妖大战之后的天道宠儿。

    女帝的资质虽说与先天生灵相比还是差了一些，却远超后天生灵。

    即便没有各种灵丹妙药和先天根骨加持，女帝将来的成就也不会低于玄仙。

    收一个资质上佳的徒弟，对师父来说也是好事。

    更何况女帝还有极高的利用价值。

    这话说出来无情，但现实就是这样。

    孙小圣需要筹码，吸引女帝。

    以此完成他的计划。

    “徒弟吗？”

    女帝惊讶不已。

    她一个散修，若能得到孙小圣这等大罗金仙强者的传授，将来的成就自然不可限量。

    女儿国是一方偏远小国。

    周围国度各个都生猛强悍，而远处的大唐更有兼并他国之心。

    偌大的国家若非有她支撑，就凭一个国度都是女人，早已被他国吞并。

    若是能令她变得更强，也能更好的保护女儿国。

    只不过，孙小圣与佛门之间的仇怨太深。

    与孙小圣牵扯，无疑于得罪佛门。

    为保女儿国周全，她不得不所做思量。

    “俺老孙说过，佛门洞察不到俺老孙。”

    “你我名义上是师徒，但若不说出去，谁会知道呢？”

    孙小圣扫了一眼大殿中的臣子和侍卫。

    如果可以的话，他不惜将这里屠杀干净，以保无人知晓他和女帝的关系。

    “不可！”

    女帝察觉到孙小圣眼中的冰冷杀意，急忙劝阻道。

    “既然孙大王有如此自信，寡人答应便是。”

    “但绝不可动我国人一人性命！”

    在孙小圣的威逼利诱下，女帝不得不答应下来。

    “哒！”

    孙小圣手指轻轻一弹，九转金丹朝着女帝飞去。

    她一把接住之后，果决地将丹药吞下。

    “陛下！”

    女丞相吓了一跳。

    若丹药里面有毒，岂不是害了女帝。

    “无妨。”

    女帝摆手道：

    “倘若孙大王有意害寡人，何须大费周章！”

    说完，她走下龙椅，面朝孙小圣跪地连磕三个响头。

    “师尊！”

    女帝当即换了一个称呼。

    “不错。”

    孙小圣淡淡一笑，犹如一切尽在掌握的神态。

    “排除杂念，为师亲自帮你护法。”

    “尽快突破吧。”

    在孙小圣的提醒下，女帝当即盘膝入定。

    接着，大殿之中平地起风，滚滚灵气朝着女帝蜂拥而至。

    “其他人都退下，切勿打扰女帝修炼。”

    女丞相识相的将所有不相干的人全部劝退。

    只留下孙小圣和卯二姐看守者女帝。

    四千年法力融入女帝全身，不断汇聚而来的灵气也再助她突破。

    整个过程极为迅速，且顺利。

    主要的原因在于女帝修为深厚。

    她在地仙境界至少停留了五年以上，根基本就牢固。

    如今一朝功成，自然是相当顺利的。

    很快，女帝苏醒过来。

    睁眼看向孙小圣，而后躬身参拜。

    “多谢师尊成全，徒儿已经突破地仙巅峰了。”

    女帝脸上难掩喜悦。

    之前是她一个人独自修炼，如今终于有师父教她了。

    而且还是大罗金仙级别的高人传授，效果拔群啊！

    “不必着急谢为师。”

    “为师还有一些事情需要你来完成。”

    说完，他看了一眼卯二姐，继续道：

    “今后由她来传授你烧火做饭，女红针线的技能。”

    “如果你感兴趣的话，她还会修建房舍，冶铁造船，耕种农作等技能。”

    “学会这些，也能助你的女儿国更为强盛。”

    后面那些技能都是额外附赠的。

    孙小圣也担心女帝有排斥心理。

    所以多加了一些技能，美其名曰富国强民。

    这样一来，就直接断绝了女帝拒绝的理由。

    “多谢师尊为我女儿国考虑。”

    “徒儿定当尽心研习！”

    女帝大为感激。

    尽管她并不清楚孙小圣为什么要帮助女儿国，但只要是对女儿国好的，她当然是来者不拒。

    “去吧。”

    孙小圣摆了摆手，打发了两女。

    而后，他独自走出大殿，唤来筋斗云直奔南边。

    解阳山，破儿洞。

    破败的聚仙庵中，一口古井旁坐着一个道士。

    似是听到了动静，道士缓缓睁开眼睛，面露警惕之色。

    “谁！”

    道士低喝一声，跳下蒲团，祭出一对如意双钩，望着山门。

    “哒哒！”

    脚步声越来越近。

    很快，一身金甲的猴子踏进山门。

    “你是……孙大王？！”

    如意真君吃了一惊，连忙收起双钩。

    而后，脸上带着谄媚的笑容。

    他认识孙小圣并不奇怪，因为如意真君是红孩儿的舅舅。

    也就是铁扇公主的哥哥。

    原本的剧情中，如意真君知晓红孩儿被观音收为善财童子，故而痛恨唐僧一行人。

    死活不卖堕胎水，险些让唐僧和猪八戒生下孩子。

    最终被孙悟空打败，逃走了。

    或许是孙小圣念及牛魔王的旧情，手下留情了。

    不过，如意真仙毕竟和牛魔王有亲戚关系。

    既然孙小圣已经跟牛魔王和好，这个亲戚自然不好得罪。

    幸亏如意真君认出了孙小圣，没动手。

    不然，以孙小圣现在的修为，一个手指就能轻松捏死他。

    “猴哥，你咋来了呢？”

    如意真君笑呵呵道。

    “猴哥？”

    孙小圣一愣，下意识地以为是猪八戒在叫他呢。

    可惜，天蓬没去投胎，所以根本不可能存在猪八戒。

    “没啥大事，就是过来看看。”

    “顺便封了你这堕胎水。”

    孙小圣平淡道。

    “啥？”

    如意真君浑身一僵，随即苦着脸道：

    “不可啊，猴哥！”

    “贫道还指望它做买卖呢。”

    话音刚落，孙小圣丢过来一葫芦丹药。

    “这些九转金丹足够买一条河了。”

    “以后你也用不着指望卖井水发财了。”

    孙小圣没好气道。

    堂堂牛魔王的小舅子，却靠卖堕胎水过活，传出去多丢人啊！

    而且，古井不毁，他如何让唐僧生娃？

    一想到唐僧一个男人生出个小孩来，太有意思了！?

