    IG的众人都看到了林凡。

    一直以来，林凡都是带领着IG战无不胜的男人。

    可是在训练赛上。

    纵然有林凡，IG对战三星的胜率还是低的吓人。

    英雄联盟是一个团队游戏。

    一支战队的配合，是最重要的。

    光靠着个人实力，根本不能赢下比赛。

    在S9的时候，个人实力很强的完全体IG，遇到了配合能力巅峰的FPX，IG1比3惨败。

    而今年S10的IG，大家配合也不是那么完美。

    今年的IG，阿水走了，下路换来了泡芙和南风。

    实话实说，泡芙和阿水的水平差距还是有点大的。

    IG的下路组合，很难C起来，这也是不争的事实。

    所以大家才会觉得明天的比赛很难赢。

    林凡看着众人，道：“没错，三星的实力是比较厉害，他们的上中野都很强，难道IG的上中野就弱吗？”

    所有人听到了林凡的声音，眼神中重新燃烧起了一丝战意。

    是啊，IG的上中野弱吗？

    IG在小组赛输给了T1。

    但这场比赛，林凡是没有上的！

    迄今为止...

    从林凡在季后赛上场开始，林凡的比赛胜率是百分之百！

    有林凡在的IG，从来都没有输过！

    IG的上中野可是世界一流的上中野！

    上单IGTheShy！

    中单IGRookie！

    打野IGLinFan。

    光是这三个ID，就能给任何队伍很强的压迫感了。

    rookie和theshy，他们两个人的对线能力都是顶尖的！！

    而林凡的实力，就更不用说了！

    IG的短板，也只有泡芙和南风而已。

    但是泡芙和南风就比三星的ruler差吗？

    IG是完全不比三星差的！

    泡芙身体里仿佛有着血液在燃烧，“是啊，我可不觉得IG比其他队伍要弱。”

    南风点头，“我们IG的上中野是世界顶级的，只有我比较菜。”

    泡芙拍了拍南风的肩膀，“对不起，我知道我也比较菜，我们下路是短板。”

    泡芙和南风都比较自责。

    他们之前是VG的下路组合。

    之前在VG的生活，轻松惬意，也没有什么太大的压力。

    可他们自从来到了IG以后，就要面临着相当大的压力了。

    因为IG是顶尖的LPL队伍！

    泡芙和南风的压力才这么大。

    他们很想赢。

    他们也很想变强！

    他们也很想接管比赛！

    可是...

    他们的实力，还是差一些的。

    网上的很多喷子们都在喷他们两个人很菜。

    他们自己心里也清楚。

    如今泡芙和南风主动承认自己很菜。

    看着两名队友自责的样子。

    林凡走了过去，拍了拍泡芙和南风的肩膀，“你们在说什么呢？说自己菜？”

    林凡继续说道：“不，我要告诉你们的是，你们一点都不菜，你们是IG最好的下路组合！你们的配合也是最默契的！你们要相信自己...我也相信你们！IG能够拿到LPL春季赛的冠军，也离不开你们，少了你们当中的任何一个人，IG都不可能会是冠军。”

    rookie点了点头，“是啊，你们不菜，IG的兄弟们，都是最厉害的...你们也都是最好的。”

    theshy笑道：“阿凡说的对，相信自己。”

    看着三个兄弟都这么相信自己。

    泡芙和南风眼睛里满是感动。

    泡芙说道：“凡哥，shy哥，rookie哥，谢谢你们....我要相信自己，努力变强，争取追上你们，明天的比赛，我们一定可以赢三星的，一定！！！”

    南风也站了起来，把手伸了出来，“兄弟们，我也相信你们，明天的比赛，咱们一定可以赢！！谢谢你们这么说，我们一定可以赢的，我们是队友，也是兄弟！”

    rookie，theshy，也都把手放了上去。

    苏小洛，克里斯，fly三人，看到IG的队员们重新燃烧起了信心，都是会心一笑。

    IG的上中野绝对不弱！

    训练赛成绩能够证明什么？

    只能够证明训练赛的时候，三星确实要比IG强一点。

    可是明天的正赛，那就未必了！

    比赛除了考验个人技术和团队配合之外，还非常考验每一个人的心态！

    心态这种东西，和平常是不一样的。

    就和平常自己做模拟题，和上了高考考场上，那种感觉，截然不同。

    心态也会极大的影响一支队伍的状态。

    IG所有人...都相信他们能赢！

    苏小洛笑道：“林凡，就差你了。”

    看着所有人都把手放在了一起。

    林凡也走上前。

    伸出了手。

    他在的这个IG，真的很好啊...

    哪怕IG的下路组合，确实和世界顶尖的下路组合有差距，可他们也是IG的队员！

    这种感情，无法比拟。

    队员们也从来不会觉得泡芙和南风很菜。

    如果泡芙和南风有问题，那IG全员都会想办法帮助这两个人改正错误，提高实力。

    林凡的手也叠了上去。

    震耳欲聋的声音，在酒店响起。

    “IG加油！！！！”

    .......

    当天，娃娃和米勒，还有长毛，三个人都很担忧。

    LPL的官方解说们，没有不担心的。

    IG和三星的比赛，就是重头戏！

    如果IG能赢三星的话，那这次季中杯，LPL才有赢的希望。

    如果IG赢不了三星，那一切就都结束了。

    靠着FPX打赢T1和三星？这就很难了。

    他们也知道，FPX虽然是S9的世界冠军，可是FPX最近的状态并不是那么好。

    娃娃说道：“明天IG一定要加油啊，我看了一下论坛，国外解说，还有很多观众，很多媒体，都不看好IG。”

    米勒也说道：“是的，大家都不看好IG，就如同S8的时候，没有人看好IG能够战胜KT，可是IG做到了，明天的比赛，说不定IG还能够创造一次奇迹！”

    长毛也有些紧张，“IG加油啊，争取赢下三星，我们LPL可不一定比LCK差，一定能赢他们的，有林凡在....”

    米勒也点头，“是的，有林凡在，还有rookie，theshy，他们都值得信赖，泡芙和南风的水平也不差，IG要加油！！再一次突破自己吧！”

    而LPL的观众们，也都开始了讨论。

    所有人都希望IG可以实现奇迹，打赢三星！

    “IG加油啊，一定要打赢三星！”

    “IG加油！！”

    “话说我有点担心，不知道IG会不会脑抽，首发上个宁王？然后再来个让二追三？”

    “不可能，IG的实力和三星还是有点差距的，先上宁王再让二追三？想啥呢，恐怕林凡上了也未必能赢，不过还是有点希望的，毕竟他可是林凡啊...”

    “兄弟们，IG的首发名单出来了吗？”

    “出来了！！IG的首发名单出来了！！”

    “IG首发打野....林凡！！！不是宁王！！”

    “IG终于在BO5的第一场首发是林凡了，IG有希望打赢三星了...IG要加油啊！！！！！！！！”

