    第244章被谢妹妹拉黑

    穆尧都想好了，只要沈荞西一直待在他身边，他所有的小心机就不会暴露。

    第二天早上醒来时，穆尧轻轻拽开沈荞西握住他的手，习惯拿手机看时间。

    微信通知里有谢曲风昨晚给他发的消息。

    谢曲风：【已经退婚了，初恋是假的，小时候玩过家家,初吻也是假的，是我偷喝了她不要的奶茶。】

    穆尧看了看床上睡颜恬静的沈荞西，他对她是否初恋初吻已经不是那么在意，只是男人天生善妒，他嫉妒谢曲风比他先霸占了沈荞西。

    穆尧顿了几秒，给谢曲风发“多谢”过去时，显示已经被对方拉黑了。

    谢妹妹是有骨气的。

    夺妻之恨，他要记穆尧一辈子。

    他这么做，纯粹是为了让沈荞西开心。

    —

    沈荞西刚醒没多久，沈女士来电话催她回去。

    “你谢爷爷有话跟你说，你早点回来商量完你和曲风退婚的事。”

    昨天事发突然，沈家突然去谢家提出取消婚约的事，沈荞西不在场已经不合礼数，这次，她肯定不能缺席。

    订的下午两点的机票，中午和穆尧去老太太家吃完饭就去机场了。

    老太太让带了几盒崇明糕一起走。

    到家时是五点，一家人除了沈楠枫外都去谢家用晚餐。

    谢老爷子虽然年迈，苍老的眼神中却有着一股挥之不去的压迫感，沈珺在寿宴上引老爷子不快的心理阴影还在，最害怕的就是这种人，来了之后跟在沈女士身边，能不说话就不说话，就连做什么看什么都异常小心谨慎。

    虽然也不敢和沈荞西针锋相对，心里对她的不满丝毫不差减。

    要是她没有丢，今天的风光能有沈荞西什么事？

    沈荞西能做的就是不跟她计较，反正过完年她会去海市找穆尧。

    饭后谢老爷子单独和沈荞西谈话，不是苛责,问候罢了。

    他喜爱沈荞西，想让谢曲风娶回来，但年轻人的感情问题他不好插手。

    “爷爷，是我让您失望了，谢妹妹值得更好的女孩。”

    “罢了罢了。”谢老爷子摆摆手：“有时间把你小男朋友带过来看看，我想看看这小伙子哪点把我家曲风比下去了。”

    晚上八点。

    谢沈两家宣布联姻消息有误，世实际与沈家有联姻是顾家。

    沈楠枫与顾杏子。

    顾先生能怎么办，女儿肚子否都让人搞大了，这人嫁也得嫁不嫁也得嫁。

    现在，看沈楠枫鼻子不是鼻子，眼更不是眼了。

    “你！”

    顾先生呼哧呼哧的在客厅里走来走去，最后抖着手指沈楠枫恨道：“你以为你把新河那块项目给我就没法跟你计较了？”

    顾先生承认沈楠枫优秀，将来顾杏子跟了他肯定不会吃亏，可一想到两个人瞒着自己这么长时间，尤其是沈楠枫将项目让给他，对他这些好是一场蓄谋已久的欺骗，心底的火苗就一直往上窜。

    “鸡毛掸子呢？”

    前天回来时已经打过一回了。

    时间回到前天下午。

    坐了半天的车,顾杏子身心疲惫，车停在顾家大门前,一开车门忍不住跑出去吐了。

    沈楠枫一边扶着她,等她吐完喂水擦嘴这样的事已经顺手捏来。

    “先回去躺会。”

    沈楠枫抱着顾杏子进屋后，管家以为顾杏子出什么事了：“沈少爷，小姐她？”

    沈楠枫说没事：“我先带她回方间休息，林叔，麻烦你让厨房熬些鱼汤。”

    顾杏子说吃不下。

    “多少喝点，你今天没怎么吃。”

    说着，沈楠枫已经轻车熟路抱着顾杏子上楼了。

    林管家听沈楠枫的话后那一两秒并没有觉得不妥，小姐不舒服又赶了一天的车肯定要吃点东西。

    但是，看了看沈楠枫消失在楼梯口的背影，后知后觉他是不是太自然了？

    没事还需要亲自抱上楼？

    林叔吩咐完厨房后在楼梯口想等沈楠枫下来时问个清楚，结果等了十分钟，人还没下楼。

    楼上，沈楠枫已经陪顾杏子先躺上了。

    顾杏子本来还不同意：“你回去吧，我爸妈回来看到就不好了。”

    沈楠枫巴不得被捉奸在床。

    “我陪你睡，你睡觉不老实总翻身，对孩子不好，我留下盯着你。”

    她睡觉确实不规矩，从小就这样根本不是她能改的掉的。

    顾杏子不服气地掀了他一眼：“说的冠冕堂皇。”

    沈楠枫不见得有多老实。

    她背对着沈楠枫睡，其实后背贴在了他怀里，半小时过去一直睡不着。

    心里头滋味复杂得很。

    半年前她绝不可能想到她和沈楠枫自从她大一意外之后还要躺在一张床上的一天。

    没有强迫，没有拒绝。

    她以前是抗拒她和沈楠枫关系变化的，第一次睡过之后不想和他见面更不想接触。

    要说什么理由，她自己也想不出，毕竟人的感情这么复杂，她也不知道为什么那个时候心里这么排斥，现在，排斥说不上别扭倒是还有。

    毕竟，沈楠枫长得不错，床上功夫也行……

    所以说，她现在是被沈楠枫睡服了？

    顾杏子甩甩头，她是这种人吗？

    身后沈楠枫一直盯着她，握住她的手：“怎么了？”

    顾杏子闭上眼说没什么。

    半小时后，林管家正要端汤去楼上，顾先生和顾夫人这时候换回来了，看到林管家手里的汤，加上门外多了辆车，便知道是顾杏子回来了。

    便问了一句：“杏子回来多久了？”

    “一小时前刚到家，看上去不太舒服，沈……”林管家欲言又止，还是说：“沈少爷也在。”

    “一直没下来？”

    “嗯。”

    顾先生心里那叫一个气。

    “汤先放回去，让厨房做几道好菜。”

    —

    沈楠枫和顾杏子睡了两个小时，下楼时，顾先生在客厅看报纸，顾夫人则在用手机和沈女士商量顾杏子和沈楠枫的事。

    “顾叔。”沈楠枫从人家女儿闺房里出开，现在倒是大大方方规规矩矩。

    顾先生放下报纸，看了看他又看了看后面缩着脖子当鹌鹑的顾杏子。

    “赶了一天的车还没吃饭吧？饭菜做好了，吃完饭再谈。”

    (本章完)

