    -

    “是王。”赵宗绩道。

    “五色土属黄，五方土中央。”佛印笑道：“你现在的身份，是没有戴冠的王，应该是某位王子吧。”

    “呵呵……”赵宗绩不置可否的笑笑。

    佛印又看桌上的字迹一眼，摇摇头道：“这水写的‘土’字，这么快就模糊不清，看来你这王子也当不了多久了。”

    “哦。”赵宗绩一看，自己写的字，果然只剩个淡淡的痕迹。不当王子又能当什么？他的表情不禁有些怪异。沈吟片刻，方缓缓问道：“我眼前有个坎，不知道能不能过去？”

    “你用茶水写就这个‘土’字，一切缘起，皆因这个‘茶’字。茶字拆开就是‘三十八人’，解铃还须系铃人，檀越还需找到这个‘三十八人’，才好过关。”佛印越说越玄乎道。

    “三十八人？”赵宗绩瞪大眼道：“是什么？”

    “贫僧不过就字论字，”佛印摇头道：“如何晓得内情？”

    “我该去哪里找他？”赵宗绩换个问法道。

    “踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。”佛印笑道：“檀越好自为之。”说着便问陈义道：“酒肉可备好了？”

    “备好了。”陈义点头道。

    “那贫僧便告辞了。”佛印说着起身，深深看一眼赵宗绩道：“好漂亮的白帽子啊……”说完双手合十，朝两人宣个佛号‘阿弥陀佛’，便大步走了出去。只听他且行且歌道：

    “惟天生水，顺天应人。

    刚中柔外，土乃生金。”

    陈恪和赵宗绩都是学识庞杂之人，知道这是诸葛亮《马前课》上的谶语，其‘惟天生水、顺天应人’之句，向来被赵家用来证明自己得国之必然性，因此宋朝又有天水一朝之称。

    而今日赵宗绩无心写下一个‘土’字，正应了后一句中的‘刚中柔外，土乃生金’，遑论这句话是何意，难道自己真是应天命之人？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苦苦寻思了半晌，赵宗绩还是想不明白‘三十八人’是个什么东东，看看陈恪才意识到，自己是守着金山要饭。有大宋数一数二的猜谜高手，何苦要自己瞎琢磨？

    “你怎么看？”便问他道。

    “这应该是个人名，”陈恪缓缓道：“从字面上没法猜，我正在把脑海中的人名，一个个倒推。”

    “可有所得？”

    “别急，让我想想。”陈恪微微皱眉道：“让我想想……”

    赵宗绩便闭上嘴，等盏茶功夫，突然见陈恪眼前一亮，道：“刘天王！”

    “刘华？”赵宗绩问道：“他怎么是三十八人？”

    “天王者，三十二人也，‘刘’通‘六’，加起来，正是三十八人。”陈恪道。

    赵宗绩登时激动道：“错不了，一定是他！”‘借种生子’的宫闱丑闻案发后，皇城司全力缉拿刘天王，但那厮却如泥牛入海、杳无音讯。时间一久，大家都以为他已经被灭口，便不再寻找。

    但听这佛印的意思，那刘天王竟还活着！

    “若能找到此人、揭开那件案子背后的真相。”赵宗绩激动得直搓手道：“必然可以一举定乾坤！”说着又不禁苦笑道：“可是汴京城人口岂止百万，如何在两天内把他找出来？”

    “那和尚说过，之前是‘踏破铁鞋无觅处’，现在则‘得来全不费工夫’。”陈恪缓缓道：“看来并不难找……佛印不可能比皇城司厉害吧？所以应该是在他熟悉，而被皇城司疏忽的地方。”

    “大相国寺！”赵宗绩猛然道：“他八成扮成了和尚！”大相国寺有数千僧众，其中一半是挂单的云水僧，但皆是一窝光头，所以之前的搜索，把这里忽略了。赵宗绩激动道：“我这就派人去找！”

    “不行，”陈恪却断然摇头道：“这件事你绝对不能掺和！”

    “为什么！”赵宗绩瞪大眼道：“你不是常说，天予弗取，必受其咎么！”

    “但这不是老天爷给你的！”陈恪沉声道：“而是那个和尚！”

    “那和尚怎么了？”赵宗绩已经着了道：“他所测的字，是我写的，可见是天意啊！”

    “谶语这玩意儿，跟算卦一样，都是玩弄人心的把戏，我也能说得有鼻子有眼。”陈恪摇头道：“我看这和尚有问题。”

    “怎么？”

    “他出现的实际太巧了。”陈恪道：“如果我们假设，他一开始就知道刘天王的行踪，则今日的一切，都是他在故弄玄虚！”

    “这……”赵宗绩皱眉寻思片刻道：“也有可能，他是谁的人？”

    陈恪摇摇头。

    “不管他是谁的人，”赵宗绩沉声道：“能帮我们找到刘华，都有利无害！”

    “绝不是有利无害，如果是你把这件事捅出去，让官家、诸公和天下人如何看你？”陈恪知道赵宗绩的心态，就好比溺水者抓到救命稻草一般。但毕竟不是切关自身，他尚能保持冷静道：“他们会认为，你一直在处心积虑的寻找那刘天王，到底是何居心？”

    “这……”一盆冷水把赵宗绩泼愣了。

    “我一直担心，会出现‘鹬蚌相争、渔翁得利’的局面。毕竟觊觎这位子的，不止你们两个，也不是非你俩莫属。”陈恪加重语气道：“如果是你俩之外的一位宗子设局，你岂不中了圈套？”

    “很有可能……”赵宗绩后背一片冷汗津津，半晌才无限后怕道：“若非你提醒，我险些中计。”

    “当局者迷、旁观者清罢了。”陈恪淡淡道。

    “那该如何是好？”赵宗绩望着他道。

    “还是得让皇城司来办。”陈恪道：“把这条线索，用安全的渠道交给皇城司，之后便隔岸观火吧。哪怕这次不能把赵宗实干掉，咱们也不能掺和进去。”

    “那……真可惜啊。”赵宗绩惋惜道。

    “没什么可惜的。”陈恪摇摇头道：“老鱼都知道，蚯蚓出现在水中，身上一定藏着鱼钩，只有克制住冲动，才能活得长久。”

    “嗯。”赵宗绩点点头道：“我听你的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日过午，皇宫，福宁殿中。

    官家赵祯最近迷上了听戏。数月前的宫闱丑闻，虽然在低调的处理下似水无痕、波澜不兴，但对皇帝的打击，实在太大了。

    尽管赵祯时刻提醒自己，作为君王，当以国事为重，可他还是不可避免的消沉了。但他又不肯像父亲那样，靠宗教来麻痹自己，更不会再与女色为伴。

    他选择了听戏来消磨时间。这就跟后世的家庭妇女，喜欢看电视剧一个道理。

    这一天，宫里的戏班子又来到福宁殿的偏殿。管事太监奉上今天准备的戏码，赵祯身上盖着毯子，靠在安乐椅上，无所谓的摇摇头：“随便演吧。”

    于是戏班子先演了一出《目连救母》。宋代戏曲，又叫杂剧，由四五个角儿涂脂抹粉，扮成古人模样表演故事。远不如元明清的戏曲那样精彩纷呈，不过这也是与观众的欣赏水平息息相关的。至少宋朝人就看得津津有味。

    演完了《目连救母》，时间尚早，戏子们便又演了一出短剧《金匮》。说的是赵大和赵二的母亲杜太后，在临死前的一幕。

    这是赵二子孙们喜闻乐见的主旋律曲目，但赵祯并不喜欢，因为它的漏洞太多。尽管会毫不犹豫的维护其真实性，但并不代表他自娱自乐时，也喜欢听这个大瞎话。

    不过既然有言在先，修养过人的赵祯也就没有叫停。

    便见躺在床上的老太后，问太祖皇帝说：“儿啊，你说你是咋当上皇帝的？”

    “这是祖宗积德，父母的教导。”赵匡胤的回答中规中矩。

    杜太后摇头，她知道儿子是在哄自己，可她问这问题，不是为了听好话，而是有放不下的心事。便见她叹一声，拉着儿子的手道：“不对，你能当上皇帝唯一的原因，就是周世宗的儿子太小，要是后周国有长君，还有咱们赵家什么事儿？”

    赵匡胤点头连连道：“母亲说的是。”

    “江山初定，人心不稳，我们赵家可不能学柴家，所以你得立你弟弟为嗣君，这样大宋朝才能传下去。”杜太后这才说出真实目的。

    赵匡胤马上就答应了……反正戏台上是这样演的……一边哭着一边点头称是。

    可是没想到，杜太后着实不简单，怕他日后反悔，竟马上道：“把赵书记叫进来。”

    赵书记就是赵普，赵韩王进来后，杜太后让他立即把这份誓书写下来，并让赵匡胤立字画押，不得反悔！然后将其收之金匮，藏之宫中隐秘处。

    这就是金匮之盟的来由，赵祯起码看过十几遍，但今日观之，却别有一番滋味上心头。

    -------------------------分割------------------------

    还有一更哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

