 签完了合同，叶小文没有在鹏城多待。

第二天早上就坐火车准备返回金陵了。

回到金陵，才过去四天，反正请假一个星期，叶小文也没有心思回学校去。

就准备直接回厂子里了，王文亮开车过来接的叶小文三人。

“叶哥，这金陵和鹏城完全不能够比啊，回来金陵就好像回到乡下一样。”

刘猛有些感慨的说道。

“哎呦，这话说的，刘总出趟差回来看不上金陵了。”

吴祖望笑呵呵的和刘猛开着玩笑。

“唉，等一下，停车。”

叶小文开口说道。

“嘎吱。”

车子停在了路边。

“怎么了叶哥？”

王文亮回头问道。

“你们先回去吧，我看那边有卖自行车的，正合适我去买一辆车子在学校用。”

叶小文说着，就开门下车了。

“那我们在这里等一下你吧？”

“不用。”

叶小文挥挥手，夹着包朝着不远处的自行车行走过去了。

“走吧。”

吴祖望说道，虎头奔一溜烟的走了。

叶小文夹着包进了一家自行车行。

“砰砰砰。”

叶小文用手拍着自行车座子，问道。

“老板，这车子怎么卖？”

“哎呦，小哥您轻点拍，飞鸽的180块一辆。”

“咋的？

180块的自行车还能够拍坏了啊？”

叶小文问道。

老板一噎，然后笑道：“不是，就是这么贵重的东西有些心疼。”

“行了，我要了。”

叶小文打开包掏出两张百元大钞递了过去。

老板都愣了一下，这也太痛快了，一般谁来买自行车不得左挑右选的……毕竟也算是个大物件。

当然了，自行车已经没有前几年那么贵重了，现在有了肉包铁，就是一脚踹的摩托车。

虽然肉包铁危险是危险，不过买的依旧趋之若鹜。

老板接过钱，认真的看了看，其实这个时候没有什么假币的，不过还是习惯性的看一下，毕竟两百块钱呢。

“这是找您的二十。”

“好。”

叶小文推着自行车走了出来，就准备骑上去。

不过看着眼前的二八杠自行车，叶小文竟然有些不知道该怎么骑上去。

说起来，也很长时间没有骑自行车了，技术有些生疏。

推着快走两步，上车的时候，腿差点没有跨上去。

卧槽他么的，这二八杠自行车，要是弯梁的自行车估计还能够好点。

叶小文刚歪歪扭扭的骑着车往胡同外边走去，就特么窜出来一个人。

“快，让一下。”

叶小文有些不敢刹车，他不知道自己能不能够这么急切的就从自行车上下来。

要是下不利索，那就是车祸现场。

看着叶小文骑着自行车歪歪扭扭的朝着自己过来，老头也愣住了，卧槽，特么骑个自行车还能够骑成这样。

“唉唉唉。”

“砰。”

“哎呦，我的胳膊肘啊，哎呦，我的波棱盖啊，哎呦，我的腰间盘啊……”叶小文嘴里叫唤着，一骨碌从地上爬起来然后去看老头：“大爷唉，您没事吧……”“你到底是干啥的？

骑个自行车让你骑成这个样子，扶我起来。”

老头声音还是挺中气十足的。

“好嘞，来我扶您，我是大学生。”

叶小文扶着老头起来，老头面色红润，看起来也有六、七十岁了，但是整个人却精神的很。

“大学生，哪个大学的。”

“东南大学。”

叶小文掏出校牌给大爷看了一眼。

“怎么样大爷？

没事吧，我送您去医院检查一下。”

叶小文看着老头开口说道。

“没事，不用。”

老头自己拍了拍身上的灰尘说道。

“别，还是去医院检查一下，能够说的清。”

叶小文赶紧开口说道。

“什么说的清？”

老头愣了一下。

“你看万一要是有……”说着，叶小文有些说不下去了，转而说道：“那这样吧大爷，我送您回家，给您买两瓶好酒，算是我道歉，给您撞了，我怪不好意思的！”

“怎么送我回去？

骑自行车吗？”

老头没好气的看了叶小文一眼。

“推自行车。”

一老一小，朝着胡同外边走去。

“大爷，您贵姓。”

“免贵，尚，昊德。”

老头说道。

“叶小文，东南大学，金融系三班，您身体要是出什么问题了，以后也可以去找我。”

叶小文说道。

刚才那一下确确实实是撞上了，只不过老头不愿意去医院他也没有办法，送老头回家也是想和他儿女说一说。

看看劝一下老头，去医院检查一下，是自己撞出来的，那就有病治病。

“屁，你诅咒老子。”

尚昊德立马不干了。

“得，我说错了。”

叶小文惹不起，老头年纪太大了。

叶小文推着自行车，和尚昊德两人一老一小出了胡同，一转不远处就是秦淮河乌衣巷旁边的平房院子。

“这，我家就在这，酒给我，你回吧。”

尚昊德一边开口一边说道。

“嘿，这老爷子，我进去喝口茶。”

叶小文厚着脸皮说道。

“行吧，进来吧。”

尚昊德想了想说道。

推着自行车进了小院子，把自行车一停，小院子里竟然还有一个小水池。

假山，水池，一副田园生活的意境。

让叶小文都看不开眼了，好家伙，小桥流水的庭院人家生活，水池里边几条锦鲤鱼，正欢快的游着。

水池一旁的石头上还爬着两只大乌龟。

“你好，你好。”

尖锐的声音响起，叶小文一抬头这才看见树上有一只鹦鹉正叫着。

“我去，老爷子你这生活够可以的啊。”

叶小文有些惊讶了，这老爷子搞得不错啊。

这一院子花花草草的，鸟语花香的，够会享受的。

“是吧，进屋吧。”

尚昊德招呼着叶小文进屋。

“老爷子，外边那乌龟是什么品种啊？

我怎么没有看见过？”

叶小文一边进去一边还回头朝着身后看去。

乌龟他见过的不少，但是像那么大的，龟壳足足有半米左右呢，而且那大乌龟的背甲还挺好看的。

“想知道啊，我说了你也不知道。”

尚昊德撇撇嘴说道。

“嘿！”

叶小文无语，这老头子怼人一把好手啊。

 