
就连侍卫，都有些于心不忍，替方氏母子说话。

“王爷，方氏母子只是孤儿寡母，与此事也毫无干系。周同已经失踪了，不如饶了方氏和那孩子一命吧！”

那孩子瞧着还不到十岁呢，多可怜呐！

“孤儿寡母又如何？”

墨回延面色残忍，“周同下落不明，本王也不敢确定是不是落到了老七手中。”

“留着他们孤儿寡母便是祸害！还不如斩草除根的好！”

先不说周同落在了谁的手中。

单是方氏与孩子的存在，周同就已经有了软肋。

若被人逼供，她们母子俩一定会让周同改变主意！

“老七这个人，心狠手辣，又擅长逼供。”

墨回延背着手走了几步，这才转头阴恻恻的盯着侍卫，“周同落到他手中，一定会被他逼问出，背后都是本王主使！”

墨晔抓住他的把柄，一定会把他往死里弄！

“不会吧？”

侍卫惊了一下。

他小心翼翼的说道，“明王近来不是懒理朝政，只是一心在明王府养病吗？”

“你还真信他安心养病这套说辞？”

墨回延语气低沉。

他们兄弟几个，如今也就只有老七能与他一争高低。

他才不信墨晔当真会安安心心的在王府养病。

“明王府表面风平浪静，指不定老七背地里还做了些什么。如今周同的失踪，不就证明了这一点？”

证明墨晔，从未闲下来！

他只是借口有病，以退为进，有了更好的理由暗中行事罢了！

“可是王爷，明王不是伤的很严重吗？再说了，咱们也还不确定，周同的确落在了明王手中啊！”

“十有八九。”

墨回延的预感很强烈。

他深呼吸一口，“况且留着方氏母子二人，那孩子长大，将来若被人挑拨。说是本王害死了周同，肯定会对本王怀恨在心，加以报复。”

斩草不除根，春风吹又生。

不管如今周同是生是死，他的儿子也不能留！

侍卫胆战心惊的看了墨回延一眼。

他们家王爷不但心狠手辣，而且疑心病很重，时刻都有一种“世人都要害我”的猜疑心。

见劝不动墨回延，他只好硬着头皮追了出去。

消息传到墨晔耳中时，也忍不住皱眉。

“主子，属下查出周同的确有妻儿，他儿子还不到十岁呢。”

“墨回延对自己的儿子都能痛下杀手，更何况是别人的儿子？”

墨晔冷笑。

不管墨回延杀了谁的儿子，这一次他几次三番要杀了他的儿子，便已经触碰了墨晔的逆鳞，让他对墨回延起了杀心！

从前他还觉得，都是兄弟。

哪怕有什么仇恨，也不至于自相残杀。

但墨回延能率先做出手足相残的事，他墨晔也不是什么菩萨心肠！

他敢几次三番刺杀圆宝，虽未得手，也足以让墨晔杀了他！

“那周同那边……”

如墨试探着问道。

“实话实说。”

让周同知道，他拼死维护、怎么也不愿供出来的人，最后竟是杀了他妻儿之人。看看周同，又会有什么样的反应！

“但要看紧了他，不能让他死了！”

日后对付墨回延时，周同可是最重要的证人呢！

如墨明白，立刻去了地牢。

云绾宁逼供，周同老老实实交代后，便免了酷刑。

只是不能放他走，还被关押在地牢中。

见如墨来了，他脸色有些紧张，“你又来干什么？是不是找到我妻儿了？”

他如今最害怕的，就是妻儿会落在墨晔他们手中。

殊不知落在墨回延手中，才更该担心绝望！

“你倒是聪明。”

如墨走近。

只一句话，就让周同脸色大变，“你们答应过我，只要我老实交代，就不会对我妻儿下杀手！”

“我有说过对你妻儿下杀手吗？”

如墨冷着脸站在他面前，“刚刚我还没告诉你吧？”

“虽然找到了你的妻儿，但并不是我找到的，而是……楚王！”

周同身子一僵。

他缓缓抬头，“你说谁？楚王？”

瞧着周同像是松了一口气的样子，如墨面色嘲讽，“你别以为，是楚王找到了你的妻儿你就可以松口气。”

“正因为你的妻儿落在楚王手中，你才更该担心才对！”

周同一颗心又高高悬了起来，“你什么意思？”

“什么意思？想必你还不知道吧？你的妻儿虽被接进了楚王府，但是有进无出啊！”

如墨慢条斯理道。

一句“有进无出”，周同怎么不明白是什么意思？！

“不可能，这不可能！”

周同慌了。

他与楚王可是“合作关系”。

就算楚王找到了他的妻儿，也一定不会对他的妻儿痛下杀手。毕竟他们说好了，他助楚王扳倒周家和翰王府，楚王助他得到周家。

“楚王绝对不会反悔的！”

“你还信楚王的话？他有信誉可言吗？”

如墨嗤笑，“不瞒你说，楚王已经对你的妻儿下了杀手。”

“我家主子心善，不想将此事瞒着你，特意命我来告诉你，让你也有个心理准备、为你的妻儿默哀。”

“不可能！绝对不可能！”

周同还不肯接受。

他疯狂摇头，瘫坐在地。

“一定是你们想逼我说出楚王更多的事，所以才会用这话来吓唬我！”

周同阴狠的咬牙。

从绝望中，生出的狠毒，那眼神如同沙漠中的野狼……

如墨皱了皱眉，这一刻便知周同不配得到同情和怜悯。

这种人放在身边，便是养在身边的毒蛇，指不定什么时候便能咬你一口。

“你也不看看你自己，配让我们家主子费心吗？”

竟还敢对主子阴谋论，如墨眼下没有直接杀了他，已经很能忍了！

周同眼神闪烁着，好半晌才低低的说道，“我不相信楚王会过河拆桥！有本事你就直接拿出证据让我相信！”

在被云绾宁用妻儿威胁之前，他是宁死也不会供出墨回延。

因此周同难以接受，墨回延会伤害他的妻儿！

但墨晔将证据摆在他眼前时，周同不得不信！

“怎么样？现在你可相信了？”

墨晔冷冷的看着他。

周同嘴唇颤抖着，好半晌才颤声问道，“明王，你，你到底想干什么？！”

墨晔笑容邪肆，“本王要你做一件事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148492"  chaptername="第560章  墨回延的狠！">加入书签</a>
</div>
