    白洁一听她弟弟跟弟媳的话，气的差点晕过去，她妹妹白静说的没有错，这家把他们两个女儿当商品了。

    “你们欠我的六万块钱什么时候还，要知道买房子的钱可是你们向我借的。还害的我离婚了。”白洁也是直接说起害她离婚的六万块钱。

    “这钱也不是我们借的，是妈给我们的，你跟妈去要，我去追一下张主管。跟他说说好话，先下去了啊。”邵琳琳说完，也转身往楼下跑去。

    “就是，这钱是妈给我们，关我们什么事。你自己跟妈说。”白泽说完也抱着孩子走进房间里。

    “小洁，你就这么一个弟弟，不能为了你弟弟委屈一下吗。”

    “我还不够委屈吗，你把我好好的家都拆散了，现在又要我嫁给你所谓的好男人。”

    “我这不是为你好吗，再说了，我们是一家人，你帮你弟弟怎么了。你弟媳跟你爸没有工作了，你让我们怎么活，亏我养你那么大。”

    “一家人，你把我妹和我当一家人了吗，你把我妹的二十五万给了弟弟，你让我妹以后这么做人。真的给人当一辈子情人，等着人老珠黄了，被人家一脚踢开。”

    “又不是我逼的，是你妹自己把自己卖了的，她还没有良心不肯认我们了，你是不是也要学你妹啊。”

    “对了，我就学我妹了，你以后有事找你儿子，那六万块钱我也不向你要来，也不会给你五万。俗话说，嫁出去的女儿，泼出去的水，你怎么好意思跟我要钱。”

    白洁说完就直接走出了门外，留着她妈妈在屋子里哭着骂白洁使个白眼狼。

    白洁跟在葛敏后面这几个月，已经有了葛敏的一点气势，也不在像以前那么心软了，不管她妈在里面怎么哭，白洁也没有回头。

    邵琳琳追下楼，张江海果然还在楼下等她，“上面怎么样了，你那个大姑子答应了没有。”

    “没有，好像我那大姑子这大半年变了一个人似的，没有像以前那么好骗了，而且还不好说话了。”

    “算了，我刚刚也发现你大姑子不简单，所以我才留下话就下来了，你知道不知道你大姑子在越市做什么啊。”

    “她做什么，我怎么知道。要不等会我上去跟那个窝囊废说一下厂里要加班，我出来找你啊。”邵琳琳小声的说道。

    两个人正说着，白洁跟许金祥也走了下来，张江海赶紧说道，“那个，你们家五万块钱赶紧准备好，我也有急用，你工作的事我会安排好的。”

    说完偷偷的看了一下下来的白洁跟许金祥，发现许金的目光停留在他脸上，让他的心不由得突了一下。

    “白小姐，你们这是要回去了啊。”张江海还是微笑的说道。

    白洁冷冷的看了一眼两人，也没有搭话，从他们身边走了过去，来到了车子旁边。跟许金祥一起上了车就走了。

    “这车是你大姑子开来的，她不会做了什么大老板的情人吧，刚刚跟在旁边的应该是保镖。”张江海看着白洁坐上车走后，有些吃惊的说道。

    “这个我真不知道，我等会上去问一下那个老东西，都那么有钱了，刚刚还向我们要六万块钱。”邵琳琳有些怨恨的说道。

    “对，让那个老东西你闹，最好让你那个大姑子拿出个二三十万的给我们。”

    两个人见白洁是坐奔驰车走的，就想着怎么从白洁手里搞钱。打算晚上一起快活的时候，商量一下怎么要钱的对策。

    “白洁，你弟弟的孩子怎么跟那个张江海有些相似。”开着车的许金祥对着白洁说道。

    “许哥，你意思我那侄子不是我弟弟的。”

    “我可没有这么说，就是我刚刚看到那孩子跟那个张江海长的有点相似罢了，这个还要你自己调查一下。”

    “许哥，我知道了。”

    许金祥的话，让白洁想起钟溢跟她说过看到邵琳琳跟张江海一起开房间的事。

    但她现在也不敢对她爸妈说，怕孩子真不是她弟弟的，她爸妈会接受不了。花了那么大代价结果这孙子是别人的。

    一时之间，白洁也不知道说什么，车厢里一下子又跟来的时候一样，一下子陷入了安静之中，两个人又不说话了。

    到了下班时间，钟溢带着大个子到了林芳那里，叫上林芳一起回家去了。

    “钟溢，这个大个子是谁。好高啊。”林芳看了一下跟着后面的项祥龙小声的问道。。

    “他是项祥龙，我以后的保镖。怎么样，看起来很有气势吧。”

    “看起来是有点吓人。”林芳回头又看了一下跟在后面的项祥龙说道。

    到了楼下，钟溢对着项祥龙说道，“大个子，这个是老板娘。如果我不在你有事可以找他。”

    “老板娘，你好。”

    “你好，你多大了。看起来还很小啊。”

    “我16。”

    “那你叫我芳芳姐吧，别叫老板娘了。对了你现在住哪。”

    “住我师父那里。就是许金祥。”

    “噢，钟溢，今天白洁她又不回去吗。”林芳发现白洁没有在车旁等着，对着钟溢说道。

    “她去她妈妈那里了，好像她弟弟打电话过来说她妈妈生病了，走吧。”

    说着钟溢跟林芳分别上了自己的车，项祥龙也跟着钟溢一起上了钟溢的车。

    回到家以后，钟溢带着林芳跟项祥龙一起到了饭店吃饭，项祥龙的胃口又一次把钟溢给惊到了。

    “小龙，你平时一顿也吃这么多吗。”吃好饭出来，林芳对项祥龙问道。

    “嗯，芳芳姐，我是不是吃太多了。以后我少吃点。”

    “你还在长身体，再加上块头大，能吃是正常的，以后能吃多少就吃多少。不用少吃。”

    “噢，那芳芳姐，老板。如果没有事，我先回我师父家去了。”

    “嗯，回去吧，在这里也不会有什么事。我要出去了，我会叫你的。对了你有手机吗。”

    “有，师父给我了一个。我电话报给你。”

    项祥龙把自己的手机号码给报了出来。钟溢跟林芳分别都存了上去。项祥龙就往许金祥他们所在的小区过去了。

    等钟溢他们回到网吧后，白静走了出来对林芳说道，“芳芳姐，我姐她回来了，好像她有些伤心，在公司她怎么了啊。”

    “钟溢说他去你妈家了啊，怎么会伤心的。我上去问问啊。”林芳说完跑去楼上了。

    到了白洁他们房间，林芳让钟溢先去自己房间了，林芳则一个人进了白洁她们房间，发现白洁正一个人在房间里偷偷的哭着。

    “白洁，你妈怎么了，刚刚钟溢说你妈生病了，有什么困难你跟我说。”林芳见白洁在哭还以为她妈妈出事了赶紧说道。

    白洁一看是钟溢跟林芳，赶紧的擦了一下脸上的泪水，“芳芳，我妈没有事，她是骗我回去跟我要钱的。还让我嫁给上次跟我妹妹相亲的那个男的。”

    “啊，你妈不会也是逼你拿出二十五万来吧。”

    “那倒是没有，让我给我弟弟他们五万，上次还说家里要还债。算了，不说了。以后我也不管他们了，等他们死的时候，回去一趟就算了。就当尽孝了。”

    “就是啊，这种妈你还管他们什么。你吃饭没有。”

    “没有，现在我没有什么胃口。我洗洗早点睡了。”

    白洁刚刚说完，她的手机响了起来，一看是他前夫的电话，就接了起来。

    “妈妈，你什么时候回来，我想你了。”

    电话传来的并不是他前夫的声音，而是她女儿的声音。

    “妈妈，今天还要上班，不回来了，宝宝跟你奶奶睡好不好啊。等下次妈妈回来看你。”

    “哦，妈妈那你一定要回来看我的哦。我挂了电话了。”

