
    三男二女，苍羽门五名弟子此刻走到众人近前。

    虽然人数少于碎星楼这一边，但是此刻，这五人身轰然而出的气势，却好似厚云盖顶，叫人喘不气来。

    两方人互相打量，都没有主动开口。

    过得片刻，苍羽门一个年轻挺拔的少年，笑着道：“各位师兄师姐，你们不要这么紧张，我们只是路过，过来打一下招呼的，我叫沈皇，苍羽门外门弟子，这一次国教大选的参赛者之一，到时候要是碰了，还请各位师兄师姐手下留情。”

    沈皇笑容和煦，再加他俊朗的面容，很容易让人产生好感。

    但是楚言却明显注意到，在沈皇开口的刹那，他身边沈晴的身子，竟然开始颤抖起来。

    “沈皇、沈晴——”想到之前在沈家的时候，沈破浪对自己说得一番话，猛然之间，楚言心冒出一个大胆的想法。

    “原来是苍羽门的各位。”江成心作为碎星楼众人境界最高者之一，此刻自然担负起了“师兄”的责任，起身开口朝苍羽门众人抱了抱拳，“在下碎星楼江成心，这几位都是同门的师弟师妹。”

    说完，江成心将在座众人一一介绍过去。

    在这期间，楚言注意到，沈晴低着头，身子抖得越发厉害。

    介绍完楚言，最后一个要介绍坐在他身边的沈晴的时候，沈皇突然一摆手，阻止了江成心。

    在江成心疑惑望向他的时候，沈皇笑道：“江师兄，其实我刚刚贸然前来打扰各位，是因为见到了一位族人，所以才前来打扰一下的。”

    说话的同时，他的目光已经落在了低着头的沈晴身。

    看到沈皇的视线所指，再联系他和沈晴的姓氏，众人顿时恍然大悟：沈皇和沈晴居然是族人！

    不过下一刻，众人越发疑惑起来，同样是沈家的人，为什么沈皇会在苍羽门，而沈晴却入了碎星楼。

    要知道，沈晴可是天生镇狱神象体，拥有这种体质，其实入碎星楼，是有点暴殄天物了，要是入了苍羽门，才有机会发挥出她这个体质最大的威力。

    在场众人虽然年纪都不大，但是看到沈晴的态度，此刻已经猜到，这其怕是另有隐情。

    沈皇此刻已经笑了起来：“堂妹，虽然我们从未见过，但是我却一直对你的事情有所耳闻，见到兄长，不问一声好的吗？”

    沈晴此刻低着头，双手紧紧按在膝盖，身子抖得越发厉害。

    这种异常，在场只要不是瞎子，都看得出来。

    “堂妹，你似乎是在——怕我？”沈皇的眼睛微微眯起来，“这样子不太好吧，虽然我对于你那个父亲很看不，不过对于你的神象镇狱体，我还是很感兴趣的。要是你现在连面对我的勇气都没有，那我实在太失望了。”

    沈晴的颤抖，在这一刻猛地停止了。

    一股看不见的气势，以她的身体为心，朝着四周扩散开去。

    众人面前的桌子，都微微颤动起来，面的碗筷，发出叮叮当当的声音。

    “这才像话嘛，虽然不是我的对手，但是勇气还是应该有的。”沈皇笑道：“原本我还是很期待和你的碰面的。因为我很想知道，一个当年被赶出去，却口口声声说要回来的家伙，到底能培养出什么样的后代。不过今天见面的结果，让我相当失望。”

    沈皇的脸色渐渐冷下去，语气也变得严厉起来：“我一直坚信，犯了错被赶出去的人，是没有资格回来的，哪怕他的后代再优秀也一样，因为会犯错的血统，会一代一代传下去。我知道你父亲自信的源头，是来自你和你的神象镇狱体，既然如此的话，到时候的赛，我会将你和你父亲的信心，一起摧毁！”

    说完，沈皇再度变脸，笑道：“堂妹，好好加油啊，至少要挺到和我们苍羽门碰面的那一刻，虽然我觉得以碎星楼的能力，这个可能性并不大。”

    此话一出，在场碎星楼众人，全都变了脸色。

    之前沈皇对沈晴的态度，是他们的家事，众人不知道其具体原因，所以不方便开口，但是此刻，对方却嘲讽到众人所属的宗门来了，那么碎星楼弟子，自然不可能再忍。

    “苍羽门好大的口气，真以为自己可以连任国教了？”范成冷笑一声，“别到时候一开始被淘汰了，脸被打得啪啪响。”

    “苍羽门虽然弟子众多，不过同阶拼，我觉得优势也不是那么大的吧。”苏见远拍着桌子，冷笑连连。

    “觉得自己了不起的话，不如现在切磋一下，好让我也看看你们苍羽门的底气有多足。”李修盯着沈皇说道。

    “现在说得再多，无非也是口舌之争，而且切磋的话，你们碎星楼到时候因为缺了参赛弟子，结果输了赛，又有借口，所以我不会和你们争辩，也不会和你们动手。”沈皇笑笑，“各位师兄师姐如果真的很想和我交流一下的话，那不如多多祈祷，好让我们到时候在赛碰面，到时候我一定会手下留情，让你们不会输得那么难看的，咱们几天之后再见。”

    说到这里，他顿了一下，目光重新落到沈晴的身：“堂妹，你之前拒绝了我的提议，我还以为你是另有想法，不过现在看来，你做出了最错误的选择，既然如此，你不要怪我了，你应该也知道沈家的祖训，到时候你不要怪我。”

    说完，沈皇转身，领着苍羽门剩下几人下楼离开。

    “这人怎么这么臭屁！”苏见远看着几人离去的背影，皱着眉头，满脸的愤愤不平。

    “苍羽门也太嚣张了，真希望到时候有机会狠狠暴揍他们一顿，好让他们知道我们碎星楼的厉害。”许诗应和道。

    江盼梦一手扶着脸颊，转过头望向沈晴，问道：“沈师妹，你这个堂兄，到底什么名头？好像和你很不对付的样子。兄长对妹妹这种态度，未免太过分了点。”

    随着江盼梦开口，众人纷纷安静下来，目光集到沈晴身。

    因为同属家族的缘故，所以他们都认为，沈晴对这沈皇必然是了解的。
