
那张黑色的扑克牌旋转着，向藏在走廊那两盆景观植物背后的沃斯特和克塞姆飞去，灯光下黑色扑克牌留下一道带着金属光泽的黑色飞行轨迹。

沃斯特和克塞姆的视线都被那张黑色扑克牌吸引过去，他们从没见过叶萧手中的黑色扑克牌，更不会知道这张黑色扑克牌有什么作用；但是他们从这张黑色扑克牌上感觉到了威胁，致命的威胁！

黑色扑克牌撞在走廊墙壁上，一个角被撞得翻卷起来，受到撞击，黑色扑克牌立刻就失去了平衡，反弹回去，又歪歪扭扭的旋转了几圈，掉落在地上。

而在黑色扑克牌一个牌角被撞得翻卷起来，并且反弹往回飞的时候，紫红色的毒雾从扑克牌中飘散出来。

可是紫红色的毒雾非常淡，而且走廊中的灯光又非常明亮，所以沃斯特和克塞姆根本就没有发现这飘散在空气中的毒雾，就算是能发现，沃斯特跟克塞姆也无法改变他们最后的结局。

何子铭研究出来的毒药，如果轻易就能被人给解了，有如何称得上是“毒师”！

叶萧双手各握着一把P226手枪，朝着格雷扎克的书房走去。

看到戴着盖伊?福克斯面具的叶萧，沃斯特和克塞姆下意识的就想要阻止他，可是他们刚把枪抬起来，就觉得一阵头晕目眩，并且能明显感觉到有热乎乎的东西，从自己的鼻子中流了出来。

沃斯特和克塞姆手中的SCAR-H自动步枪掉落在地上，两个人摔倒在地上，叶萧从他们身边走过的时候，两个人的鼻子和耳朵中都已经流出了呈黑色的血液。

沃斯特和克塞姆是雇佣兵小队的正副队长，他们贴身负责格雷扎克的安全，毫无疑问，他们是雇佣兵小队中最精锐的存在，而且彼此之间配合默契，可是在毫无准备的情况下，面对叶萧那张黑色扑克牌，他们没有任何的抵抗。

砰！砰！砰！

书房内传来三声枪响。

原本打算从窗户翻窗逃跑的格雷扎克被莎拉和弗雷克堵了回去，格雷扎克拔出插在腰间的M500左轮手枪，对着别墅外的莎拉和弗雷克进行射击。

M500左轮枪使用的是点五零口径的弹药，这种弹药给了M500左轮枪强大的火力，但是也减少了弹巢的装弹数量。

常规的左轮枪弹巢中能装填六发子弹，而M500左轮枪因为使用点五零口径弹药的关系，它的弹巢只能装入五发子弹；而且它跟沙漠之鹰有着相同的特点，超乎想象的后座力！

格雷扎克每次扣动扳机，枪口都会炸开一团很大的火焰，枪口会向上扬起一个很大的角度，让格雷扎克不得不两只手抓住左轮枪。

子弹打在院子的草坪上，留下碗口大小的弹痕，草皮被掀飞起来。这种口径的子弹如果打在人身上，妥妥的半个身体就没了。

砰！砰！

格雷扎克又对着院子中的莎拉和弗雷克连续扣动两次扳机，将弹巢中剩余的两颗子弹打了出去。

咔！

在格雷扎克再次扣动扳机的时候，M500的弹巢再次转动了一格，但是却没有再次发出咆哮，只是发出一声轻微的击锤击空的声响来。

弹巢中的五发子弹已经全部打完了。

格雷扎克把打空子弹的M500左轮枪扔到一边，抄起挂在自己身上的MGL140榴弹发射器，瞄准了院子中的莎拉和弗雷克。

“Fuck！”

看到格雷扎克手中的榴弹发射器，弗雷克的眼睛瞪得比鸡蛋都要大！这东西的威力比起M500左轮枪，完全不是一个量级的！

被M500打中，还有可能只是致残，未必会死，可是被MGL140炸一下，那绝对就是手归手，脚归脚，脑袋归脑袋了！

嘭！

40mm口径的高爆榴弹从MGL140榴弹发射器中飞出，在空中留下一道淡淡的硝烟轨迹。

高爆榴弹落在院子中，顿时炸起一团数米高的火焰，爆炸形成的气浪将莎拉和弗雷克两个人掀倒在地，地面上留下一个直径数米的弹坑，弹壳周围全都是被炸得焦黑的泥土。

嘭！

又是一颗高爆榴弹从窗口飞出，这次榴弹击中了弗雷克不远处的宾利轿车，一辆价值一百多万美金的豪车，就这么在一颗高爆榴弹下，轰的一声，化作了一团火球，彻底报废。

弗雷克挣扎着从地上爬起来，略显得有些狼狈的朝着别墅跑去，贴着别墅墙壁藏起来，不让自己暴露在格雷扎克的视野中。

“那小子怎么现在还没动静！？”

弗雷克对着同样贴墙躲藏的莎拉质问，语气中带着很明显的不满。是叶萧让他们两个人去别墅外堵住要逃跑的格雷扎克，他自己留下来对付那剩下的两个雇佣兵。

确实，自己跟莎拉把格雷扎克堵了回去，但是却被那家伙，先是用M500左轮枪一阵点，接着又被他端着榴弹发射器追着轰，而自己偏偏还不能反击。

因为他们需要格雷扎克的这个活口，除了要从他嘴里问出蒙斯昂多的下落，还有其他事情求证清楚！

弗雷克现在有些后悔相信叶萧的话，刚才自己就应该留下来！

……

叶萧举起双手的P226手枪，对着反锁的书房门，连续几枪点射，将门锁彻底打烂，伸手推开了书房门，走了进去。

听到突然从自己身后传来的枪声，格雷扎克被吓了一跳，当转身看到站在书房中，戴着面具的叶萧时，格雷扎克脸上露出浓浓的诧异之色。

他想不明白叶萧是怎么走进来的！为什么外面的沃斯特和克塞姆没有任何的动静！

“沃斯特和克塞姆怎么了？”格雷扎克盯着叶萧问道。

“死了。”叶萧淡淡的回答道，仿佛就像是在说一件跟他没有任何关联的事情。

“你怎么可能杀死他们！？”

“为什么不可能？”

叶萧抬起双手的P226手枪，对准格雷扎克，问道：“蒙斯昂多在什么地方？”

“你去死吧！”

格雷扎克脸上狰狞之色，想要用榴弹发射器对着叶萧来上一发，把他炸死在自己的书房中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567958"  chaptername="第133章  留下活口">加入书签</a>
</div>
