    第544章原谅我

    到了侯府，林烁将顾云娇带到后院。

    侯夫人这会儿正在屋里哭，丫鬟婆子们在旁边劝解。

    只是劝解蹦没有半点作用。

    下人进来道：“夫人，公子爷来了。”

    侯夫人忽然止住哭泣，蹭的站起身，“他不是离家走了么，什么时候回来的？”

    林烁进门正好听到这句话,也不知道侯夫人现在是明白了还是糊涂着。

    看到林烁，侯夫人竟忽然跑过去，抱着他失声痛哭，“阿烁，我错了，阿烁,我不该那么对你的。”

    “阿烁,你原谅我好不好？”

    林烁心里苦涩万分，他知道她心里也很苦，可是原谅不原谅的又有什么用呢？

    他轻拍侯夫人的背，“母亲，听说你这两日没怎么吃饭，我请了大夫来给你看看。”

    侯夫人眼里放出光，神色也有些激动，“阿烁真关心母亲。”

    她温柔的注视着林烁，乖乖的坐下了。

    不过她很快皱着眉对顾云娇已经产生了质疑，“你是大夫？”

    林烁放下药箱，认真的道：“顾大夫是非常非常高明的大夫。”

    侯夫人乖巧的点头，“嗯，阿烁说的肯定是真的。”

    顾云娇没有试图询问侯夫人什么，在来的路上，林烁在马车里，将那不堪回首的一幕，再次讲述了一遍。

    她只为侯夫人感到悲哀。

    在林烁身上花费了十九年的心血,即便是怀着不可告人的目的,可依然不受控制的投入了感情。

    她相信，候夫人半点都不后悔杀了那个妾，但是她后悔伤害了林烁。

    爱与恨这两种感情都太过强烈，她没办法承受，在人体的自我保护机制下，才变成了这幅疯疯癫癫的样子。

    她看了看侯夫人的舌苔，坐下拿脉。

    拿完脉，顾云娇起身走到外室，对林说道：“这病我也不保证能痊愈，只能说，先吃药看看。”

    “而且吃药还需要汤剂和散剂同时服用。”

    “还有，我得先跟你说清楚，这汤剂，吃了之后会腹泻。”

    “你看吃还是不吃？”

    林烁点头，“吃。”

    “那好，散剂我回去做，做好了明天让人送过来。”

    “汤剂今天就能服用，如果吃了之后，侯夫人腹泻得厉害，那就说明药效好。”

    “对了,腹泻出来的可能会是水、血水、泡沫、或者粘液,这都是正常的,不要害怕。”

    “只注意一点，如果侯夫人拉得太厉害了，怕她虚脱，就隔天吃一次汤剂。”

    林烁连连点头，“好，我都记住了。”

    顾云娇这才坐下，开了平狂汤。

    林烁立即将方子交给下人去抓药，自己送顾云娇出去。

    他也没提诊费的事，他们之间提这个就真的见外了。

    林烁没再跟着上马车，骑着马跟在顾云娇车子旁边。

    出了侯府大门，顾云娇撩起帘子问林烁，“这么大的风，骑马不冷么，要不还是坐车里来吧。”

    不远处一个人影看着这边，一闪又不见了。

    林烁没有察觉，只是摇头，“不了，我骑马习惯了。”

    方才来的路上，他坐在车里，是没办法，得将母亲的病情，病情的起因都告诉顾云娇。

    (本章完)

