    得到嬴玄的命令，影密卫就冲到考场之中，开始收集所有试题，然后打包带走。

    突如其来的变故，让考官们措手不及，不由质问影密卫意欲何为。

    “王爷有令，诸位的任务到此结束，回家休息吧，赏赐稍后就下来。”

    听到影密卫的回答，考官们心里咯噔一下，隐隐有种不好的预感。

    “学子试题，尚未批阅，我们的任务还没有完成吧？”考官说道。

    “这就不劳诸位费心了，王爷自有安排。”

    说完，影密卫就带着考生的试题离去，出了书院，一路有强者护送，直接王秦王宫去了。

    随后嬴玄和内史腾也离开了书院，去了秦王宫，之后，负责守卫考场的咸阳守备军从书院撤离，这些考官也终于获得了自由。

    “这么快就出结果呢？”

    不明所以的门阀世家和诸子百家立刻闻风而动，纷纷走进书院，向考官们询问结果。

    “什么，你们不知道？”

    孟家族长自考核开始，就在书院外面，等考核的结果，没有想到得到这么个结果。

    “考核结束之后，长戈王就命影密卫收拢所有策论，封住名字，统一送往秦王宫，让我们回家休息，说是考核和我们无关了。”

    考官一脸无奈的说道：“答应诸位推荐人才的事情，恐怕没有办法完成了。”

    “无功不受禄，诸位的礼物，我等会送还诸位。”

    “实在抱歉，我等也没有想到长戈王会来这么一手，不用我等批阅试卷，反而启用他人。”

    “诸位不必自责，这也是难以预料之事。”

    温阀阀主叹息一声，他们为了能让门下弟子出人头地，在这些考官身上是下了功夫的，该送礼的送礼，该关照的关照，一样也没有落下。

    可谁成想，这群人就是一群废物，什么大用也没有。

    这礼物送出去容易，但是收回来就不容易了，况且即便这些考官自愿退还，他们也没个脸面去接啊。

    “一些不值钱的小物件，诸位就留着吧，全当交个朋友。”

    季不策说道：“日后诸位若是有什么吃肉的地方，可不能忘了我们呀。”

    听到收下的继续不用还回去，考官们脸上的笑容灿烂起来。

    那些不值钱的小物件，是有人八辈子也挣不到的巨大财富。

    “好说，好说，诸位日后有用得着我们几个的地方，尽可开口，我等一定全力配合，就当是将功赎罪了。”

    得了好处，考官们也许下了口头承诺，至于会不会兑现，那就得看以后的形势了。

    “诸位忙活祝一天，恐怕有累了，我们就不打扰诸位了，告辞！”

    既然得不到有用的信息，众人也懒得继续废话，纷纷告辞。

    “难怪嬴玄一开始，就明目张胆的指定考官，原来压根就没打算让他们真正参与书院考核之事。”

    闻人霆说道：“我现在是看明白了，这些考官，就是幌子，用来蒙骗我们。”

    “不但是幌子，还是傀儡。”

    温阀阀主说道：“书院考核真正的监考官，恐怕也不是他们，而是影密卫吧。”

    季不策说到：“长戈王深谙我们急于让门下天骄出人头地的心理，既然用这种小伎俩，就骗过所有人，还真是个会算计的人。”

    “现在说这些都晚了！”

    闻人慕说道：“现在的问题是谁才是批阅试题的人？”

    “书院考核，嬴玄不会自己一槌定音，否则难以服众，一定会假借他人之手，得到他想要的结果，堵住天下悠悠众口。”

    “那么，嬴政选中的人，会是谁呢？”

    咸阳白府，当孟家族长问出这句话的时候，白起就毫不犹豫的给出答案。

    “既然不是诸子百家，也不是门阀世家，那么就一定是朝廷大臣了。”白家嫡女白芷自信的说道。

    “书院考核的本质就是为帝国选拔人才，那么由帝国决定人选，自然是最好的结果了。”

    “话虽如此，可是帝国大臣从未有人接到过批阅试题的指令啊？”冯去疾说道。

    “或许是嬴玄根本就没有通知他们。”

    白起说道：“批阅试卷，怎么说也要等到试题出来才行。”

    “现在出来了，嬴玄也该征召人手了。”

    白起继续说道：“朝中大臣，和老秦世家交好，本该是我们的机会。”

    “可是嬴玄故布疑云，让我们转移目光，此刻即便知道嬴玄的目的，我们也没有办法锁定批阅试题的大臣，进而贿赂了。”

    “况且，即便锁定，嬴玄恐怕也不会给他们和外界接触的机会，这一次，被嬴玄摆了一道，其他手段是没用的了，就看年轻一代自己的本事大小了。”

    就在众人说话之时，冯去疾的儿子冯劫风风火火的闯了进来。

    “父亲，大事不好了！”

    “慌慌张张的，成何体统，慢慢说！”冯去疾呵斥冯劫说道。

    “父亲，影密卫刚才入家中，说是奉长戈王之命，带您入见他。”冯劫说道。

    “你怎么说的？”冯去疾问道。

    “儿子说您去和老朋友下棋去了，等他们走了，就匆匆过来通知您来了。”

    冯劫面带忧虑之色，说到：“长戈王是不是打算报复老秦世家，报一箭之仇啊！”

    听到封劫这么说，老秦世家为担心不已，回到咸阳半月有余，嬴玄一直平静，怎么会突然开始报复老秦世家呢？

    “不会！”

    白起斩钉截铁的说道。

    “北方武侯已经达成一致，由王贲出手对付老秦世家，我这几日一直再和王贲接触，想将老秦世家的损失降到最低。”

    白起说道：“虽然还没有达成一致，但是也快到了双方都能接受的地步。”

    一边的白芷突然想到了什么，上前一步，问冯劫说道：“影密卫除了冯府，还去过那家府邸？”

    “我来时匆忙，没有注意！”

    冯劫说道：“不过，我路过李府时，见到影密卫在李府停留，外面还有那车等候。”

    “那个李府？”白芷追问说道。

    “自然是右丞相李斯的府邸啊！”冯劫说道。

    “来人，立刻去查查，今晚影密卫造访了那些官员府邸！”

    “不用查了，应该是左右丞相和三公九卿之流了。”

    白起说道：“这些人都是帝国重臣，经过他们的手选拔出来的人才，足以堵住所有的口了。”

    “武安君的意思是，嬴玄要任用我们批阅试题？”

    冯去疾惊讶的说道：“三公九卿，有一半可是出身老秦世家的呀，嬴玄他怎么敢用？”

    白起冷冷的憋了冯去疾一眼。

    “他怎么不敢用？”

    “是你知道老秦世家弟子的具体策论，还是认识所有老秦世家弟子的笔迹？”

    “或者说，即便你认识，也能越过嬴玄，将那策论呈交始皇帝陛下？”

    “还愣着干什么？”

    见冯去疾一动不动，白起不由发怒，说道：“等着影密卫来白府找你，还是等批阅结果出来，大局已定之后，你再去咸阳宫，向陛下请罪。”

    “是我糊涂了！”

    冯去疾恍然大悟，说道：“我这就去秦王宫阅卷，无论如何，也不能让嬴玄一言以决之。”

    “虽然失去了一些优势，但也不过是回到了同一个起跑线上而已，论真是水平，门阀世家不会输给寒门学子的。”

