    “不请我去办公室坐坐？”

    审核了青橙app，张硕顺带还想听听，杜青青对外卖业务的部署。

    “你！请！”

    在员工面前，杜青青可不敢忤逆张硕。

    两人进了办公室。

    张硕坐下之后，笑着说：“不换一下丝袜吗？我可以把眼睛闭上。”

    “去死！”

    杜青青终于是忍无可忍，将手里的签字笔砸向张硕。

    “丢笔可不是什么好习惯。”张硕轻松接住，不再玩闹：“说说吧，对外卖业务你都是怎么规划的。”

    “你自己看吧。”

    杜青青咬牙切齿，递过来一份策划文案。

    “早有准备啊。”

    张硕笑着接过文案，认真翻看。

    对青橙零售即将开展的外卖业务，杜青青又细分为两条具体的业务线。

    一是青橙APP的测试、推广。

    二是外卖配送团队的组建。

    首先第一步，青橙APP将在路北片区14家门店进行内部测试。

    为了调动顾客下载青橙APP的积极性，门店将配合推出下载APP免费赠送冰绿豆、烤肠、果汁饮料等营销活动。

    顾客可自行选择，是否使用APP点单。

    店内测试通过之后，下一步，市场部就将派出地推人员，进入门店周边写字楼，带着玩偶、钥匙扣等礼物，逐家公司逐家公司的攻克。

    推荐用户下载青橙APP，宣传青橙零售的外卖业务。

    于此同时，市场部还会在路北片区公交车站台、地铁站等人流密集的地方，适时投放青橙外卖广告，加大宣传推广力度。

    整个推广方案四平八稳，方方面面都考虑到了。

    “还不错。”

    张硕满意点头，抬头问：“预算呢，营销预算是多少？”

    “仅限于路北片区的话，营销预算大概在450万左右，主要支出就是投放线下广告部分。具体的预算，市场部还在做。”

    凭良心说，这预算真心不高。

    这就体现出青橙零售“线上+线下”结合模式的优越性了，前期设立的14家线下门店，成为推广线上应用的主要场景之一。

    网罗到的也都是最核心的目标用户。

    而付出的代价，仅仅只是烤肠、果汁饮料等轻微营销成本。

    可谓血赚。

    这也是为什么，张硕一直都很重视线下门店的口碑，上次鸡腿饭出现卫生问题之后，又为何大发雷霆，辞退了一大批员工。

    如果把青橙零售的快餐业务，比作一部即将上映的电影。

    那么门店口碑，就等同于是电影点映的口碑，前期的口碑好了，那些在店里用餐的顾客才会化身“自来水”，将青橙零售推荐给身边的同事。

    而一旦门店口碑崩盘，那就将引发连锁反应。

    所以怎么重视都不为过。

    同样，青橙APP的推出，也正在印证，张硕一开始就为青橙零售设计好的商业模式——将线下门店打造为用户体验、交互的核心枢纽。

    外卖这条路子一旦走通了，那么将来，同样将目标客户锁定为都市白领的共享单车、打车等业务，也就可以照葫芦画瓢。

    甚至包括薇信支付的推广，都可以借助青橙零售的门店渠道。

    通过不断叠加多种应用场景，青橙零售前期在门店板块投入的巨额成本，就将一次又一次的被摊薄，最终实现弯道超车。

    至于另外一条业务线…

    “外卖配送团队，采用劳务外包模式？”

    张硕脸上的表情可就精彩了，他没想到杜青青还挺有奸商潜质，竟然无师自通，提前几年，就把外卖平台的剥削套路琢磨出来了。

    “外卖人员数量需求大，流动性高，人员素质参差不齐，管理难度也大，将这一块业务外包给专业的劳务公司，我觉得没问题啊。”杜青青解释。

    她有这想法还是受了魔宝启发。

    魔宝就是将快递业务外包给快递企业，中间省了多少事啊。

    “是没错。”

    张硕也没否认，只是淡淡说道：“但我不同意。”

    “为什么？”

    杜青青可不是能被轻易说服的主。

    “……”

    张硕倒是一下卡壳了，不知道该怎么跟杜青青解释。

    这毕竟是2010年。

    别说是现在了，等过两年，外卖行业真正兴起的时候，一开始，那些外卖小哥一个个不也都赚得很欢乐？

    可那快乐只是暂时的，等到资本退潮，一切又都原形毕露。

    张硕难道还能重走老路不成？

    他也不能跟杜青青掰扯什么“打工人”的理想。

    那是他的理想，又不是企业的。

    虽然青橙零售其实就是张硕一个人的，那也不能说，有损领导力啊。

    “同样是电商平台，你觉得，京冬的自营物流模式跟魔宝的物流外包模式，哪一种更好？”张硕准备迂回穿插。

    “我觉得魔宝更好。”

    “是，短期看魔宝的外包模式确实省时省力，但你有没有想过，外包就跟连锁企业放开加盟一样。一旦打开了潘多拉魔盒，总部就很难做到对外包企业的监控。论口碑，京冬物流明显要比通达速递强，这点你不否认吧？”

    “你的意思是，如果将外卖配送业务外包给劳务公司，可能会影响到青橙零售的口碑？”杜青青倒也不傻。

    “这几乎是肯定的。”张硕毕竟是过来人，因而看得很透，“你都说了，外卖人员流动性高，人员素质参差不齐，劳务公司为了削减成本，最大限度地获取利润，到底会怎么做，想都想得到。”

    一想到那些往顾客食物里面掺“佐料”的，张硕胃里都犯恶心。

    针对曝光出来的劣迹恶行，外卖平台的处置看似雷厉风行，直接开除了事，实际对那些劣迹外卖人员的影响微乎其微。

    人家大不了换个工作继续干，反正都没有社保。

    在哪干不是干？

    青橙零售走的是直营模式，承担的风险其实要比外卖平台更高。

    外卖平台可以开除了事，迅速完成跟负面舆情的切割，几乎没有什么损失，青橙零售却要承担口碑崩盘的风险。

    当然这里面也存在一个悖论。

    正是因为采取了劳务外包，外卖平台才能轻松切割。

    反正便宜都让平台占了。

    最终接锅的不是顾客，就是商家，甚或是劳务外包公司。

    属实是高明，就是有些丧良心。

    “口碑就是青橙零售的根本，如果因为劳务外包而导致企业口碑受损，其实就是因小失大。”张硕乘胜追击。

    “可就算是我们自行管理外卖配送团队，那也同样可能会发生被顾客投诉的类似事件啊，两者之间，好像没有什么必然的不同吧？”

    杜青青可不是好忽悠的。

    “那这就考验我们自己的管理水平以及危机公关能力了，这可不就是你的本职工作吗？”张硕靠在沙发上，身体舒服后仰。

    杜青青无言以对。

    她无论回答对，还是不对，都是不对的。

    一下就被逼到了墙角。

    张硕也没有逼迫太甚，笑着起身，“关于外卖配送团队的建设，你再好好琢磨琢磨，也可以咨询一下裴总的意见。等到形成新的，成熟的，修改意见之后，到时我们再集中讨论一下。”

    “好！”

    虽然对张硕咬牙切齿，但是对张硕提出的意见，杜青青从来都很重视。

    因为确实有料。

