    “珠儿！”慕修寒的声音都哑了。

    陈思道想拦着，也不知道为什么见着这么个疯子冲进来，他破天荒有些怕了。

    “拦住他！！”陈思道边向后躲，边喊了出来。

    挡着慕修寒道儿的几个暗卫刚要出手，不想慕修寒手中的月华剑早已经出鞘。

    朝夕之间，那些人被抹了脖子。

    鲜血瞬间渗透了出来，随即软软倒在地上。

    浓重的血腥味道让陈思道脸色煞白。

    不可能，怎么可能？

    固然永宁侯府新认回来的这个野种据说很厉害，可这一把好武功，放在江湖中能排到前五了都。

    他再也不敢阻拦，忙让身边的暗卫将他团团护住。

    慕修寒顾不上杀他，疾步冲到沈钰珠的面前。

    将沈钰珠身上捆着的绳子被割断，他将她一把抱进了怀中。

    这一瞬间，沈钰珠的一颗心终于踏实了。

    一边的陆明哲死死盯着相拥在一起的两个人，谁也没注意到大名鼎鼎的陆公子，手都攥成了拳。

    关节处因为太过用力，呈现出青白之色。

    这一刻，陆明哲矛盾到了极点。

    多么希望这个混账不要出现，他便是救美的英雄，固然与沈钰珠一起去死也甘心。

    可这厮不回来，这一遭怕是钰珠不能善终，他又觉得心疼难受。

    眼面前的一幕狠狠刺着他的神经。

    刑堂已经乱成了一团，里面是陈思道的人，外面是慕修寒带过来的暗卫，最外面是被堵在夹道更远处的差役。

    大理寺不像大理寺，更像是一个角斗场，不晓得会掀起怎样的血雨腥风。

    “世子爷……”沈钰珠刚才全凭一口气撑到了现在，整个人身心俱疲。

    只堪堪喊出来这三个字儿，倒是一句话也说不出来了。

    “我回来了，莫怕，我回来了！”慕修寒看到沈钰珠的那一瞬间，觉得心头处被狠狠挖了一块儿肉。

    锐痛袭来，饶是他怎样坚忍也忍不住这些。

    他半跪在那里，将浑身是血的沈钰珠抱在怀中，像是安慰一个小孩子。

    轻轻拍着她的背，一点点抚平她的惊魂未定。

    沈钰珠到底撑不住了，晕了过去。

    “来人！送少夫人回别院！”

    慕家现下不能回。

    慕修寒的视线微微一冷，他这些日子帮七皇子办一趟重要的差事。

    不想慕家那些畜生这般对待他新娶进门的妻子。

    看来上一遭的疼，那帮畜生还是记忆不够深刻。

    他原本这一遭回府只是想要替娘亲拿回属于娘亲的一切，本想徐徐图之。

    呵！既然你们等不及了，别怪本世子不客气。

    慕修寒另一个心腹千山忙疾步走了过来，扶着沈钰珠先离开了刑堂。

    慕修寒这才缓缓转过身，冷冷看着被一众暗卫护着的陈思道。

    陈思道急了，虚张声势大吼道：“你要干什么？”

    “你妻子沈氏杀了人，小公爷我代为查查清楚，有错吗？”

    “有错吗？”

    陈思道又重复了一遍，死死盯着面前缓缓走过来的慕修寒。

    慕修寒刚才出手就杀了三个，那种打架的招数，陈思道从来没有见过。

    他也是打架的好手，可也仅仅限于市井之间的欺男霸女。

    慕修寒出手，狠辣无情，夺人性命在朝夕之间。

    陈思道的腿肚子吓得直哆嗦。

    慕修寒终于站定了脚下的步子，他脸色铁青，薄唇紧紧抿着，唇角微微下吊。

    带着几分玩世不恭，却让人看着觉得阴森森的。

    慕修寒都懒得和陈思道说什么，抬起手挥了挥。

    突然外面传来箭簇的响声，护着陈思道的那些护卫瞬间被外面射进来的毒箭刺中。

    那种箭簇设计得很是精巧，巴掌大小，一看就是天机门这种杀手组织才有的东西。

    尽数精准地没入了那些暗卫的喉咙处，那些暗卫没想到对方居然用这种狠毒的招数。

    陈思道抱着头尖叫了起来，那些毒箭像是长了眼睛一样，纷纷避开了他，只是将他身边的暗卫杀戮干净。

    那些护卫纷纷倒地，陈思道瞬间觉得有什么热热的东西顺着他的裤腿流了下来。

    莫说是他，即便是大理寺的几位官员，也是看得目瞪口呆。

    杜子腾不可思议地看向了慕家的这位新认回来的世子爷，眼皮子狠狠跳着。

    怎么办？这可是当着他的面儿行凶啊！

    他要不要上去将慕修寒这个歹徒抓起来？

    可脚下的步子却不听使唤，一步也迈不出去。

    慕修寒缓缓捡起来掉在地上的剑，将自己的剑插回剑鞘中。

    他的剑不想沾染眼前这个畜生的血，恶心！

    慕修寒一步步逼迫而来，陈思道顿时吓傻了。

    他连滚带爬，想要逃走却因为地上的血太多，瞬间滑落在地。

    “别过来！你不能杀我！！我是陈国公府的小公爷！”

    “我姑母是陈皇后！”

    “我姑父是当今圣上！”

    “不能杀我！不能杀我！！”

    “世子爷！！”大理寺寺丞成铭刚才是真的被吓呆了，此番一下子惊醒了过来。

    陈思道不能杀啊！

    陈思道若是死在了大理寺刑堂，天爷啊！

    慕修寒这是将天也捅破了去。

    “世子爷！世子爷！您消消气！您且先消消气！”成铭现在看着慕修寒就是个失去了理智的疯子。

    他还是忍了忍冲了上去，小心翼翼按着慕修寒的手臂。

    “世子爷，您且消消气！这些日子我这一把老骨头也不中用了，尊夫人的事情，也不晓得怎么回事儿。”

    “您先容小老二缓几天！下官一定给您一个交代！”

    成铭其实已经到了致仕回乡的年龄了，因为七皇子的缘故和慕修寒也有些交情。

    此番看着慕修寒真的生出了几分杀意，他是怕了的。

    “成大人，咱们之前也算是有些交情的，现在是我和这个畜生的事情，你不要阻拦。”

    “世子爷……”成大人几乎要跪下了。

    大理寺这一遭怕是有劫数了。

    慕修寒看也不看他一眼，冷冷道：“我和这个混账处理完后，便和你们大理寺说道说道让我妻子坐牢这事儿。”

    不远处站着的杜子腾，突然真觉得肚子有些疼，浑身冒冷汗的感觉。

    疯了，这两口子都是疯子！

    一个请求他抓人，一个在他大理寺杀人，还要和他们掰扯让他妻子坐牢的事儿。

    合着什么都是你们夫妻说了算，是吧？

