    嗖！无尽荒原之上，秦尘疾速飞掠，身形如电，天地间，万族战场浩荡的气息流转，荒芜古朴。

    秦尘径直朝着万象神藏的所在飞掠而去。

    现在回瓦剌族已经来不及了，必须第一时间前往万象神藏所在才来得及。

    “那小子一个人去哪个地方？”

    “管他去哪个地方，我们只要跟着，黄金牛魔大人已经通知巨峰地尊去了，巨峰地尊赶到，那小子难逃一死。”

    秦尘身后，几名强者小心翼翼的跟着秦尘，手中出现地图，进行查看。

    可就在他们进入一片山坳中之后，他们却是猛地一惊，就看到秦尘在进入山坳中之后，却是蓦然间停下了身形。

    “那小子停下了来了？”

    “怎么回事？”

    “不好，他看到我们了。”

    不远处，那些暗中跟随着秦尘的强者就看到在那山坳中的秦尘突然转头，凝神看了过来，目光瞬间和他们对视在一起。

    顿时，这些强者眼神中流露出来了无尽的惊悸之意，让他们跟着秦尘他们自然无妨，可若是要和秦尘动手，他们这些人哪里敢？

    “先解决这些麻烦再说。”

    山坳中，秦尘目光一冷。

    他早就知道这些家伙一直在暗中跟着自己，只是对于秦尘而言，眼前的这些家伙并不算什么，唯一让他担心的只是那黑衣人地尊而已。

    嗡！秦尘抬手，轰隆隆，一股浩荡的龙气从秦尘身体中直接绽放出来，吼，就看到无尽虚空中，一道道无形的剑气升腾起来，这些剑气疯狂流转，然后在天地间组成一条可怕的剑光长河。

    这些剑光长河之中，尽皆是剑气涌动，密密麻麻，如同汪洋一般，对着那跟踪秦尘的几名高手直接碾压而去。

    “快挡住！”

    其中几人眼神中涌动出来无尽的惊恐之色，当即怒吼一声，吼吼吼，每个人身上都显现出来了各自的神通，有头长黑色独角的一尊高手直接吐出了一颗黑色的刀丸，刀丸激荡黑色刀光，瞬间形成了一方天幕。

    也有一脸上有着白毛的高手，手中出现了一面白色的战旗，白旗猎猎招展，遮天蔽日，内有乾坤，像是蕴含一方世界。

    还有一尊高手，身体直接化为黑洞，绽放无尽的吞噬之意。

    轰隆隆！各种宝物涌动，冲天而起，绽放各色光芒，这些强者们，一个个目光狰狞，要阻止秦尘的攻击。

    只见他们的攻击迅速的融合在了一起，爆发出了令人心悸的可怕威压，一个的威能全都提升了数倍。

    他们在这万族战场上历练了这么久，自然颇有经验，知道遇到危机的时候，该如何出手，靠单个的实力，自然不行，但是他们这些人一旦联手起来，却能爆发出惊人的威能。

    只需要等到巨峰地尊到来，他们就安全了，而这里距离散修阵营并不远，可以说，只要巨峰地尊得到消息，在极端的时间里便能第一时间赶到，届时他们自然就无恙。

    “挡住！”

    轰！这几尊强者疯狂出手，一瞬间将自身的实力提升到了极致。

    “哼！”

    秦尘眼眸冰冷，凝视眼前这一群高手，他的左手和右手上，瞬间出现了两枚戒指，一枚是敕煞剑戒，一枚是战灵神戒，无尽的煞气剑意冲天，与此同时，那滔天的剑河之上，也燃烧起了一股浓郁的战炎。

    整条剑河像是瞬间燃烧了起来。

    轰！可怕的剑河盖落，第一时间就与那几名强者释放出的攻击狠狠的碰撞在了一起。

    砰砰砰！天地震动，那几名强者施展出的诸多刀丸，白旗等宝物，被滔天剑河卷中，猛地一震动，顿时诸多宝物直接被镇压下来，根本无法抵挡住滔天剑河丝毫的攻击。

    “不！”

    这些人发出惊怒的嘶吼，眼珠子瞪得滚圆，身躯被无尽剑河一卷，直接卷走，消失不见。

    虚空中，道道尊者之力和血气弥漫，秦尘拿出黑市令，将这些尊者的功勋值瞬间吸收进去，然后抬头，隐约间，秦尘便感觉到，远处的天际，一道可怕的气息正迅速而来。

    “巨峰地尊！”

    秦尘目光中带着冰冷的寒意，“下次别让我再遇到你。”

    秦尘整个人身形一晃，迅速遁入虚空，他运转空间之力，身体发光，介于真实与虚幻之间，并且，秦尘将体内的雷霆法则运转，轰，整个人化作一道雷光，骤然消失在这方天地。

    轰！在秦尘刚离去后没多久，这片山坳之中，一道可怕的身影骤然降临而来。

    此人浑身绽放冰冷的寒意，一双眼瞳凝视虚空，宛若死神的双眸一般，带着绝对霸道的气息。

    正是巨峰尊者。

    巨峰尊者降临这方天地，目光瞬间凝视这山坳中的诸多气息，双眸中陡然爆发出来一道冰冷的寒意。

    “不好！”

    巨峰地尊的脸色倏地变得难看起来。

    嗖！紧接着，又是一道金色流光掠来，瞬间降临在了山坳之中，看到巨峰地尊站在这里，脸上不由微微露出疑惑。

    “巨峰地尊大人，那小子呢？”

    来人正是黄金牛魔，看到空空如也的山坳，他脸色也蓦地一变?，手中拿出一块传讯玉简，不断的发出道道讯息，可不管他怎么发出讯息，都没有丝毫的回音。

    “不用发了，你的那几个手下应该已经死了。”

    巨峰地尊冰冷说道，轰隆，他右手探出，顿时，这片天地间本来消散的气息，再度缓缓出现，可以看到，虚空之中，隐约有一条剑河浮现。

    这只是一道虚影，一道残留在这片虚空中的大道虚影。

    但足以验证之前在这里所发生的一切。

    黄金牛魔的脸色顿时变得难看起来，难以置信道，“巨峰地尊大人，那小子刚从洞府中离开，我便第一时间通知你了，这么短的时间里，那小子怎么会……”黄金牛魔心中涌动难以置信，他才晚赶到多久？

    他的那些手下竟然就已经陨落了？

    而且，那亚龙族的高手呢？

    黄金牛魔连看向巨峰地尊，虽然秦尘不在这里，但黄金牛魔很清楚，只要巨峰地尊愿意，那小子根本逃脱不了这里。

    

