    当我盯紧朝着灵火望去的时候，只见在这灵火当中，我似乎看到了一张鬼脸。

    这让我暗叫不好。

    这压根不是灵火，应该是鬼火。

    要是鬼火的话，能够出现灵火的样子，这其中已经有违常理了。

    我不相信师兄没有看出来，而且他刚才话中其实已经有了破绽。

    那他为什么不直接告诉我？

    我想着，身子做出了反应。

    虽说，灵火已经跟我近在咫尺，但是，这玩意随风飘动，其实移动速度并不是很快，所以，也算是躲避的时候没那么困难。

    有了这样的发现，我开始变得跑起来小心翼翼。

    倒是，王希，这家伙不知道为什么，这些鬼火根本就不往他那边飞，全部往我这边飘来。

    搞得我差一点被包围了。

    好在，我也算是有惊无险地冲到了教学楼的门口。

    现在里面的阴风还在不断往外刮。

    我跟王希顶着阴风想要进去。

    可是，当我与教学楼的大门只有一步之遥的时候，我发现这风力已经大得吓人，别说进去了，我现在就是站立都很困难。

    要不是王希在我身后撑住了我，我现在估计早已被吹飞了。

    “大为，用力啊，我把你推进去！”

    王希大吼着，在阴风阵阵声中，我听得断断续续的，不是很清楚。

    “啊！”我咆哮着，将吃奶的力气都使出来了，整个人身子往前压，脚下的力量更是咬着，不再使劲。

    然而，纵使这样，我也是无法移动半步。

    这样一来，我跟王希两个人的体力消耗巨大。

    不一会儿功夫，我就开始感觉筋疲力尽了。

    身后的王希，也显然力气小了不少。

    如此一来，我们两个开始被阴风吹着往后滑行。

    不远处的师兄见状，对我大声叫喊道：“压低重心，口念驱邪咒！”

    对啊！

    驱邪咒！

    阴风也是邪风的一种。

    驱邪咒应该会管用

    “跟我一起念！”

    为了增加声势与威力，我让王希跟我一起念驱邪咒。

    王希并不懂驱邪咒的内容，因此，我念一句他念一句。

    驱邪咒没有被连起来念，而且还是我们两个一起，这样的情况下等于是在一句咒语重复念了两遍，因此，也就没有了效果。

    不过，一时没效果，我并不担心，王希好歹也是一个参加过高考的人。

    在我重复念了三遍之后，他记住了。

    这时候，不再需要他跟着我念了。

    我们两个一起高声念起驱邪咒后，阴风果然小了不少，甚至连我身旁漂浮着的鬼火都开始往后退去。

    加油啊！

    我心中咆哮着，口中的驱邪咒越念越大。

    王希似乎是因为我的缘故也受到了感染，他念驱邪咒的声音也开始加大。

    此时的阴风已经比之前要小不少了。

    当我好容易与教学楼的大门只有一线之隔时，王希咆哮一声，将我整个人给推入了教学楼当中，我猛地摔在了地上。

    回头看去，只见王希胸前的黄符已经只剩下半张，另外半张去哪了，我并不知道。

    “快回去！快点去我师兄的身边！”

    我挥舞着双手，让他赶快走。

    现在王希胸前的黄符其实已经失效了，我知道他要是不赶快回到我师兄的身旁，他可能就回不去了。

    王希对我点点头，转身就跑。

    我隔着教学楼的大门，看着王希有惊无险地回到我师兄的身旁后，这才算是如释重负一般的解开了红绳。

    说来也奇怪，自从进入教学楼之后，我是一点阴风都感觉不到，甚至邪祟存在的那种阴冷感也没有感觉。

    然而，就在我解开红绳的一瞬间，那股阴冷的感觉就传来了。

    与此同时，我能够很明显地感觉到似乎是有什么东西在某些黑暗中窥视着我。

    赶紧将红绳系在了门边的建筑废料上，然后，我便转身找了找方向。

    我现在已经很清楚，当我进来时，为什么没有那种感觉了，这应该跟我师兄给我绑的红绳有关系。

    现在红绳被我就解开了。

    无疑是我已经没有了护身符。

    所以，我现在得快一点，快一点，去到大教室的门口。

    按照昨晚的记忆，我开始朝二楼走去。

    可是，当我来到本应该有楼梯的地方时，我发现竟然楼梯消失了。

    怎么回事？

    这么快就鬼打墙了？

    我揉搓了一下双眼，楼梯没有再度出现，我则是很肯定自己遇到鬼打墙了。

    之前师兄说，红绳会指引我回去，可是，现在我并不是要回去啊!

    我得去找大教室。

    朝四周看了看，什么都没有，更别说是红绳，想来在找到大教室之前，我是靠不住红绳了。

    哎！

    我心中对于师兄的这做法开始表示怀疑。

    这家伙难不成想要坑死我啊!

    一会出去了，我非得好好收拾一下我师兄，这家伙是不是这些年跟着师父在外面走南闯北，有些飘啊！

    怎么做事这么没脑子！

    我气愤填膺，却没发现，其实自己的心智在进入这座教学楼开始就已经受到了影响。

    现在被鬼打墙了，我靠不住师兄，只能靠我自己。

    在脑海中想了一下所有能够解开鬼打墙的方法，现在最直接，也是最能帮我的方法，便是撒尿了。

    正好我也憋的挺久了，现在正有此意，干脆一不做二不休，我直接拉下了拉链。

    正当我在解决问题的时候，这股舒坦的感觉别提有多舒服了。

    突然，一阵轻微的“哒哒哒”的声响从我身后响起，像是在奔跑，速度很快。

    可我并不是因为对方的速度而感到恐慌，而是因为，这声音分明就是与昨晚我听到的林美的脚步声是一样的。

    怎么回事？

    林美是鬼？

    想到这，我就暗骂自己白痴。

    事情都这样了，我应该早就猜到她有问题。

    再一想，那么芳芳说不定也是鬼！

    这一下，我只感觉自己后背有些发冷。

    没想到我跟两个鬼玩了四角游戏。

    昨晚之后到底是发生了什么，要是她们当时就对我动手，说不定我现在早就嗝屁了。

    再一想胖子还在上面，我就更加纳闷了，这似乎有些不合常理啊！

