    而叶轩一行人所来到的正是武昌星系之中，武昌星系的行政中心是武昌星，位于武昌星系的中央之中。

    武昌星系的中央是一片偌大的黑洞，里面什么都不存在，唯有武昌星坐落其中，而这也是一个超大的自然屏障，可以自然而然的阻挡一些弱小的生灵靠近。

    至于强大者，自然有强大者来抵抗，所以武昌星实际上的守卫很少，基本上都是看戏的。

    更何况，若是有人真的能打到星系中的行政中心，那也就象征着这一方星系基本上被攻破了。

    国与国的战争可不是那般好玩的，虽然明面上是局部战争，只是义渠星域和周围几个星域对戎狄国的战争，实际上却是一个超级大的范围。

    只是说对于高阶创世神来说，只能算是局部战争而已。

    几个星域之间的战斗，当然了，背后都是各自有着其他星域的增援，只是战场一直被维持在几个接壤的星域之中罢了。

    武昌星系的武昌侯名为包贝，如今正在四合院之中接见着叶轩、刘勇、水彦三人。

    比起繁忙无比的义渠王来说，武昌侯的事务无疑是要少了很多。

    而伯也就是一个小星系之主，比太阳系的那种要大上很多，子也就是类似于太阳系的那种，而男就是星球之主了。

    当然了，实际上伯和子是相差不大的，都是三阶创世神来担任，之所以会有着伯和子的称呼，事实上是因为三阶和三阶之中也是有着巨大无比的差异，而强的三阶创世神所担任的地方无疑就更要大上一些，所以也就被称之为伯。

    同理，弱小点的三阶创世神也就是管辖的地方要小上一些，所以被称之为子。

    而男则是明确的要比伯和子低一阶，只是一颗颗星球之主的代称，实际上有很多的星球之主也都是直接被称之为某某星主，很少被称之为某某男的。

    “三位学弟一行而来，可还安好？”包贝笑嘻嘻的问道。

    他是四阶创世神，现在也就是四阶创世神后期，可这是他经过了漫长的时间所换来的，不比叶轩。

    叶轩还是大一，就到了四阶创世神初期，身为学长的包贝自然而然的知晓这意味着什么，这意味着叶轩的实力极为强大，而且天资很强，潜力极大。

    虽然同为四阶创世神，可事实上就是达成的年龄越小，基本上战力也就越强。

    他包贝是迟早有一天要仰望叶轩的，所以自然也就要跟叶轩打好关系了。

    “学长，我们还好，见过了义渠王之后，就直接来了这里了。”叶轩先是笑着看了一句学长，既然对方肯喊他做学弟，那就说明对方也是大周学院出来的人了。

    而在这里，又是包贝长久居住之地，所以称呼一声学长实际上也并不吃亏。

    “嗯，那就好。”包贝先是点了点头，随后又说道：“我跟你们说，这里可不是一般的地方，这里时刻会有着战斗的，虽然大部队的战场是在对方的星域疆土之中，但你也知道，战斗这种事情根本就是你来我往的事情。”

    “所以，对方也会时不时的来到义渠星域之中，而义渠星域之中又以武斗系为接壤之地，武斗系中又以我们武昌系为最接壤之地，也就是说，我们这里是真正意义上的第一线。”

    “当然了，随着战斗的推进，真正实际上的第一线早就推到前方去了，但我们这里也会时不时的遭受到敌方的骚扰的，所以，我们不能掉以轻心。”

    包贝将一些最基本的事情，告知给三人知晓，听的三人连连点头。

    “学长，我们想要去真正的第一线。”叶轩看着包贝的双目，说道。

    这才是他来这里的目标，他可不想苟在家里打防守，那可一点意思都没有，鬼知道对方什么时候突进啊，还不如直接主动出击掌握着战争的主动权。

    “好！不愧是大周学院出来的学子们，对了你们都是这届大一的么？”包贝先是赞扬了一声，随后好奇的问道。

    叶轩他是知道的，义渠王早就跟他通过话了，说叶轩是这届大一的，就达到了四阶创世神，叫他好好招待，别出了差错。

    而当时刚听到这个消息的他，那简直就是惊为天人啊，谁达到四阶创世神不是在大三大四啊，可这个学弟居然在大一就达到了四阶创世神。

    由此可见，这是个天才中的绝世天才。

    这还是他们并不知道叶轩如今排在通天榜第几的份上，若是让他们知道了叶轩就是通天榜的第十的话，那包贝还不得吓死。

    大一就达到了全国天才之中的第十，那大二呢？那不就是真正的第一了？毕竟在他前面的都是大四的绝世天才，而再过一年，那些人毕业了，第一自然也就是叶轩了。

    “对，都是大一的。”刘勇点了点头，回复道。

    “是啊，都是大一的。”沉默寡言的水彦也都笑着说道，他对外人一向毕竟冷漠，但是对于面前这个学长，还是比较尊重的，他也不知道为什么，但他就是这样。

    “果然英雄出少年啊！哈哈！我也是大周学院的，毕业都三千多年了，当初毕业的时候就是四阶创世神，如今蹉跎岁月几千年，还是四阶创世神，让三位学弟见笑了！”包贝说着，就端起了一杯酒，笑着一饮而尽。

    叶轩、刘勇、水彦三人见状连忙端起自己的酒杯，一饮而尽。

    这是包贝为了给他们接风洗尘，准备的酒菜。

    虽然说，他们早就断绝了这种世俗之需，但是实际上对于好吃的人来说，这还是不可避免的事情，毕竟有些魔物的血肉就是好吃的很。

    “学长玩笑了，若是等我们毕业的时候能达到四阶创世神，就已经是很高兴的事情了！”刘勇笑着说了一句，没有多说什么。

    这些话很是官方，也很是客气。

    “哈哈，别的人我不敢多说，就冲着二位这种大一就敢出来征战的想法，若是能活下来的话，大四毕业之前肯定是会突破到四阶创世神的！”包贝大笑一声，有些钦佩的说道。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>