    第13章 前往长青峡谷，捷足先登

    “呵~”

    听见郭明这嘴巴一张，就是舌绽莲花，虽然明着吹捧，但是这些话却又是真的。

    杨妙音一笑，脸蛋犹如百花盛开，极为绚烂。

    “看不出来嘛！”

    “你这内门弟子，说话还挺好听的，小嘴抹了蜜似的！”

    “就凭你这张嘴，我今天就信你一次！”

    杨妙音比起其他长老，年龄不大，而且常年都在圣地的洞府内独自修行炼丹。

    她对于郭明没有恶感，刚刚这些话，反而让杨妙音觉得有些亲切。

    毕竟自从她当了长老后，和那些老头们干巴巴的聊天，很无趣。

    可是和那些真传、内门弟子们交流，一个个的却只有恭敬、担忧、害怕。

    “多谢杨长老赏识，这次杨长老绝对会有一个大收获的！”

    郭明也没有立刻提出自己需要什么，只要等到杨妙音这位炼丹师亲眼见到了天地异火后，就能够知道自己给她多大的一份礼物了。

    到时候，想要什么，还不是轻轻松松的吗？

    最重要的是，能够和一位六品炼丹师还是天人境的修炼者结缘，以后郭明的好日子长着呢。

    他明面上不动声色，但是内心里已经美滋滋了。

    “地点在哪，现在就跟我走吧！！”

    杨妙音眉头也彻底舒展开，看向郭明的眼神也变得极为顺眼，就冲这态度她就很喜欢。

    “杨长老，那天地异火就在长青峡谷！！”

    郭明说道，他将从肖琰人生转折内读取到的地点给说了出来。

    不过具体位置，通过几段文字，郭明也不太好说明。

    只要到了长青峡谷后，他相信就能够找到那个地方了。

    “行，先跟我走吧！！”

    杨妙音也不再多疑，毕竟用者不疑，还是那句话，只要是真的天地异火，那就是她血赚了。

    所以场面上，杨妙音其实比郭明还期待。

    只见她直接轻轻挥动灵力，便带着郭明从洞府内嗖的一下飞了出去。

    再次通过那个洞府的通道，郭明还没反应过来，就已经出现在了洞府外。

    那边原本正在用灵食喂养仙鹤的柳城听到了声音，也是立刻看了过去。

    “柳前辈，我带着这小子有事出去一趟，下次我再给您送几颗丹药！”

    杨妙音雷厉风行，刚刚蹿出洞府，就轻描淡写的留下了几句话后，又冲向了蔚蓝天空。

    “呃！”

    柳城抬头看着一道黑影消失在自己的视野里，有些哭笑不得的摇了摇头。

    看到这一幕，他也清楚估计郭明那小子和杨妙音做了什么交易吧。

    不过这些事，柳城倒是没有什么觊觎，他能够凭借一般的天赋走到这个位置，靠得就是投资诸多弟子。

    不过柳城倒是有些期待起郭明的未来了。

    ......

    “杨长老！！”

    “您慢点呀！！”

    郭明此刻感觉自己整个人都失去了重心，在空中随风飘荡，但幸运的是自己后颈处的衣服被杨妙音拉住了。

    虽然他掌握了御风术，但是御风和真正的飞行，还是有差别的。

    更别说踏入天人境的杨妙音，和这等层次的飞行比起来，就像是骑自行车和开飞机的区别。

    “宝贝，变大！！”

    杨妙音似乎也发现自己粗鲁了一些，然后她不知道从哪个地方掏出了一个“∞”形状的葫芦丢了出来，很快就放大出现在空中。

    而郭明也感觉到自己没有那么凌乱了。

    只是他看到自己脚下的这个巨大葫芦后，有些羡慕起来了。

    原来这葫芦，是杨妙音专门装丹药的葫芦，而且还是个灵器。

    有着变大缩小的功能，里面还有着不同的空间，正好用来储存不同的丹药。

    “再撑一炷香，马上就到了！”

    杨妙音看到郭明窘迫的样子，有种反差感，内心不禁发笑，但是脸上依旧保持着严肃的模样。

    郭明在上面适应了几分钟后，也能够尝试着往下面看去。只见片片青山掠过，还有城镇一闪而逝。

    长青峡谷，距离圣地也有那一千多里，圣地的弟子也时常出没于那里。

    不过这一千多里的距离，在杨妙音这种天人境的眼里，不过是区区一炷香的功夫。

    甚至郭明也清楚，如果没有自己，她还能够更快。

    坐在那葫芦上难得的体验了一次飞行，那长青峡谷，很快就到了。

    .......

    就在郭明和杨妙音赶往长青峡谷的时候。

    在下面的山路当中，也有一个人在努力的赶路。

    他正是肖琰，自从看了郭明的晋升考核后，肖琰就立刻出发。

    提前了两个时辰向自己这次目的地赶去。

    按照火尊者所说，那长青峡谷内，有着适合他的草药可以帮助他凝练某种体质。

    最重要的是，这长青峡谷，有着天地异火的气息。

    这让肖琰更是脑子一热，恨不得自己身上长了六条腿，换着赶路。

    ......

    已经猜到肖琰出发的郭明，此刻正在长青峡谷的上方，露出了默默的笑容。

    没办法，这件事做的虽然狠，但是他必须这么做。

    而且郭明也很期待等到肖琰还有他的老爷爷看到这里的异火消失后，会是什么样的表情？

    “就是这里吗？！”

    杨妙音看向这座长青峡谷，她对于这里自然也是很熟悉。

    毕竟当年还是内门弟子的时候也没少来过这里。

    不过，杨妙音这一看，再次升起了狐疑。

    因为这片峡谷，两边葱郁，有岩石峭壁，也有山林。

    中间则是隔了一条长长的水路，蜿蜒漫长。

    但是她没有在这峡谷内感应到什么气息。

    正当杨妙音正要询问郭明的时候。

    他已经率先开口了：“杨长老！！”

    “那天地异火就在那片山崖之中！！”

    郭明根据肖琰人生转折当中记载的字面信息，终于发现了一个位置，他自然是第一时间指了出来。

    不过那片山崖是在侧面，下面就是一条水路。

    杨妙音听到这话，也没有再说什么，直接动手了。

    毕竟来都来了，哪怕是假的，也要彻底死个心！

    “破！！”

    杨妙音从手中弹出一道灵力，直接击中了山崖侧面。

    只听见轰的一声，山崖震动，石块飞溅落下。

    而一道属于天地异火的气息，竟然顺着那个巨大的口子传了出来。

    (本章完)

