    拉格仑震惊的看着眼前的食人魔们。

    事实上，做为猎魔人的联络人，很少有事情能够让这位旅店老板感到惊讶的，食人魔自然也不会。

    但数量过百的食人魔却超出了这个范围。

    因为，拉格仑知道食人魔的强大之处。

    高大的体型让这些怪物拥有着远超常人的力量，仿佛是铁甲般的皮肤更是无视着小口径的手枪。

    只要地形合适，这样的怪物能够轻易干掉一队十人全副武装的队伍。

    而现在食人魔的数量，则足以让大半个艾德士陷入到毁灭的漩涡中。

    “快退！”

    旅店老板高声对着斯密斯喊道，但是自己却是举起了枪口，扣动了扳机。

    砰！

    散弹枪打出的弹丸，呈放射状，将距离最近的一个食人魔笼罩其中，让其皮开肉绽。

    吼！

    身躯的疼痛，让食人魔放声大吼，可马上的，这样的吼声就戛然而止了。

    长柄战斧硕大的如同是一扇门板的斧头，直直劈下，将吼叫的食人魔一分为二，接着，向下的斧头猛地向左一挥，在将分尸的食人魔的一条腿挑飞的同时，也将距离最近的一个食人魔拦腰斩断。

    浓稠的鲜血喷散一地，带起了剧烈的恶臭。

    食人魔们微微一愣，然后，纷纷咆哮起来。

    同类的死亡、鲜血刺激着它们，让它们瞬间向拉格仑发动了冲锋。

    拉格仑没有退。

    他的身后是他的旅店。

    他的旅店中住着他的客人。

    保护住在旅店中的客人，是他的心跳。

    过百食人魔让他感到惊讶，但这绝对不是他后退的理由。

    咔、咔！

    砰！

    清脆的上膛声中，散弹枪再次的喷出火花。

    而这也是它最后一响。

    下一刻，它就灌注着拉格仑强劲的力量，带着一层幻影砸了出去，狠狠的砸在了冲锋最前的食人魔头上。

    砰！

    巨大的力道，让食人魔应声而倒。

    没有死亡，但眩晕却让它立足不稳，马上的这个食人魔就被随后发动冲锋的食人魔们踩成了肉泥。

    同时，也让食人魔们冲锋的速度略微滞涩了一下。

    很短暂的一下。

    可对拉格仑来说却是足够了。

    他双手握住长柄战斧的末尾，双腿略微分开，腰部猛地用力，接着，双脚随着腰部的力量交错而过。

    呜！

    呜呜呜！

    一声闷响后，就是连续的闷响，仿佛是飓风来袭般，旋转着的旅店老板就这么的冲入了食人魔之中，就好似是一台大功率的搅拌机，食人魔的血水、肉渣四处飞溅。

    呼吸间，超过十个食人魔被斩碎了。

    但更多的食人魔却继续冲锋着。

    而经历初期的势不可挡后，旅馆老板手中的战斧越来越慢，最终，当又将一个食人魔砍倒在地时，旅馆老板发出了浓重的喘息声。

    他之所以成为猎魔人的联络人，却不是猎魔人，并不是没有道理。

    他的力量足够强，即使是食人魔也比不上，但是他没有足够的耐力，既有先天的因素，也有后天的伤势。

    吼！

    咆哮的食人魔再次出来。

    扬起的战斧重重落下，食人魔再次被砍倒在地，而旅馆老板的喘息声越发的粗重了，粗重到他连战斧都举不动的地步。

    看着近在咫尺的食人魔，旅馆老板咧嘴一笑。

    一枚手雷不知何时出现在了他的手中。

    “嘿，看过烟花吗？”

    旅馆老板问着对方，食指准备拉弦。

    不过，斯密斯却更快。

    犹如是一道幻影，斯密斯突兀的出现在了场中，合身撞在了那个食人魔的身上。

    砰！

    完全不相称的两个身躯，犹如是轿车与卡车般，但最终的结果却是卡车被撞飞，不仅被撞飞，还连带着其它卡车都都受到了牵连。

    食人魔冲锋的势头再次一滞。

    斯密斯一把抓住旅店老板急退。

    “放开我！”

    “混蛋，你怎么没走？”

    “混蛋！”

    被抓住脖领子的旅店老板放声大骂。

    拉格仑无比的愤怒。

    他愤怒斯密斯没有听他的安排先走。

    或者准确点说，没有带着莎雅等6个小女孩先走。

    “你先休息一下。”

    “我帮你阻挡它们一下。”

    斯密斯没有理会旅店老板的叫骂，在将旅店老板放在了旅店门口的位置时，整个人就再次冲向了食人魔。

    看着张牙舞爪的食人魔，斯密斯眼中闪过一丝羞愧。

    他刚刚竟然胆怯了。

    没错，就是胆怯。

    当看到黑压压一片的食人魔站在旅店外的时候，他下意识的就想要跑。

    或许实力可以快速增长，但一颗强者之心却不是那么容易拥有的，特别是像斯密斯这样习惯突袭手段战斗的人更是这样。

    以往的战斗，都是以出其不意攻其不备的方式获得胜利，让斯密斯完全没有想到正面对敌，更加不用说是这么多的食人魔了。

    但随即旅店老板的喊声和面对诸多食人魔的冲锋，却让斯密斯清醒过来。

    此刻的他，有些明白旅店老板为什么不愿意让他成为猎魔人了。

    以他刚刚的表现，完全是给猎魔人抹黑。

    “勇气！”

    “面对强敌的勇气！”

    “您是在看到我没有这一点时，才不允许我成为猎魔人的吗？”

    “那么……”

    “请您拭目以待。”

    莫名的，对旅店老板用上尊称的斯密斯整个人如同刚刚一般，再次撞击在了一个食人魔的身上。

    不过，与刚刚一触就退不同，这一次斯密斯冲了进去。

    以赤手空拳的方式。

    血裔有着徒手战斗的方式，但在火药武器兴起后，这样的战斗方式似乎是退出了舞台。

    但流淌在血液中的本能却不会消失。

    哪怕只是血裔混血，当他的战斗本能被激发后，立刻就化为了暗夜下的幽灵。

    指甲变得尖锐。

    脚步变得迅捷。

    飘忽间，一朵朵血花在食人魔的身躯上显现。

    与旅店老板战斗时的大开大合不同，斯密斯的战斗方式诡异刁钻，异常难防，但两人的本质都是相同的：杀敌。

    因此，当特别行动组的成员们出现的时候，完全被眼前的一幕惊呆了。

    一具具食人魔的身躯仿佛是垃圾般散落在街道两旁。

    两个如同血人般的战士，站在‘火炉烤鱼’的门前，没有一步后退。

    没错，就是战士。

    所有看到眼前一幕的行动组成员，都将战士的名号冠在了拉格仑与斯密斯的头上，尤其是刚刚从车上走下来的蜜尔，更是内心震动。

    和食人魔交过手的顾问少女很清楚食人魔的实力，那是需要一组特别行动组成员装备齐全才能够对抗的怪物，还必须是先行发现的前提下，假如是遇到突袭，至少需要两组人才能够应付。

    而眼前呢？

    两个人几乎就灭掉了过百的食人魔。

    假如是特别行动组面对这过百的食人魔呢？

    恐怕……

    不好的想法，令蜜尔嘴里一阵苦涩。

    因为，她再次想到了秦然的话语。

    ‘牛羊喜欢成群，而猛兽习惯独行。’

    原本的她还准备用诸如‘成群的狮子才敢于捕食大象，而独行的猛虎却只能空着肚子，放声咆哮’的理由来再次说服秦然。

    可刚刚看到的一切，却让她放弃了这样的想法。

    不能够独行的猛兽，只有一个原因：还是不够凶猛、强大。

    狮子或许需要成群结队。

    独行的猛虎或许捕食率不高。

    但……

    如果换做是一头巨龙呢？

    没有什么不是一口龙息解决不了的。

    有，那就喷第二口。

    有着特别行动组的加入，这次食人魔的突袭似乎进入到了尾声，战斗也好像是要结束。

    但随着浓厚血肉之味的飘荡，浓郁黑暗中一双双暴虐、残忍的眼睛出现了。

    有食人魔。

    有食尸鬼。

    有变形怪。

    也有血裔。

    也有狼人。

    还有身躯半透明的游荡亡魂。

    特别行动组成员迅速的收拢队伍，一辆辆汽车组成了单薄的防线。

    蜜尔看着黑暗中无法计数的怪物不由的额头冒汗，

    她感到了紧张。

    周围的人，没有一个不紧张的。

    就算是威尔，在这个时候握着剑柄的手掌关节也微微泛白。

    夜晚的风徐徐吹动。

    不知那只怪物率先发出了吼声。

    顿时，无数的怪物们从黑暗中蹿出，组成了滔天巨浪，向着单薄的防御工事拍下。

    轰！

    一辆辆汽车在接触到怪物们时，直接飞上了天。

    怪物们张大了血盆大口，唾液四溅。

    它们迫不及待的要品尝鲜美的血肉了。

    踏、踏踏。

    一阵脚步声突兀的传入场中，本该轻微的脚步声并没有被此起彼伏的怪兽喊声所掩盖。

    相反！

    它越来越清晰。

    它越来越响亮。

    好似一声声的炸雷，回荡在场中，而细细听去，却又无声一片，反而是眼前出现了一道深邃的黑影。

    从最初的上半身，再到完整的身躯，黑色的身影缓步从阴影中走出，那抹深邃的黑色，让阴影变得浅显起来，缓步前行的黑影犹如脱下了名为阴影的外衫，而当那阴影外衫落地的一刻。

    他看了一眼冲锋如同浪潮的怪物们。

    立刻，冲锋的怪物们停下了脚步。

    接着，他转身而行。

    他从脸色发白的特别行动组成员间穿过。

    他稳步走到了拉格仑、斯密斯的面前。

    他声音清晰的响起。

    “你们挡路了。”

    “夜深了，我想要休息。”

    而就在这声音响起的刹那，爆裂声一同传来。

    那是……

    万千头颅一同的爆裂声。