    恐怖的气息越来越浓郁，晴朗的天空变得乌云密布，整个天地都变得压抑了起来。

    突然，天空中开始电闪雷鸣，仿佛有人做了逆天之事惹怒了天地，召来了这滚滚天雷。

    突变的天色，令围观者们脸色大变。原本对李牧信心十足的华山派众人，此刻也变得忐忑了起来。

    处在风暴中心的李牧，除了最初被吓了一跳之外，很快就恢复了镇定。

    看似声势浩大，可雷霆终归没有落下来。既然如此，当然要抓紧时间突破了。

    蜂拥的灵气进入体内，被李牧长时间压制的境界终于松开，仿若是久逢甘霖的大地，尽情的吞噬着雨露。

    大约过了两个时辰，仿佛是吸收够了灵气，李牧的气息再次上涨，紧接着就恢复了正常。

    境界突破了，身体停止了暴饮暴食的吞噬。原本乌云密布、电闪雷鸣的天空，也恢复了正常。

    远远望去，隐约天边还出现了几缕霞光，正好落入了华山之巅。

    眼前的这一幕，令李牧颇有些哭笑不得。感情这天道也不是完全没有意识，起码知道记仇。

    刚刚被自己摆了一道，现在就报复了回来。本该属于天人出世的万丈霞光，现在直接缩水到了寥寥数缕。要是不仔细看，都能够直接被忽略掉。

    这也就罢了，反正都已经突破了境界，李牧也不是爱慕虚荣之人，场面小点儿就小点儿好了。

    反正上一次天人出世，还是几千年前的旧事。根本就没有几个人知道，就算是看过相关的资料，也会认为是古人吹牛逼。

    毕竟，天地异象早就被玩儿烂了。开国皇帝、历史名臣，基本上都有各自的天地异象版本。

    哪怕是乱世草头王，都知道给自己编一个飞龙入梦的典故。纯粹是谁信，谁是大傻逼。

    牌面没了事小，关键是天地间浓郁的排斥之力。仿佛时刻都在提醒着李牧：这里不欢迎你，快点儿滚蛋。

    好歹也是一个成熟的天道，至于这么小气么？

    虽然现在这方天地养育一名天人，消耗确实大了那么亿点点，可也犯不着这么急躁。

    原本还以为突破后，能够在这方世界多苟上几年，将修为再往前推进一步的李牧，现在不得不准备提前离开了。

    按照天道给出的期限，他最多再停留一年时间，并且还不允许出手搞事情。

    不许出手可以理解，以这方天地的强度，自己出手一不留神就是山崩地裂，妥妥的天灾级别破坏者。

    清除了脑海中的胡思乱想，李牧才想起还在焦急等待结果的众人，当即传音道：

    “都过来吧！”

    看着四周遭遇无妄之灾的花花草草，李牧无奈的叹了一口气。

    天人也不是万能的，没有起死回生的能力。除了道一声抱歉外，李牧啥也干不了。

    “师兄！”

    “爹！”

    “不牧！”

    “师父！”

    ……

    熟悉的声音不断从耳边响起，将感叹生命脆弱的李牧，从幻想世界中拉回了现实。

    微微点头示意之后，李牧露出了笑容。当着众人的面，刚刚钻入李牧怀中的宁女侠，瞬间挣脱了开来。

    或许是为了掩饰害羞，宁女侠当即问道：“师兄，这次突破可还顺利？”

    这个问题也是众人关心的，刚才的天象变换可是吓坏了众人。华山派搜罗的古籍不少，大家也不是无知之人，对天人之境也有所了解。

    可就算是绞尽脑汁，大家也从来没有发现过类似刚才的那一幕天象。纵使是罪孽深重的老魔头突破，也没有那阵仗。

    “不用担心，这次突破非常顺利。刚才的天地异象，那是因为世界刚刚渡过一次灾劫，正处于恢复状态。

    突破天人所需的灵气太多，世界只是一种本能的想要阻止。当然这和为兄的积累太厚也有关系。

    随着天地进入一元复始的初生状态，世界正在发生天翻地覆的变化，天地灵气也在不断复苏。

    想必你们已经感受到了，华山比之前大了不少，天地灵气也越发浓郁了起来。

    据为兄推算现在的天地灵气，比二十年前至少提升了两成，并且还在持续复苏之中。

    如果不发生意外的话，接下来才是武道黄金大世的真正开端。

    在未来的岁月里，你们会发现一流武者烂大街，绝顶武者也不在少数，只有先天才是江湖的主宰。

    或许数百年之后，等天地重新恢复到了巅峰，天人武者也会陆续出现。”

    几十年的江湖大佬也不是白当的，这份睁着眼睛说瞎话的本领就练了出来，丝毫不见一点儿慌张。

    原本按照现在的恢复速度，再过二三十年后，天地就可以容纳先天武者的，但是因为他这个天人的诞生，天地的复苏的进度至少被拖延了十年。

    幸好天地的时间概念不强，十年功夫在天地存在的漫长岁月中，就和普通人生活中的一秒差不多，完全不值得一提。

    只要整体趋势向上，慢一秒、快一秒对天地而言，并不是什么大事。

    天道无所谓，不等于众生也无所谓。尤其是对一众绝顶武者而言，本来突破的希望就渺茫，再往后多拖十年，那就是彻底没戏。

    看似赶上了一个黄金盛世，实际上大家都是盛世之前的牺牲品。为了世界发展，辛辛苦苦的奔波十几年，最后却是为后来者做了嫁衣。

    只有年轻一代，勉强赶上了一波红利。可毕竟是旧时代诞生的，先天上就输给了后来者。

    真正享受成果的，还是天地复苏之后出生的年轻一辈，先天本源上就要强上一丝。

    看似不起眼，可是在漫长的修炼生涯中，这一丝差距还会持续放大。

    想要突破先天，除非自身的领悟到了一定境界，天地灵气刚满足需求，就立即抢占先机突破。

    毕竟这方天地的承载力有限，在未来百年内最多也就再诞生三五位先天，再多天地又要开始限制了。

    偏偏除了风清扬之外，李牧还提前内定了三个名额，其他人只能去抢那可能存在，又或许不存在的机缘。

    这么残酷的现实，李牧无论如何也说不出口。只能先给糊弄着，毕竟是亲疏有别。

    不管怎么说，相比外面的人他们的机会还是要大上几分。起码自家就有先天武者存在，可以偶尔指点一下修为。

    至于天人之境，那就是真正的画饼。先天门槛都迈不过去，谈天人就是一个笑话。

    真要是迈入了先天境界，就会发现先天之后的修炼，比前期的修炼难上数十倍。

    微薄的天地灵气，注定了他们只能靠水磨工夫，一点一滴的往前磨。

    周清云关心的问道：“不牧，你这是要准备飞升了么?”

    眉宇间那丝不自然，到底还是没有瞒过自家师父的眼睛。一起相处了数十年，亦师亦父的周清云对他的了解，绝非一般人可比。

    再加上之前的安排，要猜到这一点并不难。

    左右也就一年时间，李牧也没有想着藏着、掖着，当即点了点头道：“天地的承载力有限，以我现在的修为，最多只能在这方世界停留一年。”

    传说中的破碎虚空，并不是一个实质上的境界。只要修为突破了世界容纳的极限，就能够破碎离开。

    在上古时期，天地处于巅峰状态时，天人之境还能停留几百年，有机会让自身修为更进一步。

    现在天道没有立即降下雷劫，那都是看在李牧有功于天地的份儿。

    听到这个消息，原本兴奋的众人，瞬间沉默了下来，仿佛天塌了一般。

    看了众人一眼，李牧微笑着指着众人说道：“你们呀！得道飞升，乃我辈武者必生追求，有此机缘实乃三生有幸，何必哭丧着脸呢？”

    听了李牧的话，众人的脸色才正常了起来。不过情绪上，仍然还是有些控制不住。

    “飞升”，这种传说才存在的事情，居然要在眼前发生了，怎么都让人感觉不真实。

    李牧可不是孤家寡人，前面估计错了飞升时间，现在很多事情不得不重新进行安排。

    首先就是掌门之位，原本是准备交给自己徒弟的，但现在时间来不及了。

    让一名一流武者继任华山掌门，恐怕要被武林笑掉大牙不可。即便是在华山派内部，也服不了众。

    经过这么多年的征战，一流武者真的有了几分烂大街的迹象，光华山派就有三百多号人。

    地位早就退步了，就和当年二流武者差不多。即便是绝顶武者，华山派都有四十多号人。

    在这种背景之下，下一任掌门再怎么也必须要是绝顶武者。否则门中长老都是绝顶高手，掌门却只是一流武者，到底是谁指挥谁啊？

    头顶上有一两位婆婆还能勉强应付，要是有四十多位婆婆，估摸什么事情也甭想干了。

    没有办法，谁让李牧收徒时间晚呢？

    当年为了替不字辈多争取几年修炼的时间，收徒的任务都丢给了清字辈，下一代最早的弟子入门也不到二十年。

    以七八岁入门计算，加上二十年也不过二十七八岁，不是谁都像李牧、风清扬那么天才，能够年纪轻轻就突破绝顶。

    按照正常的节奏，二十七八岁的年纪能够突破一流之境，那都是武林中的天才了。

    李牧门下的一流武者倒是有七八名，修为最高的都到了一流后期，可要说在一年之内突破绝顶，除非是能够开挂。

    开挂是不可能的，做掌门最忌讳的就是“患不均”。

    特殊时期，偶尔干一次大家还可以理解。可现在华山派正处于鼎盛状态，要是这么干，其他门人弟子岂能没有意见？

    自家这些年，陆陆续续可是收二十多名徒弟。真要是特殊对待一人，恐怕其他师兄弟就要和他离心了。

    当年，自己能够获得众多同辈的支持，很大一部分原因就是因为“蔡、姚”两人占据了过多的资源，引发师兄弟们的不满。

    相比之下，额外照顾自家师父、妻子、儿子，只要不损害门中利益，随便怎么资源倾斜，在大家看来那都是应有之意。

    不过再怎么照顾，也不可能让他们来当华山派掌门。因为那不是帮助，而是一种负担。

    有自己准备的“延寿丹”，他们不光是寿元增加了，生命层次也在慢慢改变。

    安安静静的修炼，靠着水磨功夫积攒内力，等天地能够允许突破先天之时，再一跃而起才是最佳选择。

    而不是跑去接任掌门，陷入无尽的杂事和江湖纷争之中，白白浪费宝贵的修炼时间。

    毕竟，他们现在又不需要去争夺资源，凭借李牧留下的遗泽，足够他们受用的了。

    真要是不思进取，跑去世俗混一个孔家的待遇，都是大有可能的。

    飞升上界，又不是去死，人走茶也凉不了。

    按照李牧的布置，一旦飞升离去，无论朝廷、还是江湖，都会将他抬到一个至高的位置。

    毕竟，这些年的道也不是白讲的。受影响信徒，可是遍布天下。

    等飞升之时，再装上一波逼。天下的僧庙道观中，少不了又要添上一尊仙神，享受香火供奉。

    有这样牛逼的老子，下一代最好是什么都不要干，闷头修炼就对了。要是干得事情多了，反倒是破坏了这种“神圣地位”。

    下一辈撑不起场面，那就只能从同辈中选。不是无人可用，恰恰相反是能当掌门的人太多了。

    碰到李牧这个懒散的掌门，华山派的大小事务，自然是分散给了同辈师兄弟，以至于锻炼出了一大波的人才。

    无论是武功、人品，还是门中声望，有资格继任掌门的都不下双手之数。

    有资格的人多，偏偏力压众人的一个也没有。这是李牧自己的锅，将权力制衡玩儿的太出色。

    从不吝啬给师兄弟们表现的机会，但凡是有点儿能耐的，都证明过自己。以至于谁也能够脱颖而出。

    看了众位师兄弟一眼，李牧暗自后悔了起来，早知道这样就该提前准备一个工具人，也不至于像现在这么为难。

