    不管裴宗彦如何嘴硬，随着齐渊实力的一步步展示，他开始感受到了，来自齐渊的那一股无形压力。

    以齐渊的年龄和所掌握的非标准能力，若是没有柯守霖和封乾的针对，进入庇护所是板上钉钉的事，危管部和战部只要得到消息，甚至会出手抢人。

    黑钢庇护所以前就发生过这种事。

    荒野流民虽然绝大部分都是庸庸碌碌的废物，但庞大的人口基数和复杂的生存环境之下，却也出现过几个惊才绝艳的之辈。

    某些被庇护所居民瞧不起的荒野流民，在荒野之中只能挣扎求生，可一旦踏入庇护所，得到足够资源的滋养，很快就能一飞冲天。

    荒探部的莫笙，就是其中的佼佼者！

    他只用了十七年的时间，就从一个荒野流民走爬到了荒探部副部长的位置，获取了P6的权限，站在了黑钢庇护所这座金字塔的上层。

    而且传言，莫笙即将踏入七阶，成为一名高阶能力者。

    莫笙在庇护所的风头，甚至隐隐还要盖过柯守霖这位战部的实权副部长，凭借的就是他强大的实力和天赋。

    庇护所的居民，原本非常瞧不起荒野流民，正是因为莫笙的强势崛起，这才改变了一些人对荒野流民的看法。

    虽然有些顽固派并不喜欢莫笙，但这并不能掩盖荒野流民处境正慢慢改善的事实。

    或许是因为自己出生荒野的原因，莫笙一直非常照顾踏入庇护所的荒野流民，那位符青青就是被他重点培养，如今也已经初露峥嵘，隐隐有了几分莫笙当年的气势。

    齐渊今天的表现一旦传到莫笙的耳中，哪怕他真的成为了一名助理研究员，以莫笙的性格，也肯定会开口向谈秋要人。

    以齐渊的天赋，加上莫笙的庇护，哪怕柯守霖真的撕破脸，也未必能够压制齐渊。

    一想到自己，竟然为了柯守霖许诺的两个二星荣耀试炼的机会，就得罪了这样一个前途无限的能力者，裴宗彦就恨不得抽自己几个巴掌。

    如果是一个三星荣耀试炼的机会，或许还可以考虑，可仅仅只是两个二星荣耀试炼，那就太不值了！

    不过裴宗彦也很清楚，自己既然上了柯守霖这条船，就没有再下船的可能，否则不需要齐渊动手，柯守霖的怒火就能将自己撕碎。

    裴宗彦阴沉的目光掠过几位荒野猎人，原本还有些慌乱的心慢慢的平静下来。

    我还有机会！

    只要能够阻止齐渊进入庇护所，我就还有机会！

    寇海涛没有理会孙甲和裴宗彦之间的明争暗斗，平静的给剩下的荒野猎人做着年龄测试。

    剩下的几个猎人，基本中规中矩，年龄都在三十岁上下，唯独有一人有些出乎他的预料。

    最后一个叫擎的荒野猎人，竟然只有十八岁！

    寇海涛对擎的印象也很深，除了齐渊这个怪物之外，擎通过第一关的速度是最快的，他只用了八分五十七秒，完全达到了战部精锐种子的标准。

    而且他的战斗方式和其他人完全不同。

    如果说，其余几人，包括齐渊在内，都是利用能力在野蛮战斗，这个人的战斗则隐藏着技巧。

    他虽然想要刻意隐瞒，可在最后一根石柱之上战斗时，他露出了一丝根脚。

    他使用了战部的战斗技法！

    寇海涛可以肯定，这个人也是柯守霖的暗子，只是藏得比另外两人要好而已。

    想到刚刚通过第一关的九个荒野流民，竟然有三个是柯守霖的暗子，还有一个麻烦缠身的齐渊，寇海涛就有些压制不住心底的怒气。

    好好的一次招募考核，被几个人的争斗给弄得乌烟瘴气！

    需要将这个消息透露给齐渊，当做对这个天资横溢的年轻人的一次示好，或者投资吗？

    思索了几秒钟后，寇海涛在心里摇了摇头，否定了这个想法。

    提醒齐渊，未必能够改变什么，反而会将自己拉下水。

    自己虽然通过了行者试炼，在黑钢庇护所有了一定的地位和自保能力，但想要面对柯守霖这种层次的大佬还是太勉强了。

    为了一个齐渊，得罪一个战部的实权副部长，不是一笔划算的买卖。

    寇海涛瞥了擎一眼。

    齐渊的第一关评分是二十分，这个擎是十八分。

    年龄评分齐渊是九分，擎是八分。

    两人的分数咬的很紧，意味着擎完全有着威胁到齐渊的能力。

    虽然这次考核招募，给出了五个名额，但谈秋给齐渊的助理研究员只有一个坑，如果没有其他人争这个坑，齐渊自然会顺势进入黑钢庇护所。

    可如果擎铁了心和齐渊争夺这个坑，他确实有着将齐渊挤走的可能。

    在两人前面两项考核的分数很相近的情况下，擎如果真是庇护所里面的人，那他的污染指数一定比齐渊低，作为战部培养的人，他的精神意志也不会低，后来居上的可能性很高。

    那么齐渊又该如何应对这个擎的威胁？

    谈秋挖的萝卜坑只有一个，考核分数最高的人可以先挑选，如果擎比齐渊分数高，又挑选了助理研究员这个位置，齐渊必然争不过他。

    虽然齐渊通过挑选其他的名额，依然可以进入庇护所，但庇护所里面的封乾和柯守霖还在虎视眈眈。

    以试药员的身份进入黑钢庇护所，会直接落入封乾的手中，选择战部的名额，同样是羊入虎口。

    进入荒探部倒是还有几分喘息的可能，不过除非莫笙出手，否则也躲不过那两位的手段。

    只有助理研究员这个坑，借助谈秋的庇护，可以让他暂时躲过那两位的黑手。

    为了对付齐渊，柯守霖还真是手段用尽！

    “下面进行第三项测试，精神意志！”

    寇海涛右手拿着一个金色头环，头环的造型和孙悟空的金箍有些相似。

    除了头环外，寇海涛左手还拿着一颗拳头大小的透明水晶球，显然是一整套测试的工具。

    “测试过程会有些痛苦，但我希望你们可以坚持，不到最后一刻不要放弃！”

    寇海涛说完之后，将后续的任务交给了工具人雷蝎。

    雷蝎显然不是第一次充当工具人，他熟练的将头环戴在自己头上，并且向其他人演示该如何使用。

    “看好了，带上这个头环之后，你们的精神意志，将能够干涉到这颗水晶球！”

    雷蝎启动头环，同时松开手中的水晶球，水晶球立刻凭空漂浮在空中，并且慢慢的旋转起来。

    水晶球的旋转的速度逐渐加快，雷蝎的脸上的肌肉逐渐紧绷，仿佛在承受着剧烈的痛苦一般。

    雷蝎深吸一口气，继续说道：“你们需要像我一样，利用自己的精神意志控制这颗水晶球，不要让它落地。”

    “这个过程会有些痛苦，但它映射的是你的精神力强度，坚持的时间越长，最后的评分也就越高！”

    说完之后，雷蝎忽然闷哼一声，急速旋转的水晶球忽然一颤，似乎力量失去了平衡一般，旋转的速度肉眼可见的减缓，同时缓缓向下坠落。

    雷蝎伸出右手，接住坠落的水晶球，同时摘下戴在头上的头环，这才长长的舒了口气。

    就这么短短的不到一分钟的演示时间，雷蝎的头上就渗透出了一层细密的汗珠，脸色也有些苍白，仿佛大病初愈一般。

    四十六秒！

    齐渊默默的记录着雷蝎坚持的时间。

    雷蝎作为凌幽手下两支狩猎小队的队长之一，精神意志肯定不会差，可这样一个巅峰三阶，也不过坚持了四十六秒的时间，虽然这不一定是他的极限，可雷蝎的的反应也让齐渊有了一个大概的心里预期。

    雷蝎将头环和水晶球交到第一个荒野猎人的手中，直接开启了第三项测试。

    荒野猎人深吸一口气，表情严肃的带上头环，然后松开了手中的水晶球。

    水晶球漂浮在半空之中，慢慢的开始旋转，并且逐渐加速。

    随着水晶球越转越快，荒野猎人的脸上的肌肉逐渐开始抽搐，凝视着水晶球的眼睛也开始充血，仿佛正在承受着莫大的痛苦一般。

    二十一……二十七……三十……

    齐渊默默的计算着他坚持的时间，当默数到四十九秒之时，荒野猎人终于忍不住发出一声痛苦的低吼。

    同时，旋转的水晶球轻轻一颤，减缓旋转速度的同时，慢慢的向下坠落而去。

    “四十九秒，五分！”寇海涛平静的给出了最后的评分。

    荒野猎人喘息着接住坠落的水晶球，惨白的脸上明显有些不甘，五分显然有些低了。

    第二个猎人接过头环和水晶球，戴在头上，直接开始了测试。

    这位年龄测试只得了五分的荒野猎人，意志明显比第一个猎人强了许多，他坚持到了五十八秒，旋转的水晶球才晃动着坠落。

    最终他以五十八秒的成绩，获得了七分。

    接下来几个荒野猎人，意志强度都相去不远，最高的得了七分，最低的只有四分。

    很快，头环就被交到了那个试图破坏齐渊考核的猎人手中。

    他戴上头环，当时间走到三十秒的时候，他忽然停止了对水晶球的控制，随意的接住了坠落的水晶球，然后将它递给了下一个荒野猎人。

    齐渊诧异的看着那人，他明显还没有到极限，相比于前面几人，他的表情轻松许多，似乎是故意主动终止了测试。

    这是知道无法完成任务，主动放弃了测试？

    还是有其他阴谋在等着自己？

    齐渊目光闪动，对方既然在自己通过第一关考核后，依然跟了过来，显然没有放弃继续针对自己的打算。

    但后续的几项测试，都是在寇海涛的眼皮底下，分开进行测试，而且还有孙甲在帮自己盯着，他们还能怎么动手脚？

    测试继续进行着，很快头环和水晶球就递到了另一个试图针对齐渊的荒野猎人手中。

    和前面那个同伙一样，坚持了大约三十秒后，他同样选择了主动放弃。

    两项考核分数垫底，这意味着两人已经没有追赶的可能。

    寇海涛平静的目光扫过两人，不过却没有说话，只是转过头，用警告的眼神看了裴宗彦一眼。

    裴宗彦脸色阴沉和寇海涛对视一眼，嘴角抽动了一下，最终没有说出一句话。

    很快，头环和水晶球交到了齐渊的手中。

    齐渊平静的带上金色头环，几乎所有人的目光都落在了他的身上。

    这一瞬间，齐渊注意到，那两个荒野猎人看向自己的目光，充满着不加掩饰的恶意！

    想用眼神杀死我？

    还是有干扰我的手段？

    齐渊没有去看两人，不管两人有什么手段，既然寇海涛和孙甲都没有出声，那自己就只能见招拆招。

    通过头环，齐渊清晰的感知到，自己的精神意志仿佛有了实体一般，变成了一根根看不清的触手缠绕在水晶球的周围。

    这些精神触须非常敏感，可以轻松托住水晶球。

    开始！

    齐渊眼神一凝，右手轻轻松开，水晶球慢慢的旋转起来。

    这一刻，齐渊深切的体会到了，这个测试会给测试者带来什么样痛楚，为什么，雷蝎的脸色会那么苍白。

    三阶巅峰的能力者，有着远超普通人的忍耐力，普通的肉体痛楚几乎无法影响到他们，但精神意志层面的痛苦，却和肉体的痛苦完全不相同。

    水晶球旋转的瞬间，那缠绕在周围的精神触须，就被一根根的拉扯，然后崩断。

    每一根精神触须的崩断，就像一根灼烧到通红的钢筋，直接从天灵盖刺入大脑，带来一种直指灵魂的痛楚。

    这种痛楚无法防御，无法躲避。

    而且，想要让水晶球不掉下去，就必须驱使着精神触须不断托住旋转的水晶球。

    但水晶球旋转的速度越快，精神触须被扯断得也就越多，随着时间的推移，这种几乎撕裂灵魂的痛楚，足以让一个意志坚定的人发疯。

    齐渊的喘息逐渐粗重起来，随着一根根精神触须被撕裂，那种撕裂灵魂的痛楚如同潮汐一般冲击着齐渊的心灵防线。

    随着时间的推移，齐渊慢慢的发现，虽然钢铁防御无法对抗精神层面的痛楚，但机械心智似乎却有着一定的效果。

    机械心智虽然不能抵御痛楚，但在能力的加持之下，自己的精神触须似乎变得坚韧了一些，减缓了被旋转的水晶球扯断的速度。

    当齐渊坚持的时间，走到二十秒之时，裴宗彦阴沉的目光扫过两个荒野猎人。

    两人和裴宗彦对视一眼后，悄悄低下头看着自己的脚尖，眼神迅速变得空洞。

    与此同时，刚刚缓解了痛楚的齐渊，忽然感受到两股外来的力量，野蛮的侵入了自己的精神意志之中。

