    时姜眼睛泪水虽然被擦掉，眼眶却还是红通通的，质问的言语配上一脸倔强伤心的表情，让人顿觉得可怜。

    而且，细品时姜说的话，有些人脑补太深，倒吸口凉气，硬是给补了一出恩怨情仇来。

    李氏没想到时姜居然如此牙尖嘴利，还把她的算计摊开来讲，让大家知道，顿时脸上一阵青一阵白。

    “你还小，我不与你扯这些，你说谎不止，如今还口出无状顶撞长辈，不罚你，你就长不了记性，姜儿，姨母这是为你好，还不快去你父母牌位前好好跪着反省。”

    说到最后，李氏声音尖利，让人听了甚是不舒服。

    只是，说到底，这是李氏和时姜之间的事，对于隔壁邻居来讲，最多是又多了一些八卦传罢了。

    要他们出手帮忙，他们并不会。

    时姜也没想过别人此刻会伸出援手帮她一把，听到李氏再次这么说，也不废话，抬脚就快速的朝里走去。

    杨家就是普通的四合院，她住的又是偏屋，昨日打包好的包裹还没拆开，她上前拎了转身就出了房门。

    李氏见时姜乖乖的进了屋，心里有些得意，看来之前就是做错了，小孩子不懂事，打一顿就好了，哄什么哄！

    可等她刚从大门口进来，转身准备关门。

    就见时姜拎着包裹，一阵风的从她手边窜出了门。

    “姜儿，你这是作甚？”

    李氏吃惊的看着时姜，急忙上前拦住她询问道。

    时姜抬了抬有些红肿的眼皮，“姨母，不是你说的么？让我跪在我父母牌位前好好反省么，我现在就回时家，好好跪在父母的牌位前。姨母现在这么责问，难不成又是时姜的错了？又或者是时姜误会了姨母，其实在这杨家里头，难不成还供着我父母的牌位？”

    “这……”

    李氏张口结舌，把时家夫妻的牌位放在杨家供奉，这怎么可能？

    亏这死丫头想的出来。

    她刚才也就那么一说，至于是跪什么，等进了房子后，还不是她说了算？

    正当李氏支支吾吾说不出话来时，脸上露出恼怒的神色时，杨家父子却是打着哈欠，从巷子外走了过来。

    “娘，你们这是干什么？

    表妹，你这是……要走？”

    原本荒唐了一夜的杨钰，差不多午时才回家，可到家还没躺下好好休息，就被母亲赶着出来寻找表妹，说她跑了。

    原本他还不想去，直到母亲说这关乎于他去考秀才所需要的路费时，这才强打着精神出了门。

    刚到门口，就遇到了跟他前后脚回来的亲爹杨成。

    杨成听了母子俩的话，看在钱的份上，也一起出去找了。

    可没想到，一圈找下来，哪里可能找得到还在酒楼里好吃好喝的时姜。

    感觉又累又渴的父子俩，二话不说，拔腿一起回了家。

    还没到家门口，就见李氏跟表妹在拉拉扯扯。

    杨钰很是不耐烦的上前，等看到时姜手里居然拿着包裹，先是一愣，然后心中狂喜起来。

    正好他想要打发表妹离家，不然娇娇要是听到什么风声，还不知道怎么伤心呢！

    现在表妹愿意自己离家，那是再好不过的事。

    杨成却想的比儿子多许多，刚才妻子也说了，时家夫妻如今过世，只剩下时姜一个小姑娘，她一个小姑娘家家能懂什么事？

    时家夫妻又是勤奋的，说不得有不少好东西留着。

    不说其他，单单是时姜那间房子，卖出去的话，也得两百多两银子。

    杨成有一间杂货铺子，那是分家时得的，赚的钱也只够糊口，更别说，他还时不时的出去打下野食。

    钱财哪有嫌多的，时姜一个小姑娘在杨家能吃多少东西？

    更别说，这丫头已经十二岁了，再养了两年，就可以找个好婆家，得个一大笔的聘礼把人嫁出去。

    杨成的算盘打的甚是精明，脸上露出和蔼的表情。

    “姜儿，这是跟你姨母置气呢？你姨母要是有做的不对，姨夫我帮她向你道歉好不好？我们都是一家子人，何必闹的如此生分。来来来，进屋去，在外面这样子，不好看。”

    杨成上前，想哄着时姜进屋。

    只是，他一个大男人，虽说是时姜的长辈，却也不好上前拉扯，只是给李氏使眼色，想让她上前，把这丫头先哄进屋再说。

    可惜，杨成媚眼抛给瞎子看。

    刚才刚打算不哄着时姜，准备用强压手段来对付时姜的李氏，根本没理解丈夫的想法。

    更何况，刚才她在心中已经想过了，时家夫妻如今已经过世，就只剩下时姜一个人。

    在县城里，她一个小姑娘，谁也不认识，没有了她这个做姨母的做主撑腰，她一个人在时家怎么过的下去？

    就是要给她一点教训，好叫她知道什么是好歹。

    “相公，你别管她，我到要看她翅膀是不是硬了，要是再让她这么闹，我这个做姨母的脸面何存？”

    杨成听了这话，顿时着急起来，想上前去扯妻子的衣袖，却被李氏一让，随即看到李氏对他使了个眼色。

    见此，杨成脸上顿时露出迟疑的表情来。

    只是，他不知道李氏心里是个什么打算，一想到即将到手的银钱快要飞走了，眉头紧锁。

    他心中总觉得不妥，刚才李氏这么说了之后，想要再哄时姜拿出手里的东西肯定是难上加难。

    只是没等他和时姜开口，一旁站着的杨钰却跳了出来。。

    “父亲，表妹如此顽劣不堪，又多次伤了母亲的心，她既然不想留在咱们杨家，咱们又何必强人所难。”

    说完还一脸不耐烦的看着时姜，“表妹，你要是有骨气，这次离了杨家门，就别再踏进来。”

    在他看来，表妹和母亲的这番做戏，实在有些不够看。

    前几天母亲还想把他们两个人凑做堆呢，现在就想着离开杨家？

    刚才自己还没完全睡醒，被母亲忽悠才会一时相信，现在仔细看来，表妹和母亲之前关系那般融洽，怎么可能转眼就会关系紧张成这样子了？

    “多谢姨母和表哥的教诲，时姜定会撑住这骨气，不再踏进你们杨家门。”

    时姜见杨钰这么说，福了福身子回道。

    说完，头也不回的拎着包裹走人。

