
“南宫梦瑶那个贱人，她敢？我绝不会让她如意的。”南宫芙蓉美眸里盈满了浓烈的恨意。

随即转身看向苏如意道，“娘亲，你快帮我想想办法，遮挡额头上的伤势。明日琉璃郡主的生辰宴我一定要参加。”

苏如意轻拍南宫芙蓉，欲安慰，南宫月落率先开口：“有二妹妹同去，兴许能够看着四妹妹，不让四妹妹做混事，祸连我相府。”

“至于二妹妹额头的伤处，简单，我这里有修复肌肤的良药，轻轻喷洒在伤处，明日一早醒来，伤处虽不能快速回复如常。”

“但也好了七八分，再用妆容遮挡，明日出席琉璃郡主生辰宴定不成问题。”

说着，南宫月落从袖中掏出一个精致的瓶子亮在南宫芙蓉和苏如意面前。

苏如意看着南宫月落手中的瓶子很是奇怪，眼中满是戒备。

南宫芙蓉一听，忙上前一步，迫不及待的抢过她手中的瓶子。

“蓉儿……”苏如意眼露担忧道。

“苏姨娘无需这么防备我，我也是真心为二妹妹着想。”

话落，随即上前一步道：“二妹妹，来我教你如何使用，瞧，手往这里轻轻一按，对着伤处喷洒。”

“是不是，冰冰凉凉的，很舒服？伤处也不痛了？”

南宫芙蓉点头，黑眸放亮，眼露欣喜。

“真的不痛了。”

南宫月落又是提醒了几句，随即离去。

*

南宫月落才回到清风院。

南宫文德就亲自带着人将南宫月落要的金缕衣送来。

一脚踏入清风院，黑眸眸低一沉，呼吸一紧，心底犹如压了一块巨石。

那日水深火热的煎熬定和这个女儿有关，可他派出那么多暗卫，竟也没有发现任何异常。

南宫文德很快收拾好心绪，抬脚进入花厅，朗声道：“落儿，为父把你要的金缕衣带来了，你瞧瞧，可还满意……”

南宫月落一脸欣喜的上前：“父亲公务繁忙，还如此挂牵女儿，女儿受宠若惊。”

“瞧瞧，可欢喜？”南宫文德面露慈爱道。

南宫月落用手轻摸金缕衣，料子是好料，只是衣服若是穿在身上，漂亮的鳞片却如薄薄的蚕丝刀般，割她肌肤。

琼鼻微微一吸，红唇漾开的笑越发的惑人。

“有劳父亲，女儿很喜欢。”说着，好似宝贝般的，一遍又一遍轻摸着金缕衣，双眸炯炯的盯在上面，那欢喜之情溢于言表。

南宫文德看得眼底划过一道冷笑，紧接着开口道：

“落儿，你是我相府嫡女。虽说有你祖母拨给了两个丫鬟给你，但院子里总还是缺些人手。”

“这是李嬷嬷，你娘亲生前，一直有她细心照料。”

南宫文德话落，一个老人垂头上前。

月落抬眸，眉眼弯弯，星眸含笑，心底则是划过冷笑，呵，这么迫不及待的就明着往清风院安插人了。

“李嬷嬷，从前，多谢你细心照料我母亲。往后清风院也有劳李嬷嬷如我母亲在般，多费心照料。”

声线缓缓，如三月的暖风拂耳。

李嬷嬷抬头憨笑：“大小姐客气了，老奴定会悉心照料大小姐，并将清风院打理得妥妥帖帖的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614435"  chaptername="第129章">加入书签</a>
</div>
