第二八六章你有你的张良计，我有我的过墙梯

现在七大宗门在这里剩下的，全部都是精英中的精英强者，在整个秘境之中，此时都是属于最顶尖的一群人！

现在林清影在对上七大宗门的任何强者，都不可能跟之前一样轻松，想要斩杀对方一人都可能要拼尽所有的实力！

还是现在剩下的强者之中，最弱的那一类人，通灵境界五重天的强者！现在也就只有修罗神殿的强者，因为不具备出战的名额，没有出战！

先看看起来，只有修罗神殿的强者，还是相比较而言，属于最好对付的，也是危险系数最低的！

他们再怎么心狠，也不能在林清影跟同门交战的时候，连带着同门一起灭杀吧！

林清尘看着对方已经不在准备出手，带着林清影一起，还有身后不远处的那些追随者，一起走向了月寒谷的方向！

“各位前辈，晚辈现在就与你们一起了，后面要是没有什么意外情况的话，那就不在分开了！”

林清尘人还没到，就已经朝着月寒谷的强者开口说道！想着现在已经具备了一定的实力，现在双方强者合在一起，在后面的时间也能相互照顾！

“哈哈哈哈哈，小友说笑了，我们这次还要仰仗林小友，还有清影姑娘才是，我们之前可是没有一定的把握能赢下来！”

“既然林小友来了，那么有些事情，就可以放心的去做了！欢迎各位的加入，以后的时间，大家都要在一起同生共死了！”

月寒谷的强者，笑吟吟的看着朝着他们走来的，林清尘一等强者！现在看着林清尘安然无恙，修为也是精进了很多，心中很是欣慰！

并且有了林清尘他们的加入，以后不管发生了什么事情，可以更加从容的面对！

对于林清尘和林清影，他们比在场的任何势力还有任何人都了解！战力那是不用多说了，一直以来的战绩，都是有目共睹的，没有任何的水份！

就连带着他们两人所带来的强者，都有很大的信心！因为月寒谷的强者知道，要是这些人没有一定的实力！

不可能现在还跟在林清尘的身边，因为他们两人的仇敌太多，实力和势力也很强横！

要是没有一定的本事，也活不到现在，更加不会有现在的实力！从这些人的气息来判断，每个人都精气神十足，初步估计，在同境界之中，鲜有敌手！

至少在秘境的这些人之中，就没有多少说一定能胜过，林清尘身后所跟随的这些人！

双方表面上也就简单的说了几句，其他的事情，都是在暗中商议，自然不能让其他势力的强者知道！

战神殿和其他目前持有友善态度的实力，也暗中跟林清尘交流了一下，具体是说了一些什么，那就只有聊聊的几人知道了！

现在事情也算是告一段落，因为明天才是真正的开始！现在就连妖兽那边，也是一片平静，等着明天的到来！

看起来并没有什么不一样的地方，仿佛林清尘的表现，在它们的心中没有掀起任何的波澜一样！

不过越是这样，越是让人族这边的强者心中不解，每个人的心中，都在暗暗的想着是为什么！

接下来的气氛虽然平静，可是却是跟人一种极其古怪的感觉！不过既然没有什么事情发生，现在也是最后的时间，没有谁会在这个时候在跳出来！

一转眼这一夜就过去了，第二天天机刚绽放出第一缕光明的时候，双方都已经开始准备了！

人族和妖族的强者形成了对峙，中间位置只有负责守护灵魂果实的几十位强者，人族和妖兽一族的强者各自占据了一半的数量！

“现在开始吧，先从五重天境界的强者开始吧！后面就会快很多了，也不用那么麻烦了，大家各凭实力来争取！”

妖兽一族的强者，主动的开口说出了自己的意思！其实大家也都明白，这是因为林清尘他们两人的出现，让妖兽那边感觉到没有了希望！

人族的强者没有说话，直接出来了两名散修的强者！他们这些人，为了保持名额在自己手中，这段时间一直都是压制自己的实力！

一直停留在五重境界，就是为了能得到眼前的好处！虽然境界没有提升，可是战力却在这段时间有了巨大的提升！

只要是能够得到灵魂果实，境界很快就能冲上来，这点取舍还是有的！妖兽那边其实也是一样的，自从选定了出战的强者以后！

这些妖兽强者就一直保持着本来的修为，只要能赢下赌局，后面就是其他强者的事情了！

不过林清尘两人的出现，让它们心中没有了那么大的自信！但是即使是这样，还是要保持原来的样子出战！

已经收到了同族的消息，知道该怎么做！不管是妖兽，还是人族强者，出手都是全力以赴，两场下来，各自赢了一局！

在双方强者的见证之下，各自取走了属于他们的那一份！现在灵魂果树之上，还剩下二十四颗灵魂果实！

不此刻不用再去说明什么，双方直接就派出了各自符合条件的强者！人族这边的强者，散修出战三人，林清影一人，带着剩下无大宗门的各自一人！

这也是没有办法的事情，林清尘这边目前只有林清影在第一重境界，想要出更多的人也没有办法做到！

就算是林清尘想把出战名额，送给月寒谷几个都不行！一开始的为了避免有的势力威胁散修强者，其中就有一条规矩，不许赠送和交换！

除非是你自己得到了灵魂果实，到时候你爱怎么办怎么办，那时候没有谁再去过问怎么处理！

好在林清尘身边有一些强者，可以在后面的时候选择出手！前面就先让他们先出手就是了，反正该是自己的一个都跑不掉！

谁知道妖兽那边竟然没有选择出战，本来人族这边还在奇怪，随着妖兽强者后面的话，众人明白了是为什么原因！

不仅是因为打不过，没有自信赢得赌局，不想白白的损失了自己这边的强者！

还有一层意思，那就是让出战的这些人不平衡！或者说让人族这边自己处理内部的矛盾，要是处理不好，那就是隐患！

“我们退出这场战斗，这一场你们人族赢了，该怎么办，你们自己商量去吧！”

妖兽强者说完之后，也就不在言语，留下场中林清影为首的九名人族强者，虽然赢了，可是现在也是眉头一皱！

该来的还是来了，昨晚就想到了这种情况可能会发生，没想到对方会这么直接，也不知道后面会怎么安排！

按道理来说，九人都没有出力就赢了，九个名额，只有六颗灵魂果实，注定有人会得不到！

不管是哪一方，都不会放弃这个好处的，性命有了保证，好处就在面前，想要放弃哪里有那么容易！

虽然知道这里的八名强者，没有一人是林清影的对手，可是也没人主动的开口说不要！

妖兽那边也不着急，就在等着人族这边做出自己的选择，想看看他们到底会怎么选！

“清影姑娘的战力不必多说了，接下的肯定让清影姑娘参加下一场，不然我们没有必胜的可能！”

“我想，这一点大家都明白吧，说白了，这一次我们可以这么轻易的得到灵魂果实，也是妖兽忌惮清影姑娘！”

“一半如何，清影姑娘拿走三颗，剩下的三颗我们在想办法！妖兽就是想让我们自己内讧，要是第一场就出现了这样的情况！”

“后面都不用妖兽出手了，我们人族自己就打起来了，到时候我们可能什么也得到，全被妖兽那边最后得到了！”

“而且清影姑娘那边，在前两场只有一人能出场，我们之中除了清影姑娘，谁能保证自己可以在下面的一场赌局之中存活，还得能震慑住妖兽！”

“这是我的提议，也是我们双华殿的意思，要是大家不同意，那就只有用一个办法来解决了！”

“我们相互出手吧，输掉的人失去资格，用实力来取得自己想要的那一份，这样公平得很！”

开口的是天风府域的双华殿之人，为什么是双华殿的强者开口，也是昨晚林清尘他们和五大宗门商量好的！

早就预料到这样的情况，只是没想到对方连打都没打！要是妖兽那边出战了，还可以让林清影先在后面掠阵！

看到谁有生命危险了，那就出手救下来，但是灵魂果实就不能再有一份了，这样做谁都不能说什么！

因为是你自己没实力，能保住小命就是造化了，要是还想着要一份，就是当场给灭了，任何人都不会有什么不同的意见！

就在妖兽一开口认输的时候，出战宗门的强者就收到了各自势力领队者的传音！

把该告诉他们的事情，迅速的讲得清清楚楚！战神殿的人开口，难免会让有些散修觉得，他们仗着自己势力大实力强，欺压那些散修的强者！

这样就中了妖兽的圈套，月寒谷的人更是不能第一个开口，因为谁都知道，林清尘跟他们月寒谷的关系！