    塞西尔城，北岸开发区，帝国计算中心。

    雄伟的金字塔状建筑静静地坐落在开阔的河岸高地上，氤氲的魔力流光在建筑物表面的魔导脉络中无声流淌，新移栽的绿植拱卫在建筑物四周，又有单独为设施供能的魔网方尖碑以及信号增益装置分布在金字塔的两翼——这座崭新的设施在阳光下泛着熠熠光辉，已经为今天的正式开放做好了准备。

    悬挂着帝国皇室徽记的黑色魔导车稳稳地停在金字塔前，车门打开之后，高文和赫蒂从车内走了下来。

    早已有计算中心的负责人员守候在门口。

    “它看上去真漂亮——比我想象中的要漂亮的多，”赫蒂忍不住抬头仰望着那“金字塔”的上端，看着奥术光辉在那倾斜的表面上不断流淌，她丝毫没有吝啬赞叹之情，“比起传统、严肃的研究设施，它确实更能引起普通人的好感。”

    “之后对公众开放的‘分布站’也会沿袭类似的设计思路，”高文微笑着说道，“毕竟他们不仅仅是帝国的研究设施，也是后续一系列民生计划的组成部分。”

    在他们两三句话的交谈间，尤里带领的技术团队已经来到了高文面前——这些曾经的永眠者神官带着一丝敬畏，用比寻常塞西尔人还要恭敬的态度对高文行礼致敬，尤里低着头，一丝不苟地说道：“向您致敬，皇帝陛下——我们完成了您交付的任务，帝国计算中心已经做好准备了。”

    “很好，”高文笑着点了点头，“你们表现不错。都抬起头吧，塞西尔的规矩并没那么严苛。”

    曾经的永眠者们这才一个个抬起头来，高文与赫蒂扫了这些正在“以功补过”的人一眼，他们本来正想再说些什么，下一秒却突然都愣住了。

    高文表情古怪地看着尤里——以及其他几乎所有人脸上明显的黑眼圈，语气中难免有一丝诧异：“你们……还好吧？”

    尤里一开始没反应过来，顶着一对硕大的黑眼圈和布满血丝的眼睛便愣在当场，但很快他便理解了高文的意思，在惊讶于“域外游荡者”竟然会关心自己等人的健康状态时，他也赶紧摇了摇头：“请不必担心，这对研究人员而言是家常便饭……”

    一群曾经的主教和大主教们闻言纷纷点头，现场一片仙气盎然——高文差不多是目瞪口呆地看着这些人，然后便扭头跟赫蒂低声念叨了一句：“我觉得他们比你层级要高一点——这一看就都不是画的……”

    赫蒂：“……”

    老祖宗禁止她跟琥珀学骚话，但老祖宗自己骚话不断怎么办？

    不过在她做出回应之前高文便已经迈步向前走去：“那我们不要耽误时间了，现在就进去吧。尤里，你在前带路。”

    高文忍不住有些催促，倒不是因为他对验收计算中心迫不及待，主要是看这帮永眠者的精神状态就让人心里没底，他是真怕这帮家伙现场猝死给自己看——要说真不愧是三大黑暗教派里唯一一个搞网络工程的，这群人多长时间没睡觉了？都对不起他们“永眠者”的名头……

    带着一丝略显飘散的念头，高文跟在尤里等人身后踏入了计算中心的大楼，宽敞明亮的思维大厅和正在发出微弱嗡鸣声的心智枢纽在前方迎接着众人的到来，走在尤里旁边的温蒂带着兴奋和喜悦，一边向前走去一边说道：“陛下，我们所有人都被这不可思议的技术思路深深吸引了，越是深入研究，我们便越发感受到它几乎不可限量的潜力——我们曾经认为永眠者教团创造的心灵网络便足以解决世界上所有‘计算’方面的难题，但在看到关于起源空间的资料之后，我们才意识到技术的发展果然是无止境的……”

    “这东西让所有人彻夜难眠，”塞姆勒沉声说道，“我们甚至想一整天都把自己放在浸入舱里。团队这些天在从零构筑一个新的网络‘基底’，创造基础心智空间，梳理意识平层，构筑第零层网络……每个人都不想休息，大家都不愿意错过这铸造历史的事件。”

    尤里点点头，接过话题：“事实上我们已经在思考如何让体质较强的超凡者能够更长时间连接网络了，卢瑟福大主教……卢瑟福研究员想要改进之前用在脑仆身上的、具备维生循环供能的‘人工脐带’——您改造心灵网络的思路启示了我们，脑仆相关的技术其实也可以无害化。我们的初步思路是从马格南研究员的经验记忆中寻找脑仆技术的改良方向，他是目前唯一一个接受过脑仆转化又清醒着‘回归’的人……”

    一个额顶头发稀疏的中年男人——他就是尤里口中的“卢瑟福研究员”——闻言脸上露出了一抹笑容，带着些许自豪说道：“这其中的关键在于精确提取并分析马格南研究员的那部分记忆，目前我们已经解决了大部分前期问题，剩下的唯一难题就是怎么让马格南研究员配合……”

    温蒂忍不住叹了口气：“当他变成一个网络心智之后，曾经管用的拳脚都没有效果了……而唯二能帮上忙的赛琳娜和梅高尔阁下好像对我们的新想法不感兴趣。”

    高文：“……”

    昔日的永眠者穿上了研究人员的制服，从那些黑暗沉重的计划中脱离之后全身心投入了纯粹的技术事业中，结果就是这些人好像有点嗨过头了，开始朝着另外一条嗨到入土的极端方向一路狂奔，以至于高文不得不在他们热烈讨论的时候出声打断：“停——都停一下。你们冷静冷静。”

    尤里等人这才猛然意识到自己好像在聊起技术之后过于兴奋，以至于险些忘记了“域外游荡者”的威严，顿时紧张地停了下来，高文则皱着眉看了这些人一眼：“不要忘记之前的教训。”

    塞姆勒轻轻吸了口气，深深低头：“是，我们不会忘记。”

    高文的表情稍稍放松下来：“塞西尔的研究工作有完善的立项、评估、审核、批准流程，我想你们应该也看过相关文件了，首先牢牢记住它们吧，然后你们才谈得上在塞西尔的未来。”

    其实他还想补充一句自己的想法——过于狂热的研究冲动虽然有害，但迫害马格南这件事貌似还挺让人喜闻乐见的，只可惜这句话说出来明显有损于域外游荡者的威严，他就只好憋回去了……

    ……

    以反重力符文驱动的升降平台悄无声息地停靠在半月形的槽位中间，高文与赫蒂迈步走下平台。他们与尤里等人一起乘坐升降平台穿过了计算中心最上层的隔离闸门，伴随着机械闭锁装置的轻响，升降平台重新回到地板下方，一间明亮的纯白色房间则呈现在所有人眼前。

    这里是位于整个计算中心最顶层的房间，也是高文今天来“验收”计算中心最主要的目的地。

    赫蒂好奇地环视着这间明显有着特殊安保等级的房间。

    这里的布局看上去和其他的“连接机房”大同小异，数十台浸入舱整齐地排列在地板上，一系列符文装置和附属设备则分布在靠墙的位置，唯一和别处机房不同的是，赫蒂没有看到房间中央有用于连接心智枢纽的“立柱”，取而代之的却是一个格外醒目的大型座椅。

    那座椅被安置在一个银白色的金属平台上，基座处延伸出大量的符文拖链和人造神经索，符文的光辉和奥术流光在那些拖链之间不断流淌，显示着它已经处于激活状态——这座椅让赫蒂忍不住联想起了当时在实验室里的第一台“浸入”装置，但它很显然是某种更高级的设备。

    在简单回忆了一下计算中心的建筑布局之后，赫蒂便意识到这“座椅”正位于整座“金字塔”的中心定点，正位于心智枢纽的正上方！

    “你注意到了？”高文察觉了赫蒂的视线，他笑了笑，一边迈步向前走去一边说道，“这个装置也是用于连接‘叙事者神经网络’的，你可以把它视作一个特殊的浸入舱，但它直接和心智枢纽相连，相当于心智枢纽的一部分。卡迈尔亲自制造了它，为了让其拥有更强大的连接能力，座椅下方连接着整整十七道人造神经索以及大量魔网连接端——这是为我准备的。”

    赫蒂已经提前知道了高文的某个计划，因此此时并没有太大意外，只是在初次看到那特制的“连接装置”之后露出了单纯好奇的神色，在场的尤里等人却面面相觑起来，然而他们还没来得及询问什么，不远处的升降台闸口方向便再次传来了机械装置运转的轻微摩擦声。

    升降平台再次回到这个房间，卡迈尔和维罗妮卡两人从平台上走了下来。

    维罗妮卡手持白金权杖，对高文轻轻点头：“抱歉，我们来晚了。”

    卡迈尔紧接着解释：“协调中层和下层的网络技术组以及调试远端设备稍微花费了一点时间。”

    “不，刚刚好，”高文笑了笑，“我们正要开始。”

    随后他转过头，看向尤里等人。

    “必要人员都在这里了，”他沉声说道，“现在所有人进入网络——我们要进入启动‘叙事者神经网络’的最后一个步骤。”

    “大主教”们看上去有一丝茫然，但赫蒂、卡迈尔和维罗妮卡已经走向了最靠近房间中央的几个浸入舱，塞姆勒和其他人迅速反应过来——没有人质疑域外游荡者的命令，他们很快便自行找到了可用的浸入舱，一个接一个地躺在了里面。

    高文则来到房间中央的那张“座椅”前，在稍微平复了一下心情之后缓缓坐下。

    正常情况下，他无需使用任何设备来连接网络，但那是“心灵网络”时候的情况。

    如今的“叙事者神经网络”有着更高的安全等级，有着更高的连接要求，单纯的精神信号会被终端设备物理屏蔽，因此他也必须用一套特殊的连接装置来进入这个新的网络。

    一切为了安全。

    略微冰凉酥麻的触感从座椅靠背的一系列触点上传来，些许魔力穿透了并不算太厚的衣物，开始与神经系统接驳，高文放松了自己的精神，一点点进入了那个刚刚才建立起来的、尚显稚嫩的网络空间。

    一片天蓝色的连接界面在视野中飞速划过，错乱的光影从四面八方聚拢起来，在短暂的空间置换感和失重感之后，所有人眼前的景象终于渐渐稳定。

    一片苍茫辽阔却空无一物的草原在视野中不断延伸，明亮洁净的天空笼罩着大地，微风从不知何处吹来，卷动着柔软的草叶和花茎。

    远处，有闪烁的色块和线条正在卷曲移动，勾勒着新的世间万物和新的大地边界线，有巨大的光幕在天空移动，调整着世界的细节和轮廓。

    位于计算中心其他机房以及魔导技术研究所的技术人员们还在不断完善着这个世界，那些色块、线条以及光幕便是他们忙碌工作的景象，而在更深一层的地方，在网络的“国家应用层”，新的起源空间已经成型，新的起源实验室正在搭建。

    高文眺望着这个美丽但还略显空旷的地方，深深吸了口气，脸上露出一丝微笑：“还不错。”

    随后他缓缓张开双手，开始从自己的“记忆库”中剥离一份前不久才保存下来的“数据”。

    要忤逆神，总得先研究神，要研究神，最好还是要有个样本。

    无害化处理过的样本是再好不过。

