    焱晨还没有被人这样对待过，他瞬间火冒三丈：“你是个什么东西，有你在我面前说话的份吗？”

    “冥幽，给我上。”

    云梦菲冷然看去：“你要是再挑衅我们的话，我就把你打得跟斗台上时一样惨！”

    她这样一威胁，焱晨自然有些胆怯，毕竟他不是她的对手。

    “黑川城是我的地盘，你真以为我会怕你？你给我等着！”焱晨气得不轻。

    看着他离开，小莲儿的眼里满是担忧：“小姐，他会不会叫一些高手来对付我们？”

    “走一步看一步，实在不行我们就离开这里！”

    乌苏抿唇，压低嗓音：“她们俩惹事生非，只会给我们带来麻烦，秦少封，我劝你三思而后行。”

    她的弦外之音正是让秦少封抓紧时间跟她们分道扬镳。

    “乌苏，你这话我可就不喜欢了，当初小莲儿救你时，没有半点的犹豫，做人得知道知恩图报。”秦少封瞥了她眼，不再多言此事。

    倒是云梦菲，她眼睛里挣扎了一瞬，郑重其事地看向他们二人：“刚刚的情况你们也知晓了，继续跟我们待在一起，只会连累到你们，不然……”

    她的话还没有说完，就被秦少封给打断了，“刚刚那龟孙儿都记住我们的样子了，再临阵逃脱，未免晚了点。”

    “我们来黑川城本身就是玩的，虽说这位焱晨少爷会带来一些难度，不过嘛，也会使得这趟旅行更加有趣了。”秦少封高高兴兴地朝着打斗场里走去，看样子，他对未来发生的事情还挺期待的。

    云梦菲眼神微微闪动。

    这次，秦少封被分到了7号斗台。

    跟他对战的，好巧不巧是焱晨的手下，冥幽。

    此人人如其名，整个人显得非常的阴森，他的皮肤白皙得近乎透明，血管清晰分明。

    主持人看到手中的卡片后，惊讶了一瞬：“大家都知道，冥幽大人在我们十号斗场一直都非常的有名气，他的实力也非常的强横，武士六重天，让人惊讶的是，他的对手，89号秦云，竟然只是一位武徒七重天，这么大的悬殊，这场比赛只怕会进行得非常速度吧。”

    说着，他用怜悯的眼神看了眼秦少封。

    秦少封身为当事人，眼睛不断地抽抽，简直骂娘的心都有了。

    这不是故意玩他吗？

    一个武士五重天，打他还不跟捏死一只蚂蚁一样简单？

    “主持人，是不是搞错了？我们俩的实力悬殊这么大，竟然能分配到一起？”秦少封皮笑肉不笑。

    主持人惋惜：“我们打斗场的规矩就是这样，虽然大多数时候会挑选实力相差不多的，可偶尔还是有些例外，不过，你可以选择认输。”

    这不就是在吐槽他运气不好吗？

    秦少封冲着冥幽勾了勾手指：“这是你的主子焱晨故意搞得暗箱操作吧？他可真是跟只过街老鼠一样见不得人，只会用这种手段了。”

    “废话少说。”冥幽无动于衷，他的嗓音如同寒冰一样。

    看台上。

    小莲儿义愤填膺：“真可恶，他们竟然用这招来针对我们，小姐，现在该怎么办？”

    “实力悬殊太大，如果秦少封不认输，不亚于找死，冥幽应该有多种生不如死的手段在等待着他！”说着，云梦菲不由得攥紧拳头，眼神绷直。

    秦少封一贯贪生怕死，这种危急关头，他不会犯傻吧？

    正这么想着，她就听到了秦少封嚣张的嗓音。

    “假如我要是赢了你的话，打斗场应该多给我涨些积分，而且我秦云也可以一战成名了，想想真是爽！”

    云梦菲的瞳孔收缩。

    小莲儿不敢置信：“他到底在干什么？”

    “离开时，他师傅给他下了命令，除非危急关头，不然不能认输，必须得坚持到最后一刻。”乌苏冰冷冷地出声解释。

    她的内心里也非常的烦躁，现在到底该怎么办？

    秦少封本人倒是没有那么紧张，他跃跃欲试：“赶紧动用你的实力吧，让我来见识见识武士和武徒有着怎样的差别！”

    “找死。”冥幽冷冷地扯开苍白唇瓣，他的身形非常快，闪到秦少封面前后，狠狠地给了他一拳头。

    秦少封后退数步，他吐出一口鲜血来：“这么猛？”

    “我认输，我认输，不打了！”

    再这么打下去，估计连命都没了！他才不玩了呢！

    可主持人却说出了一句让秦少封分分钟暴走的话，“抱歉，打斗场的规矩是，比赛途中不得认输，除非已经到了身体无法承受的地步。”

    靠，这是什么弱智规矩？

    冥幽冷笑：“这仅仅只是一个开始而已。”

    眼看着冷风再次袭来，秦少封闭上眼睛，心中默念：“天狱……”

    他还没有念完，斗台上突生变故。

    庞然大物落在斗台上，占据了足足四分之三的位置。

    所有人都看着一身雪白的庞然大物，惊讶地张开了嘴。

    “这是……”

    “灵兽！”

    云梦菲一动，眼神骇然：“这是什么类型的灵兽，为何我从来没有见过！”

    斗台上的秦少封惊讶：“雪獒狮，你怎么现身了？”

    他好像没有呼唤他吧？

    “主人，你的身体告诉我，你有危险，所以我这才出来了。”说着，他冰冷地看向冥幽，“这该死的人类居然打伤你，主人，让我来解决他吧。”

    只见雪獒狮一爪子拍下，冥幽压根连闪躲的机会都没有，直接被拍成肉泥了。

    比赛结束。

    悬在半空中的主持人愣在原地。

    直到观众席发出了震耳欲聋的响声，他这才回过神来：“难以置信，我们的89号秦云先生，竟然是一位灵修者！虽然我看不出他的实力，但他的契约灵兽却非常的强横，一巴掌就拍死了武士五重天的冥幽大人，真是让人骇然，这到底是什么品种的灵兽呢？”

    秦少封穿过通道，来到云梦菲等人的身边。

    云梦菲冷冷瞪着他：“秦少封，我真心把你当成朋友，告诉你很多秘密，你却连你是灵修者的事情都隐瞒，你实在是太不值得信任了。”

    她转身离开。

    秦少封想阻拦，却吐出一口血来，他迷迷糊糊地晕倒在地。

