    战斗一直持续着。

    云夜有闲工夫观察后，就全力发动了不可视光之眼，去看那混乱的灵性光芒。

    结果他发现，三个兵长体内灵性光芒的波动都异常平稳，完全不是爆发状态。

    显然，战斗之所以没有迅速解决，主要是三人都在留手，没有全力绞杀。

    就结果而言，云夜催生出了唯一不灭火，已经不怕死亡之眼的力量。

    但其余人已经开始死亡，他这么一个新人安然无恙就很异常。

    所以，云夜还是期待战斗早点结束的。

    不然最后大概率只有他、项良人、季家青年能活着，朱昭红都悬的很。

    到时候说不定又要被余温用神识法拷问。

    “真身……真身……千眼大魔的真身在哪？”

    云夜开始用不可视光之眼寻觅。

    光之眼可以直接看到灵性。

    理论上，在观测方面的洞察力要比神识更强。

    神识，全称神之觉识，是一种清晰的感知能力，虽然有扫描的用法，但实际上是通过感知进行描绘，并非真的“看”到了。

    灵气这种能量，神识只能感觉到波动，以及造成的各种物质界现象，但是却无法直接看到灵气的形体。

    所以一旦幻术做到以假乱真的境界，神识也是难以发现端倪的。

    刘无竟这种神法高手，也一样需要借助破幻法器才能观测到清晰的灵性之光，以此确认什么地方是幻术，什么地方是真实的。

    而云夜就不用了，只需要加大功率，就可以直接看到这片天地的灵性分部。

    “对焦……太远了……又太近了……搞定！”

    云夜调整了十几秒，这才把战斗区域的灵性观测清晰度调到了最高。

    不调之前，战斗区域就是一团团不断聚散的大光球，看不出特征来。

    调整之后，各种颜色清晰可见，细节也从光球变成准确的形体。

    这些形体有的是柱子，有的是刀气，也有的是水珠，最开始形体很稳定，但是打中千眼大魔或者被打中后，形体就炸开了，变成了溢散的灵性物质。

    这些灵性物质无疑是影响观测的，云夜也没办法，只好观察的慢一点。

    但问题出乎意料的简单。

    刚开始，便结束了。

    因为云夜看到千只灰眼都是由灵性构成的，并非血肉之躯。

    既然如此，那一定有传输灵气的通道，云夜只需要找到源头即可知晓千眼大魔的真身。

    当然了，由于每一个节点都是互相传输灵气，错综复杂的波动其实很难分清，用来麻痹刘无竟这般的神法修士完全够了。

    这个时候数学就派上用场了。

    传输是有损耗的，千眼大魔不可能让每个魔眼都连接另外九百九十九个魔眼，找出源头只需要建立一个模型，进行少许的计算即可。

    甚至不需要计算的太多，只要大致得出什么位置灵气流动最多就行了。

    毕竟所有灵气都是来自一个源头，再怎么周转肯定也是源头的灵气流动量最多最频繁。

    等云夜牢牢锁定千眼大魔的真身后，又一个问题出现了。

    他要怎么告诉三人呢？

    扯着嗓子喊一句，大概率千眼大魔直接转移，然后他被暴怒的三人拍死。

    就算真找到真身了，他事后也定然无法全身而退。

    有没有办法隔空提醒，其余人还找不到他的踪迹？

    有！

    火灵根主要可以操控的四大方面是：温度、燃烧、范围、速度。

    本质来说，每一类都可以多重解释。

    比如温度高低，可以解释为能量多寡，破坏力多强。

    同样的，燃烧也可以理解为燃烧烈度、燃烧持久性、可以燃烧种类。

    云夜如果需要一个可以攻击足够远，且最好能隔空直接发动的能力，那主要研究的方向就是后两者。

    “范围”指攻击范围、攻击距离等，“速度”指能量流动速度、能量传递速度。

    想提醒三人，就得把温度特性和燃烧特性归零，然后分配到攻击距离、能量流动速度上。

    新的火焰就此诞生。

    云夜尝试以极小的威能试验了一下。

    结果他手中出现的不是火焰，而是类似光环的东西，毫无威力，但是……

    光速！

    极焰·光环火诞生的瞬间，云夜已经想到了无数种可能性，但现在更重要的是，解决掉千眼大魔。

    云夜睁开火红的瞳孔，赫然握拳，手中的光圈消失。

    ……

    “朝子重，你的人可要撑不住了，还找不到真身吗？”

    余温劈开光束，用余光扫过地面。

    一身黑甲，密不透风的朝子重沉默不语。

    他是知道千眼大魔真身的，他的蛊虫早已经完成锁定，可一旦指出来，赢家只会是余温两人，他争不过的，不如等待必杀的机会。

    只要千眼大魔的真身离他足够近……

    “轰！”

    爆风卷起，再一次将千眼大魔的灰眼推离朝子重。

    刘无竟手握飓风，并不给朝子重机会。

    “呵呵。”

    朝子重冷笑。

    他根本无所谓五队成员死光，继续耗下去，又如何？

    他在这里不过是辅助，而且作为水属相，他是距离阳属相最近的，最后剩余最多力量的注定是他。

    “……”

    沉默的战斗，再度继续。

    但刘无竟和余温显然没有想到，朝子重根本不在意队员，随着时间递进，两人对视一眼，脸色有些难看。

    虽然继续拖下去，他们肯定能找到真身，但二队的老人有可能会死！

    黑甲军因为世家已经不缺人了，可新人如何和老手相提并论？

    数个新人，也不如一个老人！

    但是……

    要他们为一群局外人耗费力量，动用大灵法解决千眼大魔，他们也是不愿的。

    大劫到来，之所以培养这么多人才，就是为了代替他们，防止力量损耗。

    真在这里使用大灵法，纯粹是舍本逐末了。

    不是不可以。

    只是不划算。

    就在两人阴沉着脸，思考对策时。

    异动。

    忽然出现了！

    一道光柱，阳光普照，直接照出了特殊的魔眼，将其整个标记，即使移动也无法脱离。

    “快！”

    “这是真身！”

    余温和刘无竟一愣，下一秒，他们灵力狂涌，反应过来了。

    “化龙吧，藏蓝！”

    “咆哮龙！”

    地面一条蔚蓝水龙咆哮而出，朝子重直接催动了法器。

    他早就知道位置，自然瞬间出手了，比余温、刘无竟要快。

    但他的灵法太慢了。

    水龙咆哮而出。

    但贯穿千眼大魔真身的，却是一柄螺旋风枪！

