    矮头山上，一座富丽堂皇的宫殿之中。

    一个白发老叟，穿着宽大的长袍，袍子拖在地上。

    在他身后站着两只毛茸茸的小狗，一只嘴里叼着把黄金剪刀，另一个嘴里咬着篮子，篮子里放着一沓黄纸。

    “啧, 啧”老叟摇摇头：“来的好啊，我正愁着那里去拘魂，转眼就送来了四个。”

    窗户外两道金光飞来，落在桌前。

    变成了两个纸人。

    老叟屈指一弹，左边的纸人倒在桌面上，接着便有四道白影飞出。

    仔细一看, 赫然是段一端，孙笑山，蔷一裳和木匠王！

    四个魂魄只有手指头大, 看见老叟后知晓这是幕后之人，吓得跪在地上磕头求饶。

    “莫怕”老叟笑着招招手：“童儿~”

    “师父，请~”

    “师父，请~”

    两只小狗竟然口吐人言，走到老叟身旁。

    老叟抓来一张纸，仔细裁剪，三下五除二便剪成了一个与金甲天神一般的纸人，他随手抓起蔷一裳的魂魄，攥紧了拳头，猛地吹一口气。

    蔷一裳毫无反抗余地的被吹进了纸人中。

    老叟松开手，口中念咒，大概念了有一刻钟才停下，嘴唇已经发干。

    他松弛的眼皮猛地一抬：“起！”

    蔷一裳所属的纸人“腾”的从桌面上站起来，摇摇晃晃走了几步跳下桌子，金光一闪，竟然化成了与其他金甲天神一般无二的模样。

    “不错”老叟满意的点点头。

    又看向桌上的另外三个魂魄：“到你们了~”

    “嗯？”

    老叟刚要再动手, 忽然脸色一变：“我的金甲神被破了？究竟是何方神圣！”

    他脸色越发难看, 身体也不受控制的抽搐着。

    一旁小狗立即过来，如人般为老叟捶肩揉腿，轻轻拍后背舒缓气息，方才让他安稳下来。

    ……

    “有蹊跷！”

    祝齐捏着两张黄纸折成的小人，心中觉得很奇怪。

    看徐崖与金甲神将战斗时，他确实有一种金甲神将不可力敌的感觉，其表现出的气息，实力，都绝对是六境水平！

    可是当祝齐鼓足全力冲向金甲神将后，两个金甲神将却不堪一击。

    他用阴目能看穿这是某种黄巾力士法术，应该属于左道秘术的一种，所以在动手时他铆足了全部力量，只为了一击必杀，只不过……金甲神将弱的古怪，让他有一种一拳打在空气上的感觉。

    而堪比六境的纸人金甲神将出现，也祝齐想起了之前曾看过关于大燕的一则记录。

    几百年前曾有人揭竿而起，想要取大燕而代之，其队伍内便有擅长撒豆成兵的术修。

    术修撒豆成兵，一夜增兵百万。

    又连夜折叠了纸甲纸兵，将百万豆兵全副武装, 哪怕当时正直兵力最强时刻, 面对这群不惧死亡，实力极高的军队，也有些扛不住。

    甚至一度被抢下三大州府！

    幸好当时大燕有高人，其中就有如今存在于传说之中的上三境高手。

    上三境高手杀进营帐之中，灭术修，才解了大燕的危机。

    而那个术修所使用的的“撒豆成兵”法术，也就此失传，无人学会。

    “你没事？”祝齐看向赵缸。

    赵缸僵硬的摇头，然后去取来笔墨，写下几个字：“金甲神将任我离去，并未动手。”

    “不动手？”

    祝齐还以为自己已经够特别了，赵缸竟然被无视了。

    房间中的李文飞出来看着满地的尸体，哇哇的呕吐。

    “祝齐，这……这……”

    “大人回去休息吧，这件事交给我。”

    李文飞在这里也帮不上什么忙，就是看着他在那里大吐特吐，便心烦意乱。

    镇长的小妾搀扶着李文飞回房间中，镇长也安排人来清理打扫卫生。

    来时浩浩荡荡一大批人，此时除了前去隔壁镇调查程家的两个甲士之外，竟然只剩下祝齐，赵缸，以及徐崖三人。

    “先把李平泰他们叫出来吧。”

    李平泰，刘翠萍，以及刘家人，程家二人出来，刚才他们就听见了一阵阵的厮杀声，只不过怕牵扯到自己，没敢露头。

    此时出门，看见地上的一堆尸体肉块，脸色大变。

    尤其是刘翠萍，已经吓得身上肥肉乱颤，白胖的脸也变成了猪肝色。

    祝齐脚尖猛地一点，脚边一柄百炼刀被提起来，落入祝齐手中。

    他大步走到自称刘翠萍大哥的男人面前。

    “大……大人，我……”

    他们手里虽然攥着棍棒，但让他们和祝齐动手，给一百个胆也不敢啊。

    “那个奇人，是什么来头？”

    刘姓男子低着头：“大人，什么奇人？草民不知道啊，草民……”

    祝齐的刀架在男子肩膀上。

    “不知道？”祝齐歪头，好笑的望着对方。

    “咕咚~”男子咽了口口水。

    “不……”

    “知道！”男子猛地跪在地上，脑袋使劲的磕着地面：“我知道！大人请放我一马！”

    “早这么聊天不就好了？”

    祝齐也想用审案的方式，搜查证据，慢慢搞定，不过与这群人相关的那个“奇人”明显道行不低，再拖延下去，还不知道会遭遇什么，所以祝齐直接以暴力获取答案。

    “仔细说说吧”祝齐手指轻轻一敲手中百炼刀，当初刚得到奇门内制式百炼武器时他尚且觉得不错，是神兵，现在却觉得太脆，且不够锋利。

    以自己金刚不灭体的强度，足以无视百炼刀的劈砍。

    刀震嗡鸣。

    刘姓男子看了一眼肥胖的刘翠萍，快速说道：“小妹，今日若是不说，我们谁也不能活命，我看还是说了吧。”

    “大哥，你……”

    祝齐对兄妹反目成仇的戏码没什么兴趣，说道：“我数到十，你不说就换一个人说。”

    “一！”

    刘姓男子明显心有估计，哪怕知道祝齐的刀子就在自己头顶上，还是有些犹豫。

    “二三四五六七八九”祝齐猛地加快数数速度，只用了一个呼吸的功夫便数到了九，刀也举了起来。

    “是刘翠萍做的，大人！”刘姓男子吓得大叫道：“刘翠萍去矮头山卷了黄金三千两，请了矮头山奇人用法术为她改命！”

