    第164章 场面一度失控

    听到来声，众人纷纷闪开一条道路。

    剧组总导演陈歌穿过人群，黑着脸来到众人面前，他先是看了陈长风一眼，然后又看了眼被打的付青。

    陈歌眉头一皱，冷冷的看了周副导一眼，“这就是你干的好事, 剧组这么多人，人都被打了你还好意思杵在这！”

    “陈，陈导，我……”

    “闭嘴吧，你个废物！”

    陈歌再次冷喝一声，然后挥手赶了赶jon姐, “jon, 这事你今天管不了, 我劝你最好闪到一边，劝你最好不要试探我的耐心！”

    “陈导！”jon姐脸色也一阵难堪。

    “滚！”

    陈歌没给她机会，直接骂了一句。

    然后抬头看了眼陈长风，“我不管你是谁，今天在我地盘伤了人，这事你也得付出相应的代价！”

    “呵呵！”

    陈长风眉毛一挑，“你确定？”

    这俩人，简直一个比一个狂。

    外甥年少轻狂也就算了，没想到舅舅也这么社会。

    陈长风无辜的摇了摇头。

    “老陈，我看你这要谁付出代价啊，听口气你是想把影视基地给炸了啊！”

    就在这时，一道声音从人群外传来。

    虽然没看到人，但是听到声音就吓了陈歌一激灵。

    听到来声，陈长风笑了。

    张导到了，这下又省的麻烦了。

    果然。

    “哇！初晴！”

    “天呐！是大话西游剧组！”

    “他们怎么来了！”

    “哇啊啊啊，疯了疯了！”

    “张导亲自来了！”

    人群外惹来一阵沸腾，可见大话西游剧组的影响力。

    张导阴沉着脸从人群外挤了进来，刚才还不可一世的陈歌当即脸色大变。

    “张, 张导！”陈歌吓了一跳。

    张导的出现，顿时惹的一阵骚乱。

    “天呐，竟然惊动了张导！”

    “他已经很久都没来过这边影视基地了吧，现在不是常驻沧海市吗，成了云众传媒的御用导演。今天怎么有心来这边拍戏？取景吗。”

    “屁话，那还用你说，人家现在可是全国十佳导演，要是你这成就，还没事跑影视基地玩？”

    “你说的对！可是他今天来了啊！”

    不少龙套演员都惊了。

    张导是谁？

    那时整个影视圈响当当的人物。

    跺一跺脚就能让整个影视圈地震的存在。

    放在外面，也许张导在大家眼里只是个富商，有钱人，投资人。

    但放到影视圈里就不一样了。

    尤其是在这群龙套眼里，张导的形象实在太高大了。

    不仅他们，此时连徐婷婷以及小六也都吃惊的长大了嘴巴。

    对于他们这些老龙套来说，老演员都要巴结的存在，今天竟然见到了名导。

    他们两个不是没见过张导。

    而是第一次这么近距离的见到他。

    以前，他们都是在电视，或者剧组汽车上远远的见过几眼, 没想到这次他竟站到了自己面前。

    龙套、演员、老演员、知名演员、经纪人、副导演、总导演、制片人。

    直接跨越了六个层级, 就这么见面了？

    徐婷婷和小六觉得这一切还有点梦幻。

    “陈导, 你真的很威风啊，怎么，你是不是觉得自己在这影视基地呆久了，这片地就是你的了？”张导一点没给陈歌留面子。

    “张导，你这，我这……”

    “我看你是想提前退休了！”

    张导冷哼一声，然后转身来到陈长风面前，身板立马矮了三节，“对不起陈总，早知道您来我该去在门口迎您的？这是怎么回事？”

    嘶～

    众人无一不倒吸了口凉气，瞬间感觉这炎热的天气瞬间降温了，所有人的目光都落到了陈长风身上。

    妈呀！

    这是什么情况？

    他是谁？

    竟然能让陈导弯腰的人，恐怕整个影视基地也不会有一两个吧。

    同样吃惊的还有徐婷婷，小六、jon姐、付青、周副导和陈歌。

    他们每个人的心里都不仅仅是吃惊。

    而是震撼。

    徐婷婷：“这不是吧，他不是新人龙套吗？难道自己捡了一个大佬回来？”

    小六：“这家伙，好像是徐婷婷带来那个？”

     jon姐：“太不可思议了，自己还以为他是个龙套，刚才还想泡人家呢，这会可别想了。”

    付青：“好像碰铁板上了。”

    周付导：“完了，这次前途真的没了。”

    陈歌：“陈总，他是哪个陈总？”

    就在众人震惊的同时，张导见陈长风不说话不由心里一阵发毛，然后转身问陈歌，“告诉我，刚才怎么回事！”

    陈歌脸色一变，灾难性的眼角疯狂跳动了两下，“张，张导，您，您别生气，我想刚才只是个误会，我现在就给陈总陪不是！您说的这位陈总……”

    “云众传媒掌门人！”

    张导知道陈歌会问自己，也没什么保留，直接道：“圈子就这么大，你认为雪藏你一个三流导演很难吗？”

    此话一出，众人石化。

    如果说刚才带来的是吃惊，震撼，那么现在带来的就是僵化。

    票房收割机！

    影片量产人。

    经典规划着。

    儒雅少年！影视神话缔造者。

    等等等等太多太多形容词，其实陈长风自己都不知道自己现在在影视圈已经快被神化了。

    尤其在演员眼中。

    而且最重要的一个身份，他是拥有三千五百万粉丝的直播大佬！

    他这不说话就是对对方最大的恩惠！

    了解陈长风的人都懂。

    他？

    这么年轻？

    太过于震撼！

    这身份。

    这人脉关系。

    别说抹掉一个三流导演了，哪怕二流的也不在话下吧？

    徐婷婷与小六对视了一眼，皆从对方眼中看不到任何东西，因为两人现在的大脑里一片空白。

    难怪觉得眼熟又说不上来。

    怎么也想不到今天能见到活的。

    别说付青和周副导了，在听到陈长风真实身份后吓的腿都软了。

    “陈，陈总，对不起，我不知道是您……”

    磕巴着陈歌脸一黑，牙一咬，回身冷不丁的猛的一脚踹向付青。

    扑通一声，付青栽出好几个跟头。

    “就特么你天天在这惹事。”

    陈歌大骂一声，然后看了眼周副导，“还有你，给老子滚蛋吧！”

    卧槽！

    陈歌的举动吓了众人一跳。

    心说这是亲舅舅？

    还真特么脚下不留情啊！

    后的吧。

    这场面真尴尬。

    (本章完)

