    曼荼罗沉沉的睡了过去，而其身体表面，已经是遍布荆棘，泛着一股诡异的气息。

    而这荆棘，却是传出撕心裂肺的哀嚎，就像是地狱之中的恶鬼，正在接受恐怖的刑罚。

    一股股的清灵之气涌动，所过之处荆棘尽数枯萎，一寸寸的失去活力，尽管这荆棘苦苦挣扎，可却没有丝毫作用。

    柳席负手而立，轻笑着说道：

    “想到你自己了。”

    菩提点了点头，目光却是落在遍布荆棘的曼荼罗身上，回道：

    “她比我幸运，更早拥有灵魂，还有这犹如附骨之疽的诅咒，与我是多么相像……”

    “她的本体是上古曼陀罗，还是天帝曾经种下的，既然遇到了她，帮上一把也是应该的，不过是举手之劳而已。”

    柳席沉声说出曼荼罗的来历，天帝曾与域外邪族一位序列前十的魔帝同归于尽，对大千世界而言，可谓功德无量。

    话语一顿，而后笑着说道：

    “我要炼药了，动静应该很大，所以来找你，希望你来帮我护法。”

    “嗯！”菩提点头，自无不允。

    他并不像柳席那般，知道大千世界的历史，他只是觉得与曼荼罗遭遇相同，想要帮上一把。

    现在的菩提乃是天至尊，聚灵之后，论起实力在天至尊之中也是出类拔萃。

    再度凝聚的菩提子，效用更是远超以往，曼荼罗身上的诅咒面对清灵之气，自然毫无反抗之力。

    没过多久，荆棘就尽数枯死，此时清灵之气还没有耗尽，环绕在曼荼罗身边，修补着那被诅咒折磨多年的身躯。

    菩提子不如菩提心，却也带着几分提升潜力的效用，而在这清灵之气的滋养之下，曼荼罗多年不曾进步的灵力，在此也是有了提升的迹象。

    “嗯~”

    不久，曼陀罗呻吟出声，声音之中透露着前所未有的轻松之感，然后睁开双眸，醒了过来。

    从座椅上起身，稍稍感受一下身体的状态，便是发现体内那纠缠已久的诅咒已经彻底消失。

    身体从未有过的轻松，而且，灵力更是极为活跃，已经逼近下位地至尊的巅峰，甚至有望十年之内突破上位地至尊。

    曼荼罗小脸立即浮现一抹欣喜之色，抬起头面向众人，声音之中带着感激：“多谢几位前辈相助！”

    “无妨，举手之劳而已。”

    柳席淡然一笑，然后抬起手，以食指在虚空之中划动，指尖亮起青色火焰，在半空留下一道清晰的火焰痕迹。

    直到最后一笔完成，这些火焰痕迹化为一道符文，若是这道符文被灵力催动，柳席就可以根据这道符文，感知到曼陀罗所在的位置，并撕裂空间而来。

    在几人惊讶的目光之中，柳席直视着曼荼罗，面上带着些许肃然之色，沉声解释：

    “我想请你帮一个忙，当然你有拒绝的权利，当以灵力催动符文，我可以感知到符文所在，并且撕裂空间前来。”

    “我找到了上古天宫的痕迹，且在百年之内，就有可能现世，其中魔帝至今未灭……”

    听到这里，菩提还好，而玄袍面色猛的一变，要知道他一直跟在柳席身边，都不知道这些消息。

    而且域外邪族的魔帝，那更是大千世界的公敌，每一位都有匹敌天至尊的实力。

    这等存在，竟然还一直盘踞在上古天宫之中未曾死亡。

    曼荼罗情绪则更是激动，正如柳席所说，她是天帝义女，天帝以性命为代价，这才灭杀魔帝，魔帝怎么可能还活着！

    直接尖声反驳道：“不可能……”

    柳席微微一笑：“你确定。”

    “我……”

    曼荼罗哑口无言，她无法确定，当年上古天宫覆灭的那一战，她没能留到最后。

    所以魔帝是否真的身死，她也不能确定，只是这些魔帝的生命力都是极为强悍，一直残存的可能性极大。

    见曼荼罗怔怔无言，柳席终于说出自己真正的目的：

    “等上古天宫出世，你进入天宫以后，若是遇到那魔帝，就以灵力催动这符文。”

    “你是否愿意接下这道符文？”

    “我愿意！”

    曼荼罗郑重点头，不管那魔帝是否真的还在，上古天宫是否真的会再次现世。

    柳席、菩提为她解决了诅咒，她都愿意有一定的信任，若是魔帝真的未死，那这道符文就可以派上用场。

    柳席点了点头，提前做好一些布局而已，免得到时候因为意外而来不及赶来的情况发生。

    手指轻点，那道符文便是飘向曼荼罗，随着符文靠近，后者也是抬起手，轻轻碰了碰这道符文。

    这道符文便是化为青色光点，飘向了曼陀罗白嫩的手掌，在掌心留下一道火焰痕迹，而后隐于皮肤之下。

    接下符文，曼荼罗看向众人，特别是看向菩提之时，小脸上浮现一抹亲切笑容：

    “还未请教几位前辈名讳？”

    柳席想了想，而后开口：

    “青莲！唤我青莲即可。”

    菩提温和的说：“菩提。”

    “该走了。”

    将一切解决，柳席轻笑开口，袖袍一挥，转身就要离开。

    对于曼荼罗，柳席并没有什么想法，注定只是他人生之中的一个过客而已。

    真的不刑！

    玄袍二话不说，直接跟着柳席一起离开。

    “我也先走了。”

    菩提温和的说，难得碰见一个同族，让他有种他乡遇故知的亲切之感。

    曼荼罗眼含疑惑，连忙挽留：

    “怎么走的如此匆忙？也该让我略尽地主之谊。”

    解除了一些误会之后，曼荼罗当然愿意与柳席等人结交，而且还解决了她的诅咒问题，更应该答谢这份恩情。

    菩提身形顿了一下，然后扭头温声说道：“会给你带来一些麻烦，你很快就知道了。”

    而后，柳席三人近乎堂而皇之的从门口走了出去，这戒备森严的大罗天域，对三人而言犹如不设防一般。

    空旷的大殿之中，只剩曼荼罗一人，而且小脸上神色变幻不定。

    犹豫片刻，曼荼罗咬了咬牙，直接向柳席三人离去的方向追去，柳席、菩提对她有恩，就算会遇到无法对抗的敌人。

    她也认了！

