    阿满被高湛抱着，立马开心地咯咯乐起来，放在竹床上时，小手还紧紧抓着高湛的袖子，阿爸阿爸地叫个不停。

    叶晚鱼过去给阿满擦头发擦身子，因为阿满不肯松手，高湛顺势在床边坐下，这样和叶晚鱼距离很近。

    近到能闻到叶晚鱼身上浅浅淡淡的草药香。

    高湛紧皱眉头，他现在可以十分肯定没有见过叶晚鱼。

    可是孩子呢？

    阿满身上为什么会有胎记？他一个并不喜欢孩子的人，为什么会对一个陌生的孩子产生心疼？

    这些疑问又让高湛陷入茫然。

    还是没忍住问了一句：“阿满姓什么？”

    叶晚鱼看了高湛一眼，似乎很努力想了下：“姓李，是个短命鬼。”

    高湛抿抿唇角没再说话，他也知道这里的风俗，虽然尊崇女性，但是男女之间是不许同行，女人更是不会儿和陌生男人过多说话。

    说大胆却又很保守礼节。

    叶楠等阿满穿好衣服，让高湛送叶晚鱼和叶婆婆回去：“让阿满留下，你们先回去，高湛过去陪着你们肯定会安全。”

    叶婆婆懂规矩，什么也不问拉着叶晚鱼往外走。

    高湛虽然不清楚怎么回事，却知道阿满中毒显然不是意外，让叶婆婆和叶晚鱼回去确实不安全，听话地陪着两人出门。

    阿满瞪着大眼睛看着阿妈出门，连她新找来的阿爸也走了，拍着小手着急：“阿满回家，阿满也回家。”

    叶楠拍拍她的小脑袋：“阿满乖啊，我们和阿妈玩捉迷藏好不好？”

    阿满眨了眨眼睛，有些好奇：“好啊好啊，让阿妈和阿爸找阿满。”

    叶楠笑着捏着阿满的小鼻子：“真是个小机灵鬼。”

    又指挥闫伯川把屋里的灯都关了，大门敞开。

    许卿有些不解，小声问叶楠：“叶美肯定会来吗？”

    叶楠冷哼一声：“我从小就认识她，她一次都没赢过我，她肚子里多少弯弯绕绕我可清楚得很。要不是最后一次，她趁人之危，我能被她伤了？”

    许卿有些崇拜：“妈，我觉得你特别厉害，只要有你在，这些人都不是问题。”

    叶楠努努嘴：“厉害有什么用，架不住这些小人背后下黑手。”

    她虽然在村寨里也是有名的心狠手辣，但都是当面硬刚，从来不屑于做一些不入流的下三滥手段。

    叶楠让许卿带着阿满去屋里床上休息，让冯淑华也回屋休息。

    她坐在堂屋竹床上等叶美，闫伯川不肯走，默默站在一旁。

    叶楠也不搭理他，盘腿坐着闭目养神。

    窗前透进薄薄的月光，落在叶楠身上，清冷无华中带着一丝神秘。

    闫伯川却能明显感觉到叶楠周身都散发一股兴奋。

    听见院里寂静一片，想了想低声开口：“阿楠，处理完叶美的事情，我们就回省城，卿卿怀着孕呢，在这里生活上还是不方便。”

    叶楠眼皮都不带动一下，继续闭目想着自己的事情。

    闫伯川没忍住又碎碎念念起来：“我知道你对我有很多意见，我保证以后只对你和卿卿好，你回去后，我们就住省城，以后可以帮卿卿看孩子。”

    叶楠哼了一声：“你想的美。”

    闫伯川叹口气：“我知道你心里有怨气，一心想着报仇，只是你下手时尽量轻一些，别把人弄死了，毕竟杀人犯法。”

    叶楠被他念得头疼：“你要么闭嘴要么滚，再说一句我就毒哑你。”

    闫伯川瞬间不敢吱声，默默站着不动，毕竟叶楠从来都是言出必果，可不是随便吓唬人的性格。

    时间又晚了一些，外面偶尔有狗叫传来。

    许卿陪着阿满在屋里躺着，小丫头看着精神挺好，到底是生了一场病，碎碎念念地喊了几声阿妈，又贴着她呼呼睡起来，小脚丫还调皮地翘在她腿上。

    让她根本不敢睡，一直听着外面的动静，不知道叶美真的会不会来。

    近午夜时分，院里传来一阵悉悉索索的声音。

    还有清脆的树枝折断的声音。

    许卿小心挪开阿满的小脚丫坐了起来，侧耳听着门外的动静。

    她能听见，外面的叶楠和闫伯川也能听见。

    叶楠倏地睁开眼睛，眨了眨眼满是兴奋地盯着门口，这么多年过去，那个叶美一如既往的愚蠢。

    闫伯川不自觉地朝着叶楠身边靠了靠，想着要是有什么危险能挡在她面前。

    一股淡淡的桂花香气传来，竹门突然推开。

    闫伯川刚要行动，就听啊的一声惨叫，紧接着滚进来一道身影。

    叶楠嘿嘿笑了一声：“开灯。”

    闫伯川听话地去拉开灯，就见地上滚着个红色的人影，捂着脸叫着。

    叶楠坐在床上曲起一条腿，手肘撑在膝盖上面，手掌撑着脸看着地上打滚的人，啧啧感叹着：“二十年没见，你也不用滚着来见我啊，这么多年怎么一点长进都没有，就这样还想当巫师？我看你做梦来得快一些！”

    叶美眼睛疼得睁不开，感觉有东西在她开门的瞬间钻进了脑子里，这会儿听见叶楠的声音。

    顾不上疼痛的抬头：“叶楠？你没死！”

    叶楠冷呵一声：“一碗药汤就想毒死我？我是不是太好欺负了？”

    叶美顾不上还嘴，又感觉有无数蚂蚁啃噬着她的脑袋，抱着头又在地上翻滚起来：“叶楠……你干了什么？”

    叶楠冷呵：“难受吗？你对一个小孩子都能下手，我还以为你不怕疼呢。”

    叶美边哀嚎着边哭着说：“我没有，我没有，你快给我治！否则我不会让你好过。”

    叶楠啧啧叹了两声：“都这样了，还威胁我呢？你明知道阿珍姨和我母亲很好，如果你救了她的曾外孙，她还能帮你回寨子里说两句好话，毕竟乡亲们因为我母亲，对阿珍姨也比较敬重。”

    “这样你就能顺利当上巫师，当然不仅仅是这一点，这段时间，你故意给村里无辜的人下蛊，去医院也查不出问题，偏偏你就能治，然后把这些责任都推到其他寨子，说是我当年惹下的旧怨。”

    说着慢悠悠下床，拍了拍手：“叶美，你算计得可真好啊，怎么就是没算计到我没死呢？可惜了，我回来你不仅当不了巫师，可能还要把命搭进去。”

