    现在这个时候，林星月和独孤清影，因为心中感觉到不安，而分别从迷失之海和血腥之地出发。

    两人身上的上古神器，是她们此行的关键依仗。

    只是希望，时间上还来得及。

    因为，形势瞬息万变，而她们两人，赶过去还是需要时间的。

    在此期间，不出事情还好，一旦出事，可能就算是她们两个赶过去，也不一定起到什么作用。

    毕竟，都已经现在这种情况了，北境那边的局面，肯定是不利的。

    现在这个时候，只能够祈祷，北境那边，可以多支撑一段时间了。

    除此以外，再无其他的办法了。

    现在这个时候，没有什么人，是可以瞬间到达北境的。

    就算是强如神圣境强者，也是一样需要时间的。

    只是，时间不会那么长罢了。

    其实，不管是长生一族那边，还是天玄大陆这边。

    在这个时候，谁都没有想到，会出现这样的情况。

    万年之前，战况那么惨烈，都没有发生的事情。

    谁能够想的到，在万年之后，那么早就发生了这样的事情。

    正是因为此事的发生，导致了不管是天玄大陆这边，各方势力的安排。

    还是长生一族那边，都出现了变故，本来计划好的一切，现在都要做出相应的调整。

    到时候，要根据事态的发展，去改变一下之前的策略。

    半月之后，当天玄大陆的神圣境强者，出现在北境的时候。

    其中三大世家的神圣境强者，算是松了一口气。

    因为，他们已经知道了，炸裂消逝的上古神器，并非是他们族中的。

    如此，也就没有那么忧心了。

    至少，他们族中的上古神器，还是好好的。

    至于说，现在面临的问题，那么就看着事情的发展，在去决定怎么办吧。

    此刻，他们虽然放心了这方面。

    但是，也还有新的担忧。

    因为，就在这个时候，林清尘他们四个，面对的不仅仅是对方五大上古神器的持有者。

    还有，就是二十余万的，接近三十万的圣魂团强者。

    他们，虽然很多人身上都带着伤势，甚至于有的人，伤势很重。

    可，问题也出现在这里。

    正是因为伤势严重，知道自己活不了了。

    所以，出手更加的疯狂。

    甚至于，都不能够说是出手了。

    其实，现在这个时候，就是在换命。

    没错，就是想着，跟林清尘他们几个换命。

    以他们的重伤之躯，换取林清尘他们四个的陨落。

    只要林清尘他们四个陨落在此，那么一切都值得了。

    就算是，剩下的这不到三十万的圣魂团强者，全部死在这里。

    那么，也是赚了。

    因为，他们会因此，得到四柄上古神器。

    如此一来，不仅弥补了生命神器的缺失，还会更加增强他们长生一族的底蕴和实力。

    以后，他们长生一族，就有了八大上古神器。

    可以说，但比起上古神器的数量，已经快要跟圣族这边比肩了。

    在所有势力之中，他们长生一族，就会排在圣族之后。

    甚至于，以后若是有可能的话，未必就不能够，排在第一。

    林清尘他们四个，面对着无数的圣魂团强者，不要命的攻击。

    此刻，可以说陷入到极其艰难的处境之中。

    现在这个时候，没有什么能够阻拦他们这些人。

    此刻，唯一赶到庆幸的是，之前让沉沦军团的人，提前离开了。

    要不然的话，以这不到三十万的圣魂团强者，直接就可以覆灭了整个沉沦军团。

    这，绝对不是林清尘他们，想要看到的结果。

    因为，若是沉沦军团这边的人，在此一战，全部陨落的话，对于北境这边，是致命的打击。

    这是北境这边，目前最强的力量了。

    现在这个时候，没有什么事情，是在这件事情之上的了。

    至于说，林清尘他们几个，其实，心中早就已经做好了打算。

    若是之后，情况不利的时候，那么，就算是舍弃了自己，也必须要保证，不能够让上古神器，落到对方手中。

    大不了，到时候他们四个，三保一。

    然后，在最关键的时候，让离开的那人，带着四柄上古神器离开。

    只要上古神器不失去，那么总是可以，再次找到人，去继承下去的。

    若是上古神器，落到了对方的手中，那么后果就真的不敢想象了。

    不仅如此，现在林清尘他们，也不得不做出最坏的打算。

    若是以后，到了一定的时候，就算是再一次的，永远的损失一件上古神器。

    那么，也必须要保证，不能够被长生一族的人得到。

    只要长生一族的人，没有得到上古神器，那么他们就不算是赢了。

    对此，林清尘他们约定，最后的时候，真要是到了那种地步。

    那么，谁最有希望离开，就保护着谁离开这里。

    不过，代价也是有的。

    因为，若是如此情况下，还是没有办法逃离。

    那么，离开的那个人，为了不让上古神器，落到长生一族的手中。

    到时候，只能够选择，牺牲掉自己手中掌控的上古神器。

    因为，也只有自己掌控的上古神器，才能够做到，跟之前商别离一样。

    这个决定，虽然很残酷，但是他们也不得不这么选择。

    因为，这么做，总比所有的上古神器，都落到对方手中，要好太多了。

    “他们，能够支撑的住吗。”

    “哎，这一次，长生一族，做出的决定，真的是太出乎预料了。”

    “谁能够想到，他们竟然在这个时候，一次性派出六支圣魂团的强者。”

    此刻，在沉沦之地外面，沉沦神城之中的天玄大陆神圣境强者。

    自然是能够感知到，里面发生的一切。

    但是，他们不能够出手，只能这么看着。

    看到林清尘他们几个，此刻支撑的如此艰难，可以说心中有些没有底气。

    看到圣魂团的强者，如此的疯狂，天玄大陆的神圣境强者，也不得不感叹，长生一族的做法，真的是让人没有预料到。

    因为，圣魂团，是长生一族最大的底牌之一。

