    王阳边走着，目光落在簪子殷红的宝石上，觉得有几分刺眼。

    “你可知石榴是什么寓意？”他忽而问道。

    晚云怔了怔：“我只是看它看好，没想那么多。”

    王阳撇了撇嘴：“石榴多籽，寓意多子多福，新妇才戴那个，你也不怕别人见了说你心急。九殿下只是来和师父谈一谈口风，又不是宗正寺正经的议亲，你好歹矜持些。”

    晚云听罢，不由得脸红，转身便要去换。

    王阳一把拉住她，瞪她一眼：“先将我扶过去。”

    晚云只得从命，搀着他坐到榻上。

    “师父在府里设宴，款待阿兄，师兄要一同去么？”她问。

    “当然要去。”王阳道，“这种场合，父兄都在才好。”

    明明连走都走不利索，却要摆出一副气势汹汹的模样。

    晚云腹诽，死要面子。

    *

    不到午时，裴渊的车驾就到了。

    晚云远远听见声响，便已经坐不住，但转而想起王阳跟她说要矜持些，便吩咐旁边的药童出门去看，果然是裴渊。

    晚云随即高兴地去找文谦和王阳。

    大门前，裴渊已经从马车里下来。

    看着晚云跟着文谦和王阳从宅子里走出来，楼月不由地笑了笑，低声跟裴渊道：“师兄，你看常晚云今日像不像一朵大桃花。”

    裴渊清凌凌地扫了他一眼，继而含笑着上前，向文谦一礼：“文公别来无恙。”

    文谦今日穿得颇是体面，长衣广袖，文质彬彬。

    他向裴渊还礼：“殿下安好。”

    裴渊又看向王阳，微笑：“鸿初身体可大好了？”

    王阳淡笑：“多谢殿下牵挂。”说罢，向他一揖。

    这厢见了礼，裴渊再看向晚云。只见她笑盈盈的，清亮的眼睛望着他，双颊微微泛着红。

    倒真的像一朵桃花。裴渊心想。

    晚云身后，几个门房和药童笑嘻嘻地站着看热闹，见裴渊等人走过来，一阵傻笑。

    她随即对他们招招手，“快见过九殿下。”

    众人笑盈盈地对裴渊做礼，一个大胆的弟子道：“九殿下果真长相俊美，怪不得晚云说起九殿下，就笑的合不拢嘴。”

    晚云脸上一红，斥道：“要你多嘴。”

    文谦领着裴渊走进院子，边走边说：“那日在承天门外，老叟未及与九殿下好好叙话，着实失礼。”

    裴渊道：“文公不必客气。我从出生就与文公渊源颇深，文公唤我子靖便是。”

    “如此，便恭敬不如从命。”

    文谦请裴渊走入厅堂，在上首落座，王阳和晚云坐在下首，楼月则立在裴渊身后。

    天气暑热，僮仆呈上香汤，为裴渊净手，又递上巾子为他擦干。不远处，放置了掺了香料冰盆，风从外面吹入，过了冰盆，也变得沁人心脾。

    一应排场，都颇是讲究，一看就是专门为了裴渊而设。

    晚云看在眼里，也颇是错愕。

    文谦是个节俭的人，除了吃食讲究，别的都不甚在意，甚至抠门。仁济堂里有冰窖，也会常年储存些冰块，不过那都是用来保存药材的。前些日子，天气热得都快把人蒸熟了，也不见文谦取些冰出来享受。到仁济堂来做客的贵人多了去了，可从不见文谦对谁这般上心。

    她暗地里笑了笑，便听裴渊道：“晚辈今日登门，着实叨扰。”只听裴渊在上首对文谦道，“却得文公如此款待，着实惭愧。”

    文谦微笑：“殿下英名，无人不知无人不晓。能得殿下登门，仁济堂蓬荜生辉，不胜荣幸。说起来，上次我与殿下共膳，还是十年前。岁月荏苒，殿下早已长大成人，我也老了。”

    裴渊忙道：“论英名，文公受尽天下人爱戴，晚辈难望项背。当年晚辈唐突，将晚云交托文公。多年来，晚云得文公照拂，无微不至，晚辈甚是感激。”

    文谦摆摆手：“晚云乃我故人遗孤，若说感激，当是我感激殿下。若非殿下当年出手相助，晚云几乎丧命山中，我便是悔恨终身也不得解脱。”

    听着二人你一眼我一语地说着自己，晚云忍不住道：“我又不是那毫无缚鸡之力的小儿，当年是当年，现在我可连匪盗都不怕了。”

    文谦扫她一眼：“你还是怕一些的好，胆子大起来就到处乱走，我和你师兄也不知有几条命来为你操心。”

    晚云讪讪，只得住口。

    因得这一番打岔，堂上的气氛却轻松起来。

    裴渊看着晚云，笑了笑，对文谦道：“当年我将晚云送到文公府上时，亦曾好奇晚云父亲的来历，只是无暇向文公细问。听晚云说，常先生品性儒雅，学识渊博。后来我想，能与文公做好友的人，也定然是人中龙凤。”

    这话颇有几分吹捧，文谦听着，却只淡淡一笑。

    “仲远确是人中龙凤，我不及他。”说罢，他却转向王阳，问道，“今日九殿下来，可告知你师叔了？”

    王阳看他的眼神，随即道：“弟子忘了。”

    文谦皱起眉：“这么大的事，怎就忘了？快快去请。”

    王阳应下，支撑着便要起来。

    晚云见他行动不便，忙道：“让家人去请便是，师叔也不是外人。”

    王阳却道：“那不像话。师叔到底是个长辈，我又不曾提前告知，岂有随便打发人去叫他的道理。那边离此处不远，我去便是。”

    晚云见他又要起来，忙将他按住：“不就是请师叔过来么，我去便是。”

    说罢，她站起身，便要离开。

    没走两步，裴渊却将她叫住。

    “让阿月随你去。”他说，“乘我的马车。一身新衣裳别弄脏了。”

    说罢，他看向楼月。

    楼月心中长叹，只要这常晚云在，自己这堂堂齐王府典军就成了个专司接送的小卒。要不怎么说红颜祸水……

    看着晚云那又得意又羞怯的眼神，楼月的嘴角微不可见地抽了抽，向裴渊行礼应下。

    待二人的身影消失在门口，文谦才敛起笑意，看向裴渊，道：“如此说来，九殿下已经知晓云儿的身世。”

    “正是。”裴渊道。

