
　　叶萌就觉得好笑，她冷笑了一声，“我给不了，任何人也给不了，电影电视剧都是由导演选角，选的演员必须适合角色，这些专业的东西我不想跟你讲太多，我现在只告诉你，如果钱不退的话，我会起诉你们。”

　　叶灵凡本来以为叶萌是担心那些个演员明星会起诉她们，现在听到叶萌说会起诉她们，这一下她彻底爆炸了，“你起诉我们？

　　叶萌，你可真是好样的啊。”

　　说完，她对着叶柏轩哭诉起来，“哥，你听听，你听听，这就是你养的好女儿，她居然说她要起诉她的亲姑姑，哥，你得好好管教管教她。”

　　听柏轩无奈的叹了一口气，他如果能管得住叶萌，他会落到今天这个地步吗？

　　可是看着叶灵凡这会儿哭闹的模样，他只能象征性的劝道：“萌萌，这是你亲姑姑和亲表妹，你就别跟她们计较了，再说了，你姑姑赚的钱不也说过要分给你的嘛，她也没有独吞。”

　　叶萌不想跟叶柏轩说话，只是冷冷的扫了他一眼，继续跟叶灵凡道：“哭闹也没有用，今天我就把话给你带到这里，给你三天时间。”

　　叶柏轩直接被叶萌无视了，他也只能闭了嘴。

　　井白薇在听到叶萌要起诉她的时侯，完全呆住了，好大一会儿才反应过来，柔柔的叫道：“表姐，你，你不会那么狠心吧？”

　　叶萌看向井白薇，“白薇，姑姑没有读过什么书，是法盲，你也是法盲吗？

　　你读的那些书，全部都读都狗肚子里去了。”

　　井白薇咬了咬下唇，可怜巴巴的说：“表姐，对不起，我知道错了，如果你觉得那么多角色不好安排的话，我会跟妈妈把钱还给他们，可是一两个角色总是能安排的吧？

　　那些钱，我跟妈妈已经花了不少了，真的全退不了，你安排几个大金额的吧，再，再……再给我也安排一个角色，等我成了演员，成了明星，以后我赚了钱了，我把我跟妈花的钱，再还给你，好不好？”

　　“我刚才的话，你是听不懂吗？”

　　叶萌声音更冷了几分。

　　井白薇这下也哭了起来，哭的很惨，“表姐，你就真的忍心把我和妈妈送进监狱吗？

　　我是你的亲表妹，妈妈是你的亲姑姑呀。”

　　叶灵凡拉着一旁的井白轩，“萌萌，你看看，白轩他平时待你多好，就刚才他还把水果全拿进房间给你吃，你就忍心让他的妈妈和姐姐坐牢吗？”

　　井白轩此刻也是脸色苍白，他很想保护表姐，可是他真的没有想到，这一次事情居然这么严重，他如果再站在表姐这边，妈妈和姐姐真的要坐牢了。

　　可是这一次妈妈和姐姐确实是做的太错了，一时之间他竟不知道该怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌看着井白轩脸色苍白的模样，于心不忍，但是她必须要把话说狠一些，要不然她这个姑姑和表妹还会再出幺蛾子。

　　“白轩待我是不错……”“成年人，就要为自己做过的事情负责。”

　　叶萌刚要说话，井白轩打断了她。

　　叶萌惊讶的看向井白轩。

　　他继续开口，“妈，姐，我们还钱吧，我和爸会帮着你们还钱，以后你们好好做人，别再想些有的没的了。”

　　“你闭嘴，说什么呢？

　　我们还什么钱？

　　我们又不欠别人的钱，这钱是他们主动自愿给的，我又一不偷，二不抢，还什么还？”

　　叶灵凡终究是不想还钱，她好不容易才过上了自己梦寐以求的生活。

　　最近跟她的那些老姐妹们一起打麻将，她都觉得自己高人一等，住在这里的街坊邻居现在看到她都笑的比以前欢多了。

　　现在如果还钱的话，她又要过回从前的生活，不，她不要。

　　“这还不是偷吗？

　　你们这是偷了我表姐的劳动成果，还给她的生活添乱。”

　　井白轩看着叶灵凡，“我们能不能好好过日子，不要再折腾了？”

　　叶灵凡刚要说什么，门响了起来，是井崇回来了。

　　叶灵凡看到井崇回来，立刻哭着跑过去，“老井，你快跟萌萌说说，她说要把你老婆和你女儿送进监狱去。”

　　井崇刚回来还不知道发生了什么事，不过，对于叶萌他是足够了解和信任的。

　　他问叶灵凡，“你和白薇又做了什么？”

　　中灵凡一听自家老公这话，立刻就嚎啕大哭起来，“你都不问问发生什么事儿，就问我做了什么，我是你老婆，白薇是你女儿，你宁愿相信一个外人也不相信我们。”

　　井白薇也哭了起来，她看着井崇，“爸，我真的怀疑我是不是你女儿。”

　　听到自己女儿这话，井崇心里也微微有些难受，他喃喃的叫了一声，“白薇。”

　　井白薇哭着跑进房间去了。

　　叶灵凡也去坐到沙发上，捂着脸哭了起来。

　　叶萌和柳淑芹两个人坐在那里看热闹，谁也不说话，她们倒是很乐意看到叶萌跟井家闹呢，最好是闹的叶萌身败名裂。

　　叶柏轩身为叶萌的父亲，叶灵凡的哥哥，此时不说话说不过去，他轻咳了一声开口，“老井，萌萌跟灵凡之间可能有些误会，咱们都是亲戚，别闹的不好，你也不要着急，我来跟她们说说。”

　　说完，叶柏轩把叶萌叫到一边，皱着眉头，低声道：“萌萌，你姑姑一把年纪了，当初你妈生你的时侯，你姑姑第一个去医院看的你，你就不能让着你姑姑点？”

　　“这是原则，也是大是大非的事情，没有情面可讲。”

　　叶萌声音淡淡的。

　　“你这丫头怎么这么犟呢？

　　要不要我给你爷爷打电话，问问你爷爷，他答不答应你把他的女儿和他的外孙女送时监狱？”

　　叶柏轩气乎乎的说道。

　　“我相信爷爷也会支持我的。”

　　叶萌从头到尾都是淡定冷漠的模样，只是在叶柏轩提起叶俊鲲的时侯，她神色微微变了一下，最终依然没有改口。

　　“好，我这就给你爷爷打电话，看看他到底是不是帮你，他那么一把年纪了，你也忍心让他再操这份心，你就是这样当孙女的。”

　　叶柏轩说着已经掏出了手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第727章 我会起诉你们免费阅读。https://xs.23sk.com 