    

    这名男生，名叫李云飞。

    是高三十八班的班长，学习成绩中上每次考试成绩都在年级组的前一百，性格是偏内向，不过他在高三十八班的人员一直很好，这也是他在高二开始被选为班长的原因。

    学习好的同学愿意和他亲近，而学习不好的学生也不会为难他，甚至是一些其他班的渣子生也会给他一点面子。

    因为有很多人就亲眼看到过，这个看起来瘦弱清秀的少年，在高二某天放学时的凶狠。

    那天在学校旁的小胡同口，有三名高二的男同学，在学校外面被早就辍学的小混混拦住，据说是因为中南市蓝鸟技校的一名艳名远播的校花。

    当时周围有很多学生围观，双方动手，三名学生自然成为了挨打的一方，而周围的这些学生怕自己也被卷进去都选择了退避，只有当时路过李云飞在看到这一幕后，从地上掀起了一块已经活动的地砖，一砖便给带头的那个黄毛小混混开了瓢。

    第二天这些小混混过来找场子报复时，李云飞只是淡定打了一个电话，随后就来两辆警车过来将这些小混混带走。

    之后大家才知道了这清秀的有些帅气的内向男生，不只是敢下手的狠人，本身还有着一些背景。

    而在丧尸病毒全面爆发末世到来后，李云飞在第一时间拨打过电话，当时也确实有一辆警车来到了学校门口。

    然而那从车上下来的三个人，却根本没法抵挡上百个已经变成丧尸的老师和同学们的攻击最终是全军覆没，那辆警车现在还停在学校的门口。

    之后李云飞又打过几次电话，却是再也没有接通过，从那时候开始李云飞就意识到了事态严重，也是从那开始他不在把希望觊觎外界，后来直升飞机的广播也印证了他的判断。

    而其他学生和老师，经历最初的几天后也清楚了他们家人都无法幸免于难，李云飞是以他清晰的头脑和与丧尸战斗时敢冲在第一的勇气，赢得了所有人的信任。

    空投物资箱投放的第一天，李云飞就组织人出来抢夺，当时他们还有28个幸存者其中还包括一名体育老师，然而就是这两天的时间他们就死了七人，不过好在是他们成功抢夺到了两个空投物资箱。

    空投物资箱投放的第一天，也就是前天的晚上，就是在大家得到空投物资箱的武器后，原本看起来和睦的这个幸存者队伍的内部却是出现了的裂痕。

    原因很简单，因为李云飞的光芒太过耀眼，他的外貌他的沉着冷静，给了彷徨惊恐的女同学和老师们活下去的信念。

    所以自然而然的也吸引了她们。

    虽然没有到行为表现太过明显的地步，但那种总是会停留在李云飞身上的目光，其他男生都是能够看得到的。

    当然他们中绝大多数人也并没有太过在意，然而以王磊为首的三名男生却是深深的嫉妒着这一切！

    这种嫉妒随着众女对李云飞表现出来的好感越发明显而不断的加深。

    在空投物资箱打开的时候，以王磊为首的三名男生一同出手抢走了两把54式手枪和一把03式自动步枪。

    其他人都没有想过这个一直看起来都和睦的小团体，其实却隐藏着这么巨大间隙。

    甚至王磊为了让他们的这种行为名正言顺，还给李云飞强加了很多冠冕堂皇的理由，例如什么李云飞以权谋私，经常让厨子给他自己开小灶，另外还指出李云飞对女生的偏心，不管女同学还是老师从来都不需要守夜，然而每天吃的东西却都是一样的。

    明眼人一眼就看出了这王磊的私心和嫉妒，然而却是有几个男生明显受到了蛊惑，甚至那个食堂的厨子因为爱慕其中的一名女老师，而选择站到了王磊的这边，几乎是在一瞬间一个小团体就这样被分化成两个部分。

    李云飞在末世开始后，一直尽可能想办法让大家更好的活下来，对此他没有任何私心，甚至像是守夜这种工作他都是做的最多的那一个。

    结果平时总是在他身边点头哈腰的角色，会在武力和权利的诱惑下做出了背后捅刀子事情。

    李云飞心底压抑的怒火在那一刻彻底的爆发，然而随着他怒火的爆发他的身体也发生了改变！

    从丧尸病毒全面爆发过去一星期后，李云飞就感觉到了身体的不适，最开始的两天是头晕身体发热，后来会感觉都心情会莫名的躁动，心脏的跳动也表现的极其不规律。

    随着他心中怒火的彻底爆发，他的身体手臂变的粗壮起来，皮肤表面开始出现一圈圈的纹理，原本有些白皙的皮肤变成了坚硬如钢铁的花岗岩！

    李云飞当时一声怒吼就冲到了王磊的面前，脚掌用力踩踏地面将楼板踩的轰轰爆响，那种震动的感觉仿佛会将脚下的楼板给直接踩穿。

    突然的一幕吓傻了所有人，而当大家回过神时李云飞的一只岩石手掌已经掐住王磊的脖子将他提了起来。

    那如同岩石面具般的脸看不出任何的表情，一双眼睛却是变成了妖异的土黄色。

    “你的命是我的救的，现在我把他还给你自己！”

    李云飞的语气中没有任何明显的情绪波动，他就那么提着不停挣扎的王磊慢步都到了窗边，然后在王磊惊恐的眼神中直接将他从窗子扔了出去！

    李云飞他们所在的地方是食堂的二楼，虽然不是很高但被那么蛮横的给扔出窗外身体重重的摔在地上，王磊只感觉五脏六腑似乎都被摔的错位，双眼一黑脑袋被强烈的晕眩感所充斥。

    然而当王磊回过神之后，已经有十几只丧尸向着他这边聚集而来，虽然他摇摇晃晃的勉强站起身，但是那些嗅到活人气息的丧尸没有因此而同情他，反而是一拥而上将其分食。

    从那天开始李云飞的地位在这个团队中变的无法撼动！

    李云飞坐在食堂的餐桌前静静的思考着，很快一个身穿校服的少年沿着楼梯从楼上快步跑了下来。

    少年跑到李云飞的旁边态度恭敬的说道：

    “班长，直升飞机来了，我们是不是要出去抢夺空投物资箱了”

    李云飞低头看了看自己的手掌，通过两天的适应他已经能够初步的掌握那种让身体岩石化的能力。

    刚刚获得这个能力的时候，他曾恐惧，彷徨，也看到了大家看他时如同看待怪物的眼神。

    李云飞不认为他像那些感染者一样变成了丧尸，他也不觉得自己是变成了怪物。

    这种变化更像是一些科幻电影中的变异或者是进化，以李云飞的猜测，从感染变成丧尸人将整个城市都霸占的形势来看，那种让人变成丧尸的病毒覆盖传播的应该是在全球范围内。

    大部分人在这些病毒入体后，体内的细胞被病毒所感染控制，从而变成了一只丧尸。

    而那些没有什么变化的幸存者，可能是因为体质和各种各样的原因，抵抗住病毒的入侵，所以才没有爆发病毒变成丧尸。

    至于他这种情况，李云飞觉得他可以理解为是他的细胞吸收了这些病毒，之后细胞发生了异变或者是进化，从而得到了非人的强大力量。

    盯着手掌沉思了片刻，李云飞终于开口下达了命令：

    “清点物资，我们要离开中南市前往小桑山安全区！”

    听到这个命令，其余众人都是一脸的错愕！

    现在学校内的丧尸已经越来越少，而且他们又有了武器，想要守住学校守住食堂是很容易的事情，再者食堂内的粮食储备很充足，所以大家都是理所应当的认为要一直坚守食堂。

    可李云飞现在所说的已经远远的超出了他们的认知。

    “李同学，我实在不明白我们为什么要离开？以我们现在的实力坚守学校食堂应该是没有任何问题的，如果出去我们需要承担的风险实在太大了！这不明智！”

    提出疑问的是那年纪四十多岁的男物理老师，说话时他还下示意的推了推满是裂纹的近视镜。

    李云飞摇了摇头否认了男子的说法，语气凝重的解释道：

    “陈老师，如果我们现在不离开，再犹豫几天我们也就再也无法离开了！”        

