    五号基地的机库里，一艘蓄势待发的单兵星舰旁边，站着一名有些紧张的新兵。只是因为他穿着防护服戴了头盔，所以没人能够看到他紧张的表情。

    “黄十三，老子费了好大的劲才给你争取到了这一次任务，你要是给老子丢人的话，回来老子就弄死你。”

    耳边响起的声音，让黄十三的紧张情绪消散了一些：“老大, 你放心吧，我肯定不会给你丢人的。再说了，你让我过来执行这一次的任务，不就是因为我的训练成绩最好吗？如果我都给你丢人了，那你手底下也没人能给你挣面子了。”

    “叫我教官。”

    “是, 教官老大。”

    耳边并没有传来新的声音, 黄十三嘿嘿笑了两声之后表情又严肃了起来，因为他这一次的乘客已经出现在了机库之中，被他一眼就认了出来。

    和上一次乘坐宇宙飞船的顺风车时不一样，这一次骥星河并没有穿宇航服，而是穿着机甲战士专用的防护服，脑袋上也没有头盔，机甲用的感应/防护头盔一般都放在机甲驾驶舱内。

    身材高大的他从金属门中走出来的时候，就自然而然的吸引了一些目光，整齐的短发和健硕的身材让他看起来非常的精神，和机甲战士的身份相得益彰，就是斑白的两鬓让人会有些错愕。

    黄十三看到骥星河的瞬间就紧张了起来，而当骥星河走近时，他看清楚了那两抹白发时就愣住了，九个月之前他见到的骥星河满头黑发，发量也非常的浓密，让他这个年轻人都羡慕不已，还怀疑过骥星河到底有没有六十五岁。

    可是现在……

    不对，联邦历的元旦已经过去, 他已经六十六岁了，又老了一岁的情况下, 有一些白头发不是很正常吗？

    “你好。”

    “您好。啊，不对。”黄十三立正敬礼：“报告长官，联邦龙洲太空舰队第一轨道空降兵团运输航空大队单兵星舰驾驶员黄正利前来报道。”

    “稍息。”

    “是。”黄十三有模有样的说道：“长官，一切准备就绪，请指示。”

    “立即出发。”

    “是。”

    黄十三转身熟练的推动着一座舷梯到单兵星舰的舱门处，爬了上去就打开了舱门，但舱门刚刚打开的时候他就愣住了，因为他突然想到了一个问题。

    单兵星舰的外形看起来像是一个长了小翅膀的锥形体，全长8.8米，翼展却只有4.6米，位于顶部的驾驶舱离地高度有三米。驾驶员在登入时都需要借助舷梯的帮助，可当初骥星河偷单兵星舰的时候，很明显不会有舷梯，而单兵星舰的表层光滑无比，根本就没有借力点，他又是怎么爬上来的呢？

    “有问题吗？”骥星河在旁边询问出声。

    “没有没有。”

    黄十三赶忙爬了进去，让出了舷梯的位置之后赶忙回头，想要看看绝世高手骥星河是不是能直接跳上来，就看到了骥星河已经爬上了舷梯。

    有些失望的黄十三继续往里钻，坐在了他的驾驶位上开始起飞前的准备工作，骥星河进来之后就坐在了黄十三背后的一个座位上，这艘单兵星舰看起来像是训练型号，有两个驾驶位。

    机库的相关人员过来挪走了舷梯，开始指挥了起来。

    舱门关闭，在黄十三和指挥中心（塔台）交流的过程中，单兵星舰缓慢的动了起来。

    坐在后面的骥星河有些奇怪，这和他预想中的不太一样，名为黄正利外号黄十三的新凤城十三少，好像并没有和他叙旧的意思，非常认真的进行着起飞操作。

    不过这样也好，骥星河可以利用这个时间练功，闭上双眼的他对于黄十三的操作没有任何好奇，单兵星舰的驾驶他很熟悉，之前差点就开着新凤城警察局的单兵星舰飞往异星了。

    也幸好当时被系统监测到了异常，直接锁死了他‘抢’的那艘单兵星舰，不然半路上他就得饿死、渴死。

    常规单兵星舰的能源以及氧气供应设施，都足以支撑其从蔚蓝星飞到异星，因为在太空中的巡航飞行并不需要什么能量。但正常情况下，单兵星舰里不会准备相应的食物、饮水等资源。

    闭目养神的过程中，在黄十三操作下的单兵星舰驶离了五号基地的仓库，没有加速冲刺起飞，而是直接在能量引擎的推动下垂直起飞，而后形成了一个倒立的姿态，尾部的核心引擎全功率发动，极致的推背感瞬间袭来。

    这是单兵星舰最常见的飞行方式，类似于火箭而不是战斗机，所以单兵星舰并不适合在异星上充当战斗机，它更适合在宇宙真空中飞行。但如果有需要的话，单兵星舰也能够执行针对异星地表的轰炸任务，除了携带导弹之外，还能够直接从太空中冲向地表……

    在单兵星舰飞向太空的过程中，骥星河能够更清楚的感觉到他体内血液的流动，在加速产生的过载负荷中，承受了压力的肌肉、脏腑，同样被骥星河感知的更加清晰了。

    这种感觉在蔚蓝星上从未有过，驾驶汽车带来的推背感根本没法和单兵星舰相比，就算是飞行汽车也不能。

    骥星河曾经驾驶过能够从蔚蓝星地表，直接飞到蔚蓝星近地空间的太空汽车，当时的感触也没有这么明显。当时的感觉，甚至没法和他驾驶机甲时相比。

    如果以前就有这种经历并且可以经常体验的话，或许，我的功夫可以更早的更进一步。

    骥星河心里产生了这种想法。

    他每一次驾驶机甲承受过载负荷、冲撞的时候，都必须要基于丹劲层级的功夫来掌控自己的身体，防止自己因为过载而陷入黑视、昏厥，不断的对抗过程其实是一种锻炼，骥星河因为这些磨练而变的更加强大。

    他觉得，用不了多长时间，他的功夫就能够更进一步了。

    当推背感终于消失的时候，持续加速的单兵星舰来到了太空之中，并开始了减速。

    “长官，预计两分钟之后我們能够到达参水猿号宇宙战舰。”

    “好。”

    骥星河睁开了双眼，但大部分精神意识依然停留在他的身体之中，感受着身体在失重环境下的变化，并尝试以自身的精神意志来进行控制，模拟出在重力环境下的状态。

    他始终没有停止过练功，不仅是因为练功能够让他保持身体状态，让他更加强大，驾驶机甲战斗的时候更加从容，还因为他希望他能够创造一个奇迹，一个历史。

    不为青史留名，只为治好他的孙女。

    飞行在太空中的单兵星舰，很快就来到了参水猿号宇宙战舰附近，并在黄十三精准无误的操作下，登陆了宇宙战舰的机库区域。

    “长官，我们已经平安到达。”

    “好，谢谢。”

    简短的对话之后，解开了安装装置的骥星河，就直接从单兵星舰的驾驶舱里飞了出去，这一幕让黄十三看的目瞪口呆：卧槽，老骥都会飞了？

    但转瞬间又想起来这里是太空，所有人都能够像骥星河这样飞。

    还是因为太紧张了，黄十三准备了很长时间的那些叙旧话，一句都没能说出来。

    正当他以为骥星河没有认出来他的时候，已经飞到了舱室门口的骥星河突然回头。

    “十三少，加油啊。”

    老骥认出我来了，他还记得我的外号。

    黄十三激动的不能自已，摘掉了头盔就从驾驶舱里蹦了出来。

    “老骥，你也要加油啊，一定要争取到一直坐我副驾驶的资格。相信我，我新凤城十三少不是浪得虚名，开车又快又稳，开单兵星舰也是诶唷，疼疼疼……”

    一个没注意，从驾驶舱里跳出来时用力太猛的黄十三，撞在了舱室的顶部金属天花板上。

    骥星河摆了摆手，转身离开。

    黄十三有些懊恼，他觉得今天他的表现一直很不错，除了最后撞脑袋这一幕。

    “老骥不会因为这个，以后就不要我了吧，那我怎么加入星河小队呢？怎么成为老骥的专职司机呢？怎么拜师老骥学功夫呢？”

    在黄十三思索的时候，骥星河见到了他的专属机甲，喷涂了四十一颗金星的联邦第十六代制式机甲改装定制版。

    和上一次不一样的是，这一次他的特性武器也被提前运送了过来，历经多次战斗的两把武器还被修复过，有一种焕然一新的感觉。

    “老骥，要不要再搞一把有高频振荡特性的机甲战刀？这链式锯齿刀已经配不上现在的你了啊。”

    杰克森的声音从骥星河背后响起，这一次他跑的比较快，终于见到了骥星河真人。

    第二次见面真不容易啊。

    骥星河转头，想到了杰克森超级富二代的身份，好奇的问道：“你要送给我吗？”

    “额……这个真的送不起。”杰克森有些尴尬：“我和家里很长时间没联系了，因为某些原因呢，我也不想花他们的钱。”

    “那你上次？”

    “那是我自己挣来的钱，干干净净。”杰克森不想在这个话题上多说，直接道：“咱们这一次的任务目标有一个帝国的伯爵，它的武器很厉害，如果咱们两个联手击破它的话，我把它的武器让给你。”

    “伯爵？”

    “恩，情报上说是那个帝国军营的最高指挥官是一个帝国伯爵，它的机甲和它的战斗力都很厉害，稳妥起见需要两个特级联手对付它。上面安排的不是咱两，但我觉得咱两的实力比那两个强，所以你如果答应的话，咱们可以争取一下。”

    “帝国军营？”骥星河不置可否的皱眉道：“你的意思是，咱们要开始反攻了？”

    “是的，咱们要开始反攻了。”

    不知道为什么，说起反攻这种事情的时候，杰克森的表情却没有半点开心的意思。而确认了这一点的骥星河，眉头皱的更紧了。

