    明明大家已经没辙了，帝北宸却愿意拿出来与大家分享？

    莫不是受了韩博文的刺激，竟然做出如此出格的举动？

    韩博文也愣住了，有那么一瞬间，他只怀疑是不是自己听错了。

    他虽然嘴上一直这么说，可是他心里清楚，换做任何人都不可能会这么做的，但是，帝北宸竟然真的有这样的打算？

    南宫羽青也有些惊愕，不明白帝北宸这突然是抽了什么风。

    如果他早这么说，那么事情也就不会变的这么麻烦了。

    只是，帝北宸接下来的话却让韩博文等人的面色难看到了极点，几乎是短短一刹那，脸色都涨得通红，就连耳朵都变成了猪肝色，那表情就如同吃了苍蝇一般恶心难受。

    “我愿意将东西拿出来和大家分享，不过我有一个要求，那就是他们不能看。”

    帝北宸用手划分了一个区域，正是南宫家族、青云门以及逍遥宫。

    百里红妆唇角弧度微微上扬，墨黑如玉的美眸忍不住泛上笑意，北宸这是想要活生生气死韩博文等人吧。

    “只要将他们解决，我便将东西拿出来，如何？”

    帝北宸眉梢微挑，眼底尽是戏谑，既然韩博文口口声声拿这一点做文章，他就让韩博文无话可说。

    不过，在另一点上，他倒是要感谢韩博文。

    经过了这件事情，他对楚家也有所改观。

    虽说当初他们之间的恩怨的确是化解了，可这个世上面和心不合的情况太多。

    楚英铭在刚才那般情况下都没有动手的想法，足以见得他是真的转变了想法。

    百里红妆等人看向楚英铭的目光也有所变化，化干戈为玉帛，也是不错的选择。

    “没问题！”

    “我们也问题！”

    “这件事就包在我们身上了！”

    几个队伍纷纷响应，如果说之前强抢的困难程度太大，那么现在帝北宸愿意分享，对付的队伍变成了青云门、南宫家和逍遥宫。

    两者队伍之下，无疑是这个要求简单很多。

    “我也没问题。”楚英铭淡笑，以其人之道还治其人之身，不过帝北宸这一招更狠。

    韩博文这会儿真的傻眼了，他没想到帝北宸会如此变态，竟然提出这样的法子！

    感受到众人落在自己身上那危险的目光，他心头不由得一紧，脚步止不住的后退，只想快些逃跑！

    南宫羽青彻底傻眼了，他现在简直快要后悔死了！

    他到底为什么要跟着青云门的人来到这里？

    来到这里之后非但什么收获都美而有，反倒让双方之间的矛盾加深了，最重要的是现在自己还要面临大家的追杀，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    他忍不住羡慕楚英铭，这家伙可真是厉害，刚才那般情况都能忍得住。

    倘若自己也能忍住，那就不会是这般场景了。

    “动手！”

    陈锋冷喝一声，所有人几乎是第一时间向着韩博文等人冲了过来！

    注意到这一幕，谷文昌等人也不敢迟疑，飞速地向着后方逃遁。

    对方不论是实力还是人数都要远超他们，若是跑晚了，那可真是连命都没了！

