    南京紫金山天文台时间下午四点。//www.  //

    新京城西北方向，与小南海毗邻的大唐宫城，位于鸿胪寺古院落的政务院外交部会议室里，气氛热烈。

    在安毅到来之前，政务院总理徐子良和外交部长吴庭艳，与来访客人进行了亲切友好的交流，两位政府大员对于南华今日今时在国际上的崇高地位以及自己的华人身份，有着发自内心的骄傲。

    换作战前，这些欧美各国派驻亚非等国的大使，一个个都以太上皇自居，飞扬跋扈颐指气使，哪里像现在这样温婉有礼，话题都围绕着主人的意思转，语气中充满羡慕和恭维，这种大国强国的感觉，实在太美妙了。

    安毅到来后，徐子良和吴庭艳恭敬地向安毅致礼，简单地寒暄几句，这才笑着向客人致歉，离开了会议室，把主导权交到了安毅手上。

    英美大使自然知道安毅在南华说一不二的身份和地位，这个新兴国家的军政两界，都以安毅马首是瞻，谁若不主动融入这个圈子就会被排斥，对于徐子良和吴庭艳表现出来的谦恭和对安毅发自内心的尊敬都很理解。

    宾主坐下后，两国大使首先恭喜南华在东西两线取得的可喜胜利，随后便询问目前西亚战场的进展。现在英美两国记者关注的重点，大多在集中在北美战事上，对于万里之外的亚洲，已经无暇分心兼顾。

    安毅在表达感谢后，简单介绍了一下发生在国境防线的对德自卫作战情况，称到目前为止，德军只是占领了安家军主动放弃的阿塞拜疆穆干草原地区，其余地区德军寸土未进，且伤亡惨重。基本达到了预定作战目的。

    作为德国的老对手，英国人对于德**队的强大。有着更为直观的印象。英国大使达尔文听到安家军竟然在德军的突然袭击下不仅支撑住了防线。还给了德军巨大杀伤，非常好奇，但想到情报部门传来的安家军那种神秘莫测的远程飞弹，不由释然。心里琢磨着什么时候才进入正题。

    安毅对几个具有代表意义的战场情况进行了介绍，尤其是提到了昨日惊心动魄的空战。当然地对空导弹以及喷气式战斗机这些秘密依然严格保守，主要是谈到火控系统操纵的高射炮和高射机枪对于日本、德国战机的巨大杀伤，还有雷达对预警和空战所起到的重大作用。让英美大使听了叹为观止。

    当听到其中一个数据时。美国大使亚尔弗列德着急地问道：“主席先生，你说日本战机损失在六千架左右，这简直让人难以置信。如果真的是这样，岂不是意味着日本海陆军空军起码在半年内无法得到补充？”

    “我撒谎有什么好处吗？”

    安毅微微一笑：“你们的情报部门，迟早会知道真相，如果我吹牛。难道就不怕贻笑大方？放心吧！日本人这次确实是偷鸡不成蚀把米，他们大本营的本意原本是牵扯我们的注意力。为德军发起的‘空中闪电战’打掩护。不想我们空军严阵以待，加上他们的指挥官头脑发热，把佯攻任务当做扳回颜面的大好时机，各陆海军航空队均全力以赴，不成功便成仁，终于遭到这样的惨败！

    “说真的，我也没有预料到会有这么大的战果。我原本以为，最多能有个两三千架的收获就了不得了！要知道长达三年多的不列颠空战中，德国损失的总战机数量也不过就五千左右，损失空勤人员两万多，现在日军一下子就损失这么多，确实出人意料。

    “我们的总参谋部和空军部门，昨晚连夜召开战情总结会议，得出日军惨败的关键，在于其飞行员大多数是才出航校大门不久的新人，其中甚至有许多航校学员，他们毫无空战经验却被日军高层赋予重任，在进攻中不知变通，在我军雷达提前预警并作出有针对xing的应变前，犹如飞蛾扑火，这才导致这一让人瞠目结舌的意外收获。

    “不过这样也好，经此一役，日军海陆军飞行员的人才培养出现了断档，相当长一段时间无法再向他们的航空队补充新人，其巨大的战机消耗，也会让日本投入美洲作战的飞机数量严重减少，这样一来，贵国的反击更有把握了！”

    亚尔弗列德一脸的兴奋：“这么说来，为了弥补本土的损失，日军甚至有可能会抽调位于美洲的航空队回援只要我们美利坚的空军能够把握时机，掌握好制空权，整个战局有可能会产生积极的转变。”

    安毅点点头：“不排除这个可能，但也不得不提防日军孤注一掷，全力应对贵**队的反扑，甚至你们还得做好日本为了挽回在日本列岛的损失，空军突然出动，发起对贵国后方城市的全线出击，加速北美战事进程。

    “唉，说起来，贵国也太不注意对高科技武器和技术保密了据我所知，雷达和火控技术，日本便得自贵国，他们在偷袭珍珠港得逞后有着超乎寻常的大丰收，其海军获得了从正常贸易中得不到的东西，实力倍增，这直接导致了盟国海军后来的一系列失败。

    “而在攻进美国本土后，日本更是收获连连，不仅接收大量贵国在西海岸未及迁移的钢铁厂、兵工厂和飞机制造厂，甚至还从你们那儿获得了拥有我们大量技术专利的战机研发资料。到了现在，他们已拥有制造p47、p51等先进战机的技术和生产线，甚至还造出了b24、b29这样的超远程轰炸机，专门用于美洲作战，东海岸包括华盛顿、纽约在内的各大城市皆处于日军轰炸机威胁下，害得我一度想接我的夫人和孩子归国，这太不负责任了！

    “如果贵国再这样直接或间接资敌，我们就算是有新技术新武器，也不敢放心大胆地交给你们使用！”

    亚尔弗列德一张白脸臊得通红，过了一会儿才解释道：“日本人狼子野心。每次都是以有心算无心发起忽然袭击，而我们在西海岸的工厂企业众多。一时间哪里迁移得完？况且。人xing本恶，眼看着日本和德**势大张，暗中与其勾结的投机者不在少数，他们也带去了许多核心机密。这是任何国家和民族都避免不了的。唯今之计，只有多打几个胜仗。鼓舞军心民心才是正理，否则战争延续下去，前景堪忧啊！”

    安毅不无惊讶地问：“美国号称民主国家的兵工厂。难道也会有什么困难不成？”

    亚尔弗列德苦笑着说：“那是以前的事情了自日军在阿拉斯加登陆后。情况就有了出人预料的变化。我国的西部、西北部和西南部地区，虽然丢掉的工厂企业不少，但对美利坚庞大的工业基础来说，无伤大雅！

    “最让人难以接受的，却是能源和矿产资源的缺失！加利福利亚、德克萨斯州等地，是美利坚主要石油产地。而原来的墨西哥、哥伦比亚、委内瑞拉等国的石油和矿产，也一向受到美利坚的支配。根本就不愁开工不足，我们只需启动机器大力生产就行了。

    “但现在一切都不同了我们不仅丢掉了加拿大领土的一半，整个拉丁美洲也因为日军的进攻乱成一团，再加上德国潜艇部队在加勒比海和大西洋的sāo扰，导致我们的工厂企业无法从外界获得足够的补给，虽然现在东部地区依然拥有这个世界上最发达的工业体系，但巧媳fu难为无米之炊，失去资源的美利坚，现在的情况已经非常危险！”

    “这一切是真的吗？”

    安毅不敢置信地看向英国大使达尔文，想从他的脸上发现点什么。

    达尔文沉重地点了点头：“情况确实相当糟糕，我们不列颠的军队，已经有两个月没有得到美利坚的补给了。战争持续到现在，不列颠多年的战略储备已经消耗一空，现在除了非洲中南部地区外，殖民地几乎都丢光了如果不是为了人类的正义事业，我们不会这样苦苦支撑下去。因此，我们两国都希望，南华政府和军队能够担负起更多的责任，否则情况将会越来越糟糕。”

    安毅怎么也没想到，曾经风光无比的美国和英国，真实情况竟然恶劣至斯。

    不过想想也是，历史上哪怕最艰难的时候，英国也据有印度、西亚和大半个非洲，粮食和人力资源得到有效保证，加上bo斯地区充裕的燃油供应，使得其可以把战争一直打下去。

    再看太平洋战场，毫无战略规划打到哪儿算哪儿的日本，始终没有对美洲本土发起过进攻，虽然日本海军偷袭珍珠港得手，却没有想到在夏威夷群岛发起登陆作战甚至派驻军队，这样就留给美国一个稍稍修复就可以重新启用的前进基地。

    在发起中途岛战役之前，日军海陆军均浪费大量时间，连澳洲都没有染指，当然这也和历史上澳洲的开发不足有关，但不管怎么说，如果能够在澳洲开辟战场，可以极大地牵制美军的注意力，确保“绝对防御圈”的安全。

    正因为日本没有一个远景的规划，使得本土安宁的美国，可以从容地从澳大利亚、拉丁美洲和加拿大等地，获得足够多的资源，甚至美国人还有心情跑到海湾地区去勘探并发掘出大量石油，充分地开动其高居世界第一的生产机器，制造出无数的战舰、运输船、飞机、坦克和枪支大炮。美国除了轻松地应对日本进攻外，还有余力支援全世界作战。

    但现在这个时空截然不同，由于美国华人财团的圈地和开发，再加上抗战爆发后上海犹太人财阀的南迁，澳洲的工业得到了突飞猛进的进步，有了南下动力并有着远景规划的日本，不仅一举拿下了夏威夷和澳洲，还把战火一举燃烧到了美洲，将美国原本畅通无阻的物资补给渠道搅得一塌糊涂。

    如果说刚开始这种干扰还不太明显，但本土发生的战争持续到现在已经快两年了，美国就算有再多的储备也不够消耗的，难怪美国政府从上到下，会表现得如此低姿态了。

    安毅也不愿意英美两国倒下。想了想，道：“该承担的责任我们绝对不会推辞。但必须得尊重现实。不能好高骛远，那样于事无补。我们现在漫长的海岸线，不仅受到日本海军的威胁，而且西亚的国土也在经受德**队的猛烈攻击。想必两位大使先生也知道，刚刚征服了苏联的德军。是多么可怕的庞然巨物，我们必须得全力以赴。

    “只有在彻底稳定西线局势后，我们才有余力开辟新战场。我这里也叫一下苦。其实战争持续到现在。我们也面临着一系列的困难，主要问题是两条战线拉得太开，兵力调运和物资补给困难。同时，虽然我们已经尽量扩充产能，但我们不断增加的áng和生产线，目前仅达到美国的三分之一。同时熟练工人太少，必须得经过一段时间的培训后才能上岗。我们还要完成贵国的订单以支持苏军作战，物资生产已经到了极限，短时间内大量提升产能的可能xing不大。

    “此前我们为了发起东北和远东战事，配合其他战场作战，足足囤积了大半年的物资才敢动手。好在日军也面临和我们同样的问题，战线拉得太长，同时要应对非洲、澳洲、美洲等多个战场，抵抗并不ji烈，我军进展神速，才使得大量作战物资节省下来，如今刚好用于西线。

    “不过，正在进行的西线战事，作战规模和力度对我们来说绝对是空前的，困难也很大，我预计短时间内不会结束，我们必须得做好长期战斗的准备，不敢节外生枝，导致前线的崩溃，这种责任是谁也担负不起的。”

    亚尔弗列德与达尔文相视一眼，连连苦笑。

    安毅安慰道：“其实两位大使先生也不用太过担心，我们虽然困难，德、日两国又何尝又不是如此？日本和德国看起来似乎已经站在了辉煌的顶端，但战事进行到现在，他们的国力也快被消耗光了，不说别的，就说两**队吧，如果我们在今后一年时间，伺机消灭一百万到两百万的德军和日军，那么这两个完全靠侵略兴起的国家，肯定会因为战线过长、兵力不足而陷入崩溃的边缘。我预测至少明年年中的时候，战局就会有根本xing的改观。”

    达尔文心中一动：“主席先生，您的意思是贵国有信心在明年六月之前，取得中东战事的决定xing胜利？”

    “我可没说！”

    安毅摆摆手：“你们可以理解为：这是我对未来国际局势变化的一个美好展望！不想打胜仗的将军是不合格的，如果说之前我对胜利只有三四成希望的话，经过这一天多来与德军的接触，这个可能已增加到六七成。”

    两位大使苦思之下，依然不得要领，好奇地看向安毅。

    安毅微笑着提醒：“德国自身能够生产一百到两百万吨石油，加上煤化油技术，他们可以依靠自身解决四百到五百万吨燃油，但德国及占领区的整体消耗却至少在一千五百万吨左右。在之前的作战中，我们成功摧毁了巴库油田，对石油港巴统港进行了毁灭xing的打击，并在昨夜空袭了罗马尼亚和埃及的油田，德国的燃油供应将很快陷入困境。德国的机械化大军一旦启动不起来，其结果是什么？”

    达尔文欣喜若狂，安家军对以上地区空袭的消息，他来政务院之前才从国内得到，一时间没有将其和当前战况联系起来，现在安毅稍一点拨，他恍然大悟，对于眼前这位年轻的领袖越发地钦佩。

    亚尔弗列德也大为佩服，他想了想，道：“主席先生，我听说贵国在袭击日本的时候，使用了一种超远程的攻击xing武器，请问我们可以得到这种武器，来保卫我们美利坚和不列颠的土地吗？”

    安毅装出一副为难的样子：“照理说，身为盟国的一员，我确实应该将我们的好武器分享给盟但是，贵国的保密xing才差了，我非常担心日本人会从贵国手里得到这种武器，那么我们的领土安全就会受到巨大威胁，原则上我们不准备将这种武器外售！”

    亚尔弗列德如丧考妣，难过地低下了头，达尔文yu言又止，沉默不语。

    安毅笑着安慰：“当然，如果贵国可以保证武器不外泄，我们还是愿意帮忙的，不过这需要我和赫尔先生好好商议，我想这不会成为影响我们友好关系的障碍。此外，我想纠正一点，这种武器的射程并不远，最大只有三百五十公里，之所以能攻击到日本国土，在于我们动用了飞艇这一特殊的投射武器，具体的资料我想等赫尔先生来了再详谈。”

    亚尔弗列德一听，开怀不已，差点ji动得跳起来。只要安毅的谈判大门没有关闭，那么一切都是可以商量的。

    安毅也有自己的打算，叙府研究院专门研制了一种基于f-2导弹技术的外贸型地对地攻击导弹，不仅可以陆基发射，还可以搬上飞艇，在两万米的高空进行投掷，它采用电子点火，然后由雷达进行指引，其技术比起f-3导弹至少落后一代，更不要说最新的f-4导弹了。

    而且在关键的电子元件中，参杂了许多看似重要、但实际上并无实际用处的东西，足以把英美的逆向推理研究引入歧途，等到走不通回到原路，南华的研究已经更加超前了。

    听了亚尔弗列德与达尔文的介绍，安毅有了一个更加美妙的主意，既然美国现在面临原料供应紧张的问题，那么是不是可以用导弹来换取些áng和生产线，大力扩充南华的产能呢？或许这是一个双赢的交换！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢凤凰茶、skd398、拿枪的人、淡看历史、爱你爱到骨里、风子鲜、轮回9、死人大头、yj杨大少大大的打赏，谢谢弟兄们的月票、推荐票和订阅！

    天子昨天发了一通牢sāo，引来这么多新老朋友的回应，天子心里非常感动！

    谢谢你们，天子爱你们，稽首致礼！天子保证一定会把《铁骨》写好，不要让自己和大家都留下遗憾！

    泪流满面！感ji不尽！！。