    赵天城顿时傻眼：“陈总长开的公司？！”

    夜枫根本没有理会他的大惊小怪，不慌不忙掏出陈总长交金条的收据，还有陈总长的股份协议。

    “陈总长本来的意思是警察署的人都不要参与，他是以自己儿子的身份投资的。我想想反正北货场你已经入股了，这次也就把你带上。”

    “哎，太多了，五个亿太多了。”

    赵天城无奈地摇摇头：“你给我改一下，百分之十就可以了，我实在是没有多少现金。”

    “改什么改，你不知道这个项目对陈总长多重要。”

    夜枫招呼着赵天城坐下，故作神秘说道：“你不知道物资场要收归军政府吗？到时候咱们拿什么赚钱。咱们开这个公司，是为了陈总长的儿子.....你想想，这个项目能亏吗？”

    “道理是这个道理，可钱实在是不够。”

    “不够没关系，你拿三亿金条出来，剩下的咱们从北货场划一点股份出来。”

    夜枫苦口婆心的劝说，赵天城不得已给他签了合同。

    三个警察署长都被他这样腐蚀了，也拉到了自己的战线上，更重要的是这些人口袋里的钱也掏出来了。

    “保密啊，千万记得保密，陈总长当初只答应杨鑫入股。咱们之间的股份暂时不要让陈总长知道，到时候我就说大佬们不敢投钱！”

    “好的，这个我知道，只要有钱分就行了。”赵天城一脸苦涩。

    陈氏制药集团，确实是一块香饽饽。奈何赵天城不想给钱，陈总长都给了金条，他也就没法赖账。

    当夜枫站在秦明江办公室门口的时候，心里多少有点激动。

    当年出卖组织的第一大叛徒，将来必然是会刀兵相见的。

    夜枫现在要的是钱，要的是项目，要的是整个药品市场。东西南北四个区，他要一网打尽。

    “秦署长，你好啊？！”

    夜枫拱了拱手，恢复了自己的情绪：“我今天来主要是有一个项目想要找你，不知道你有没有兴趣。”

    说着他将手里陈总长和杨鑫的合同拿了出来，又把陈总长的题词拿了出来：“咱们现在准备在西区建一个制药集团，看看你有没有兴趣入股。”

    “陈氏制药集团？”秦明江和赵天城一样惊讶。

    明眼人一看就知道，这个药厂就是陈总长的。

    “你的意思让我入股？”

    “咱们都是陈总长手底下的人，多多少少支持一下。”夜枫直言不讳的要钱。

    秦明江是有钱的，西区的工程他一个人就贪污了十几亿。

    “都有哪些人入股？”秦明江问道。

    “实不相瞒，秦天震入股了，而且是第一个入股。”夜枫决定刺激他一下：“咱们秦委员思路开阔。估计这个项目之后，很快又要提职了。到时候成为十九区委员，那可就是巡视一方的大员。说不定将来走得更远，成为联邦委员。”

    “我大哥自然是不一样...”秦明江尴尬的笑了笑。

    他更疑惑的是对面的夜枫，怎么一下子就成了陈总长身边的红人。

    仅仅是因为杨鑫的表哥，不至于。当初看到陈总长给夜枫敬酒，好像说什么救人的事情他也没有听清楚。

    他们这些人都是从各个派系军队里面举荐上来的，和陈总长关系或远或近，也就是单纯的下属。但无论如何，也没有得到过陈总长单独面见和单独敬酒的机会。

    “这个你和陈总长是怎么认识的？”秦明江单刀直入。

    “阿西，我的结拜兄弟阿西，也就是陈总长的儿子，是我从辐射区救回来的。”夜枫总觉得和他说话，心里闷得慌，一点感情都没有。

    秦明江顿时明白了，感情还有这层关系。

    阿西的结拜兄弟，那并不就是相当于陈总长的干儿子吗？

    “可是我也没有多少钱，入股多少合适呢？”

    “这个随便你，最好不要掏私人腰包，你可以从工程款上面做文章。”夜枫喝了一口水，觉得非常的苦涩：“西区工地的合同，当初你不是给了三十个亿吗。你随便找个理由追加五个亿，这里面的钱不就出来了吗？？”

    “这个主意好！”

    秦明江本来打算再从西区工地扣五个亿出来，但他知道这个工地跟夜枫有关，如果这样做非常的不明智。

    二十五个亿，刚好筹齐，夜枫只出了三个亿。

    夜枫拿到钱之后，又将秦明江的钱推了回去：“秦署长，有个事情可能要你出面一下。”

    “咱们这次要买的药厂在东区，也就是黄金龙的府邸。现在黄绍虎急于出手，你看你能不能出卖交易一下。我和陈总长都方便，你以私人的身份购买如何。”

    “本来这次入股的事情，陈总长交代除了杨鑫，任何警察署的人都不可以参与。”

    “如果你能帮我们买下厂房，那入股的事情就在情理之中。”

    秦明江听他一口气说完，总觉得夜枫一开始就在给自己下套。合同签了，钱也拿出来了，现在才说这种话。

    “五个亿，恐怕不够吧？”秦明江看着桌子上的五十根金条，大概也知道行情。一套好一点的别墅都要两个亿，黄氏集团那么大，除了三套别墅还有一些楼房，更重要的是场地宽阔，占地面积比较大。

    夜枫就是看上了他的院子大，正好可以盖车间，楼房正好够工人住宿。

    “五个亿，我敢打包票他会卖。你就说自己要开药厂，但千万别提到我。”

    夜枫并没有掩饰和黄绍虎的过节，秦明江也知道些内幕。

    “你小子这是在算计我啊！”秦明江微怒。

    “没有啊，这个药厂就是陈总长和几个大佬的。你和杨鑫是他最器重的两个人，我只不过是帮你们管理，我也只拿了百分之十。”夜枫装着一副跟自己没有多大关系的样子，再次丢出一根骨头：“你要是提我的话，估计他会涨价或者不卖。你要是能拿下来，我在账上给你多留一个亿。”

    这套别墅值十个亿差不多，夜枫就给了六个亿。

    五个亿是给黄绍虎的，一个亿是给秦明江的。

    “你确定他会卖？”秦明江还是有点怀疑。

    “当然，他现在不论要做什么都要钱。既然没有在警察署了，怎么也得做点生意吧。我早就派人打听过了，他到处急于脱手呢。”

    “再加一个亿，我帮你去搞定！”

    秦明江是有把握的，关键是自己当面得罪黄绍虎，这一个亿的代价太低了。

    夜枫丢下十根金条，站起来拱了拱手：“那咱们就说定了，你拿下来之后叫人到东区一号别墅通知我。”

    “东区一号别墅？！”秦明江诧异万分，站起来神色极其不对。

    夜枫也感觉到异样，连忙解释道：“这是陈总长处决了杨天清，然后送给我的。”

