    “苏陌，你是个很有潜力的球员，虽然我很想把你留在球队，但也不能阻止你去更高的平台发展，所以只能祝你前程似锦了。”

    对于苏陌决定，施瑜表示了尊重，但也难免觉得可惜。

    狼队从本质上来讲是一家华夏人运营的球队，如果身位华夏人的苏陌能留下来的话，对狼队和苏陌都会有莫大的好处。

    但是施瑜也明白，以苏陌目前所展现出来的实力，足以在五大联赛任何一支球队立足，只有在豪门球队才能展现出他所有的才华。

    “主席，你放心，球队为了培养我耗费了大量的精力，我也会为球队争取到最大利益的。”

    苏陌之所以要说这番话，其实和他的违约金有关系。

    因为当初签下苏陌时，他才只是个十六岁的小将，而且也只展现出了一点点才华。

    所以在狼队与苏陌签订的合同中，违约金只有2000万欧元。

    而目前苏陌的身价达到了7500万欧，如果单单砸违约金引入苏陌的话，狼队只能收到2000万欧的转会费，两者之间相差巨大。

    之前施瑜也曾想和苏陌商量这件事，但是一直没找到合适的机会开口。

    今天苏陌提出来，这倒是让他松了口气。

    “苏陌，那就替球队感谢你了，如果你有什么地方需要球队协调的，尽管提出来，球队会竭尽全力为你行便利的。”

    “好的，谢谢主席。”

    会谈进行得很融洽，施瑜和苏陌都想好聚好散，毕竟他们一同成就了一件伟大的事。

    下一轮狼队在主场迎战诺维奇的比赛，英超委员会将会为狼队颁发冠军奖杯。

    别看这是一支迎战弱旅的比赛，但是却吸引了所有狼队球迷的关注。

    这不仅是狼队获得冠军奖杯的日子，同时也将是苏陌作为狼队球员，最后一场在莫利纽克斯球场的比赛。

    这一场比赛的球票一经开售便被处于疯抢的状态，短短十分钟不到的时间，几万张球票便已经被销售一空。

    诺维奇队已经确定降级，所以他们也没有多少远征球迷会来到狼队的主场来观看这场比赛，所有球票几乎都被狼队球迷买走。

    很快，一周之后，英超第是37轮比赛拉开帷幕。

    对于这场比赛拉热没有其他的安排，只有一条——多给苏陌传球！

    狼队首发球员悉数登场，老搭档希门尼斯、特林康，中场的穆蒂尼奥、鲁本.内维什，后场的考迪。

    这些都是苏陌共同奋斗了一整个赛季的好队友、好兄弟，每次想到将要离开这个集体，苏陌就有点眼睛发酸。

    “苏，今天一定要多进球啊，最后一个主场比赛，要带给球迷们一场精彩的比赛！”

    老大哥穆蒂尼奥拍了拍苏陌的肩膀，笑呵呵的说道。

    “对，今天大家可都是为了看你来的，不开个帽子戏法，你否对不起他们。”

    希门尼斯也开着玩笑，大家故意用这种方式，来冲淡即将离别的伤感。

    “诺维奇都降级了，放开踢的话……会不会有点杀人诛心了？”

    苏陌挠了挠头，苦笑着说道。

    “没事，他们会理解的，反正他们都输了一整个赛季了，不差这一场。”

    今天的比赛不用动员、不用安排战术，上去一顿抡就完了。

    比赛开始前半小时，两队球员进入球场。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    在苏陌还没有露面的时候，莫利纽克斯球场就想起了整齐划一的欢呼声，震耳欲聋的声响充斥着球场的每一个角落，几乎都要把耳膜震碎。

    今天到场观看比赛的有狼队死忠球迷，有伍尔弗汉普顿的华人群体，还有当地的华人留学生，伊文斯一家也在看台上观战。

    苏陌一边走着一边向球迷们挥手致意，他这一挥手，球迷们的欢呼声马上更热烈了。

    “苏，你是狼队的骄傲，我们永远爱你！”

    “不要离开我我们好吗苏，我们舍不得你，球队也需要你。”

    “苏，不管以后你在哪里，我们永远都是你的球迷……”

    球迷们喊出最大的音量，向苏陌表达着自己的激动心情。

    只可惜在现场山呼海啸的声音下，苏陌没办法听到球迷们呼喊的话语。

    诺维奇的球员们面面相觑，同时心里也有种不好的预感，他们很可能将迎来一场“屠杀”。

    狼队球员们却是斗志昂扬，浑身充满了劲。

    在此消彼长的士气对此下，一场“屠杀”确实在所难免。

    镜头给到了矗立在看台上的联赛冠军奖杯，在这场比赛结束之后，就将是颁奖仪式。

    “今天是狼队最后一个主场比赛，按照惯例联赛奖杯将在赛后颁发给狼队，同时这也可能是苏陌和球迷们的告别之战，我们祝愿苏陌在这场比赛里，能有一个好的表现！”

    张军一边说着熟悉的开场白，一边感慨万千。

    苏陌在狼队的第一场比赛就是张军解说的，那时苏陌还是个稚气未脱的男孩。

    经过整个赛季的磨练，苏陌经历了受伤、低迷、绯闻缠身，终于他还是迅速的成熟了起来，带领球队获得了联赛冠军。

    这一切好像就是眨眼间发生的事情一样，难免让张军感慨不已。

    十分钟之后，随着主裁判的一声哨响，两队的比赛正式开始。

    开场之后苏陌便火力全开，中路一番闪转腾挪，带球杀到诺维奇禁区前沿，直接就是一脚远射！

    这一球距离球门的距离超过了15米，但苏陌还是打出了极高的质量，只是角度稍微正了些，被诺维奇门将没收。

    狼队踢了一个赛季的防守反击，今天终于踢起了高压逼抢，全员围攻诺维奇的禁区。

    狼队球员们接到皮球之后，第一时间找得人就是苏陌，就连若泽萨开大脚也是往苏陌这个方向来。

    这就导致了全场出现了一个比较怪异的情况，有时候明明有射门的机会，狼队球员还是毫无想法，全员疯狂给苏陌喂球。

    苏陌也没有辜负队友们的期望，在比赛仅仅第5分钟时用一记大力远射，轰开诺维奇的球门！

    “反正最后一场主场比赛了，干脆把所有模板都用一遍吧！”

