    第59章豆豆要远离他

    曲嘉惠眉头不易察觉的皱了一下，心里暗骂了一声小贱人，竟然如此不知好歹！

    “唔~豆豆不喜欢，不过这是皇后娘娘给的，那豆豆就收下了，谢谢娘娘。”萧豆豆一脸正经的看着曲嘉惠，话语里那被迫接受的语气让曲嘉惠的脸色微微变了变。

    太后看了眼怀里的小家伙，前一秒还答应的如此乖甜，这会儿竟然不叫她母后？

    太后努力憋着笑，瞅了眼独自尴尬的曲嘉惠，又看了眼跟小家伙一块儿过来的却彤，不叫就不叫吧！

    “阿春，将皇后送的东西一并收着，回头给豆豆送去宫里。”太后挥了下手，阿春便上前将东西接过去了。

    “母后，外头的戏快开始了，我们先出去吧！”曲嘉惠眼角余光看了眼萧豆豆，今晚一定不能放过她！

    “皇祖母，可是哥哥和爹爹还没有回来，豆豆想等哥哥~”萧豆豆轻轻的拉了拉太后的衣袖，一张小嘴儿嘟的老高了。

    “行行行，让他们先唱着，回头我们豆豆要是想看，让他们再唱一遍就是了。”太后道：“皇后，你先出去吧！”

    “这……”曲嘉惠脸色更加难看几分了，只是嘴角依旧保持着那端庄贤惠的笑意，话未说完，就看到门口一个小小的身影出现了。

    “呀~皇祖母，是哥哥回来了！”萧豆豆一看到萧子若出现，就想奔下地，被太后一把给拉住了。

    “身上有伤，就不要跑来跑去了！既然小若回来了，那我们便去看戏吧！”太后宠溺的道：“乖乖坐着，让她们抱你走。”

    “哦~豆豆会乖乖的。”萧豆豆软糯糯的应了一声。

    一路往戏台去的时候，萧豆豆忍不住一直看萧子若。

    “豆豆你别看了，哥哥没事。”萧子若无奈的说了句。

    “爹爹没有欺负哥哥吗？”萧豆豆轻声道：“爹爹看起来好凶凶，哥哥好像不喜欢他。”

    萧子若看了眼萧豆豆，道：“嗯，哥哥是不喜欢他，他也不喜欢我们，所以豆豆以后要离他远远的。”

    萧豆豆眨巴着眼睛，小嘴儿微微张开，嘴里的声音却被突然响起的乐器声淹没了。

    萧豆豆被这突然的声音给吓了一跳，小身子轻微的抖了一下，却彤将萧豆豆抱得紧了一些，抬手轻轻地拍着她的后背。

    “公主别怕，我们到了。”

    原来不知不觉间，他们已经到了看台边，随着太后和皇后的入座，第一声乐器声响起。

    萧豆豆的注意力一下子就被戏台上那些扮着大浓妆的戏子给吸引了过去。

    “豆豆，好看吗？”太后看着小家伙那看得入迷的小样子，慈爱的问了句。

    “嗯嗯，好看，豆豆第一次看呢！”萧豆豆嘴角扬得高高的，道：“他们唱的真好听。”

    “豆豆喜欢就好，等会还有皮影戏。”太后道：“那个可有意思了，哀家年轻的时候也会一些呢！”

    “皇祖母好厉害！豆豆也想学。”萧豆豆奶声奶气的道：“以后豆豆就可以和祖母一块儿唱皮影戏了。”

    萧豆豆说完这话后，突然发现太后似乎不太高兴了。

    “皇祖母，是豆豆说错话了吗？您好像不开心了。”萧豆豆抿着唇，声音低低的问了句。

    (本章完)

