    拿着东西走过来的李岳正好看见两个长辈正对着小三发呆，大概就明白是怎么回事儿了。

    李岳微笑说道：“它叫做小三，是莫妮卡养的狗狗，很听话的。”

    乡下基本上家家户户都会养条狗，他们也不是怕狗的人。

    一下子那么惊讶，当然是就是这条狗太漂亮了，他们都是熟悉狗狗的人。

    虽然这条小狗还没有彻底长开，但是从骨架这些东西看下来，绝对是一条威猛的好狗。

    “小三，给小姨他们拜个年。”李岳笑呵呵说了一声。

    然后大家都看见小三直接坐在地上，然后翘起上半身，对着两个长辈作揖，嘴里面还不停叫唤着。

    看样子，好像真的是再拜年一样。

    “哎呀，这条小狗真聪明啊，要吃东西吗？”

    小姨一家人都喜欢狗狗，顿时就开心起来了，走上前开始抚摸小三，但是小姨夫应该是更喜欢猫一点，他悄悄来到小黑面前，生怕吓跑它了。

    猫咪可不比狗狗，一旦狗狗熟悉的人之后，基本上就不会乱跑，但是猫咪不一样，就算是天天养在家里的，说不定那天也就跑丢了。

    所以小姨夫可不敢乱来，这只猫咪脖子上挂着一个吊牌，看得出来，是有人养的，加上之前从小岳的车子里面跳下来，应该是他养的了。

    “小岳，这只猫……”小姨夫第一次见到那么完美的小黑猫，毛色均匀，盘顺条顺，当真太漂亮了。

    李岳将最后一袋子的特产搬下来，看了一眼小黑，笑道：“小黑是我养的猫，姨夫你想摸就摸，它很乖的，不会乱跑。”

    他当然知道姨夫在想什么，所以提醒一声，就开始继续忙活起来了。

    小黑知道这个人是主人尊敬的长辈，于是乎主动示好，走上前，伸出脑袋，蹭了蹭他的裤脚。

    这可把小姨夫给激动坏了，要知道，乡下可不比城里，养猫不合适，家家户户都是敞开大门，指不定猫咪什么时候就跑丢不见了。

    所以尽管小姨夫很喜欢猫咪却没有办法饲养，只能够偶尔从短视频平台里面查看一些猫咪视频。

    小黑此时跳到姨夫的怀里面，他乐呵呵将小黑抱了起来，不停的撸猫，看得出来，确实是很喜欢猫咪。

    李岳看在眼里，心中很快就有了一个打算，如果给姨夫弄只猫呢？他那么喜欢猫咪，乡下一直都没有条件饲养猫咪，所以姨夫就算是很喜欢，也从来没有说过。

    弄一只跟小黑一样聪明的猫咪如何呢？

    想到这里，李岳就想要问问系统，但是仔细想了想，系统这个尿性，除了跟厨艺有关系的事情，基本上就没有出现过任何别的事情。

    对了，莫妮卡的事情，一开始，自己还以为系统弄出来了一个什么系统外卖服务。

    谁曾想，莫妮卡来到之后，系统就再也没有说过外卖的事情了。

    难道是知道自己当时没有找到合适的服务人选，所以特地弄出来把莫妮卡给自己弄来吗？

    算了，这些事情太费脑子了，李岳现在想活的轻松一点，练习厨艺就已经足够累人了，还不能够让人好好休息一下吗？

    想到这里的李岳，索性就不去想了，放心生活就好了。

    现在，小姨抱着小三开开心心，姨夫抱着小黑开开心心，反倒是一下子将莫妮卡跟李岳给忘记了，两人相视一眼，微微一笑，也没有在意。

    “小姨，我的房间还是以前那个吗？”

    小姨放下小三，点头说道：“没错，都给你收拾好了，你说要带朋友过来，旁边的房间也收拾好了，你们将东西放上去，我去给你们准备晚饭。”

    现在已经五点多钟了，夕阳已经开始来到山尖上，眼看就要坠落下去了。

    姨夫也点点头，跑到厨房去帮忙了。

    李岳在房间里面简单收拾干净之后，就来到莫妮卡的房间，那边也已经收拾好了。

    最后将小黑跟小三的厕所给弄好，就可以开始休息了。

    李岳找了个箱子，将系统背包里面的竹鼠肉给丢进去了，然后随手放在院子里面。

    莫妮卡好奇问道：“老板，就这样随便放着吗？不需要放进冰箱里面吗？”

    “不需要，你也不看看这个天气，需要冰箱吗？”

    李岳笑呵呵说着，嘴里面吐出了一团团的雾气。

    很快，莫妮卡就反应过来了，这边零下几度的温度，还真的不需要冰箱了。

    厨房虽然也有煤气灶台，但是他们还是喜欢弄个柴火灶，烧柴炒出来的饭菜也更香一些。

    李岳来到厨房，坐在柴火灶那边，时不时丢进去一根木头，望着炒菜的小姨，好奇问道：“小姨，怎么没有看到云云呢？”

    “云云今年高三，学习忙，明天才回来，这段时间还在学校补课呢。”

    说起自己的女儿，小姨脸上就露出了开心的神色，毕竟她可是学校的第一名呢，能不开心吗？

    高三还真的是忙碌，李岳也是经历过这一段时期，所以赞同的点点头。

    小姨说起自己的女儿，忽然想到了什么，对着李岳说道：“对了，前段时间，学校老师来找我，说按照云云这个学习，只要保持下去，之后上北清大学是没有问题。”

    “真的吗？到时候直接给我电话，我去接她。”李岳笑呵呵说了一声，想到以后妹妹也在这边，自己也得要好好照顾一下了。

    “那个时候再说，到时候我们肯定也要去，不过话说回来，明天上午我们要准备过年的东西，你要是没事儿，帮我们接一下云云？”小姨询问了一声李岳。

    “小姨，这才多大事儿。”李岳笑了笑，“放心吧，保证将云云完整接回来。”

    “老板。”

    莫妮卡还是第一次来到这样的地方，顿时对于这些东西都好奇不已，李岳指着大锅灶台说道：“这里的厨房，是不是跟以前你那边有点像呢？”

    “嗯，有点像，却又不太一样。”莫妮卡想到了圣罗兰大陆的厨房，那边跟李岳这边差不多，却又不太一样。

    小姨听见了之后，顿时好奇问道：“难道外国人烧菜也用柴火吗？”

