    两人吃完饭，就洗了澡回房休息。

    苏青橙拿出手机看上一期林老师的普法视频。

    那几天忙着合唱团的事匆忙上传了都没时间好好看看。

    林老师讲了上次留下的作业，就是那个十二岁女孩牵狗出去玩，结果狗绳把老人绊倒身亡的案例。

    问狗主人李四及其女儿要不要承担责任，承担怎样的责任。

    林老师做了很详细的分析。

    “首先，从刑事责任上来看，这是一次意外事件，无需人担责。

    刑事责任必须有犯罪，犯罪的话有构成四要件——犯罪客体、客观方面、犯罪主体、主观方面。

    而主观方面要求行为人具有过错，即是故意或是过失。

    在本案中，第一，狗主人也就是李四并没有故意。故意是指明知行为可能或必然造成危害后果，却依然积极追求或放任该结果的发生。

    而李四把狗拴在门口，事先并没有预料到这个行为可能会造成他人死亡。

    第二，狗主人也没有过失。过失是指知道自己的行为可能导致危害后果，因为过于自信而仍然为之造成危害后果，或本应预见到自己的行为可能导致危害后果，却没有预见到，从而造成危害后果。

    而本案李四并不知道自己的行为可能导致死人的后果，也不是因为过于自信的过失。

    所以这不是疏忽大意的过失，而是一次意外事件，所以没有过错。

    即不用承担刑事责任。

    而且李四的女儿才十二周岁，是无刑事责任能力人，不符合犯罪主体条件，也不需要责担刑事责任。

    但如果牵狗的人是成年女性，她看见老人被绊倒还逃跑的情况，明知老人伤势严重，不及时救助会死，仍然逃跑的，就涉及不作为的故意杀人罪。

    如果该女子认为老人虽然受伤但不至于死亡，于是逃跑，就涉及不作为的过失致人死亡罪。

    也许有人会说，刚才不是说了是意外，不是故意也不是过失，不用承担刑事责任吗，怎么又要了？

    那是在讲狗撞老人之前和之时是不用承但刑事责任的，因为那不可预见。

    可是撞倒之后会产生一个救助义务，如果成年人能够履行而不履行的就涉及过失致人死亡罪。

    好在这个案例中孩子才十二岁，所以没有这个刑事责任。

    从民事责任方面分析，《民法典》第一千二百四十五条关于饲养动物致害责任的一般规定。

    饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或管理人应当承担侵权责任，但是能够证明损害是因被侵权人故意或重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。

    本案是老人并没有故意或重大过失，而是意外被绊倒身亡，所以动物饲养人应当承担民事责任。

    如果老人故意去殴打狗，造成狗绳绊倒他，那动物饲养人连民事责任都不用承担。

    而本案中牵狗的女孩只有十二岁，是限制民事行为能力人，由她造成的他人损害，应该由监护人承担侵权责任。

    她在刑事责任上没有过错，在民事责任上却是有过错的。

    也就是说老人的家属可以向她的监护人提出民事赔偿。

    至于赔偿多少就由双方协商……”

    苏青橙看着视频，听着林老师抑扬顿挫的声音，还没等看完就睡着了。

    岳景城想问苏青橙明天什么时候去医院，在外面敲了敲门，明明听到里面有声音却没人应。

    推开门看了看，苏青橙拿着手机已经睡着了。

    他的眼眸里浮起淡淡的笑，小丫头心也是真大，都不锁门，也不怕自己对她做什么吗？

    他轻轻走过去，把苏青橙手上的手机拿下来，关了，放在床头柜上，帮她把被子盖好。

    然后又轻手轻脚走出来，关上灯，再关门离开。

    第二天苏青橙醒来的时候已经快十点钟了，她连忙起身。

    去到客厅发现餐桌上贴了一张便签，岳景城说他有事外出了，早餐在锅里，下午再一起去医院看那个苏青橙。

    苏青橙想了想，先给凌薇发了一个微信。

    “薇薇，你在京城吗？”

    “在，有事儿？”凌薇回复。

    “你的朋友苏青橙醒过来了，我们一起去医院看她吧？”

    “真的，什么时候的事？”凌薇大喜。

    “就是昨天，不过她现在暂时还说不了话，好像也失忆了，不知道她还记不记得你。”

    “什么？”凌薇大吃一惊，“她失忆了？”

    “有可能，所以我们一起去看看她，看能不能让她想起点什么。”

    “那我马上过来！”

    “好，我在蔚春园门口等你！”

    苏青橙发了个微信给岳景城，“学长，我和凌薇先去医院了。”

    毕竟他在的话也帮不上什么忙，有些话他在还不好说。

    岳景城很快回复，“好！”

    苏青橙便到小区门口等凌薇，等她来了两人打了辆车一起去医院。

    “橙子真的醒了？”凌薇很惊喜，她还以为要过很久橙子才能醒过来。

    “嗯，昨天岳学长那边接到电话，我们马上就赶过去了。人清醒了，但似乎记不得很多事了，医生说正常，要慢慢来，语言方便也要慢慢恢复。”

    “那等会儿我多和她说说话，说说我们俩以前的事。”凌薇说道。

    苏青橙点头，她也很怀念以前的那些时光，正好听凌薇说说。

    两人到了医院，走进病房，王美蓝正坐在床上，靠在床头。

    凌薇激动地跑进去，一把抱住王美蓝，“橙子，你终于醒了？”

    王美蓝一脸懵。

    苏青橙微微笑了笑，“这是你的闺蜜凌薇，你们从小一起长大，你还记得她吗？”

    王美蓝摇了摇头，凌薇急了，“橙子，我是薇薇啊，你怎么会不记得我呢，我们从小一起长大，一起吃饭一起睡觉，你以前还经常去我家……”

    王美蓝抱歉地抿了一下嘴，苏青橙忙说道，“凌薇，别急，慢慢来！”

    凌薇的眼眶红了起来，“橙子，你真的什么都不记得了？还有你爸妈……”

    “她的情况我昨天已经跟她说过了，但她都不记得了。”苏青橙给王美蓝打圆场。

    她只是淡淡看了苏青橙一眼，没有吭声。

