    

    此时来到“小树林”的俩人正在讨论着一件事……

    “林动，根据我的消息来看，那个山洞里面的守护灵兽非常的强大，到时候要小心一点。”

    韩月在旁边提醒着小医仙说道，毕竟那个地方她也是第一次去。

    小医仙点了点头，毕竟这件事情她也是比较清楚，不就是一只斗王战力的“猴子”吗？

    她一个眼神就能让对面跪地求饶，如果不是她不知道具体在哪里，得让韩月带路，否则那东西早早就进入了她的腰包。

    随着两人的逐渐深入，周围的深林也是逐渐的茂密起来，甚至路途当中还是几只三阶魔兽路过。

    如果不是俩人不想打草惊蛇，说不定就能涮了它们。

    随着深入，经历各种拐弯的地方，俩人来到了一处空旷的地方，而前方百米处有着一座巍峨的大山，山下则是有着一个漆黑无比的冰洞。

    “林动，那个冰洞就是我们的目的地了。”韩月看着那个山洞严肃的说着。

    小医仙简单的点了点头，对于里面的守护灵兽她根本就不怎么在乎，因为都是菜鸡，在她眼中根本就不堪一击。

    韩月不知何时手中出现了一柄长剑，转头对着小医仙说道：“林动，我先去试试看，之后你在上。”

    小医仙听到后点了点头，看来韩月想要试试自己能到什么程度。

    但是斗灵级别的她可抵挡不了多久。

    但是英雄救美总总只是在最关键时刻啊。

    此时韩月已经出现在了冰洞外，一道道破空而来的冰柱不断的出现在她的眼前。

    剑光如长夜，白色的剑芒轻轻松松的就把面前的冰柱斩成了粉末，散落在了面前。

    此时山洞的最上空突然出现两道庞大的血红双眼，随之一道道粗重的脚步声和呼吸声不断的从山洞中传来。

    韩月看到这一幕，随后也是跳跃横空，几个翻转落到了身后十米处小医仙的胖妞。

    “贪婪的人类！”

    “闯入我的领地，觊觎我的宝物……我要把你们都撕！成！碎！片！”

    一道道粗吼的声音不断的传出来，就是山洞都仿佛都早颤抖，韩月更是一脸警惕的将长剑横立在前说道：“守护兽要出来了，千万小心……嗯？”

    此时只见一只非常小的白色猴子出现在了她们俩面前，摇着尾巴，插着小腰一脸霸气的卖萌“吼”着。

    ………………

    此时不止韩月懵了，就是小医仙都懵了，“雪魔天猿”本以为是只大猩猩，没想到竟然只是一只非常小的白色猴子？

    此时雪魔天猿也是感受到了俩人那奇怪的目光，额头不由的充满着黑线，对着俩人咆哮说道：“你们这些愚蠢的人类，身高不代表任何问题，去死吧！”

    一道狂暴的吼叫声卷起无数雪花向着俩人直接袭击而来，那狂暴的声音更是让韩月感觉到头疼。

    小医仙闪现到了韩月面前，手指轻轻一指，向着她们而来的声波攻击，硬生生从她指尖分成两半。

    巨大的狂风卷起她额头庞的发丝，一脸俊郎的容貌在韩月眼中散发着特殊的光芒。

    “休想抢走我的地心淬体乳！”

    血魔天猿那小小的身躯瞬间消失在了原地，直接对着小医仙一拳过去。

    小医仙手臂轻轻一抬，就接住了那一拳，身形没有半点后退的动作。

    “愚蠢的人类！”

    血魔天猿嘴角微微勾勒起一个弧度，体内的冰冰属性斗气瞬间将小医仙变成了一个冰块。

    “林动……”

    韩月看着到这一幕，眼神微微张开，眼神中满满的都是吃惊和担心。

    “呵呵！”

    此时血魔天猿看着面前的韩月猥琐的笑了笑，刚想进行下一步的时候，只见包裹小医仙的冰块突然间燃烧了起来。

    “小猴子，你也太不把我放在眼里控吧？”

    此时小医仙从冰块中走出来，一脚就把，血魔天猿给踢飞了出去。

    “轰！”

    只见冰洞旁边再出出现一个小洞，血魔天猿就那么老老实实被打在了墙上。

    韩月看到这一幕，小手微微挡着张开的嘴巴，她吃惊的看着小医仙问道：“林动，你没事吧？”

    小医仙微微摇了摇头说道：“我没事！”

    看着面前小医仙没有任何事，韩月提着的心也是放心了下来，这个看来“地心淬体乳”还是有机会的。

    要知道血魔天猿可是有着狂暴血统的，可以变身堪比“五星斗王”的超级形态。

    只见那原本小小的猴子，转眼间变成了大猩猩，一身气息更是逼近了五星斗王。

    “吼！”

    血魔天猿体型变成了五六丈高大的巨猿，浑身散发着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸不断的从鼻口中吐出，如图，两个脑袋那么大的拳头，不停地挥打着自己的胸前。

    别看它身体这么大，但是速度快点吓人，刹那间便来到了韩月面前，血红的双眼不断的盯着她看，一双巨大的铁拳不断的传来破空的音爆声。

    血魔天猿也是知道打不过小医仙，但是并不代表它不能带走一个人。

    此时韩月眼神中不断的倒影着面前不断变大铁拳，脸色更是不知所措，身体更是楞在了原地。

    小医仙嘴角微微一笑，太虚步一踏，整个人直接化作一道残影抱起韩月直接来到了高空，原地直接出现了一个巨大的大坑。

    看着散落在周围的石头和那一米深的大坑，韩月脸色无比的难看，看着近在咫尺的小医仙，不由得韩月感到很安心，脸色有点红红的。

    “吼！”

    血魔天猿看着面前飞在半空中的小医仙狂叫，看起来格外的不服气。

    小医仙冷着眼看着面前的血魔天猿，原本椭圆形的眼睛瞬间竖了起来，一股龙威不断的伴随着她的话传来：“尔等这是不服？”

    只是刹那间，血魔天猿看向那对眼睛，那龙威突然传来，整个身体瞬间麻痹了，整个身体就那么楞在了原地。

    随着那一瞬即逝的威压和眼神下，血魔天猿不断的对着小医仙磕头，在磕了第九个后整个人变成了小猴子模样，刹那间消失在了此地，向着深林深处而去。

    韩月则是在一旁无比的懵逼，但是既然血魔天猿也是逃跑了，那么……

    她看着面前玉树临风的小医仙，不由得脸色红红的说道：“可不可以放我下来？”        

