    某种意义上来说，眼前的一幕，是苏摩在废土这些时间内，遇到最“魔幻”的一幕。

    哪怕此前，整片天空都被天狗伪神占据，抬头便能瞧见一张让人万分惊恐的狗脸。

    但也远远没有这一刻，希望号潜入水底来的惊悚！

    船只进入海水之中前进，在地球上并不是什么大新闻。

    早在16世纪，当时的造船者们便有了这个概念，造出来了第一艘概念潜艇。

    而到17世纪的漂亮国南北战争时期，潜艇就已经开始被投放应用于海洋作战！

    “靠着海神给予的祝福，希望号所有的词条品阶不仅提升了一个等阶，更是拥有了两个传奇级别的能力”

    “光是这一手潜水，如果我想逃的话，这废土还有谁能留的下我！”

    触摸着包裹整个希望号的金色薄膜，在这层薄膜上，苏摩感受到了一股宛如漆黑虚无空间那般的触感。

    虽然心中知道，两者之间的防御力肯定不能画等号，但靠着这层薄膜，苏摩自信：

    废土上现在绝对无人可破！

    在力量层面上，这层膜目前就代表着无敌！

    而这种无敌，就代表着这个阶段，如果遇到危险，潜入水中后。

    整艘希望号每天就可以拥有足足三个小时的“无敌”时间！

    “不愧是海神留下奖励中最为蛮横的一项，这一次的选择...”

    “爆赚！”

    再度尝试了一番这种神奇的潜水体验后，苏摩大手一挥，指挥着希望号缓缓上浮。

    而外界的海面，此时也进入了每隔半小时，会轮回一遍的平静期。

    没有着急去领取剩下的奖励，再将希望号船头引人注目的旗帜重新收回后，苏摩轻轻点开了希望号载具属性下方的传奇任务。

    先前，因为潜力受限的原因，这道任务并没有开启。

    但现在，随着两个真正的传奇能力涌现，希望号终于到了迎接自己“晋升”的第一步！

    【传奇晋升：任务已开启，是否查看！】

    “是！”

    【当前传奇任务共分3轮，第一轮任务正在随机抽取之中.....】

    【抽取成功...】

    【任务①：收集敬畏】

    【任务描述：获取至少三十亿以上生物，对希望号的敬畏】

    【任务进度：2366/30E】

    “哦？”

    “不愧是传奇级别的任务，仅仅是第一项，就需要足足三十亿以上的生物，对希望号产生敬畏之情”

    “看起来想要完成这一项，必须得快点攒够开启直播的进度！”

    看着显化出来的任务，苏摩微微颔首，毫不犹豫的点击了接受。

    这项任务，如果没有直播的话，完成起来确实困难，光是让三十亿人知道希望号都是一件大工程。

    但只要能凑够直播的条件，卡在一个合适的点，别说是三十亿，就是四十亿苏摩也有信心达成！

    而对于希望号距离50%还剩下的12%进度，看着剩余的奖励项，苏摩也没发愁，在略微安抚了一会四小后，快步下到了仓库之内。

    除过称号和海神祝福这两个大头，剩下的东西，全都经过苏摩的精挑细选。

    第三项的设计图进阶，苏摩没有丝毫犹豫，直接给到了机床图纸！

    尽管中小型的机床，可以制造垂直舰载导弹发射模块所需的R-1火箭pao，加上主舰炮对于现在的局势来说，完全足够。

    但对于能制造R-3短程弹道导弹的中型机床来说，没有人可以拒绝这个诱惑。

    苏摩自然也没放过。

    一阵光芒爆闪，放置在工作台上的中小型机床图纸接受了来自游戏的洗礼。

    虽然在外形上没有发生改变，但属性上的描述，却是结结实实的变成了中型！

    “啧啧，中型机床需求的物资果然恐怖，靠着我出海前带的那些东西，还差的远，可惜啊！”

    “谁让我拥有快乐的控制台呢！”

    看了一眼中型机床所需要的数种稀有矿物，以及十几种基础材料，但等阶却是限制精良以上的要求。

    苏摩心中丝毫不慌，甚至还想笑。

    下一秒，对着目前略微有些空荡的损管仓库，所有奖励中看似最不起眼，但却最实用的资源奖励开始轰然涌出。

    当初，在选择奖励的时候，苏摩并没有无脑到去全部选择带有等阶的特殊物品。

    而是非常理智的选择了约莫能占据20%额度的基础材料。

    这些材料不仅能满足中型机床的建设，更是可以为目前还没有出世的R-3短程弹道导弹提供最为重要的原材料。

    从弹头，到弹身，再到尾部的弹载发动机。

    将这些材料利用到极致后，可以做出来整整五发拥有巡航制导的弹道导弹。

    尽管这种自制出来的舰载导弹的威力，远远比不上东风来的那么直观，但对于现在的废土来说。

    上千公里的制导轰炸范围就是妥妥的战略性武器，是可以在关键时刻，改变战局的存在。

    对于这种稳赚不赔，而且可能撬动杠杆的买卖，苏摩计算的很是清楚。

    一直等到所有资源发放完毕，在对着中型设计图一阵揉搓，500点灾难积分用出，游戏制造页面内也出现了中型机床的蓝图。

    依次投入蓝图中所需要的材料，并且又支付了2000点制造积分后，看着游戏给出的六小时的制造时间，苏摩满意的点了点头。

    至此，这一次的奖励的大头基本已经全部发放完毕。

    剩下的物品奖励中，一张四星的随机资源卡，释放后，可以使领地内产生一种新的四星资源，算是发展的利器。

    一张两天的海神神使体验卡，作为底牌的同时，也能通过这张卡片在关键时刻取得海神的些许消息。

    而那项作为添头的随机物品进阶，不知道是不是因为前面的人品用尽。

    苏摩最想给到的三尖两刃刀进阶没能实现，反而是给到了一直躺在仓库某个角落，目前还没投入使用的长明灯。

    这盏长明灯来自宙斯避难所的馈赠，按照原来的计划，苏摩本是想将其装在希望号上，作为夜战时使用。

    但后来，在和两万异族的战斗中，因为有舰炮的存在，也不需要照明。

    而海上的航行，希望号要的就是隐蔽。

    因此，这东西一搁，就是好多天。

    要不是现在进阶了，就连苏摩也会忘记，之前还获得过这么个玩意。

    一路顺着记忆里的位置，来到放置杂物的仓库，对着角落一阵猛找后，进阶过的长明灯出现在了苏摩手中。

    心中默念，一点灾难积分用出，在游戏的检测下，长明灯的属性开始缓缓出现。

    【长明灯（史诗级-）】

    【描述】：这是一件来自矮人大师打造出来的奇特用具，本是用来给予漆黑的地洞中，保持长时间的照明，但因为某种原因，这件东西流落到了废土之上，且获得了史诗级的能力灌入，但因为其内里并无史诗故事篆刻，故而史诗级能力并不能完全展现，需要使用者绑定放置，镌刻入伟大的史诗故事后，才能成为真正的史诗级

    【特殊能力】：

    储能（长明灯在绑定后，处于没有开启的状态下，会自动吸收光能为其内的能源装置储存电能，效率会根据光能的强度决定）

    照明（当长明灯的能源为100%时，可连续开启三个小时以上照明，强度：一百万流明）

    调节（长明灯会根据场景自动做出一定调整，也会跟随绑定者的需求产生一定变化，找寻到最佳的照射强度以及照射方向）

    振奋（接受光芒的友方生物，将会产生一定幅度的战意亢奋，拥有暂时性的正向加成，运用场景多，请自行摸索）

    恐惧（接受光芒的敌方生物，会不自觉的产生恐惧，有一定可能产生畏战，避战，逃跑等多项负面心态影响；注：接受时间最大限制五分钟，否则大概率会产生逆反影响，使敌方生物陷入死战不退状态）

    ？？（锁定中）

    【限制①】：长明灯必须是绑定以后才能使用

    【限制②】：绑定以后如果需要移动长明灯，需要支付3000点灾难积分

    【回收价值】:高

    【回收积分】：1500灾难积分

    “咦，效果竟然出奇的不错，之前的三十万流明确实是鸡肋，但现在百万流明反倒有可能成为一件武器”

    “而且这东西，居然还能对生物的状态进行影响，不错不错！”

    眼瞅着这东西需要绑定以后才能使用，苏摩也没过多的思考，直接拿着材料以及各种工具回到了主甲板上。

    对于长明灯安装位置，苏摩直接选定在了火力王的正上方，也就是希望号的中心。

    将灯放置在这里，不仅可以提供充足的照明，也能尽可能的将范围扩大到希望号的周边。

    一番敲敲打打，随着铁架子固定好，拿起长明灯，苏摩直接选择了绑定。

    像是某种不可名状的生物一般，眼瞅着长明灯逐渐和铁板融为一体，苏摩好奇的打开了希望号的属性面板。

    而只是一看，苏摩便不由的惊喜出声。

    “卧槽，这长明灯真是好东西，居然加了足足8%的进度”

    “只要在攒够4%的进度，希望号的完成度就突破50%了！”

