    轰！轰！轰！轰！

    山谷两侧山坡上的炸药被引爆。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    昏暗的山谷中，炸药爆炸出的火光变得特别刺眼。

    山坡上的碎石朝着驶进山谷中的皮卡车砸落下来。第一辆皮卡车上，操纵着车载机枪的机枪手，直接被一块大石开了瓢。

    那些乘坐着皮卡车进入山谷的“圣战”组织成员彻底被打蒙了，碎石块受到炸药爆炸的作用，在威力上几乎可以跟子弹相比，三辆皮卡车被砸得坑坑洼洼，乘坐在皮卡车上的“圣战”组织成员，刚进入山谷连死带重伤就折损了一半的人员。

    山谷入口本就不宽，现在被山坡上滚落的石块堵住，山谷外的悍马车和运兵卡车根本没办法驶进来，给堵在里面的“圣战”组织支援。

    “打！”

    罗昊一声令下，司徒空的mk19型榴弹射器率先开火，四十毫米的高爆榴弹凶悍的砸向皮卡车。

    皮卡车上的“圣战”组织成员还没从之前的碎石雨中缓过神来，数颗榴弹当头砸下，把他们炸得魂飞魄散。

    剧烈爆炸声中，十几个“圣战”组织成员被炸上了天空，然后又像断了线的风筝一样，栽落下来，彻底摔成了一滩肉泥，鼻子、眼睛、嘴巴都混到了一起，跟他们身底下的泥土，你中有我，我中有你，再也无法分开。

    司徒空用榴弹射器进行覆盖式轰炸后，沈飞手中的车载机枪也开火了。

    哒哒哒哒……

    闪烁的膛口焰映照着沈飞冷峻的脸庞，他的眼神是冰冷的，比千年玄冰还要冰，那种寒冰仿佛要把眼前那些到处逃窜的“圣战”组织成员冻成冰雕一般。

    扫射，疯狂的扫射！

    罗昊给他和司徒空的命令是在最短的时间内打完自己武器中的弹药，所以沈飞扣着车载机枪扳机，左右移动着枪口，一串接一串的子弹扫向那些“圣战”组织成员。

    山谷中因为回声的原因，枪声和爆炸声会比在正常情况下放大好几倍，完全可以用震耳欲聋来形容。山谷已经彻底沦为一个血腥的修罗地狱，死神大爷肆意的大笑着，不断挥动着他手中的大镰刀，收割着那些“圣战”组织成员的生命。

    在司徒空和沈飞两个绝对的火力压制下，两侧山坡上的罗昊、孙远等人并没有开火暴露他们的目标。

    “虎鲨，注意山谷外的悍马车！”罗昊按住喉部麦克风，对孙远吩咐道：“悍马车机枪手一露头，直接狙杀！”

    “明白！”

    孙远盘坐在一块岩石背后，抱着狙击步枪，眼睛贴着夜间光学狙击镜盯着山谷外的悍马车。

    果然，在三辆皮卡车遭到毁灭性打击的时候，一名影子部队队员从悍马车中爬了出来，试图用悍马车上那挺勃朗宁重机枪对山谷内司徒空和沈飞进行反压制。

    可是这名影子部队队员才刚爬出悍马车，一颗狙击步枪子弹就呼啸而来，钻进了他的前额，掀开了他的头盖骨，鲜血和脑浆溅满了他的fast战术头盔。

    哗啦！

    孙远拉动枪栓，退出弹仓中的弹壳，重新推上一颗子弹后，闭锁上膛，把十字刻线瞄准了悍马车的驾驶员。

    咻！

    黄色的弹道轨迹中，穿甲弹破空而来，击碎悍马车的玻璃后，没入驾驶员的眉心。

    狙击镜中，孙远可以清晰的看到驾驶员的脑袋爆裂开来，大量亮绿色的液体喷溅在悍马车的玻璃上。

    左侧那辆悍马车的机枪手和驾驶员遭到狙杀后，右侧那辆悍马车中的机枪手就不敢再轻易妄动了。

    不过，这并不意味着孙远会轻易放过它。

    咻！咻！

    一个急促射，两颗穿甲弹破空而来，点了左侧那辆悍马车驾驶员和副驾驶的名。

    悍马车上剩余的影子部队队员推开车门，跳出悍马车，在地上一滚，对埋放在左侧山坡上的孙远进行攻击。

    乘坐在运兵卡车上的影子部队队员也已经摆开了阵势，两名影子部队队员抱着m24o通用机枪，快移动到两块岩石块背后，打开机枪的前支架，将枪架在岩石块上，然后对着山谷中sov猛烈扫射，司徒空和沈飞的攻击很快就被压制了下去。

    “十一点钟和一点钟方向机枪手！”罗昊对身边的梅庆伟招呼了一句，说道：“十一点钟那个机枪手归我了！”

    “一点钟我的！”

    “射击后立即隐蔽，并且转移阵地！”

    “明白！”

    哒哒！

    哒哒！

    罗昊和梅庆伟的hk416自动步枪上本身就安装了消音器，加上此时山谷中嘈杂的枪声，彻底掩盖了罗昊和梅庆伟自动步枪的点射声。

    将两名机枪手击毙后，罗昊和梅庆伟迅藏到岩石背后，然后猫着腰从往山谷深处的山坡转移。

    不过罗昊、梅庆伟、周柏三个人刚从岩石块背后离开，就被山谷外的影子部队现，一串子弹飞来，页岩石碎片纷飞。

    “撤！撤！撤！”

    罗昊按住喉部麦克风，大吼：“往山谷深处撤！”

    左侧山坡上的孙远和林晓阳，sov上的司徒空和沈飞全都按照罗昊的吩咐，往山谷深处撤离。

    ……

    在罗昊、梅庆伟带着影子部队和“圣战”组织进入群山峻岭，展开游击战的时候，韦斯利、莱昂、徐旭东、李毅峰这些人正往帕尔旺省的巴格拉姆空军基地赶去。

    十个人在进入巴格兰后，换掉了他们的汽车然后继续赶路，终于在傍晚时分，抵达了巴格拉姆空军基地五十公里外的那个小镇。

    莱昂开车带着韦斯利等人进入了一个院子中。当徐旭东和李毅峰走下汽车的时候，现在院子中站着好几个穿着aor1沙漠迷彩服的美人，在院子临街的屋顶上，甚至还趴着一个身上盖着仿生伪装网，从远处看就像是屋顶上一堆杂物的狙击手。

    看着院子中这几个美人，徐旭东和李毅峰的眼中不自觉的闪过一丝警惕之色。

    “别紧张，他们都是我小队中的队员！”

    莱昂对徐旭东和李毅峰解释道：“我把他们找来，为了确保能够顺利进入巴格拉姆空军基地。”