
    天月城，在大夏皇朝之中，算是一个比较大的城池，一样是比较富有，此地大家族，李家可以说是代表人物。

    他们以赌石起家，攒下无数的资源，家中老者，有二级仙宗长老，家中后代，有二级仙宗弟子。

    可以说，这个大家族，在整个大夏皇朝，都是拿得出手，比之一级仙宗还要恐怖。

    苏浩进入此地，宽敞的街道热闹无比，车水马龙，川流不息，尤其是，三大二级仙宗要从此地出发，前往云天秘境，导致很多修士，来到此地看热闹。

    在街道之上，摆着无数的摊位，在两旁，还有气派豪华的建筑，其中赌石市场，乃是此地的招牌。

    苏浩穿梭在人流之中，看着四周的繁华，最后，眼中一亮，看到了一家豪华的石坊。

    对于赌石，苏浩有魔君传承，可以说是精通，不要说这天月城，纵然是整个大陆，几人可比？

    “踏入灵海，需要的资源更多，第一层我便是消耗了一千万灵石，进入第二层，至少是五千万的代价！”

    苏浩心中计算，资源为他最大的苦恼，五千万，这足以让一个普通弟子，进入真元了。

    而他，只是达到灵海二层而已，往后推算，越加恐怖。

    他踏步向着那石坊而去，进入其中，嘈杂的议论，灌入耳中，如雷轰隆。

    赌博，在任何一个地方，都是无比的热烈，一夜暴露的贪婪，少有人可以克制住。

    扫过两旁的石料，苏浩忽然一笑，踏步走到了一处摊位之前，道：“那块石料给我拿来。”

    他看中的是一块，人头大小，黑色外皮，且外皮之上，带着如同鬼脸纹路般的石头。

    “这是冥鬼石，若是想要购买，三万灵石，买不起绕道。”那摊位之后的中年，随意扫了苏浩一眼，带着一丝轻视。

    苏浩实在年轻，且，穿着并非大富大贵，根本不是贵族子弟。

    对此，苏浩也懒得计较，道：“拿来吧，不仅是那块，还有那个一人高的，那个如同西瓜的，我全部要了。”

    一人高的石头，外皮为淡紫色，其上石皮已经破损，看上去很残破。

    那如同西瓜一般的石料，则是绿色外皮。

    中年男子眉毛一挑，道：“这三块石料，加在一起，足足十七万灵石，不管你是赌中，还是赌输，灵石一颗不能少，否则的话……”

    苏浩懒得废话，袖袍一甩，储物袋子之中的灵石立刻飞出，堆成一人高。

    真金白银洒下，那中年男子，脸色立刻变了，陪着笑脸，原来这还是个富二代。

    他将灵石收起，搬来三块石料，但心中却是冷笑，在他看来，除了第一块外，剩下的两块，只是垃圾。

    他这样要价，是不曾想到苏浩有钱，没想到，遇到了一个富二代，而且，还是一个脑残。

    这是人傻钱多啊。

    足足十七万的灵石洒下，这一幕，让得周围之人，面色立刻一变，立刻聚拢而来。

    此地赌石，达到十万的已经算是大手笔了，苏浩陌生，肯定是第一次到来，竟然直接付出十七万？

    “这小子只怕是第一次赌石，在我看来，他选择的石料乃是垃圾，肯定赔了。”

    “何止是垃圾啊，那根本就是破烂，除了那冥鬼石外，其余两块，白给都不要。”

    “那可是整整十七万的灵石啊，我若是输了，心痛吐血。”

    “总有一些不知天高地厚的家伙，想要到这里撞大运，最后的结果，却是偷鸡不成蚀把米。”

    周围的议论，喧嚣而起，很多人对着苏浩摇头，甚至幸灾乐祸，看到别人倒霉，似乎他能占到便宜一样。

    对此，苏浩仍然平淡，直接开石，冥鬼石被他打开，其中出现了一颗乌黑的珠子。

    其中精华还算不错，但是在众人感应之下，最后也就是价值四五万而已。

    “最好的一块冥鬼石才开出这么点价值，他肯定赔吐血。”

    “嘿嘿，在这里倾家荡产的可不少，他只是茫茫大军之中的一个而已。”

    周围观看之人，更是嗤笑，在他们眼中，苏浩选择的三块石料，最好的便是此物，除它之外，其余两块，一文不值。

    “小子，你肯定赔了，但是，灵石我是绝对不会退还的。”那摊位老老板，都是冷笑起来，他更是确定，苏浩不会赚。

    尤其是，那西瓜形状的石头，完全就是赠品，赌石大师都曾说过，这是一块废料，他摆在这里冲数量。

    苏浩却是花大价购买了，眼力差的一塌糊涂。

    苏浩完全不理会，顺手便是将那西瓜形状的石头取了过来，法力运转，如同刻刀一般，将其外皮，一点点剥了下来。

    “无需开了，那东西肯定不会有宝贝。”摊位老板再度冷笑一声，坑完钱，他希望苏浩立刻远离这里。

    只是，在他声音落下的刹那，扫向前方的目光，却是猛地一愣，带着无比的惊讶。

    西瓜石的外皮，被一点点剥离下去，其中出现了点点光华，起初如萤火，但随着石皮坠落，光华澎湃，瞬间而已，笼罩全场。

    淡绿色的光华澎湃而开！

    那是一颗绿色如同西瓜子一般的晶石。

    只是，这西瓜子，足有拳头大小。晶石璀璨，散发刺目光华，澎湃的精气，也是呼啸而开，一刹那，让得现场之人，面色大变，其中一名老者，更是目中射出精光，仔细观看之后，他激动道：“这是绿灵晶石，不仅是精华澎湃，更可入药，

    且，乃至几种强大丹药的不二配方，此物有价，万块灵石一两！”

    老者乃是此地城池的鉴宝大师，说出的话，很有信服力，让得所有人，瞪大双眼之中，不再是轻视，而是羡慕与嫉妒。

    万块灵石一两，苏浩手中的晶石，足足有三斤重，这便是超越三十两，足足三十万。

    一块石头，不仅回本，更是大赚！不仅是他们傻眼了，那摊位老板，此时险些瘫倒在地，一块赠送品，被大师级人物命为废品的东西，竟然开出价值三十万的宝贝？