    日向双手抱臂，站在盘龙号卧室门口，他说：“你是说，这家伙真的是人类？你告诉我一个可以变成布鲁顿的家伙是人类，这不科学！”

    然后，他拍了拍盘龙号船员隐岐的肩膀说：“你现在只需要重新检查一遍，看看这仪器是不是出现了故障。”

    隐岐为难道：“可是，这仪器到目前为止根本没有出现故障……”

    “那这次就出现了！”

    等隐岐走进房间后，日向依靠在门边。

    盘龙号上的人真是越来越奇怪了。

    可以控制怪兽的雷，现在又多了个可以变成布鲁顿的人类，以为这是在拍怪兽大作战吗？

    以日向的想法来看，等高野纯醒了，他就会将他驱逐出盘龙号。

    高野纯之前挟持他的做法，可不适合盘龙号，再说了，他之前也只是要求盘龙号将他带离哈马行星，现在已经做到了，可以下船了。

    日向的想法，其余人全部同意。

    作为在宇宙中探索的专业人员，他们可不会莫名其妙的圣母。

    首先，副船长榛名就是个怀疑心极重的人，当初雷的出现，就让他怀疑了许久，直到经历过在哈马行星上的一系列遭遇后，她才完全相信了雷。

    其次，除了雷，其他两名船员对高野纯的态度也不太好。

    他们不能否认高野纯在哈马行星上的帮助，但终归不是一路人，高野纯绑架日向，逼迫他们的做法，到现在都难以接受。

    在接下来的几天时间里，除了正常吃喝以外，他们都有意无意地忽视了高野纯。

    终于，高野纯苏醒了。

    他的记忆还停留在破开黑暗的光那里，睁开眼睛的一瞬间，还在试图控制身体。

    “这里……那艘飞船？”

    高野纯从床上坐立起来，环顾四周，一个简单的卧室，没有窗口，非常安静。

    “应该是脱离了危险。”

    虽然不知道自己昏迷了多久，但他现在依旧可以谁在这里，说明了一切。

    与此同时，高野纯还发现了一个问题，他现在的身体倍感轻松，布鲁顿的负重似乎已经降到了最低。

    除此之外……

    高野纯心念一动，只有他能看到的面板出现在面前。

    【高野纯】

    【种族：人类/布鲁顿】

    【能力：空间门】

    【卡槽：1/3】

    【卡片：扎拉布星人卡、祖鲁克星人卡……】

    【碎片：怪兽*52，宇宙人*7，奥特曼*25，特殊生命体*10】

    揉了揉眼睛，高野纯再看了一眼，确认自己没有看错，他的碎片中多了一个奥特曼和特殊生命体。

    艹！

    卧槽！

    高野纯恨不得兴奋地大叫起来。

    终于，终于，可以成为奥特曼了。

    他取出金灿灿的奥特曼碎片，刚刚捏住，便呆滞住了。

    意念中浮现出一道信息，奥特曼卡片合成需要五十个碎片，而他只有二十五个。

    “靠！”

    高野纯不甘心地锤了一下桌子，刚给了他一点希望，就让他绝望了起来。

    不过，好在是一个好的开头。

    这至少说明，他可以通过系统收集奥特曼碎片，随即变成奥特曼，哪怕是最弱的也无所谓，好歹是奥特曼，有名有姓的更好，代表着潜力和实力。

    再看看特殊生命体碎片。

    这个更离谱，合成需要100个碎片，是奥特曼的两倍。

    高野纯刚开始还险些把这玩意儿看成了究极生命体，但现在他没有瞎。

    不大清楚这个特殊生命体的定义，怪兽是怪兽，宇宙人是宇宙人，奥特曼是奥特曼，那这玩意儿具体又是什么样的存在？

    特殊个体，唯一个体，究极生命体，还是星球意识？

    高野纯想不明白，只能等着凑齐这玩意儿的一天合成看看。

    他沉思片刻后，准备离开这个世界。

    大名鼎鼎的雷布朗多星人搞事情，不可能就这么简单的结束，区区一颗行星，在这种究极生命体眼中，不过是颗黄豆而已。

    他们要搞事情，起码也是宇宙起步。

    所以，很有可能这个宇宙即将遭遇毁灭性的危机。

    他也不是没有想过，赛文、雷布朗多星人既然存在，光之国肯定也存在，宇宙最后一定会被拯救。

    可这特么和他有毛的关系。

    光明战胜黑暗，这确实是奥特世界主旋律，但不代表着在这种影响宇宙的黑暗下，他这种小虾米可以活下去。

    所以，跑路是唯一的选择。

    等实力强大了，可能会回来捡捡碎片，整个收藏啥的。

    现在，算了！

    这个念头一出来，再加上现在处于疑似主角团的飞船上，主角团意味着遭遇攻击，意味着龙套倒霉，意味着他倒霉。

    高野纯急不可耐，抬手打开空间门，直接钻了进去。

    这次，他忘记了留下锚点。

    但是……

    刚刚跟佐菲他们说完哈马行星上遭遇的赛文突然抬头，看向宇宙中的某个方向。

    “怎么突然消失了？”

    “那些人类遇到危险了吗？”

    “不对，就算有危险，我的光不应该消失啊。”

    赛文很是疑惑，但他不可能为了盘龙号再次去往宇宙，长时间被暗黑铠甲控制，又经历了一场大战，他需要治疗和休息。

    一向热爱人类的他相信，那艘从哈马行星上逃出来的众人可以创造属于他们自己的奇迹。

    等到隐岐给高野纯送来营养液的时候，发现高野纯消失了，惊讶之余，他莫名松了口气。

    等日向几人到来后，他说：“应该是自己离开了，没有留下任何的字迹和线索。”

    一向对外人保持警惕的榛名毫无顾忌：“这样最好，省的我们将他赶出去。”

    “确实。”

    日向微微点头，他也在为怎么让高野纯离开而烦恼，现在倒是成了最好的情况：“这个家伙是个不错的人，没有在危险的时候丢下我们，我们留他到现在，也算仁至义尽，既然他离开了，那就不要再去刻意打扰他了。”

    环顾一下自己的队员，日向露出微笑。

    “现在，我们可以放心的回故乡了。”

    因为无法确认高野纯的身份，所以盘龙号一直在宇宙中游荡，并没有明确方向。

    现在高野纯离开，他们便没了担忧。

    盘龙号的机械维修师熊野大笑：“终于可以回地球了！”

    日向点头，沉声喊道：“全员各就各位！”

    四名队员挺身而立。

    “盘龙号向着地球，前进！”

    “明白！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    大怪兽之战结束，剧场版暂时不会写，下一个穿越世界是……

    明天再说！（叉腰）

    

