    不过这两个词条出现在【不稳定合成器】这件道具上还算是可以接受。

    因为这件道具，并非是直接作用于战斗的道具，而是一个偏向于后勤的道具。

    而且这个道具根本就没有在游戏副本内出场的机会，它只能在一切尘埃落定，回归了游戏空间，在副本之外才能使用。

    所以实际上李言并不会被词条影响了战斗力。

    顶多在空间里使用的时候吵了一点，闪了一点而已，不会影响效果，更不会影响副本里的战斗。

    不会出现那种边打边放bgm，并且闪着七彩光芒的炫酷场面了。

    “啧。”想到这，李言还似乎有点可惜：“那种帅气的场面，明明能正好配我的中二之魂的。”

    但是相较于【不稳定合成器】带来的巨大好处和便利，这一点点微不足道的瑕疵，并不能影响它的价值。

    这个道具，可以说是能在李言身上所有道具里面，重要程度排进前三名的。

    甚至李言觉得，正是因为有了那两个词条的存在，这个合成器才能被他开箱开出来。

    以这个道具的牛逼之处，就是很多专门收集道具的人，都是只听过没见过的。

    “正好，我身上道具很多用不到，正好可以拿来试一试合成。”李言搓着下巴，思索着。

    目前【不稳定合成器】只有第一个功能，也就是“合成”可以用。

    第二个功能“制作”需要使用一次合成才能解锁，即使想用也需要下一局结束再说了。

    第三个功能“强化”需要使用三次合成和一次制作之后才能解锁，更是只能以后再说了。

    更何况，李言总得验验货的，要先试试这个合成器的效果的。

    不过十个道具换成一个装备一般来说都是不亏的，毕竟道具都是一次性的，而装备都是可以一直用的。

    李言从背包里掏出了十个道具出来，这些都是目前来说对他用处不大的。

    而且为了不影响以后使用“制造”和“强化”功能，李言挑选的都是和别的道具、装备没什么契合度的。

    【丧尸果】四个，这个道具效果弱，使用的条件也苛刻，用处不大。

    【“灵”药剂三型】，这个道具也是效果弱。

    【雄黄酒】两个，【伪光】三个，用处小，作用低。

    将这十个道具投进【不稳定合成器】中，盖上盖子，点击合成。

    顿时，玻璃罩里面的星云团开始膨胀，将十个道具吞噬，然后收缩旋转。

    同时，词条也开始发挥作用。

    阵阵动感的音乐响起，同时有七色的光芒突然亮起，而且还在不停的闪烁。

    “嚯，好嗨啊。”李言忍不住也轻微摆动了几下身体

    “哦，我要收回之前的那句话，这根本就不是坏事，这是多了一个蹦迪的功能啊。”

    喧闹的气氛并没有持续太久，伴随着声音和彩光慢慢的变弱，合成的过程也结束了。

    “叮！您获得了【金钱剑】！”

    随着系统提示，李言伸手从合成器里抽出了一把铜钱编成的短剑。

    其实说是短剑，不如说是一把匕首。

    这把金钱剑很短，只有不到小臂长。

    造型古朴，由红线和古代铜钱编造而成。

    红线看起来都有些破旧，铜钱都像是落满了灰尘一样，晦暗无光。

    看起来就像是哪个犄角旮旯里放了十几年，又被翻出来的一样。

    “咦？不是说合成为一件非武器的装备吗，怎么是一把剑？”

    李言拿着金钱剑，心里有些疑惑。

    但是当他打开这个装备的系统介绍之后，也就明白了。

    【金钱剑】

    【类型：护身符】

    【需求：人族（效果佩戴后生效）】

    【效果1：辟邪：所有非人类目标对佩戴者天然感到畏惧，同时也将放大佩戴者存在感。】

    【效果2：斩邪：所有攻击方式对非人类目标攻击力增加200％，金钱剑本身攻击力对非人类目标攻击力增加300％。】

    【效果3：诛邪：可将金钱剑散成一百零八枚铜钱，佩戴者可随心所欲控制所有铜钱，每一枚铜钱的攻击力和金钱剑本身相当。】

    【特性：每局游戏可使用一次“诛邪”效果，使用后状态持续一小时，随后进入冷却，所有效果失效，下一局游戏恢复。】

    【说明：聚是一团火，散是满天星。】

    “原来是护身符，准确来说，是一把能当做剑来用的护身符。”

    李言摩挲着金钱剑上的铜钱，暗自点头。

    既是因为金钱剑的强力而满意，更是因为合成器的效果感到惊喜。

    本来就是十个很普通的道具，也并不算珍贵，但是合成的这把金钱剑可是相当不错。

    第一个效果“辟邪”有点麻烦，会使非人类目标畏惧，也会放大佩戴者的存在感、

    这是一个有点双刃剑的效果，毕竟这个效果针对的是所有非人类，神也是被算在其中的。

    还有在本局游戏中出现的机器人也是非人类，这个效果也可能会以一种奇怪的方式在机器人身上生效，比如会被机器人识别成有犯罪前科之类的。

    而且存在感放大之后，也就会更引人注意，想要进行一些潜伏或者尾随的操作可能会受到很大影响。

    不过也有解决办法，只要不佩戴，放在一边或者挂起来，就不会生效了。

    第二个效果是纯增益型的效果，不仅仅金钱剑自身的攻击力高，更是会给佩戴者一个增益效果。

    因为看这金钱剑本身，并不是一件攻击距离很长的武器，三四十厘米的剑长，只能说是聊胜于无。

    但是李言自己有的攻击方式，例如“如来神掌”和“三昧真火”攻击距离虽然不是特别长，但也并不算短，攻击力再被增加，那更是用起来得心应手了。

    再说第三个效果“诛邪”，更是直接补全了李言没有超长距离攻击能力的短板。

    虽然用了就会使金钱剑这件道具陷入冷却效果，但是随心所欲的操控一百零八枚铜钱的能力还是很香的。

    只要视野所及的地方，都能操控铜钱进行攻击，甚至即使是视野看不到的地方，也能靠着预判得心应手的操控。

    至于具体的效果如何，当然还是要进行试验才能全部了解，但是想必绝不会让人失望。

