    功德蛇美人都暗暗为劫仙虚空心痛，谁让它遇上宋书航这种粗暴野蛮的渣男。

    十五个劫仙节点，而且还是同时开启，这是十五倍的痛苦。

    更重要的是，霸宋这个可怕的男人，在钻节点的时候，口中还不断的哼唱着《幼白讲课曲》——这是一边开着BgM，一边带给劫仙虚空沉重的伤害。

    “微笑着捅人的刀，才是最痛的。”功德蛇美人适时的掐了句台词。

    边上，宋书航‘元神伪不朽之身’已经飞快的用伪朽力量，堵住劫仙节点，并开始巩固它们。

    同时宋书航还不忘记回了功德蛇美人一句：“这句话我也知道，它肯定是树人讲的！”

    有什么名言，当你不知道它到底是哪位名人讲的时……那它很可能就是鲁大佬讲的。

    “这话是我瞎编的。”功德蛇美人忍不住道，这句话是本音，她台词库中找不出合适的台词记录。

    宋书航点头道：“嗯，我知道了，这话是功德仙子讲的！”

    功德蛇美人：“……”

    今天的书航是怎么肥事啊，怎么反而卡的她嗦不出话来。

    说话间，宋书航已经开始统一为‘劫仙节点’释放《养刀术》，巩固好各个劫仙节点。

    “准备好了，功德仙子，我们要进去了。”宋书航道。

    功德蛇美人：“……”

    以前你是一份的，你无论要到哪里，我都可以陪着你；现在你是十六份的，我要跟着哪一份的你一起走？

    “跟着我的右手走，我的右手会最后进入劫仙节点……到时候，还要带着白前辈的手臂一起进去。最后还有一个多余的劫仙节点，我准备留给宋狗窝。”宋书航传音道。

    他刚才一共钻了十五个劫仙劫点，为宋狗窝预备了一个。

    他的十六分的身体中，头部已经融入到了劫仙节点，左手大肘子已经和幼白进入到了一个节点，所以现在留在外面的有十四份元神。

    说话间，除去右手外的宋书航其余元神部分，全部被劫仙节点吸溜进去，融入到节点，并熟练地进入到‘元神寄托劫仙虚空’环节！

    一回生，二回熟，三回劫仙节点就是我自己家。

    待这些元神全部进入劫仙劫点后，宋书航意念一动，驱使着‘宋狗窝’前来。

    照例，他先在宋狗窝里留了一根‘元神柱?指甲柱’——要不是人有十根手指，他的指甲柱说不定都不够用。

    有元神指甲柱为坐标之后，宋书航又驱使着‘宋狗窝’，将它挪到了第十四个劫点。

    在他的期盼之中，宋狗窝连同里面的那根‘元神指甲柱’一起，被成功吸入到了十四劫仙劫点。

    “成功了。”宋书航乐道。

    “为什么这样，为什么这样，真的为什么会这样～”功德蛇美人掐了首外语歌曲，唱道。

    好在宋书航勉强能听的懂这句歌词。

    “你是问我为什么要单独为‘宋狗窝’准备一个劫仙虚空劫点吗？”宋书航传音回道：“我这其实是在为未来的‘九洲一号群’谋福利。”

    功德蛇美人：“？？？”

    “宋狗窝是我留在劫仙节点中的空房子，里面还没有元神寄托虚空。如此一来，未来等我的空间修为达到白前辈的境界，能够强行闯入到劫仙虚空中后，就能带着客人来这个劫仙节点作客。”宋书航美滋滋道。

    “又或者，若我的‘核心世界’再升几级，能够直接连接到这处劫仙虚空中的节点，那我们也能通过这个宋狗窝为中转站，将‘九洲一号群’的前辈们，一个个运入到劫仙虚空中来。”宋书航又道。

    未来终有一天，‘九洲一号群’里只要是凝聚出元神的成员，都可以提前享受‘九品劫仙元神寄托虚空’的福利。

    宋书航不想一个人当水货，他的目标是让所有人和他一样，成为水货。

    功德蛇美人：“……”

    自从脖子上全是空气后，宋书航的脑洞变又变的更大，根本刹车不住。

    但是，功德蛇美人仔细想了想后，却发现宋书航说的方案，还真有可能实现——核心世界是天道狗蛋爹的杰作，非常特殊。别看它现在一遇上顶尖大佬就马上立怂，但这只是它的等级不够，被顶尖大佬的空间禁锢手段克制的原因。

    等它的等级上去后，说不定连劫仙虚空也无法阻拦它。

    到时候，‘九洲一号群’的成员一出来，清一色元神寄托虚空，简直会令敌人绝望。

    看样子，继群‘水货玄圣’福利后，未来九洲一号群‘水货元神寄托虚空’福利也产推出。

    可以想象，未来这个小小的‘九洲一号群’将成为诸天万界修炼者羡慕的圣群。

    “好了，趁着最后的劫仙虚空节点没关闭，我们快进去。”宋书航的右肘子伸手抓起幼白的手臂。

    功德蛇美人的功德之力将他们团团包裹，转移到最后的空间节点入口。

    吸溜～

    宋书航的右手、白前辈的左手、功德蛇美人被一口气吸入劫仙节点。

    至此，十六分的宋书航，分别安置于十六个劫仙劫点中，完整无缺。

    十六部分元神，全部进入到‘寄托虚空’阶段。

    和其他‘劫仙’不同，一个人占据着十六处劫仙虚空房产的宋书航，元神寄托虚空的进度，也是普通劫仙的十六倍！

    别人是单线程寄托，宋书航是十六线程齐头并进，快的没边。

    数天后……

    2020年1月17日，周五，小年。

    宋书航元神头部，率先完成了‘寄托虚空’的过程。

    整个虚空节点和宋书航的元神头部融为一体，这一处劫仙节点，染上了宋书航的气息，成了他元神头部在劫仙虚空中的‘家’。

    一个头颅占据一整个劫仙节点，稍稍感觉有点空旷。

    元神寄托虚空的流程完成后，宋书航便感觉自己的元神头部多了一种天赋能力——投影现世。

    只需意念一动，寄托于劫仙虚空节点中的元神，就能将一道投影，投回到现世的肉身中去。

    这道投影，拥有着元神所有的功能。唯一的不同之处是，自此，只要劫仙节点中的元神不死，投影出的元神就算被毁灭无数次，依旧能够重生。

    不仅如此，在宋书航的头颅完成元神寄托之后，他便感觉到自己体内的劫仙生机……以及功德蛇美人肥鲸坐骑体内的劫骨，开始和他的元神头颅共鸣起来！

    .

    .

    写到一半时，发现自己计算错了点数据，写的剧情因为一个小小的数据错误，全部得修改，折腾到了现在，脑壳痛。当年体育老师误我！没有好好教好我的数学。顺求月初各位道友手中的保底月票哒～