    看着施媚委屈得直哭的模样，白月洁趁势道：“知道为什么她可以得到时奶奶还有令衍哥的喜欢吗？”

    施媚吸了吸鼻子，“为什么？”

    “因为唐妩会弹琴，你不会，唐妩会跳舞，你不会，所以你不是，唐妩才是。”

    施媚哭得更可怜了，抓住白月洁的袖子，喊道：“我是，唐妩不是！”

    白月洁笑容中夹带着诸多深意。

    在这样一个傻丫头面前，白月洁压根不需掩饰自己的情绪。

    从上到下打量她，挑剔跟鄙夷丝毫不掩。

    “你也可以让他们很喜欢呀，”白月洁声音温柔，把她的手握住，“唐妩其实也没什么了不起的。”

    施媚吸了吸鼻子，抽噎了一下。

    白月洁说道：“唐妩这个人，只不过也是仗着自己的家世背景横行霸道而已，如果她爸不是唐怀章，她爷爷不是唐赫，她根本什么都不是。”

    施媚真想给她一个大白眼！

    你白家不也是家大势大，当年还是夏国首富呢，怎么没见你混得比老子好？

    心中腹诽，面上却是露出了迷茫的表情。

    白月洁想也知道这个白痴根本不懂自己在说什么。

    听不懂就对了。

    这些年来被唐妩压着一头的憋屈，才能尽数倾泻！

    “对我写出来的东西挑剔这个挑剔那个，她以为她很厉害？”白月洁的怨气几乎要流溢出来，恨意也毕露在那平时婉约温柔的眼中，“创建了个破摇滚乐队，自己写了几首歌，填了几幅词，有了几个粉丝团，就以为可以横行整个圈子了？”

    施媚：“……”干！

    是谁舔着脸要老子去指点你的？

    求爷爷告奶奶地想要老子帮你修曲子修歌词，就连演唱会前一天还在帮她改歌！

    现在，就换来这么一番话？

    施媚脸上的表情要维持不住了，索性敛下来，张着湿漉漉的眼睛看着她。

    白月洁也知道自己宣泄过多了，把刚刚那温柔的笑容又拢上来，温声道：“我们施媚可比她强多了，要是肯学，肯定比她厉害。毕竟，你才是时家现在正经的少夫人。”

    施媚一改刚刚委屈可怜的样子，抹了抹眼泪，跟着得意起来，“我才是！”

    白月洁见差不多了，蛊惑道：“施媚要是想学，白姐姐教你好不好？”

    施媚眼睛一亮，“好啊好啊！”

    白月洁笑容意味深长，眸光幽闪，“不过，白姐姐教你可是有条件的哦。”

    “条件？”

    “嗯，”白月洁摸了摸她的头，一脸慈爱的表情，“我教你模仿唐妩的事情，一定要保密，谁都不能告诉，知道吗？”

    施媚：“……”妈蛋！

    她还以为是叫她唱歌弹琴之类的，没想到直接就让这个小傻子模仿她自己？

    时令衍对施媚本来就冷淡，时奶奶对施媚的意见更是大得顶破天！

    而小傻子如果真的在时老太太的寿宴上模仿唐妩，像不像、闹不闹笑话是一回事。

    可偏偏，她模仿的是一个死人。

    施媚觉得胆寒。

    在失去自己的心脏之前，她一直觉得白月洁是个嘴甜心善好女孩。

    这个认知跟随了她十几年。

    可现在，这个认知彻彻底底被颠覆！

    -

    -

    -

    抽奖晚上公布~

    求推荐票啦！

    求推荐票票票~

    