 “啊！”

温海兰倒是被吓到了，毕竟目前来看，孩子已经恢复呼吸了啊。

“你无法无天了！”

云龙见林辰不理自己，愤怒的走了过来，一把抓住了林辰的衣领，就想对各军区老总说什么。

“啊，他真的停止呼吸了！”

但是温海兰的下一句话却让云龙不敢动手了。

只见温海兰正焦急的看着林辰，一幅无从下手的样子。

林辰一手拍掉云龙的手掌，也没有理会他，对温海兰皱眉道：“你不是军医吗？

人工呼吸也不会？”

“我，我会！”

温海兰这才想起来，赶紧趴下来做人工呼吸。

林辰又看着众人道：“给我准备几条管子，一个酒瓶，还有一把锋利的小刀，要快！”

“我去！”

魏老亲自去准备东西，一分钟后便将这些东西拿来了。

林辰接过，蹲在孩子身边，先将酒瓶的酒倒在刀子上，用做消毒。

“医生，你要做什么？”

见林辰握着刀，那黑脸老者不由皱眉。

“割开他的胸膛，放气！”

林辰回道。

“割开胸膛？”

那黑脸老者愣一下，怒喝：“你疯了，这孩子事关重要的情报，如果你害死他，你将上军事法庭！”

“我对情报没兴趣，我只知道，他是一名病人！”

林辰抬头，脸上有着固执。

“将他抓起来！”

黑脸老者不想与林辰在废话，让手下去抓林辰。

“孩子已经很危险了，再拖延下去，他将缺氧而死！”

林辰丝毫不惧，坚定自己的立场。

“反了！”

黑脸老者猛然掏枪，指着林辰的脑门。

但林辰依旧抬头看着，没有任何退避的意思。

旁边的温海兰却被吓了一跳，突然觉得错怪这青年了，本来她以为对方是奔着情报来的，结果人家是奔着救命来的。

啪！这时，一道手掌突然落在手枪上，只见陈一军已站在旁边了，淡淡道：“老王，这里是华北军区，要做什么决定，我才是最高指挥官！”

“老陈，这可是事关重大的大事啊，容不得出差错！”

黑脸老者凝重道：“这小子不过是兵王候选人，他哪来的自信说那些话，而且若出了差错，谁担当得起？”

“他虽然是一名士兵，但他也是一名医生，一名仁心仁术的医生！”

陈一军淡漠道：“如果她出了差错，上军事法庭还是什么，我一力承担！”

听到这话，黑脸老者叹气一声，最终收起了枪，冷冷看着林辰道：“小伙子，希望你看的没错，否则你的麻烦绝对不小！”

“我承担的了！”

林辰回了一句，继续用酒精消毒，而后将其中一条管插入瓶子中，瓶子里依旧有着半瓶的酒。

他拿起小刀，开始在孩子的左胸部割开一道伤口，随后将管子插了进去。

所有人目睹这一幕，更加的紧张了。

温海兰则震惊的看着林辰，问道：“为什么用管子？

这是？”

“他左胸有创伤，在创伤恢复之前，空气会不断进入胸腹腔，导致膨胀，最终窒息，必须排出这些空气！”

林辰将瓶子抬高，只见管子连接孩子的伤口，另外一边连接着酒瓶，不断有气体在酒瓶中排出来。

与此同时，孩子的胸膛在上下起伏，呼吸在恢复。

“好了！”

见状，所有人都露出激动的笑容。

一条小生命就这么被抢救了过来，这种激动人心的感觉，难以言喻。

“呼吸恢复了！”

温海兰再度盯着林辰，仿佛要将林辰看透般，因为林辰的这些手段，在国外西医是根本见不到的。

与此同时，军区救护车赶到了，而后将孩子送去华北军区。

“医生，他的心脏有着一块大概半厘米大的炸弹碎片，一定要取出来！”

林辰又对医生叮嘱道。

军医都古怪的看着林辰，并不知道林辰是什么人。

“按照他说的做，他可是华夏中医领袖，医道圣手林大医！”

陈一军威严的喊道。

“是！”

众军医赶紧对林辰行礼，而后离开。

“小伙子，好样的！”

之前不断针对林辰的黑脸老者，对林辰伸出了大拇指。

其实，他虽然想得到情报，但也知道一条小生命的重要，之前情急之下才用枪指着林辰，但现在他知道自己错了！而且，他对林辰也改观了，这兵王候选人第一的医生，不愧拥有着医生之名！“谢谢首长！”

林辰对黑脸老者同样改变了看法，虽然脾气火爆，且处处针对他，但这只是军区竞争的原因，抛去这些，这些老总还是分得出轻重的！“医道圣手，不错，华夏之福！”

黑脸老者赞赏笑了笑，带着自己的人离开了。

等他们一走，陈一军满意的看着林辰：“林辰，有你的啊，老王这人啊，可是很少夸人的，现在啊，估计六大军区都知道我们华北军区有着一名名医了！”

林辰笑了笑，也没说什么。

“你好，我叫温海兰！”

温海兰站了起来，对林辰伸出了手：“你之前的急救手段是来自中医吗？

为什么我印象中的中医大多以方子，针灸为主，中医真的能急救？”

“当然可以了！”

林辰与温海兰握了握手，缓缓道：“古有华佗刮骨驱毒，更有麻沸散，说明手术与急救在华夏很早就出现过了！”

“希望将来有机会能共同探讨！”

温海兰期待的点了点头，问林辰要了电话后便离开。

云龙则跟着黑脸老者的身后，回头见到这一幕，心中如滴血般剧痛。

那个无胆窝囊废，居然敢泡他的女友！下午时分，兵王间的战斗开始了。

依旧是上午的操场，众人早早齐聚在那了，而且情绪十分的激动。

兵王，这可是华夏军方的旗帜，每个都是万中无一，各个领域都达到存在，他们如人民英雄，更是精英中的王者。

不过六大军区的老总倒没有来，似乎有什么重要的事发生了般。

很快，数名兵王出现在操场边，除去本来的六名兵王外，还有几名准兵王，只不过缺少了汪霸城。

 