    “……”

    牧云言沉默，被指责得无言以对，他当时确实没有考虑到这个原因。

    两人一起跑到了森林的边缘，那些蝎尾蜘蛛还在疯狂的追他们两人，一直追到了冰川之上。他们的脚在光滑的无法立足，但是又不甘心就这样放过凤挽歌和牧云言，在边缘地方来来回回地走动。

    察觉到他们没有追上来后，凤挽歌回头看，发现那些蝎尾蜘蛛都只在边缘徘徊。

    “看来他们不能追出来，我们可以暂时休息一下了。”

    两人停下来休息，面色凝重的看着那些蝎尾蜘蛛，像是和他们杠上了一样，就在那儿堵着他们的路。

    “你们是不是动了他们什么东西啊？为什么这群东西这么执着的盯着我们啊。”

    他们已经在这里这样僵持了快一个时辰了，就算自己有火系灵力护体，但是这样持续消耗下去的话，灵力迟早会被耗尽的。

    牧云言也很纳闷，就算是他们不小心杀了他们一只同族，也没必要这样和他们死磕到底呀。

    “我只是杀了一只蝎尾蜘蛛，我也不知道他们为何这样死磕。”

    “按理说会让妖兽如此躁动的，应该是有人动了他们的宝贝，或者是后代，你确定没有人招惹他们吗？”之前在苍茫山的时候，她是不小心上了一只小狼崽，结果被那狼群约了半个月。

    “后代？”

    牧云言似是想起了什么，脸色一变，“之前有人给我说他们发现了一些蛋，然后他们把那些蛋给毁了。”

    凤挽歌一手拍在额头上，谈了一句猪队友。

    才说了在这个地方要万事小心，结果转身就搞出这样的事儿来。

    “刚才大家都已经跑散了，如果从这里过去的话，这些东西肯定会缠着我们不放，我们从其他地方进去吧。”

    凤挽歌转身就朝着另外一个方向走去。

    牧云言看了一眼营地的方向，他们带来的人此刻都还在林子里生死未卜，他们就这样离开的话，他们的死活……

    走了几步察觉身后没有人跟上来，凤挽歌停下脚步，回头看着牧云言，“你这个时候就算冲进去找他们也于事无补，若是有办法的话，就用你们的办法通知他们，能够活着就离开这在外围等着便是。”

    “也只好如此了。”

    牧云言听了凤挽歌的建议，仔细想了一下，只有这样才能把损失降到最低。把用来联络的信号发了出去后才跟着凤挽歌离开。

    两个人赶了半夜的路，他们总算是绕进了森林里。

    “眼下我们该怎么办？”牧云言问。

    凤挽歌靠着旁边的树休息，听到牧云言的问题，她懒懒的掀了掀眼皮，“眼下这种时候当然是保存实力好好休息，明天我们还要去给你的主子抢凤凰火玉。”

    听凤挽歌如此轻描淡写的语气，牧云言实在摸不清楚，她到底有什么倚仗能够如此轻描淡写的说出要去那一大片强者眼皮下抢走凤凰火玉。

    牧云言正要休息的时候，忽然听到树木响动便警惕的看过去，发现是雷啸才松了一口气。

    雷啸看了一眼牧云言，眼神轻蔑，根本不把牧云言放在眼里。走到凤挽歌的面前变成一只一般大小的猫咪，抬头拱了拱你们凤挽歌的手。

    “主人，你交代的事情已经完成了。秦家的那些人现在正在慌张的逃命呢！”

    经历了一晚上的糟心事儿，总算是听到一件顺心的事了。

    “干的不错。”凤挽歌宠溺的摸了摸雷啸的头。

    牧云言听着他们主仆的对话，又听到‘秦家’这样的字眼，不清楚发生了什么事情：“凤小姐，这是发生了什么？秦家又做什么了？”

    “我说了要让他们在这个西源冰川出不去，自然会说到做到。”憋了一肚子的气，凤挽歌说话的时候语气中不禁露出几分狠厉。

    那她语气中的很厉害，牧云言在说话。

    休息了一晚，翌日一早，两人重新朝着中心地点赶去。

    他们来到中途的时候，在路上遇上了一群正在狼狈逃窜的雇佣兵他们身上或多或少都带着伤口，而在他们身后一只深藏好几丈的蜈蚣正在奋力的追他们。

    “你去救他们。”

    “他们与我们不相干，何必浪费那个力气去救他们。”看来这些雇佣兵拿钱办事，死在任务途中，那也是他们自己能力不够。

    凤挽歌沉默的看了他好一会儿，才开口：“大兄弟，你主子有没有说你太笨了？我们现在这种情况，难道还真能单打独斗的去抢东西吗？”

    “你的意思是说，我们可以利用他们去抢夺凤凰火玉，这不会就是一群杂鱼，灵宗级别都没有到达就敢来抢东西，纯属找死。”

    牧云言打心底里看不起这些雇佣兵。

    “我怀疑你在歧视我，我也才五阶灵师，就被你们拖到这个地方来了。”凤挽歌愤怒的看着他。

    虽然是愤怒，但是他却从凤挽歌的眼中看到了几分冷意，他选择不说话去把那几个人救下来。

    那只蜈蚣一看打不过便转身就跑了。

    几个雇佣兵看蜈蚣跑路了才敢停下来，其中一个伤的不算严重的人，走到凤挽歌他们的面前郑重的道谢。

    “多谢两位出手相救，火云小队会记得你们的恩情的。”

    “不……”

    牧云言正要说不需要他们的回报，凤挽歌赶紧拉住他，示意他不要说话。

    凤挽歌笑着走过去，“大家都是来这里谋财的，既然遇见，互相帮忙也是应该的。不知你们为何招惹上了那只十级妖兽。”

    这次小队虽然看起来狼狈，素质倒是挺不错的，明明受伤严重也没有痛呼出声，而且一直都没有降低过防备。

    对于凤挽歌的问题，几个人都没有回答。

    最后还是一个男子站出来打破了沉默，“我们只是不小心经过他的巢穴，他便把我们当成食物，一路紧追不舍。”

    “原来是这样吗？那你们的运气可真是不好。”凤挽歌装作信了他们的话。

