    第173章 武魂殿的制裁（一）

    “你准备什么时候走？”傅玉书略微有些不舍的握住了那奶白的雪子，似是要把离别的这段时间也给补回来。

    千仞雪靠在傅玉书怀中，想了想道，“最近几天吧，我会生一场重病，然后将皇位传给你，到时候还有一个礼物给你。”

    “生病诈死, 这倒是一个好主意。不过，我不要什么礼物，我只想要你。”傅玉书猛然将千仞雪扑到在地。

    【叮，宿主夺取千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    千仞雪要离开了，傅玉书自然是贪恋的夺取了好几次这才罢休。

    看着千仞雪实在是不堪受宠，傅玉书才悻悻收手，“对了，本来还想让你下令通缉几个人，现在想来，你即将要装病了，不是特别的合适。”

    “这天斗城还有人敢惹你？”千仞雪似是还没从那巅峰中摆脱，吐气如兰的说道。

    傅玉书随口道，“只是几个不长眼的小人物而已。”

    “那我让人把他们杀了不就完了。”千仞雪意识极其随意的说道。

    傅玉书捏了捏奶白的雪子，“不用如此麻烦，只要你帮我禁了他们的武魂殿补贴就行。一枚铜魂币就能难倒英雄好汉，没了钱，有他们难受的时候。”

    “就知道使坏。”千仞雪嗔怪的按住了那作恶的魔爪，翻身镇压傅玉书。

    【叮，宿主夺取千仞雪成功, 获得反派点1000, 千仞雪女主光环-25, 唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    第二日，千仞雪就称病不上朝了，她是真的没办法上朝了。

    做了坏事的傅玉书看着千仞雪睡着之后，这才带着玲珑回到了家中，好久没看到水云烟了，他还有些想。

    刚进家门，傅玉书却是看到了一个意料之外的人，柳二龙。

    柳二龙虽然穿着朴素了一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。

    不仅如此，柳二龙的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。

    她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，身体丰满匀称。

    那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

    尤其那肥大浑圆的玉殿月，以及那身前高耸丰满的雪子，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

    “殿下！”，柳二龙就激动的奔到了其身边，猛然将傅玉书搂抱到了自己怀中。

    傅玉书眼前顿时漆黑一片，呼吸也有些不太顺畅。

    用力的捏了捏那柳二龙的殿月，傅玉书推开娇呼的柳二龙，走到沙发处坐下，大口的吸了一会儿新鲜的空气，“之前进城的时候看到你在召院长，是找到了吗？”

    柳二龙打蛇随上棍，立即坐在了傅玉书的身旁，有些苦闷的说道，“哪有这么快啊，要找一个合适的人，实力不低而且还负责的魂师，太难了。”

    这时，玲珑也是坐在了傅玉书的身边。

    “那你怎么不在学院待着，突然来这了？”傅玉书有些奇怪的问道，他回天斗城也就最近几天的事情，谁告诉的柳二龙消息？

    柳二龙不由得想起了昨夜父亲玉罗冕的话——

    “二龙啊，多亏了殿下父亲才能成为蓝电霸王宗的宗主，你可一定要好好的伺候好殿下，最好能够给他生个孩子。

    父亲接到消息，他已经回到天斗城了，蓝霸学院的事情你就先不要管了。”

    柳二龙面色有些羞红的看了一眼比自己小很多的傅玉书，“生个孩子，似乎也不是不可以。”

    “别管那些琐事了，这几天不见，人家早就想你想的心痒难耐了。”柳二龙跨坐在了.傅玉书身上，随手就脱掉了自己外面的衣服。

    “这是什么手速，居然比飞云探龙手都要快。”还没等傅玉书从那奶白的雪子上回过神来，柳二龙已经开始有些粗暴的扯他腰间的玉带。

    一直没有得到宠爱的玲珑也是瞬间加入了战团。

    这让本还想求援的傅玉书顿时心如死灰，无奈的将两个大姐姐给按在了地上。

    【叮，宿主夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    ……

    另一边，由于唐昊的计划被废，没有了任何资源与出路的史莱克等人，只能依靠着几个学员的魂师补贴为生。

    “小三，今天正好是你领取魂师补贴的日子，你赶快去天斗城内的武魂殿领钱吧。”玉小刚坐在轮椅上，四肢被废，如今只有嘴巴能动的他，向唐三喊道。

    吃了一个馒头，肚中饥肠辘辘的弗兰德则是向马红俊和奥斯卡说道，“你们也去天斗城的武魂殿领钱吧，另外多买些馒头回来，我们如今只能吃这个了。”

    “另外，红俊你可不能去找鸡窝，这天斗城的消费远比索托城高的多，恐怕去一次，你这个月的补贴就没了。”弗兰德特意叮嘱道。

    得到了“凤凰之神”的青睐，马红俊不屑的看了一眼弗兰德，都什么年代了，还要去鸡窝，戴老大、奥斯卡、小巫这些可比鸡窝里的好多了。

    赵无极则是看着待在原地的小巫道，“你不去领取魂师补贴吗？”

    “我饿的走不动了，下次吧。”小巫坐在地上无力的说道。

    去个锤子啊，我一个机器人哪有身份去领补贴啊。

    弗兰德看了一眼突破至魂宗的戴沐白，无力的叹了口气，“要是小白你没突破就好了，我们还能多领一百金魂币呢。”

    饿到了肚子，什么实力都成为了浮云，钱在这个时候的地位就显现了出来，只有钱才能让他们继续生存下去。

    劳累了一夜的戴沐白翻了个身，嘟囔道，“等我成了白虎之神，我让你们吃个吐。”

    唐三、马红俊、奥斯卡的肚子虽然也很饿，但是为了能领到金魂币，为了能买到吃的，他们只能咬牙前往了天斗城内的武魂殿。

    (本章完)

