    第231章 千仞风的能力，领域再开！

    庚辛城。

    雪崩与雪星亲王两人速度不是很快。

    时至此刻，二人始终都还在意着自己身为天斗皇室成员的傲气。

    堂堂皇室之人，岂能就那样因为千仞风一个其他帝国的皇的一句话就屁颠屁颠的赶过去，这不是太丢人了？

    流民暴动之地。

    千仞风神色淡漠屹立在虚空之上。

    八翼堕天使的虚影笼罩着整座庚辛城，黑色的神力匹练垂落在庚辛城的几个城门位置。

    封城之时，任何人都无法出入。

    至于雪崩与雪星亲王二人的速度，他就压根没有放在心上。

    此刻之下, 就算是修罗神亲至，都不可能将二人从庚辛城内带走。

    再者说来，就雪崩与雪星亲王两人的地位，还不可能让修罗神亲自到斗罗位面来将二人捞走。

    要知道，修罗神那家伙的眼中只有唐三这么一个像是儿子又不像是儿子的棋子。

    斗罗位面的情况，非唐三这一号棋子，可不足以让修罗神铤而走险。

    古月娜与金龙王都已经脱困。

    双王混打，修罗神根本不可能扛得住。

    ……

    虚空之下。

    无数流民仰头看着千仞风淡漠的屹立在虚空之上。

    久久的没有等到千仞风进一步的动作，一个个眼中都泛起了迷惑之色。

    不过……

    碍于千仞风此前给出的回答，他们此时难得的老实下来没有再次暴动。

    可能是因为处决迈尔斯的事情，也可能是因为千仞风刚才那话让他们很是安心。

    以千仞风的能力，要将他们全部抹杀，真的不要太容易。

    一皇之尊，愿意与他们多说几句话，已经是破天荒的事情了。

    半个时辰悄然过去。

    同在一座城池之内，雪崩与雪星亲王带着他们的亲卫队终于到了暴动之地。

    两叔侄看着屹立在虚空之中的千仞风，彼此眼中都藏着深深地羡慕。

    实力啊实力！

    要是有实力，自己二人怎会需要如此。

    “他们是？”

    “好像是天斗帝国的人。”

    “怎么回事？武魂帝国的人来了，天斗帝国的人怎么也来了？”

    顿时，很多流民都诧异起来。

    一个个的目光，全部都很怪异的打量着才到现场来的天斗皇室众人。

    与此同时，千仞风的目光也落在了雪崩与雪星亲王两叔侄的身上。

    脸上，淡漠的神色有了一丝转变。

    “罪魁祸首到了。”

    “差不多，可以开始查明流民被虐杀致死的事情了。”

    千仞风声音很清冷。

    纵然雪崩与雪星亲王都是天斗帝国的皇室, 一个是亲王，一个是太子。

    此时，他一样没有给对方任何面子。

    甚至他都懒得与雪崩和雪星亲王二人打推推牌，干脆利索的揭穿了二人才是几十个流民身死的元凶。

    其他流民他没有印象，心中有感触却不是很深。

    得到过他帮助的两母子，他的感触却深入骨髓，本可以坦荡未来。

    但现在……

    几十人中，尸首冰冷。

    而这一切的根本是在于天斗皇室之人为了给他们武魂帝国泼脏水。

    这样的事情，也就没了必要继续藏着掖着下去。

    雪崩脸色一变。

    不敢置信的看着千仞风。

    他做梦都没想到千仞风会如此直白的将暗地里的事情都说出来。

    眼眸微微眯起，雪崩眼中闪过了一抹阴冷之色，但很快又控制下来。

    “武魂帝国的新皇，你这话是什么意思？”

    “今日这里的事情我们来的路上已经有所耳闻，你们武魂帝国纵容邪魂师肆意虐杀流民。”

    “冕下你这话，是想要将贵国的过错扔到我们天斗帝国身上来吗？想将贵国纵容邪魂师作乱之事，泼脏水到我们天斗帝国身上来？！”

    雪崩有条不紊的说着。

    得益于雪星亲王最开始的叮嘱，他此时情绪控制得非常到位。

    一番样子伪装得十分到位，就像是和当下之事扯不上任何关系。

    众多流民看到雪崩如此样子，很多人心中都有了动摇，流民之中本就有他们天斗帝国安插的人。

    此时，这些被安插的人立马开始有了动作。

    “推卸责任，这肯定是在推卸责任！”

    “没错，这肯定是推卸责任，能够最清楚邪魂师下落的肯定是武魂帝国, 现在却说一切事情是天斗帝国做的，肯定是想转移我们的注意力。”

    “好歹毒的心啊！邪魂师做的事情，竟然可以堂而皇之的冠在天斗帝国的人身上，武魂帝国做事情都是这么见不得光的么！”

    喧嚣的声音很高很高。

    毕竟是收了天斗皇室钱财之人，卖力的嘶吼着这些事情，一个个生怕周围的人听不见他们的颠倒黑白。

    有这么些人的嘶吼，不少流民已经被吸引了注意力，甚至开始被带入到了他们的节奏之中。

    “对啊，最清楚邪魂师动向的肯定是武魂帝国才是啊！”

    “这些人的死状极其凄惨，一看就是邪魂师做的事情，天斗帝国好歹也是一个帝国，他们怎么可能会做出邪魂师的事情？”

    “这栽赃陷害太明显了吧！难道说，这真的是在误导我们，想要让我们将对武魂帝国的声讨转移到天斗帝国上去？”

    “不应该呀，武魂帝国的实力何其强横，他们有必要让我们仇视天斗帝国吗？”

    众说纷纭。

    每个人有每个人不同的看法。

    有人相信了那几个搅屎棍的言辞，也有的人还保持着自己的本心。

    千仞风将这一切全部都目睹在视野之内。

    类似的事情，他没有丝毫意外。

    人嘛。

    本就是很容易听信他们的谗言就改变主意的，他还不至于因为这些事情而犯难。

    然而，就是这些流民中的一部分不对劲的人的助攻，雪崩两叔侄脸上不由得露出了许多笑容。

    笑容，是自信的笑容。

    此时此刻，两叔侄心中悬着的大石头像是突然落地，非常舒服的在等着看千仞风会如何解决当下的事情。

    眼下情况，除非千仞风狠下心将所有人都杀了，或者强行对他们出手。

    而这样的选择，显然不会出现在此时的千仞风身上。

    所以……

    他们已经知道自己立于了不败之地。

    接下来，他们只需要做的事情就是看千仞风一昧的吃瘪下去。

    “可以都杀了！”

    突然，又是一道声音响起。

    声音主人不是千仞风，但这一道声音却充斥着冰冷的杀意。

    伴随着声音落下。

    空间门户洞开，古月娜的倩影从空间门户中走出。

    神情冷艳，古月娜手持白银龙枪出现，与千仞风不同，始一出现她就表现出了绝对的戾气。

    就在刚刚，她已经将一部分事情的前因后果都弄清楚了，很显然是天斗帝国的人在栽赃陷害千仞风。

    并且……

    似乎就是因为这么一点事情才让她在神禁之地有感千仞风的暴怒，最终才来到这里。

    斗罗位面上，真正可以让她古月娜承认的人并不多。

    而雪崩这样的人，显然不在她认可的范围内。

    然而，千仞风却是在因为这样的一个人做的事情在暴怒，无疑是对他们这种层次的羞辱。

    婶婶可以忍，叔叔都不能忍了。

    千仞风微微讶异。

    他倒是没料到古月娜会突然从神禁之地杀到这里来。

    若有所思的看着古月娜，他幽幽轻语：“伤势恢复得差不多了？居然会从神禁之地中出来了？”

    “还没彻底恢复，感觉到了伱可能在与什么人出手，特地过来看看。”

    古月娜淡漠的回答着。

    说着这么一番话，她紫色双眸扫视着下方的无数流民，还有天斗帝国的人。

    武魂帝国与天斗帝国的恩怨。

    事实上，她已经很清楚，也知道天斗帝国肯定是在武魂帝国的灭国计划之中。

    只是……

    她就有一点没搞明白了。

    以如今武魂帝国的能耐，有必要去和天斗帝国扯那么多有的没的？

    特别是雪崩和雪星亲王。

    只一眼功夫，古月娜已经可以确定雪崩和雪星亲王肯定有问题。

    但就是这样，千仞风却没有打算对他们出手，这就十分让人费解。

    “杀了，并不在意解决所有问题。”

    千仞风淡淡的回应，从虚空中缓步落了下来。

    古月娜一阵无言，拿捏不清楚千仞风到底在盘算什么，柳眉倒竖得更可怕。

    另一边。

    雪崩和雪星亲王听到千仞风这样一说，因为古月娜突然出现而悬着的一颗心，又一次落了下去。

    “呼……”

    “安全，安全！”

    压着心中悸动。

    雪崩脸上神色恢复从容。

    “武魂帝国的新皇冕下，群众的眼睛是雪亮的，你若是想要将这些流民被虐杀致死的事情强加在我们天斗帝国身上，群众也不会相信。”

    “本太子认为，你们武魂帝国最好还是拔除你们帝国内部的奸诈之徒，将安排这件事情的人早一些找出来处刑才是。”

    “与邪魂师合作，这是天下人皆不容的事情，想必以千仞风冕下你的地位，要处决这样的作乱之人应该会很容易。”

    “除非……图谋这件事情的人是千仞风冕下你自己！”

    雪崩不遮不掩了。

    脸上冷笑不断，一副自己不可能是安排人虐杀六米你的元凶。

    “雪崩，你当本皇没有证据，会让你还有雪星亲王二人来这里？”

    “或者说，你认为本皇的帝国，是你们天斗皇室之人随意就可以泼脏水诋毁的？！”

    千仞风声音更冷。

    一声冷喝。

    突然，穹顶之上的八翼堕天使武魂开始爆发出了炽烈璀璨的黑色光泽。

    光泽洒落。

    领域的力量，带着许多的规则将庚辛城覆盖。

    “你想要再现历史？”

    “还是说，你想用你的领域力量将他们都复活？”

    古月娜惊了一跳。

    感觉到千仞风可能要做的事情，她心中忽然变得不淡定了。

    千仞风微微摇头：“无法复活，他们不是魂师，也不是魂兽，他们的真灵无法重新焕发生机。”

    “不过，无法复活他们，却可以通过这种方式让他们临死之前经历的事情全部都再现出来。”

    “是非黑白，只靠一张嘴来评说多少会有些苍白无力，一切让事实说话才是最妥当的结果。”

    “到时候，这里的人自然会知道这些流民到底是死于邪魂师之手，还是死于他们算计之手。”

    千仞风给出解释。

    随着他解释的落下，整个庚辛城内的规则开始变得不稳定起来。。

    真正的神，掌控着他们的生死。

    可以将人轻而易举的覆灭，也可以将人轻而易举的复活。

    千仞风不是真正的神。

    此时的他，无法真正的动用斗罗神界的规则。

    不能动用，却不代表他无法达到斗罗神界规则的那种地步。

    以自身为根基，缔造第二规则！

    轰！轰！轰！

    振聋发聩的声音响起。。

    惊雷炸响，天地为之变色。

    山崩海啸的浪潮突然从四面八方朝着庚辛城汇聚过来。

    与此同时，摆放得整整齐齐的几十具尸体或多或少的有了变动。

    血色，重新出现在了这些尸体身上。

    一眼看过去，就像是要重新复活了一般。

    所有流民全部都惊呆了。

    特别是那些混杂在流民之中属于天斗皇室安排的那些水军。

    一个个的，头皮发麻到极致，就像是看到了鬼怪复苏一般。

    雪崩同样头皮发麻。

    脖子僵硬的朝着雪星亲王看了过去，他做梦都没想到千仞风竟然可以将事情做到这种地步。

    他根本就没考虑到这种地步啊！

    只要让事情继续这样含糊下去，他们天斗皇室肯定会是最终的胜利者。

    可是现在……

    到底是什么情况！

    到底是什么情况啊！

    已经死去的人，凭什么还能够重新焕发出血色，凭什么还可以让之前发生的事情再现出来啊！

    雪崩心中在大吼。

    此时，他脸色难看到了极致。

    雪星亲王神色也没好看到什么地方去，嘴唇微微哆嗦了一下，深吸一口气：“雪崩，叔叔身子抱恙，你送为叔回去休息吧！”

    闻言，雪崩哪儿不明白雪星亲王这样的安排，立马就想要扶着雪星亲王从这里离开。

    不过……

    还没等他们离开，几道黑色的匹练已经垂落在了雪崩和雪星亲王边上，就如同牢狱一般的将二人束缚其中。

    “来都来了，就不要先急着离开！”

    “一切，看完了过往再说！”

    (本章完)

