    “咦？这不是凤九吗？最近都没看见你。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”任务处，一名学子看到凤九时，打了声招呼。

    “最近比较忙，没出来。”凤九回以一笑，来到了任务栏那里看了看，从上到下也没见到有贡献点多的任务。

    “凤九，又来做任务赚贡献点？最近的任务可不太好做，贡献点也不好赚。”那名学子看着凤九腰间的那根羽毛，目光闪了闪。

    “嗯，是不好做，贡献点太少了。”她点了点头说着，看了半响也没看到合适的，最后叹了一声走开了。

    比起那些贡献点，她觉得还是出去外面直接购买来得方便，更何况，只是灵药而已，又不是非得贡献点去换的宝贝。

    打定主意，她也没回洞府，直接拿出空间的手令出了学院，往城中而去。

    她这边才出了学院大门，那边就已经有人跟院长和副院禀报她出去的消息。听到消息的两人没有说话，只是示意前来禀报之人退下。

    “上回她出去让那些人盯上了，这回又出去，不会又出什么事吧？”副院有些担心的问着。

    “应该不会，上次那些人都死了，消息估计也没传回去，近两个月都很平静，不似有事生。”院长缓声说着，微顿了一下，问：“不过，她这是出去做什么？最近她不是在炼丹吗？”

    “估计是灵药供应不上断了，先前有导师说在任务处见到她，不过她似乎没接任务就走了。”

    闻言，院长没再开口。学院学子需要自己赚贡献点是规距，这个就算他是院长，也不能打破，更何况，若为她一人破例，也堵不住众人悠悠之口。

    约莫一个时辰左右，凤九来到城中，她先在城中吃了顿饭，这才往黑市而去，打算先去黑市看看他们能帮她弄多少的灵药再作打算。

    黑市，她跟萧亦寒来过，也不用问路，直接便来到那黑市大门外，进了里面，找到了管事。

    “我想找会长，麻烦通传一下。”

    那管理正忙着手头上的事情，头也没抬的便应道：“我们会长哪是谁都可以见的？有什么事跟我说就行了。”

    听到这话，凤九敲了敲桌面：“只怕你做不了主。”

    “什么事情我做不了主？你……”

    管事抬头，正想喝出声时，却在看到少年那张俊美的容颜时双腿一颤，当即赔着笑脸：“原来是凤公子，凤公子要找会长是吧？请跟我里面来，会长在里面。”

    他说着，一边半弯着腰在前面带路。这位公子爷，会长和龚长老可是特意交待不能得罪，要比贵客还要金贵三分，想到他刚才的语气，不由的一颗心微颤，边走边抬起衣袖拭了拭冷汗。

    “这谁啊？怎么往里面带了？”迎面走来的李长老沉着一张脸，扫了凤九一眼，话则是对着那管事说着。

    “见过李长老。”管事先行了一礼，这才道：“这位是凤公子，来找会长的。”

    一听这话，那李长老一怔，似想起了什么一般，态度顿时一百六十度大转变。