    “我当时听了，非常震惊，立刻就回来告诉你们了。”

    “就在明天是吗？明天什么时候？”卫红袖急切的问道。

    “明天晚上。”李志鹏道。

    卫红袖拍了拍桌子，说道：“我这就出去打听乌拉尔拍卖场的消息，看看他们，究竟是有什么样的能耐，竟然能搞到地图！”

    陈枫摇摇头，目光凝重，说道：“没有那么简单。”

    “我看这个乌拉尔拍卖场，应该是这次遗址事件的幕后黑手。”

    “他们之所以放出这一百张地图来，目的就是想让更多人到达那里，将水搅浑。”

    他微微摇了摇头，接着就笑了笑，说道：“不过这也没什么。”

    “咱们要竞争拍下一张地图，还是非常容易的，无论多少人到那里，只要咱们实力够强，就能够从中分到好处。”

    卫红袖笑道：“没错，就是这么个道理！”

    第二天，陈枫和卫红袖站在这座城市最西南边一大片贫民窟的面前，面面相觑。

    传说中的乌拉尔拍卖场，竟然会在这一大片贫民窟里面，怎么看怎么别扭。

    但两人还是举步迈了进去。

    这里的街道很窄，两旁污水横流，都是破旧的房屋。

    许多乞丐，坐在那里，用非常不善的目光看着陈枫两人。

    其中有些人，脸上目光之中还带着浓浓的嘲讽和恶意，甚至还有冲着卫红袖吹口哨的。

    更有人大声羞辱骂道：“嘿，妞儿，过来让爷爽一爽。”

    “爷的功夫，绝对让你满意。”

    说着，一群人发出嘿嘿淫笑声。

    卫红袖眼神一冷，啪的一掌，一掌轰出，直接将一座房屋轰塌，把冲着她吹口哨的几个乞丐给活活砸死。

    这一下，所有人看向他们的目光之中都多了几分敬畏。

    当然，有的人脸上则是出现了浓浓的仇恨。

    这些人，显然是跟这几个被砸死的关系非浅。

    但卫红袖又怎么会在意他们？

    有了这件事之后没有人再敢得罪陈枫二人，陈枫随便找了一个人，打探了几句。

    在扔出几块中品灵石之后，那个人也非常识趣得给陈枫锋指出了乌拉尔拍卖场的所在。

    本来他是不想说的，他想等陈枫给了灵石，然后就戏耍陈枫。

    但是他能感觉到陈枫抓住他的胳膊之中，蕴含的强大力量。

    他毫不怀疑，只要是自己敢这样做，这个年轻人直接会要了自己的命。

    很快，陈枫和卫红袖就来到了所谓的乌拉尔拍卖场的前面。

    这个拍卖场，实际上就是一座石头搭建的简易房子，一个黑幽幽的大铁门。

    铁门后面，是向下的台阶，里头传来极其嘈杂的人声和浓浓的酸臭味。

    拍卖场门口站着两个黑衣大汉。

    看到陈枫和卫红袖两人年纪轻轻，这两名黑衣大汉看向他们的目光之中，顿时充满了不屑。

    其中一人，走上前来，冷声喝道：“小兔崽子，赶紧滚，这里不是你们能来的地方。”

    而另外一个黑衣大汉，则是嘿嘿淫笑着走了过来，目光死死的钉在了卫红袖身上。

    那目光，恨不得能把卫红袖的衣服给扒光一般。

    他嘿嘿淫笑道：“老三，你也太不懂风情了。”

    “这么漂亮一个小妞儿送上门来给咱们吃，你竟然还要把人家赶跑！”

    那老三听了，脸上露出恍然大悟的神色，嘿嘿一笑：“还是二哥你想的周到。”

    然后他走到陈枫面前，冷冷的逼视着他，不屑说道：“小兔崽子，现在限你三个呼吸之内，赶紧滚。”

    “本来，我们是要杀了你的。”

    “但是，看在你带了一个这么漂亮的妞儿来献给我们的份儿上，就饶了你，把妞留下，你赶紧滚蛋。”

    陈枫眉头皱了起来，淡淡问道：“我们是来乌拉尔拍卖场参加拍卖的，这里是不是乌拉尔拍卖场？”

    听到陈枫说这句话之后，两个黑衣大汉对视一眼，都似乎是听到了什么非常好笑的笑话一般。

    两人一起哈哈大笑，对陈枫峰极为不屑，笑的眼泪都快出来了。

    陈枫冷声说道：“你笑什么？”

    “我们笑就你这种废物，就你这种卑微实力的小兔崽子，竟然还敢学人家来参加拍卖？”

    “哈哈，你能拿的出一百块中品灵石吗？”

    黑衣大汉极为不屑的冷笑道。》≠》≠，

    他们根本不认为陈枫两人有参加拍卖的资格，也不认为他们有足够的实力。

    这两人，狗眼看人低。

    两人正笑着，忽然，脸上笑容一收，走上前来。

    他们非常凶恶，极为不耐烦的向着陈枫吼道：“行了，小兔崽子，爷们儿两个已经没耐心跟你在这里瞎扯了。”

    “赶紧滚蛋吧，这个妞儿留下。”

    陈枫看着他，眼中杀机一闪而过：“我若是不滚呢？那又如何？”

    “哈哈，你这个小兔崽子，真是不知死活啊！”

