    乔绒叹了口气：“如果我哥哥跟你一样这么省事就好了。”

    傅北峻闻言，挑了挑眉：“你哥哥惹你生气了？”

    “我昨天跟他说，不要跟宋冉冉在一起，他就生我气了，觉得我在破坏他的姻缘，他好固执啊。”

    乔绒耷拉下脑袋，似乎十分气馁：“我也太没用了，都不能说服他。”

    看着女孩子情绪失落的样子，傅北峻伸手揉了揉她的头发，眼底弥散着柔和：“这样就觉得自己没用了？你哥哥喜欢她，她也愿意跟他在一起，两全其美。”

    “可是她不喜欢他。”乔绒道。

    “当局者迷，只要你哥哥觉得那是喜欢，那就是喜欢。”

    乔绒想说什么，但是不知道怎么说。

    别人根本不知道她担忧的事情，想到昨天宋冉冉已经给乔司寒惹出了一个麻烦事了，如果这样的麻烦事不间断，那可就太可怕了。

    一个惹事精女主，她当旁观者的时候，偶尔还觉得这个女主挺可爱的，可是，当她真的身处局中时，就觉得，一点也不可爱了。

    傅北峻见乔绒还是不高兴，继续安抚她：“感情的事情，跟你想象中的不一样，有些人就是这样，哪怕明知道不会有好结果，但是，喜欢了就是喜欢了。”

    喜欢了就是喜欢了，乔绒细细品味着傅北峻这句话。

    她觉得傅北峻说的有道理的，还有一点点境界呀，为什么傅北峻可以说出这样的话来呢。

    他这个时期，应该没有爱上任何人才是。

    没爱任何人的傅北峻，是很冷心冷肺的，面对他人的苦难，不落井下石就不错了，怎么能对别人感同身受呢。

    傅北峻看着因为她的话陷入沉思中的乔绒，不知道她在想什么。

    女孩子大了，很多心事啊。

    她坐在窗边的椅子上，明亮的光线落在她身上，看起来干净漂亮，身上穿着浅紫色的连衣裙，温软的如同小奶猫一般。

    许久，他见她的目光落在他身上，眼睛微弯，笑着说：“我应该永远不会有这么一天吧。”

    因为她的话，傅北峻的眸光暗了一瞬，随后摒弃掉那些想法。

    她会跟他讲这些，应该就是将他当成朋友了。

    但，也仅仅只是朋友。

    想到之前他们相处的画面，乔绒对于跟他的亲密接触，多少还是很抗拒的。

    她怕他，不，应该不能说是怕，是敬畏。

    那种莫名其妙的感觉，即便他问了，她也不会说，傅北峻也就懒得问了。

    总有一天，他会弄清楚的。

    过了一会儿，郭珍宝就来喊乔绒回家，乔绒跟傅北峻聊了一下，虽然没有什么结果，但是，心情也好了一点。

    她想，她还可以去找苏小糖聊聊，总比自己一个人瞎想好。

    郭珍宝跟乔绒回家里去，乔绒感觉到，郭珍宝的心情也好了不少，她忍不住问：“妈，你跟叶阿姨聊了什么呀？”

    她原本想听一下的，谁知道被她赶去跟傅北峻说话了。

    “谈谈心事啊。”郭珍宝道。

    其实也没有聊什么，就是将这段时间她的郁闷跟叶梅说了说，让叶梅跟她疏导疏导。

    不知为何，她也很喜欢跟叶梅谈这些，是她那些闺蜜都不能理解的心事。

    可是叶梅那种天然的亲和力，理解力，让她知道，她是懂她的。

    而这些，她不能当着乔绒的面说，当妈妈的，在孩子们面前应该是强大的，特别是他们这种家庭，如果被乔绒看到她还哭鼻子了，那还得了。

    所以她才将乔绒赶去跟傅北峻说话。

    两人说着说着，走到了家中。

    只是她们发现门口站着几个人，手里拿着话筒，还有几个人架着大大的摄影机。

    “乔夫人，乔小姐，请问你们对昨晚乔司寒在酒吧里打人的事情怎么看呢？”

    “听说乔少打人打的特别凶，还进警察局了，你们后面又是怎样和好的呢？”

    “是啊是啊，你们家跟刘家有恩怨，是用了什么手段让刘家愿意和解的？”

    ……

    一连串的问题砸过来，把乔绒吓一跳。她什么时候遇见过这种阵仗，这些都是她在电视上才能看见到的。

    郭珍宝却有经验，立马喊来保安，将这些人都赶走。

    乔绒回到家里，才渐渐回过神来。

    这种明星家庭会遭遇到的事情，她竟然也遇上了。

    还，挺新奇的。

    郭珍宝已经气恼的打了好几个电话，让人去平息这件事了。

    一定不能让媒体将新闻发出去。

    不然，太影响他们的名声了。

    乔绒也很郁闷，这些事情都不在她能够预知的范围内了。

    挂断电话，郭珍宝皱了皱眉头：“是刘家的人散播给媒体的。”

    刘远那边原谅是原谅，让他们不用为了后续的事情奔波。

    但是，刘夫人那边越想越吃亏，就干脆放料给媒体了。

    乔绒闻言，问：“妈，这个事情会造成很大的影响吗？”

    “没事，咱家也不是一次两次负面上新闻了。”

    确实，之前他们家就有各种负面，包括乔绒之前打扮的花里胡哨时，也被人拍到上过媒体。

    本身就是豪门家族，而且他们家过于高调，所以总会被人盯着拍。

    她都已经习惯了。

    要不是因为最近他们家出了一点事，这问题，她根本就不放在眼里的。

    这次的事情就算了，郭珍宝眼神一冷：“你哥可不能在跟那个宋冉冉在一起了！”

    此时，乔司寒正跟宋冉冉在外面见面，宋冉冉看着乔司寒嘴角边的伤痕，皱了皱眉头：“是不是很疼？”

    “没事，冉冉，我皮结实，不怕疼。”乔司寒笑着说，被宋冉冉关心，他很开心。

    宋冉冉看着笑的傻里傻气的乔司寒，心里别扭的慌。

    乔司寒没有秦醉好看，更比不上傅北峻，他的长相，只能算是中等偏上吧，之前一直被帅哥包围的宋冉冉，其实是看不上乔司寒的颜值的。

    对于她来说，落差非常大。

    她一开始还想着平静接受乔司寒，毕竟，她身边再也找不到比他条件更好的人了。

    上辈子到后来，乔司寒还是依旧喜欢她的，所以，她坚定的相信，跟他在一起应该会幸福。

    可是谁知道，不喜欢就是不喜欢。

