一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百零七章全军覆没

    老混混嘴角鲜血直流，到现在都没想明白，张铁森为什么有这样的身手。

    他想要打电话，发现自己全身都动不了了。

    “快，快帮我把电话拿出来。”老混混很虚弱的说道。

    现在唯一还能动的就是那个使飞刀的人了。

    他来到车头看了一眼，跳到引擎盖上，想要把老混混给拉出来。

    可是只要身体一动，老混混就觉得全身都要散架了，那种直接在拉扯筋骨的疼痛，让他发出了嘶嘶的声音。

    “别啦，散掉了。”老混混深吸了一口气，说道：“电话在我口袋里，给老大打电话。”

    使飞刀的人引擎盖上下，打开了车门，一堆的碎玻璃像潮水般涌了出来。

    他疼痛手掌传来的剧痛，从老混混的口袋中拿出了手机。

    接到电话的凌霄一拍桌子站了起来，满脸惊讶加愤怒的喊道：“什么？全军覆没了？”

    随着他刚刚的那一下，桌上的麻将拍全部被打翻了。

    “什么事大惊小怪的。”一个看起来年纪挺大，戴着眼镜的人不满的说道。

    凌霄没有理会他，接着问道：“你是说四五十个人都没有解决掉一个二十来岁的年轻人？”

    使飞刀的人只好把情况如实告诉了凌霄。

    凌霄听了之后，剑眉开始挑动，心里也才揣测这个张铁森到底是何方神圣？

    如果没有两把刷子的话，怎么可能以一己之力，把这么多人给干倒了。

    “别给老子废话了，你这群废物。”凌霄现在气到不行，怒骂了一句，啪一下就把电话给挂了。

    一起打麻将的有两个看起来像是小弟，看见凌霄发这么大的火，吓得瑟瑟发抖，连声音都不敢发出来。

    只有那个戴眼镜的老者开口问道：“出什么事了，发这么大火？”

    这个老者看起来有些奇怪，虽说打麻将吧，但是左手一直揣在口袋里，只用一只右手理牌，打牌。

    而且他的身边还放着一副拐架。

    凌霄没有回答他的话，而是反过来问道：“四哥，你手下不是有个人很厉害吗？把他借我用一用。”

    听了这话，老者脸色大变，甚至露出了惊恐之色，四下望了一眼，问道：“到底出什么事了？”

    从老者的表现当中，就能看出他很小心谨慎。

    但是凌霄可没有他那么强的警惕性，大嗓门直接回答道：“有个小子跟我作对，我派了四五十人没有出掉他，你就把你的那个人借我一下。”

    老者的神色有点难看，沉默了一下，语重心长的说道：“老五啊，现在是老二当家做主，他最反感的是什么你又不是不知道，你这么做不是顶风作案啊，我劝你趁现在还没出大乱子，赶紧收手吧。”

    凌霄现在是一头愤怒的狮子，失去理智后的他已经变得无所畏惧，哪里去考虑什么后果。

    他现在只有一个念头，那就是要张铁森血债血偿。

    “这事也只有你知道，只要你不说，二哥是不会知道的，而且我会做得很隐蔽，不会连累你的……”

    话还没有说话，老者赶紧制止了凌霄，摘掉眼镜，往旁边瞥了几眼，示意他隔墙有耳。

    凌霄怒目圆睁，往旁边瞪了一眼，吓得那些人虎躯一震。

    “这些都是我的人，谁要是敢走露风声的话，我马上让他在这个地球上消失。”凌霄毫无避讳的意思，声音还提高了声音还增加威慑性。

    老者看了凌霄一眼，觉得他已经朽木不可雕也，摇摇头叹了口气。

    “这事我当做自己不知道，但是你不要做的太过了，你好自为之吧。”老者架着拐，一瘸一怪的走了。

    “四哥……”

    凌霄喊了一声，发现老者已经上车离开了。

    这件事他可不会就这么算了，不把张铁森的脑袋当球踢，是不会轻易罢休了。

    “你过来。”凌霄对着一个小弟招招手说道。

    小弟来了之后，凌霄在他耳边说了几句，然后小弟就走了。

    “张铁森是吗？老子倒要看看你是不是有三头六臂。”凌霄把一张麻将给捏了个粉碎，表情都开始狰狞了。

    不一会儿，之前的那个小弟就回来了，还带来了另外一个年轻人。

    年轻人把这里扫视了一圈，没有发现老者的身影，开口问道：“四爷呢？”

    “小峰啊，四哥好得很，是我想找你聊聊。”凌霄对他招了招手，笑呵呵的说道。

    小峰一听话，二话没说，转身就准备要走。

    因为凌霄让人通知他，说那个老者有危险让他来救人，现在知道这是凌霄的阴谋。

    而凌霄用这样的借口骗他来，肯定是有不可告人的目的。

    “小峰啊，我记得你是从小就被四哥领养的对吗？”凌霄点上一根烟，不紧不慢的说道。

    这句话让小峰停下了脚步，不由的想起了自己的往事。

    如果当初他没有被领养的话，早就已经饿死在街头了。

    “我知道四哥跟你情同父子，这么算起来的话，我也算你叔叔了，难道你对叔叔就是这种态度的吗？”凌霄搬出自己的身份来压小峰。

    社团之间最看重的就是情义二字。

    小峰转过身，很谦虚的说道：“小峰不敢。”

    “你也不用紧张，我知道你身手好，只是让你帮我去对付一个人而已，毕竟社团养了你这么久。”凌霄淡淡的吐着烟圈，眼中却有一种其他的意思。

    有句话叫养兵千日用兵一时，不管凌霄是不是把小峰当初了棋子，小峰都什么话好说。

    小峰没有开口，转身要离开。

    见他这么不上道，凌霄彻底怒了，把麻将桌一掀，喝道：“你就是这么无法无天了吗？”

    话音刚落，好几个人把小峰给拦住了。

    小峰不露惧色，微微侧头说道：“我回去换身行头，等下把时间地点目标告诉我。”

    说罢，也没有认再拦他，任由他潇洒离去。

    小峰心里明白，社团现在虽然洗白了，但是他从来都没有为社团做过什么。

    这次答应凌霄，也算还社团一个人情。

    有小峰出手，凌霄这次志在必得，露出了自信的笑容。