    

    “妨碍——”服部平次看了看已经踩进办公室的脚，头一顿一顿地转了回来，“公务罪？”

    柯南慎重地低下头，确定半空中的右脚并没跨过大门那条线后，暗暗松了口气，收回脚，躲到一边看起了戏。

    “啊，放心——”藤原佑笑得十分和善，“你还够不上妨碍公务，最多拘留几天就没事了。”

    “别这么说嘛，藤原老弟，其实一般情况下罚个款，教育教育就行了。”

    瞥了眼服部平次那张完全僵住的脸，从没觉得这么舒服过的目暮警部轻咳一声，不轻不重地来了句：

    “不过服部老弟也是好意，而且鉴识人员也弄得差不多了，这次就算了吧～”

    接着，在心里暗爽的目暮警部的许可下，一群人鱼贯而入，把一间还算宽敞的办公室变得有些拥挤。

    “死者是这家玩具公司的社长，今年53岁，这里好像一直是社长居住和办公的地方——”在满目都是明星周边的房间里，目暮警部介绍到，“死亡时间推测是上个月29号，周日的下午5点左右，一直到第二天，也就是30号的上午10点，尸体才被人发现。”

    “那第一发现者是？”毛利小五郎道。

    “是这家公司的四名员工发现的。”目暮警部转向了毛利小五郎。

    “是他们四个一起发现的吗？”毛利小五郎有些惊讶。

    “他们四个呢，通常都是上班时间还没到就来了——”目暮警部走到百叶窗前，掀开一个口子看向对面的茶馆，“然后在附近的小茶馆吃好早餐再一起过来。”

    “所以是四个人一起过来的咯？”铃木园子也过来张望了几眼。

    “也就是说是他们四个一起发现了社长被人绑在这里，死在了高尔夫球杆之下是吗？”

    看了一会儿地板上的死者轮廓和周围的痕迹后，服部平次插话到。

    “你是怎么知道这点的，平次？”远山和叶弯腰看向地板。

    “你看尸体背部的区域不是有块墨水的痕迹吗？”服部平次解释道，“应该是在社长与犯人争执时不小心打翻了，不过犯人没在意这个，继续把社长给绑起来了……”

    接着指了指到处都是的墨水印子，继续道：“也是因为绳子上沾到了墨水，才会弄的到处都是墨渍——这就是社长被捆绑时曾经剧烈挣扎过的证据。”

    “别听他瞎说——”藤原佑在铃木园子耳边道，“如果是捆绑的时候挣扎留下的痕迹，会呈飞溅状态，这明显就是犯人自己打翻的。”

    “自己打翻的？”铃木园子不再在意服部平次对于‘为什么凶器是高尔夫球杆’的解释，同样贴上来问到：“怎么看出来的？”

    “桌上的笔筒看见了吗？墨水瓶的稳固性可比它好的多——”藤原佑以眼神示意那几个细长条的方形笔筒，“连墨水瓶都倒了，笔筒怎么可能依旧立得好好的？另外，你看看挂历。”

    “原来是这样，不过——”那个明星挂历怎么了吗？

    铃木园子刚想提问，一只手就插到了交谈着的两人之间。

    “Stop——”平举手臂的服部平次半月眼道，“身为裁判怎么能不公正呢？”

    “不知道世界上有黑哨这种东西吗？”

    藤原佑偏心偏得明目张胆，不过铃木园子显然有不一样的想法。

    “没事，接下去就交给我吧——毕竟我可是推理女王呢！”得到线索后觉得自己肯定能行的铃木园子推着人来到墙边，“佑就呆在这里等着看我的表现好了～”

    “就是这样没错～”服部平次满意地点点头，露出像是狐狸般的笑容。

    嘛，一个沉睡的小五郎、一个推理女王，他已经觉得自己能预订胜利了！

    被禁止行动的藤原佑无奈地看了眼桌上那叠照片——除了受害者被发现时的样子，还有几张是关于五十音图玩具积木里四枚沾染上了指纹和墨渍的积木，不过鉴识人员只拍摄了沾了墨渍的那面，并没有把每个角度都照进去。

    “我去帮忙提醒一下？”

    听到提示后在现场转了一圈，显然已经把案件完全想清楚了的灰原哀仰起了小脸。

    直接平铺直叙对园子的伤害力太高，但她可以学学柯南嘛！

    “柯南就算了，要是小哀你也一会儿‘啊嘞嘞’，一会儿‘哦嘎西’的，就太违和了——”藤原佑微微摇头，“而且不去宝冢，说不定对那里的人来说反而是幸运？”

    “这倒是——”灰原哀若有所思地点点头，“毕竟柯南和大叔都会去。”

    和叶那么喜欢宝冢的演出，应该不会想那里发生流血事件吧？

    做好决定的灰原哀选择闭口不言，跟着站在了藤原佑身边，看着两个高中生侦探在一番探查后同时露出了‘我明白了’的表情。

    不过正当服部平次想要说出积木的含义时，抬眼却看见远山和叶正悄悄抹着眼泪，擦完了还不放弃地在笔记本上继续写写画画。

    “和叶……”服部平次喃喃低语。

    就这么想去宝冢吗？

    早就明确了心意的男孩突然一笑。

    嘛，真相由谁来说有那么重要吗？真要比推理能力，他早就输了啊！

    看了眼藤原佑的方向，来自大阪的男孩高举作为证物的照片，嚷道：“啊～啊～完全搞不懂啊！要是有真实的积木在手，看看背面有什么假名，说不定还能发现一些线索？”

    “哈？”还以为服部平次会说些什么的柯南半月眼。

    “嘛，不过从照片上也看不出背面有些什么就是了……”服部平次笑眯眯地对着柯南说了句后，悄悄关注起了身后的动静。

    呵呵，还不让我给小兰帮忙？

    柯南继续半月眼，见色忘义可不止我！

    对某人的小动作心知肚明的柯南坏坏一笑，身子一矮就不见了踪影。

    一会儿后——

    “啊嘞嘞，可我总觉得社长是故意把积木染上墨渍的呢！”柯南拿着那张受害者的照片道，“你看这个样子像不像用被绑着的手在背后摸索积木上的凹槽，辨别出自己需要的那几个后再蘸上墨水？”

    “唔……不过这个积木每一面的文字都不一样，还有动物的图案，好像很难搞清楚是哪个呢！”柯南苦恼地皱了皱眉，“要是不是积木，而是像将棋那样文字是固定的，要沾上墨渍就容易多了！”        

