
　　当红布下来以后，一个老头就带着一名美女走了上来，底下的那些男人见到美女以后恨不得哈喇子都流下来。

　　不过能够被风雷阁邀请的都不是普通人，他们在一瞬间就调整过来了，不过他们看向那名美女的眼中已经多了一丝异样。

　　“呵呵，非常感谢大家能够来风雷阁参加这一次的拍卖会，我这个老头子也就不多说了，知道大家也不喜欢听我说话，现在咱们就开始拍卖会，我们拍卖的第一件物品就是……”

　　“她！”

　　拍卖台上面的老头子拖了一连串的长音，最后才指向了跟在他身边的那名美女。

　　这时候那名美女并没有什么表情，就好像早就知道自己今天要被拍卖了一般，她根本就没有一丝表情，但是也正是这种气质一下子就吸引住了在做的各位。

　　“好了，这位美女的质量你们也见到了，我可以保证，她还是原装货，而且天生媚骨，你们应该知道天生媚骨是什么意思，现在就开始拍卖第一件物品，底价一千金币，每一次加价不得少于一百金币，现在大家自由发挥吧。”M.23sk.com

　　拍卖台上面的老头子在介绍哪位美女时立马就变得猥琐起来，不过他的猥琐却恰到好处，既不会让人觉得过分。也不会让人觉得他泰国无礼，而且还能够勾起其他人的购买欲望，可以说这老头子的演技已经达到了影帝级别。

　　就在老头子表演了以后，底下的那些人立马就想遇见了腥味的猫一样，扯着嗓子就开始大叫了起来。

　　“一千一百金币！这个美人是我的了。”

　　就在老头子的话音刚落的时候，立马就有人叫了价，不过他想要凭借一千一百金币买走这个美女明显是不可能的。

　　虽然乾坤大陆的金币非常值钱，一枚金币都能够让一家三口好好的生活一个月了，但是能够来这里的人又怎么可能会稀罕这么几个金币呢？就在那人的话音刚落以后立马就有人接了上来。

　　“一千一百金币就想买这么一个极品，真是不知所谓，我出一千二百个金币。”

　　立马就有一个人站了起来，又加了一百个金币，不过这仅仅是开始而已，真正的争夺还在后面呢。

　　“一千三百个金币！”

　　“一千四百个金币！”

　　“一千五百个金币！”

　　…………

　　很快就超过两千金币了，但是这个数据依旧还没有达到高峰，现在依旧还有一大堆人在跟。

　　“三千个金币！”

　　就在众人一百一百的向上加时，突然一个青年男子直接加了五百个金币，一下子就将那些人给吓了一跳。

　　虽然这个美女长的挺不错，但是两千五百个金币就基本上已经是顶峰了，谁知道竟然出现以后愣头青一下子就把金币提升到了三千个。

　　虽然这些人都挺有钱的，但是他们也得考虑一下自己花这么多钱值不值得，毕竟这么钱他们还是需要一段时间来挣得，就这样花出去还真的又有一些不划算。

　　“这位公子加到了三千个，还有没有人出更高的价格，要知道这可是一位绝世美女哦，过了这村以后说不定就没有这个店儿了。”

　　主持还在那里拼命的为哪位美女打广告，不知道的还以为这个美女是他的呢，而且这个价格本来就已经超出了他的预计。

　　这只不过是想要热热场而已，然而却拍出了这么高的价格，老头子还是非常开心的，不过他还想要让价格更高一些，所以依旧在哪里拼了命的宣传着。

　　“如果没有人加价的话，这位绝世美女就是哪位公子的了，大家要看仔细了，这可是一位绝世美女哦，三千个金币第一次。”

　　主持人还在那里拼命的宣传着那枚美女的好，现在他可以说是耗凭着自己那三寸不烂之舌来工作，不过这成效还是有一些的。

　　“三千二百个金币！”

　　听到又有人加价时出三千金币的那个青年现在恨不得将老头子给按到地上摩擦，本来他用三千个金币就能够将这个美女给买下来的，谁知道经过这老头子的三寸不烂之舌，硬生生的将价格又提升了两百个金币。

　　“好，这位大爷也是老当益壮啊，又出了……”

　　主持的话还没有说完呢，出三千个金币的那名青年立马就开口了。

　　“三千五百个金币，如果谁再加的话，我就退出。”

　　青年说完这一句话后就直接坐在了位置上，就好像真的有人再加价就放弃一般。

　　这时候价格已经远远超出这女子的价格了，毕竟这个女子虽然长的不错，但是她却没有一点儿修为，这对于他们来说价格就大大的减少了。

　　最后还是以那名青年三千五百个金币的价格拿下了那名美女，而且在成交以后那青年立马就去领了那名美女，然后两人就消失不见了。

　　“有意思，看来他们两个事认识的，就是不知道两人是什么关系，如果他们之间的关系不错，恐怕拍卖行要倒霉了。”

　　林羽看到那男子用了三千五百个金币买下那女人时就一直关注着他们两个呢。

　　毕竟谁也不会无缘无故的花费这么多的金币去买一个女人，要知道三千个金币已经可以买两个这样的美女了，除非是两人认识，不然谁又会愿意这样做呢？

　　明显的，这两个人是认识的，虽然他们交流时他非常的隐蔽，但是一直注意着他们两人的林羽还是发现了其中的秘密。

　　不过这和林羽又有什么关系呢？他只不过是一个看客而已，至于这两个人以后会找谁报复，这就和林羽没有关系了。

　　“接下来的这一件物品是非常的神秘，哪怕是我们拍卖行的鉴定大师都没有办法确定它是什么东西，不过我们可以确定的是他非常的坚硬，而且还有养剑的功效，底价一千金币，每一次加价不得低于十个金币，现在大家自由发挥。”

　　老头子说完以后瞬间就冷场了，这老家伙介绍时说的这么模糊，而且这东西也没有什么太大的作用，所以众人一下子就不说话了，毕竟花一千个金币买一个没有用的东西实在是不划算。

　　虽然这叫物品可以养剑，但是谁知道是不是真的么？再说了，能够养剑的东西多了，而且还非常的便宜，谁又会花费这些钱来买一个没有用的东西呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百三十二章 第一件物品免费阅读。https://xs.23sk.com 