    从燕京回到广府之后，叶未央并没有太多的休息时间了。

    给不打烊乐队放的半个月假，已经进入了尾声。

    在叶未央回广府的第二天，不打烊乐队全员就再集结，准备开始为年末的各种活动进行排练了。

    除了日本的红白大战之外，柳云晴还为不打烊乐队在国内接了两个跨年活动。

    一个是国内最大的弹幕视频平台B岛的跨年祭晚会，是采取提前预录制，然后在12月31号播放的方式。

    另一个则是老朋友番茄台的30号提前跨年晚会。

    是的，晚会的名字就叫“番茄台提前跨年夜”，很简单粗暴...

    番茄台的晚会倒不是录播，而是30号的晚上进行直播，而且还有燕京、魔都、川府三个主舞台，不打烊乐队会在魔都的主舞台进行表演。

    两个活动虽然都是在月底进行，但是彩排还是要早早就准备的。

    简单的收拾了一下行李之后，不打烊乐队的一行人就前往了魔都的B岛总部。

    作为现在年轻人和亚文化圈最喜欢的短视频平台，B岛的影响力在年轻人群体里还是非常大的。

    不但他们的月活跃用户达到了2.371 亿，而且其中超过80%都是90后和00后，而且00后的比例还很高，90后都属于老人了。

    大部分华夏年轻人，都聚集在B岛的APP上进行生活分享，一起吐槽动漫，制造鬼畜明星，颇有一种国内的YouTube与ins结合的感觉。

    而不打烊乐队作为目前年轻人最喜爱的乐队，自然也是B岛本次跨年祭的隆重邀请对象。

    而且他们的要求，也和一般的晚会有很大区别。

    像番茄台就希望不打烊乐队在舞台上表演《起风了》《我的天空》等较为脍炙人口的歌曲，还希望叶未央可以独唱《青花瓷》。

    但是B岛却希望不打烊乐队在他们家的跨年祭上唱《Lemon》和《前前前世》还有那首《想去海边》。

    因为B岛的年轻用户反而是最喜欢不打烊乐队的这三首歌。

    可能是因为B岛最早是喜爱日本动漫的二次元聚集地的原因吧，很多日语歌曲都是在B岛内爆火的，所以B岛用户应该是国内最能接受日语音乐的一批人。

    不打烊乐队的第一张日语专辑发布之后，也在B岛迎来了很多UP主的翻唱和二创视频，《Lemon》的MV更是成为了B岛今年播放量最高的歌手MV。

    所以B岛筹办跨年祭的工作组希望不打烊乐队表演《Lemon》和《前前前世》也可以理解了。

    至于《想去海边》嘛，自然是因为这首歌是不打烊乐队最有青春气息，最活泼的一首歌了，同样比较受偏年轻群体的喜爱。

    当时这首歌在综艺节目里唱了之后，就迅速在抖音爆火，也成为了B岛各种拍vlog的视频博主的御用BGM，B岛所有生活区的up主，都用过这首歌当BGM！

    B岛跨年祭的工作组自然希望不打烊乐队可以来一次现场演出了。

    对于演出举办方的要求，柳云晴自然是没有什么意见的，反正他们拿钱办事嘛，现在又不是新歌宣传期，要唱什么歌都行。

    叶未央几人对此也没啥意见，于是B岛的演出就定为了《Lemon》《前前前世》和《想去海边》三首歌，共计12分钟的演出时间。

    不过有些可惜的是，因为是预录的原因，而且B岛毕竟是一个做网络视频平台的公司，公司总部也没有什么超大的演播厅，租一个大型体育馆又有些太浪费了。

    所以最终这次跨年祭只在B岛总部的演播厅录制了。

    虽然说是小演播厅，但是大小也有一般棚内综艺节目的演播厅大小了，就是现场没有观众，只有录像组。

    而且所有嘉宾都是分开录制的，并没有一起录制。

    反正又不是直播，也不用硬凑档期了。

    不打烊乐队是12月14号抵达魔都的，当天下午他们就在B岛的魔都总部录制完了这三首歌的现场演出，也没见到其他的晚会嘉宾，录完了就走人。

    来的时候，叶未央还听说B岛跨年祭还有一些用动作捕捉设备的虚拟偶像表演来着！

    对于这些躲在皮套后面进行各种直播的虚拟偶像vTuber，叶未央还是很好奇的。

    可惜的是，他录制的时候并没有碰到vTuber，错过了一睹真容的机会。

    只知道B岛会将所有嘉宾录制的舞台剪辑到一起，

    反正最终成片会是一场三四个小时的“跨年祭晚会”，大概有十多组娱乐圈的歌手嘉宾，以及十多组的B岛up主和虚拟偶像的演出，将会12月31号会在B岛上释出。

    作为一家网络视频网站，B岛没必要去和地方电视台抢收视率，他们做跨年祭更多是做给自家用户看的，也没必要要求一定非得在跨年的八点到来年12点之间看，B岛并不重视这样。

    跨年祭的活动节目做好之后，放在B岛上用户随时都可以看的，非常方便。

    叶未央他们有兴趣的话，到时候也可以自行通过B岛的手机APP进行观看的。

    除此之外，就剩下番茄台的跨年晚会了。

    电视台的跨年晚会，隆重程度可比视频网站的重多了。

    不打烊乐队在搞定B岛跨年祭的录制之后，就投入到了番茄台的跨年晚会彩排中。

    光是彩排，番茄台就租下了魔都国际会展中心用来彩排。

    叶未央他们也再次见到了很多熟悉的歌手。

    包括前两天刚见面的周听和伯谦....

    他俩也是番茄台的老朋友了，去年跨年就有他们，今年还有。

    两伙人相遇后，难免的就会谈起《国风传唱人》。

    刚走完自己彩排的伯谦好不容易逮到叶未央，立马就追问他道：“叶老师，你那首“字中带诗”的中国风歌曲准备的怎么样了啊，作为这方面的开创者，和你比我真的亚历山大啊。”

    叶未央呵呵一笑，笑眯眯的看着伯谦：“你猜？”

    伯谦白眼一翻，有些无语的说道：“你就别逗我了，肯定已经准备好了吧？”

    “你能写出《青花瓷》，肯定之前就已经尝试过这种类型的创作了，不然不会《青花瓷》一出来就是大成之作的，而且我还记着呢，《青花瓷》可是你早就写好了的歌，当时公布主题的时候你亲口和我说的！”

    伯谦可没忘，当时公布“瓷器”主题的时候，大家的脸色都很难看，就只有叶未央一脸轻松。

    而且他还厚着脸皮问了叶未央是不是有所准备，结果获得了一个“刚好写过一首相关歌曲”的回答。

    之后叶未央选择“青花瓷”的时候更是非常果断，毫不犹豫，一看就是胸有成竹。

    结果一首《青花瓷》，震惊了整个华语乐坛。

    这么成熟的一首歌，伯谦不相信叶未央时随手偶得的，肯定有过一些尝试。

    事实上，方文山在写出《青花瓷》之前，确实也经过了《娘子》《东风破》《爷爷泡的茶》《刀马旦》等歌曲的创作后，才最终创作出了集中国风大成的《青花瓷》。

    所以伯谦猜测叶未央还有一些已经创作好了的“字中含诗”的中国风歌曲，也是很合理的。

    如果《青花瓷》真是叶未央随手偶得，而不是经过多次尝试和钻研就写出来的歌，那才是更恐怖的事情。

    “嘿嘿嘿...”叶未央嘿嘿一笑，没有正面回答伯谦，而是打着哑谜道：

    “我只能和你透露，新歌和辛弃疾的一首诗有关，多的就不能告诉你了。”

