    第676章催眠术

    妇人说话，闪烁其词。

    身上穿着一件缎面锦衣，头上戴着两根一根红宝石簪子，三根赤金金钗……手上还带着一对红宝石手镯，腰间別着一块羊脂玉玉佩。

    一身的珠光宝气，却耍着不要脸不要皮的泼妇行径。

    这会儿，就连天真单纯的年如意，都看出来妇人有问题。

    总管黑着脸，走过去，伸手就要去点妇人的穴道，想制止妇人继续胡搅蛮缠下去。

    妇人突然从地上一跃而起，一掌狠狠朝总管的胸口拍去，年如意大惊失色，“总管，小心……”

    总管身子一歪，形成一种极度孤形，才堪堪避开了妇人的一掌。

    总管后退站稳后，伸出一脚，狠狠朝妇人的脑袋上踹去。

    妇人往后空翻，打出两枚飞镖。

    总管躲闪不及，眼看飞镖就要打在他身上，突然，一把剑飞了过来，将两枚飞镖打落。

    元烈飞跃近妇人身前，不等她反应过来，一把剑就架在了她的脖子上。

    妇人大惊失色，一只手勾着……只是，飞镖刚拿手上，还没等发出去，就听到元烈说，“你可以试一试，是你的飞镖快，还是我剑快？”

    妇人大势已去，苍白着脸求道，“公子饶命，小妇人只是心不甘夫君的冷漠，才会找上门来，我……我以后再也不来找你们麻烦就是。”

    “你以为，你说的那一套，我们会信？”

    元烈伸出一只手，快速在妇人的身上点了几下，然后收了剑，对总管说，“把她绑了，带回去审问。”

    总管心有余悸的看了一眼元烈，然后吩咐两个手下人将人押进去，再抱拳冲外面一干看热闹的人施礼，“各位，很抱歉，这妇人是认错门儿了，给大家添笑料了，大家別往心里去。”

    “我家主子，是位深情人，往往不会吃着碗里的，看着锅里的。”最后，总管觉得，他应该为主上大人澄清清白，免得外人都以为他主上大人是个花心大萝卜，对主上大人的名声不好听。

    总管把人带进去了，把大门关上了，也阻隔了外面还有想偷窥的视线。

    年如意道，“这事我娘知不知道？”

    “老奴没敢通知夫人。”总管道。

    “那就别告诉她。”免得她娘多想了。

    总管应了一声是，然后问，“小姐和姑爷要不要亲自审问这妇人？”

    “嗯，我吃了早饭在过去，你先把人关起来。”

    “是。”

    别院里有地下牢房，总管把人关去了牢房，年如意和元烈则回房洗漱了。

    半个时辰后，吃完早饭，元烈和年如意就去了地下牢房。

    里头昏昏暗暗的，充满了阴森味道，还有浓郁的血腥味，刺鼻的让年如意都快要作呕。

    元烈见她表情变了，就道，“要不你回去，我下去审问，问出结果了，我再告诉你？”

    “不要，我要亲自去问。”

    年如意总有一种感觉，她应该懂得审问，而且对方一定会如数告诉。

    “主银，你是忘了，你以前会催眠术的。”

    (本章完)

