
楚风眼睛突然间不由睁大了。因为他发现，在围棋盘的另外一边的坐垫之上，渐渐地，渐渐地形成了一个人影。随着时间的推移，那个人影逐渐地变成了一个人。可是对方还是一个影子。

楚风非常的肯定，因为他可以透过对方的身体看到对方身后的东西。

“鬼？”怎么可能？这个世界上怎么会有鬼呢？楚风马上否定了自己的脑子里不符合逻辑的想法。也许只是一个幻象，就像是录像机播放出来的幻象一样。

可是就算对方只是一个幻象，楚风还是忍不住要称赞对方的容貌了。那样的容貌，简直是天仙下凡，看来那副挂在夏国的青云阁里林青的画像并不是将林青美化了，反而是将林青画丑了。

眼前这个“人”是怎么样的一个人呢？他身穿一身青色的长袍，眉宇间带着一种让人说不出的感觉，和他眼睛对视就能够感觉到他目光的深邃。温文如玉，笑容却美若三月里的盛开的鲜花，暖洋洋的，让人看到他脸的一瞬间，就不知不觉地将所有的防御都放下来了。这样的一个看起来人畜无害的人，竟然就是有着诡异传说的文侯林青么？

看着虚影朝着自己作了一个请自己坐下来的动作。

楚风竟然毫不怀疑地坐了下来，和林青相对而坐。

“你的疑惑，我会为你解开。”虚影笑盈盈地看向楚风说道，“不过，在这之前，我们下一盘围棋吧！只是我的手在这里，已经无法触摸到棋子了，就由我口述，你来放棋子如何？不用担心，我对你没有恶意。”

楚风点了点头。

“你执黑子，我执白子。”对方说道。

楚风从旁边的棋盒里拿起了一颗黑子，十分郑重地落在了星位上。

“呵呵，要以三星开局么？”对方说道。“那我也以三星开局吧！”

听到对方这话，楚风整个人再一次震惊了，他不是录像的虚影？！录像的虚影，是事先就录制好的，怎么能够看得到自己用三星开局？怎么会说这样的话？！

真是是鬼魂？！鬼魂？！可是……

这个世界上真的有鬼魂的东西存在吗？可是如果没有的话，那么自己又怎么会在这里？自己怎么能够来到这个世界上？

根据前世自己所知道的，或者自己的穿越，只是因为脑电波和这副身体原来主人的脑电波相契合，所以才加注在了原来主人的身上，因为自己比较强势，所以才压制住了，或者是同化掉了原来这个身体主人的脑电波，将它变成了自己一部分？

这个问题，很多年前楚风就想过，他得出的答案就是这个。可是眼前所见到的这一切，似乎又将自己当年得出的答案推翻了。

“下棋的时候，如果不专心，不能够一心一意，就很容易输的。”对方说道。

听到对方这话，楚风内心又是一次不小的震撼，他抬头看向对方。不管对方是人，还是其他的什么的存在，自己眼前要做的事情，就是下好这一盘棋，也只有这样，自己才能够得到自己想要的答案。

时间一分一秒地过去。

到最后，楚风的嘴唇都被咬在了牙齿里了，他的手拿着一颗黑子，眼睛直勾勾地盯在了棋盘上，仿佛在找什么。

该死的，竟然找不到关键所在。

自己竟然输了，而且还输了整整三目，这样的打击实在是太大了。

气馁地低下了头，将手中的黑子放了下来，很不服气地说道：“我输了！”这个文侯林青的棋艺果然是比自己要高，而且不是高出一点点，而是很多。自己在对弈的过程当中，就感觉到了对方在谦让自己。

“果然和我想象的一样。”对方说道，既没有失望，也没有任何的得意，却像是松了一口气。

好久，对方才说道：“你很疑惑吧！我为什会在这里，为什么会以这样的形态出现？”

楚风抬头看向对方，然后点了点头。

“你也许已经知道了，我和你都是来自同一个世界的人。只是不同的是，我来到这个世界的时间比你来到这个世界的时间早了六百年。”对方继续说道。

“穿越，想到这个名词，我就想到了当年闲来无聊的时候，在网上看到的那些自己都不会去相信的小说，可是当这些不可以相信的东西都发生在自己身上的时候，自己却已经无法再回到了从前，不得不去相信。”对方继续说道。

“楚风，这个是你在原来世界的名字么？”对方继续问道。

楚风听到对方叫出自己的名字的时候，他又一次被惊住了，他抬头看向对方，然后说道：“你知道我的名字？”

“恩。”对方点了点头。

“为什么？”楚风忍不住追问道。要知道对方生活在六百年前，他怎么可能知道自己的名字的呢？

“因为我来到这个世界的时间比你要长。”对方说道，“在这个世界，我了解到了很多你了解不到的东西。”

“恩？”楚风看向文侯林青问道，“这个世界？你说你了解很多我不知道东西？”

“我们穿越到这里，并不是偶然的，也不是事故。”文侯林青终于说道，“而是因为我们的脑电波比正常的人要更加的稳定，就算在五维时空的传送过程当中，所受到的损耗也比常人的要低。”

“五维空间？”楚风忍不住说道，“我只知道三维空间是我们生活所接触到的，四维空间，只是加了时间可逆，那五维空间是什么？”

“五维空间，就是宇宙性的跨越，可逆宇宙运行的规律，从一个宇宙穿越到另外一个宇宙。”文侯林青说道，“当然，这些都是我的猜想，我也没有办法去证实。”

“额……”楚风感觉这厮的物理知识要比自己要学得好，甚至大胆程度要比自己厉害得多。

“我想知道，你已经走到了这一步，已经和当年的我一样，将这个腐朽的时代弄乱，有什么样的打算？你的下一步要做什么？”文侯林青问道。

他竟然知道自己弄乱这个时代了？

“你怎么会知道？”楚风忍不住问道，“为什么，你知道我所有的事情？”

文侯林青的眼神不由暗淡了，好久才说道：“六百年前，在我即将离开我占用的那个人的身躯的时候，我就感觉得到，你会来到。”

“我在这里一直沉睡，可是我虽然沉睡，可是自从你来到这个世界之后，你所发生的每一件事情，都会在我的梦里出现。”文侯林青说道，“包括你小时候被父亲拔剑相向，差点被杀的事情。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951747"  chaptername="第四章：六百年的秘密（四）">加入书签</a>
</div>
