    作为一个自少年时代起，就坚持不懈行侠仗义、斩妖降魔的职业侠士，倪坤当然不会像那些魔头一样，动辙强取豪夺、杀人夺宝。

    只要条件允许，他需要的修炼资源，就一定要用堂堂正正的手段得到。

    比如参加拍卖会，用辛勤劳动赚来的钱，购买所需资源——行侠仗义、斩妖除魔得到的战利品，理所当然是堂堂正正的劳动所得。

    蛮牛城作为人口百万的大城，当然有拍卖会。而且是每半个月，都有一次拍卖会。

    最近的一场拍卖会，时间也不远，就在五天之后。

    至于拍卖会上，会不会出现合用的宝贝，那就得看运气了。

    倪坤得知蛮牛城一年下来，居然会有二十四场明面上的拍卖会，暗地里的地下拍卖会也有不少，顿时决定就在蛮牛城落脚。

    先住上个一两年，参加所有的拍卖会，尽可能地筹集修炼第七重功法的资源。

    听倪坤说要参加每一场拍卖会，陆昔颜皱眉道：“你是不是想太多？参加全年所有的拍卖会，我们哪来那么多钱？”

    从天鹏身上榨出的仙晶，只一万多白色仙晶，一千余红色仙晶，十来枚金色仙晶而已。

    而一年前，在飞云城参加拍卖会时，就已经挥霍出去七千挂零的白色仙晶。

    之后虽干掉了朱雀殿天将宗城，以及四个连云宗地仙，还把那个叫武青峰的土行地仙外挂的装备抢得一干二净……

    但没人会把仙晶这种高价值的硬通货，放在外挂装备里面。

    所有的仙人，都会将仙晶收藏在穴窍空间里。

    人一死，穴窍空间直接坍塌，摧毁空间里的一切。

    以倪坤和陆昔颜的修为、装备，秒杀巅峰地仙不在话下，可也根本来不及在穴窍空间坍塌前，把里面的钱财、宝贝都抢出来。

    所以二人杀敌不少，可得到的战利品，都只是飞剑、战甲、护身法宝等外挂装备。

    还大多见不得光，暂时只能收藏起来丰富库存。

    闭关一年又没有进项，倪坤二人财富滞涨，真要参加全年拍卖会，压根儿不够用。

    “嗯，门口那布告栏上，不是有挺多悬赏任务么？要不，咱们做几件悬赏挣钱？”

    “得了吧。悬赏额最高的，就是武圣人倪沉舟，和剑圣陆毅十三。要不，你去朱雀殿出首，举报他们？”

    倪坤还真心动了一下：

    “举报线索就能赚到一千白色仙晶，活捉一个得一千红色仙晶，活捉两个的话，就有一百金色仙晶……单这一百金色仙晶，价值就已经远远超过我们身上的全部现金了……嘶，这买卖做得啊！”

    陆昔颜瞪大双眼：

    “我去，你该不是想用身外化身，骗朱雀殿的赏金吧？这你可得想清楚了，你的变化之术再神奇，身外化身跟你本尊可是有因果的！”

    倪坤想了想，沉声道：

    “本座行事，堂堂正正，挣钱光明正大。哪怕是敌人的钱，我也不屑于用欺骗的手段去挣。”

    陆昔颜赞同点头：

    “没有错。身为英雄好汉，骗钱是非常可耻的。缺钱的话，直接明火执仗地抢劫就是。”

    倪坤眼神微妙地看了陆昔颜一眼，语重心长地说道：

    “什么叫抢劫？英雄好汉的事……行侠仗义，斩妖除魔获取战利品，那能叫抢么？以后不要说这种话了，要是被旁人听去，还以为咱们是什么妖邪老魔呢。走，先去看看别的悬赏吧。”

    于是二人又回到城门口的布告栏前，查看别的悬赏告示。

    “阴魂老祖，屠杀三十万蛮牛族人修炼魔法，丧心病狂……蛮牛城主悬赏首级，赏金一百五十红色仙晶……”

    “大妖相柳，自称九头大圣，盘踞万毒沼泽，吞食过往修士无数、仙人十余，悬赏其首级，赏金一百红色仙晶……”

    “通臂魔猿，占黑风山，聚妖十万，扯旗造反……悬赏其首，赏金二百红色仙晶……”

    布告栏上，林林总总的悬赏告示足有数十条，但赏金最高的，还是要数武圣人倪沉舟，与剑圣陆毅十三。

    最接近这两位大佬的，是一位面容苍白、眼神阴鸷的黑衣老者：“骷骨魔君，杀戮仙人上百，炼制骷骨魔傀……赏金五百红色仙晶。”

    看完这些悬赏布告，倪坤满意地点头：“果然还是武圣人倪沉舟和剑圣陆毅十三最值钱。其余小喽罗，压根儿不值一提。”

    陆昔颜道：“那这些任务，咱们接不接？”

    “接，当然要接！”倪坤大手一挥：“一枚红色仙晶，能抵一百白色仙晶。咱们要是把这悬赏任务全做完了，至少得有数十万的身家，到时候什么宝贝买不到？”

    话音刚落，旁边传来一声冷笑：“做完所有的悬赏任务？哪里来的乡下土包子？真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    倪坤二人循声看去，就见一个白衣冷面青年，正怀抱长剑，站在布告栏下，一脸冷笑不屑地看着二人。

    倪坤冷眼看了那家伙一眼，又抬头看看布告栏最上方，剑圣陆毅十三的通缉令，嘴角流露出一抹古怪的笑意，忽然抬手一指那人，一道玄黄之气应指而出，在那人身上飞快地一刷。

    玄黄功德塔不沾杀伐，这一刷，当然没有把那人怎样。

    不过倪坤马上就指着他大叫一声：“大家快看，朱雀殿悬赏的通缉犯陆毅十三就在这里！”

    那白衣冷面青年一怔，旋又冷笑：“胡说八道，我长得……”

    陆昔颜也大叫一声，打断他的话：“白衣冷面，还抱着把剑，这个人果然是剑圣陆毅十三！”

    二人声如雷霆，小半个蛮牛城都听到了。

    一时间，数十道遁光冲天而起，大群仙人气势汹汹飞了过来，强横神念扫来扫去：“陆毅十三在哪里？看到了！白衣冷面抱把剑，果然是陆毅十三！”

    “杀了他！”

    “不能杀，活捉他！活的更值钱！”

    “哈哈哈……发财了发财了！”

    “发财事小，抓到朱雀殿通缉犯，定能得到朱雀殿赏识！大家小心，此人有斩杀地仙之能，我等需齐心协力，方有机会抓住他！”

    转眼之间，几十个最低人仙境界的仙人，就已将那白衣冷面抱把剑的青年团团围住，各种擒拿仙术、禁制神通、困锁法宝铺天盖地蜂涌而来，只一个刹那，就将那人彻底淹没。

    始作踊者倪坤与陆昔颜，早就退到了十几里外，混在围观群众中看起了热闹。

    “经此一事，我估计至少在这海洲境内，白衣剑客的造型，恐怕会日渐绝迹……”

    “那家伙也是自己不长眼。有了剑圣陆毅十三，白衣剑客这种造型，也是随便什么阿猫阿狗都能驾驭的吗？”

    “此言有理。”

    看了会热闹，两人又退出人群，驾起遁光，往最近的“黑风山”飞去。

    城门口的悬赏告示中，大半被悬赏的家伙，其据点所在，都被标注了出来，还附有地图。只有少数行踪诡秘的家伙，没有查出其下落。

    至于为什么明知那些家伙据点所在，悬赏任务却还是没人完成，那自然是因为够资格上通缉令被悬赏的，实力大多高到很难对付。

    天庭也不会出手对付那些魔头。

    无论魔头们屠杀多少无辜，杀戮多少仙人，只要没有明目张胆地招惹天庭，天庭就不会管束他们，任由他们自由竞争、野蛮生长。

    反正天庭需要之时，一道诏令下来，再狂再狠的妖魔鬼怪，也得乖乖听从天庭吩咐。

    倪坤二人此行第一个要打的，乃是盘踞“黑风山”，聚妖十万，扯旗造反的通臂猿魔。

    此猿魔所谓的造反，只不过是造蛮牛城的反。

    因其据点黑风山，离蛮牛城只五千余里，还曾多次带兵攻打蛮牛城，对蛮牛城的安全造成了严重威胁，所以城主出二百红色仙晶，悬赏其首级。

    倘若那魔猿造的是天庭的反，倪坤根本就不会去找他麻烦，反会暗中给予一定的支持。可既然那魔猿只反蛮牛城，不反天庭，那倪坤就不会对它客气了。

    小半个时辰后。

    一座阴云缭绕、黑风呼啸的怪山，便出现在倪坤二人视野之中。

    那山不算太高，但山势极险峻复杂。

    山上筑有诸多城寨，城寨之中，妖气冲霄，遍地妖魔。

    山腰处，有一座巨大的石堡。石堡之上，竖着一面大旗，旗上无字，只绣着一颗猿魔头像。

    “连个响亮的名号都没有么？”

    看到那绣着猿魔头像的大旗，倪坤鄙夷地撇撇嘴：“真是一群乌合之众。”

    陆昔颜提着那口奇形大剑，跃跃欲试：“你来还是我来？”

    “我先来吧，试一试新开发的神通。”

    一身金甲的倪坤，立于万丈高空，双手环抱胸口，俯瞰那妖魔遍地的黑风山，眼神傲慢睥睨。

    随后他意念一动，一朵朵金色莲苞，平空浮现在他左右两边以及头顶上方。

    数以万计的金色莲苞铺展开来，瞬间占据了小半天穹。

    随后那数万莲苞同时绽放，花瓣舒展之时，道道金电雷霆凝成的光束，自莲蕊之中轰然发射，向着黑风山暴射而去。

    倪坤没有王之宝库，只好用神通山寨了。

    他新开发的这道神通，还借鉴了林清清的莲苞法宝。

    此刻数万朵金色莲苞铺陈天际，怒放之时，数以万计的金色光束，铺天盖地轰向黑风山，简直就像是一支宇宙舰队齐射，场面之豪华，比起金闪闪也毫不逊色了。

    【求勒个票~！】

