    打量着眼前的漂亮女子，许婵问道：“你找乔縣长？”

    “对。”女子点点头。

    “请问你找他什么事？”许婵问道。

    “我是他朋友。”女子微微一笑。

    “乔縣长的朋友？”许婵将信将疑地看着对方，又瞅了瞅旁边那辆劳斯莱斯，心里不由嘀咕，乔梁还有这么有钱又漂亮的女朋友？

    许婵心里猜测着，心想对方应该也不可能说谎，不由道：“你跟我来吧。”

    许婵带着女人上楼，让女子在乔梁办公室外等候，随即走进去汇报道：“乔縣长，有个女的说是您的朋友，要找您。”

    “女的？”乔梁一愣，问道，“叫什么名字？”

    “啊？”许婵呆了呆，刚刚竟然忘了问对方名字了。

    回过神来，许婵赶紧道：“乔縣长，您先等等，我这就出去问。”

    “算了，人在外面了是吧？请人家进来吧。”乔梁好笑道，这个许婵，有时候做事还有点迷糊。

    许婵出去将人请进来，乔梁也盯着门口，有女的来找他，乔梁也好奇是谁。

    当对方走进门时，乔梁眼睛一下睁得老大：“是你？”

    “没错，是我。”女子笑了起来，“很意外，是吗？”

    乔梁点了点头，岂止是意外，简直是太意外了，来人竟然是刘莹。

    乔梁可没想到刘莹竟会来找自己，从金城到松北，说是跨越千里亦不为过。

    旁边，许婵见女子真的认识乔梁，悄然松了口气，一边又好奇地打量着乔梁和女子，猜测着两人会是什么关系。

    “许主任，你先去忙。”乔梁挥了挥手，示意许婵先出去。

    许蝉只要点头出去了。

    办公室里只剩下了乔梁和刘莹两人，乔梁请刘莹坐下，给对方倒了一杯水，然后也坐了下来，疑惑地看着刘莹：“刘总，你这不远千里的从金城来找我，难道是有什么要紧事？”

    “我不是说过了吗，你可以叫我刘莹或者小莹，但别叫刘总。”刘莹颇有些不悦道。

    “不好意思，之前喊习惯了，有时候就忘了。”乔梁歉意地说道，想想他在金城住院那些日子，刘莹几乎每天都来医院看他，还亲手做吃的带过来，他委实也不好跟人家表现得太过生分。

    “那就从现在开始改口。”刘莹嘴巴翘得老高。

    “行，我改口。”乔梁笑着点头，“刘莹，那你过来找我是什么事？”

    “没事就不能过来看你吗？”刘莹盯着乔梁，一脸幽怨道，“亏我在医院里照顾你那么多天，你离开西北时，连和我告别一下都没有，你说你还有没有一点良心了？”

    一听这个，乔梁也有些不好意思，他离开西北时把该告别的人都告别了，唯独没有跟刘莹打招呼，说起来确实有点不地道，人家好歹在医院照顾过他，再怎么说也能算是朋友。

    “咋的，是不是心虚，没话说了？”刘莹见乔梁没吭声，颇有些得意道。

    “之前是我的不是，这不，着急回来，所以忘了跟你告别了。”乔梁笑着打哈哈，算是为自己找个台阶下。

    刘莹瞥了乔梁一眼，她也没有为这个事跟乔梁计较的意思，此刻提了一嘴算是揭过此事，刘莹又道：“縣长大人，我千里迢迢过来，你是不是该请我吃个饭？”

    “没问题，中午我请客。”乔梁二话不说就答应了下来，抬手看了看时间，乔梁道，“现在还没到下班时间，要不这样，你先去酒店安顿下来，我待会下班直接去找你。”

    “也行。”刘莹点了点头。

    约定了中午让乔梁请客，刘莹便先行离开，乔梁继续处理手头的公务，中午下班后，乔梁才从办公室里离开。

    刘莹来找乔梁的事，不知不觉在縣大院里传开，机关大院里的人都是挺八卦的，尤其是女人，不少人都在议论一个长得很漂亮还坐着劳斯莱斯的女人来找乔縣长，以至于乔梁下班离开縣大院时，还听到有人在说这事。

    刘莹入住在松北酒店，这是松北比较好的一家三星级酒店，也算是松北能拿得出手的酒店之一，乔梁直接在酒店定了个包厢，然后给刘莹打电话。

    等了几分钟，刘莹从楼上房间下来，乔梁一看到对方，就问道：“刘你上午坐着劳斯莱斯来的？”

    “对啊。”刘莹随意地点头。

    “你也太高调了。”乔梁笑起来，“你还特地将车子从金城开过来的不？”

    “那不是我的车子。”刘莹笑了笑，“我昨晚八点多到的江州，看着时间不早了，我就直接入住在江州大酒店，早上要到松北来，我让酒店帮我准备一辆好点的车子，结果人家就准备了一辆劳斯莱斯。”

    乔梁闻言恍然，江州大酒店是市里知名的五星级酒店，像这样的豪华酒店，一般会给有需要的客人提供一些高级的接待用车，只不过需要客人支付费用罢了。

    “酒店就喜欢你这样豪爽又阔绰的客户。”乔梁呵呵笑道。

    “钱要是能买来舒服，不是很划算的一件事吗？”刘莹笑道。

    “那是你这样的有钱人的心态，普通老百姓，有的甚至要为一日三餐的生计发愁，能填饱肚子就知足了，哪里还敢奢望这种舒服享受的事。”乔梁笑道。

    “每个人有每个人的生活，不能这样比较。”刘莹皱眉道。

    乔梁点点头，看着刘莹，突然心头一动，道：“刘莹，你来都来了，是不是顺便在松北考察一下？看有没有适合你们鸿展集团投资的产业。”

    “饭都还没开始吃呢，就急着拉我到你们松北来投资了？”刘莹笑着看了乔梁一眼，“你这个縣长当的也太称职了。”

    “那是当然，为官一任造福一方，我现在是松北的縣长，自然要为松北的发展着想。”乔梁笑哈哈回应着。

    刘莹听到乔梁的话，眼珠子一转，道：“要我来松北投资也可以，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”乔梁问道。

    “我现在还没想好，等我想好了告诉你。”刘莹俏皮道。

    乔梁闻言一瞪眼：“你没说什么条件，我怎么答应？回头你要是让我去杀人放火，我岂不是也得去？”

    “放心，肯定不会让你干伤天害理的事，不偷不抢不盗不犯法。”刘莹笑道。

    乔梁一听，这才放心不少，道：“那还差不多，行，我答应你。”

    “好，这可是你说的啊。”刘莹笑得眼睛眯成了月牙状，又道，“我们公司投资部门的人明天就到，回头我会在你们松北考察两天。”

    “这么快就到？”乔梁怔住，有些后知后觉的反应过来，“你是原本就有打算到松北来考察投资吧？”

    刘莹笑而不语，她确实原本就有这个打算，所以让公司投资部的人跟在她后边过来，此刻骗了乔梁答应她一个条件，刘莹心情好得不能再好。

    两人吃饭聊着天，此时此刻，在縣检大院里，中午没回去吃饭的黎江坤接了个电话后，慌慌张张地从大院里离开。

    縣老干部小区，松北縣副书记李清岩住在这里，略显老旧的小区，里头的绿化却是做的很好，因为这里住着不少縣里退下来的老干部，小区外边还有一个派出所的巡逻岗亭，所以这里也是縣里治安最好的小区。

    李清岩刚在家吃过午饭，这会正坐在阳台的摇椅上闭目养神，手里拿着一对核桃在把玩。

    李清岩平时没别的爱好，唯独喜欢盘核桃，在他们这个圈子，也叫文玩核桃，一对好的、经人盘玩多年的核桃，往往也价格昂贵。

    就好比李清岩手上这对核桃，色泽鲜红、包浆莹润，外行的人一看，只会觉得这对核桃很漂亮，但懂行的人看了，立刻就能看出这是一对品相极好的野生闷尖狮子头，可遇不可求，最主要的是从这对核桃的色泽上来看，没经过几十年的盘玩，是不可能有这个色泽的，这才是这对核桃最珍贵的地方。

    李清岩盘玩核桃主要是爱好，不过这对身体其实也挺有益处，一是可以活动筋骨促进血液循环，二是借助核桃上的皱褶与棱角儿，刺激手掌与手指上的诸多穴位，从而疏通经络，祛病延年，可以预防一些高血压、脑血栓等心血管疾病。

    李清岩每天在家的时候，基本上是桃不离手，按老伴的话来说，核桃现在是他的心肝宝贝，比媳妇还着紧。

    急促的敲门声打断了李清岩午休的清静，李清岩的老婆正准备进房午睡，听到敲门声，一下皱起眉头：“谁啊，怎么这么没眼力，这个时候过来。”

    “你去看看。”李清岩回应了一声。

    李清岩老婆撇撇嘴，走过去打开门后，见是黎江坤，李清岩老婆认识对方，脸色缓和少许，道：“小黎，你怎么这时候过来？”

    黎江坤陪着笑脸点了点头，这时候也顾不得讨好对方了，急匆匆的进门，看到李清岩坐在阳台的摇椅上，黎江坤快步走了过去，疾呼道：“李书记，您得救救我……”

