    出了城门，沿着小路来到大泽江边。

    这段时间，因为屡次三番的有人在江边遇害，现在江面上已经不见船影，两侧江岸也不见人影。

    庄元解开缆绳登上乌篷船，持桨划船，沿着江岸开始寻起了张志父子。

    大泽江实在太大，在江面上来回找了整整一上午，庄元也没什么收获。

    不过等到了中午，庄元正划着船，远远地看到远处江面上有一个小黑点。

    划到近前，他才发现，这是一块破碎的船木板。

    周围还漂浮着一些细碎的小块木板，以及一丝血迹。

    破碎的船板，血迹……

    庄元双眼一眯，巡视周围，就见不远处有一处江心小岛。

    他划船上前，靠岸后，把缆绳拴在了岛边凸起的岩石上，然后上了岸。

    ……

    岛上，张志父子俩正靠在一颗树下，两人惊魂未定。

    “爹，昨天晚上那水里的到底是什么东西？”

    一旁年龄尚小的张泉紧握鱼叉，手指捏的泛白，他仍自不觉，心有余悸道：

    “咱们的船是用硬木所制，就算刀劈斧砍，一时间也不会有多少损伤，居然被水里的那怪物一下子就给撞碎……”

    回想起昨晚的场景，张泉忍不住有些后怕。

    他父子二人昨天运气不错，从早到晚一直很顺利，捕了不少鱼。

    父子俩一时间心情大好，却也下意识地忽略了时间的流逝，忘却了大泽江的危险，不知不觉间就到了傍晚，这时候父子俩才醒悟过来。

    正划船往家赶，谁知这时候意外却发生了。

    嘭地一声闷响，整个船身猛的一震，似乎有什么庞然大物撞在了船上。

    两人站立不稳，差点被摔到了水里。

    慌忙间，两人借着月光和渔灯，竟看到了一个巨大的黑影在水中一晃而过。

    那道黑影的个头之大，还要超过这条渔船。

    两人只觉得一口凉气从脚底冲到了天灵盖，差点吓傻。

    这时候，更糟糕的情况出现了。

    两人忽然发现，船底被撞开了一个大洞，河水疯狂涌进来，整个船身变的摇摇欲坠。

    在这要命的时刻，张父当机立断，把所有鱼获全部抛下水，利用这些鱼虾吸引了那怪物的注意。

    然后两人趁机跳下了水，游到了这座江心小岛上，这才幸免于难。

    至于渔船，则被那怪物再次冲撞了一下，船体直接咔嚓一声，化为了一堆碎片。

    “你爹我在大泽江上捕了三十多年的鱼，还从来没有见过这么大的东西。”

    张志此时的脸色并不好看，嘴唇泛着一股青意。

    在他小腿处，一道长长的泛白伤口翻卷，血腥味儿弥漫。

    这是昨晚跳水的时候，被碎裂的木刺划伤的。

    万幸的是，没有伤到重要部位。

    “那怪物我也没有看清楚，不过看那体型，我估摸着应该是水里成了精的黑头大鱼，要么就是成了气候的老龟。”

    “甭管是什么东西，只要咱们爷俩没事儿就好。这也是多亏了龙王爷的保佑啊！”

    他看了眼被吓的心有余悸的儿子，长叹一声，有气无力安抚道：

    “放心吧，咱们爷俩昨晚既然没回去，你娘肯定知道咱们是出事儿了，今天会有人来找咱们的。”

    话是这样说，他心里却泛起了几分忧虑。

    最近这段日子大泽江边并不安稳，接二连三的闹出了许多人命，许多人人心惶惶。

    这种情况下，谁肯冒着生命危险来找他们父子俩？

    现在渔船已经被毁掉，他身上还受了伤，根本无法下水。

    退一步讲，就算能下水，可这座小岛距离岸边实在太远，江水湍急，凭着人力根本不可能游过去。

    再退一步讲，就算他们能游过去，可谁知道那怪物现在会不会就在这附近？

    真要是下了水，血腥味儿引来那怪物，说不定会死的更快！

    “爹！你……你快看！那……那是什么东西？！”

    两人正有一句没一句地聊着，忽然，张泉不经意间眼光一扫不远处，说话变的结巴起来。

    一张小脸唰地一下绿了，伸手指着不远处，哆哆嗦嗦。

    “你小子胆子也忒小了点，依我看啊，你还是得多跟你阿元哥学一下。”

    “阿元那孩子从小没了爹妈，他一个人捕鱼，卖鱼，什么事儿没经历过？跟你差不多的年龄，人家可比你强多了。”

    见儿子一惊一乍的，张志无奈摇头，颇有些恨铁不成钢的语气。

    自己这儿子什么都好，孝顺、懂事，就是胆子太小，再这样下去怎么能行？

    一边念叨着，他一边朝张泉所示的方向看去。

    然后他就看到了一具浑身邪气森森的干尸正冲着他狞笑。

    那干尸身披破烂道袍，肌肤干瘪发黑，泛着乌黑发亮的金属光泽。

    脑袋上的发髻软趴趴的，杂乱如草，如骷髅般的面孔狰狞丑恶，一双绿油油的眼睛里碧光点点，似燃烧着鬼火，浑身上下更萦绕着一股肉眼可见的浓郁黑气。

    两人亲眼看到，干尸脚下一丛翠绿的草叶被其中一缕黑气一卷，便迅速干枯、发黑、腐烂。

    张志表现的很直接也很干脆，白眼一翻，“嘎”的一声，整个人直接抽了过去。

    “爹，你快醒醒！”

    眼瞅着自家老子这么不争气，张泉也是急了。

    强忍着心头恐惧，连忙蹲下又是掐虎口，又是掐人中，又是拍脸颊，这才把张志救了回来。

    “儿啊，快走！爹帮你拦住它！是死是活，就看你运气了！”

    张志惨然一笑，悍然起身，一把将儿子拉到了身后，夺过他手里的鱼叉，对准了那具狞笑地干尸。

    只是那双不住颤抖的手掌，却充分暴露了他此刻内心的情绪。

    “爹，我……我不能走！”

    张泉咬牙。

    “少废话，你小子是不是翅膀硬了，居然连老子的话都不听？”

    张志眼一瞪，掏出一枚鱼骨吊坠，往他怀里一推：“拿着，这东西是你娘在龙王庙里求来的，必会保佑你平安无事，然后赶紧给老子滚蛋！”

    “不行，我不能走……”

    张泉面露悲伤和痛苦，依然不肯走。

    父子俩争执起来。

    干尸似乎也看出了两人的绝望与恐惧，笑容愈发狰狞，干枯的手指弹动，指甲寒光闪烁，就要动手杀人。

    就在父子俩心生绝望，陷入僵持之际，一个自言自语的声音传入了父子俩的耳中。

    “嗯？想不到这尸魔有段日子未见，居然已经道行大进！”

    “这可真是……可喜可贺啊！”

