    夜里。

    到了燕京大学。

    飘起了小雨，撑伞在操场走着，叶子说道：“下雨呢，也不知道这个夜里景山公园庙会上人多不多。”

    “大晚上的，又下雨了，庙会上人不会很多。叶子不是买了玻璃球和小水枪了吗？今天甚至忍住没去逛庙会，怎么刚来学校就想景山公园的庙会了？”杜少强笑着说道。

    “今天为了陪室友玩，看看景山区的风景，所以才没去庙会。如果只有我和你，一定会去庙会的。”

    “叶子越来越像个大孩子了。”

    听到杜少强这么夸她，叶子的心情有点复杂，踢了他一脚。

    “你也希望我永远摒弃孩子气吗？”

    “不是。”

    “如果你是这么想的，可以告诉我，为了你，我愿意改变自己。”

    “可是叶子，现在的你已经很完美了，我就希望自己的媳妇是孩子气的叶子。”

    “如果有一天，我的身上找不到孩子气了，你就不要我了吗？”

    “不是的。”

    杜少强道，“不管孩子气的叶子是什么样的女孩，我都喜欢。”

    “嘻嘻……”

    叶子亲了他的脸，“我好幸福啊！”

    看到了迎面走来的郎雨辰，杜少强和叶子都有点吃惊。

    郎雨辰没打伞，身边也没有姚逸飞。

    “姚少呢，被你废了吗？”

    “叶子，你以为只有你会心疼自己的男朋友，我就不会吗？”

    “恭喜你，你已经步入正轨了。”

    “杜少强，你到底会不会说人话，我他妈的步入什么正轨了？”

    “反正我说什么都是错，但是雨辰姐，你不要生气。”

    看着眼前的郎雨辰，前世的情景在脑海闪现，杜少强心里很痛苦。

    郎雨辰冷哼一声走开了。

    杜少强和叶子撑伞走着，郎雨辰忽而翻回来，给了杜少强一脚飞踹，这才跑掉。

    “卧槽，差点被郎雨辰踢个嘴啃泥。”

    杜少强看似狼狈，其实他是故意让郎雨辰袭击成功的。

    叶子清淡的笑着，也许她看出来了。

    “少强，谈谈大舟集团的产业，我想听。”

    “OK！”

    杜少强围绕大舟集团，说了很多，叶子听得很认真。

    “你毕业那天，就是大舟集团的总裁了吗？”

    “应该不会，我应该还是在幕后为大舟集团谋划，表面上最多就是挂个副总的名头。”

    “那还不如读研呢。”

    “不读研，到时候我该步入社会了，我积累了足够的经验，才能让大舟集团更辉煌，才能让叶子更幸福。”

    “我发现你并不是在扯淡，送我回宿舍吧。”

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才走向男生宿舍区。

    迎面走开的女孩们，有的和他打招呼，有的用迷恋的眼神看他。

    但是杜少强并没有受宠若惊，他早就习惯了周围人的恭维与热情。

    回到宿舍，看到曹向飞像是霜打的茄子。

    “你又怎么了？”

    因为关系好，所以杜少强很关心曹向飞的心情。

    “我鼓足勇气，最后一次送米娜礼物，还是被她无情的拒绝了。”

    曹向飞拿出了他为米娜准备的键盘鼠标鼠标垫三件套，“多么漂亮的图案，多么完美的心意，可惜啊，又被鄙视了。”

    “你就是吃饱撑的，既然自己说这是最后一次送米娜礼物，以后就不要做这种傻事了。”

    “少强，你说的很有道理，可你就不想知道米娜是怎么说的吗？”

    “她怎么说的？”

    “她说，曹向飞，你给我听好了，我喜欢的是杜少强，不是你。你就连杜少强的一根脚趾头都比不上，你有什么资格送我礼物？”

    曹向飞重复着米娜的话，不见他多么苦闷，反而是有点眉飞色舞，仿佛被虐爽了。

    可是，杜少强必须有个恰当的说法，因为他不想让曹向飞太痛苦，更不想让曹向飞记恨他。

    “如果米娜当我的面这么说，我会告诉她，我最爱的女孩是叶子，米娜，看看你的样子，你比得上叶子的一根脚趾头吗？”

    听到杜少强的话语，曹向飞沉默了。

    他彻底明白了什么是，落花有意流水无情。

    “我不想吃醋，因为没资格，我想喝酱油，因为爱情的滋味那么咸。”

    曹向飞重复了杜少强曾经调侃过的话语。

    刚才很安静的耿楠，忽而一阵怪笑。

    “你笑什么？”

    曹向飞看了过去，可是耿楠已经不笑了，也没说自己刚才笑什么。

    女生宿舍。

    叶子在玩极品飞车，室友们在一旁看着。

    “叶子，你就连打游戏都这么有天赋，可这不是你自己的实力，是杜少强通过那啥的方式传给你的天赋。”

    “那啥是什么？”

    叶子清冷的看着米娜，暂且忘记了打游戏。

    米娜没回答，走开了。

    叶子起身追了过去，抓住了她的胳膊，愠声道：“看你的样子就知道，周末你又做了很奇葩的事，说说吧。”

    “可以说，但你必须答应我，知道以后不要修理我。”米娜有点胆怯的看着叶子。

    “答应了。”

    可米娜还是不放心，貌似骄傲的喊道：“莫菲，刘秀玲，你们可都听到了，叶子答应了不修理我。”

    莫菲和刘秀玲点头响应，已经准备欣赏米娜的倒霉样子了。

    “曹向飞又要送我礼物……”

    米娜得意的说着，“我也是在很无奈的情况下，才用杜少强做挡箭牌的，相信杜少强不会怪我的，啊……”

    米娜的脸蛋儿被叶子拧了一把，捂着脸痛叫起来：“刚才不是答应了吗，不修理我，啊……”

    米娜的皮鼓又被叶子踢了一脚，趔趄后退两步，眼泪快流出来了，“叶子，你揍了我，你说话不算话，我找白老师告状。”

    “你找你舅舅告状，我都不怕。”

    “气人！”

    米娜呜呜哭着，扶着小梯子爬到了床上。

    叶子有点内疚，因为米娜流泪的样子太伤心了。

    可是回味米娜可恶的行为，叶子就不是那么内疚了。

    翌日。

    去A座教学楼时，杜少强和叶子穿的都是庙会上买来的衣服。

    上课时，叶子听课美滋滋的。

    下课了，叶子送给同桌杜少强一个甜美的微笑，就跑到走廊去了。

    杜少强走出教室时，叶子正举着小水枪，对着辅导员白霞耀武扬威。

    “叶子真厉害，我投降了。”

    白霞如此配合叶子，让全班同学都羡慕。

    有时候就连杜少强都很羡慕叶子，怎么就那么讨喜呢？

    “白老师，送你两颗玻璃球，祝福你和你的男朋友永远恩爱，早点结婚，早生贵子。”

    “如果我早生贵子了，就没法给你们当辅导员了。”白霞笑道。

    “说的是。”

    叶子道，“你先把我们送到本科毕业，然后你在结婚生子好吗？”

    “不好。”

    白霞捏了捏叶子的鼻子，看向了杜少强，“你小子有点深沉，琢磨什么呢？”

    “我在想，就算白老师不早生贵子，只要提前肚子大了，当辅导员就不是那么方便了，动了胎气怎么办？”

    杜少强笑眯眯说着，白霞气得翻了白眼。

    “杜少强，你太嚣张了，小心我让孟院长惩罚你。”

    “我也没说错什么，为什么让孟院长惩罚我？”

    杜少强纨绔的笑着，走进了教室。

    走廊里一阵哄笑声。

    白霞很没面子，落荒而逃时，心里记了杜少强一笔。

    上午的课结束了，走出A座教学楼，看到白霞就在那里站着。

    “杜少强，5000字检查可以让我消气。”

    “别闹了，大三都快结束了，我会给你写检查？”

    “你是真牛比？”

    “那是。”

    杜少强笑道，“如果白老师希望叶子送你一套高级化妆品，那没问题。”

    “算啦，内心愤怒，并不是收取学生礼物的理由。”

    白霞面色阴沉走开了。

    “完蛋啦，白老师没原谅你，追过去请吃饭吧？”叶子大眼睛闪烁着。

    “没事。”

    杜少强搂着叶子的肩，聊着开心的事，去了七餐厅。

    吃了小饺子，来到了莲花湖边。

    看着镜子一般的湖面，叶子神情痴迷：“最近我发现自己长大了，明白了很多生活中的道理，也不是那么孩子气了。”

    “那是你觉得！”

    这话不是杜少强说的，而是莫菲说的。

    叶子回头看着她：“莫菲，你越来越喜欢针对我了，我好委屈，以后不许你再住在少强家。”

    “你看看，刚才还在标榜自己长大了，现在孩子气又来了。”莫菲道。

    叶子气得跺脚，但她一般不会和莫菲争吵。

    “叶子，如果你从包里拿出小水枪，扔进莲花湖，我就相信你长大了。”莫菲道。

    “好吧。”

    叶子真就把小水枪拿出来，扔进了莲花湖。

    杜少强却感觉到，大事不妙……

    果然，当小水枪越飘越远时，叶子就跺着脚，哭了起来，“呜呜……，景山公园庙会上买来的小水枪飘走了……”

    叶子哭成了泪人。

    杜少强很心疼，从兜里拿出了手机和钱包递给叶子，然后就穿着衣服跳进了莲花湖。

    周围一阵轰动与唏嘘。

    莲花湖水很浅，杜少强站在湖里也能行走，可他还是展现泳技，游了过去，抓住了小水枪。

    当杜少强在莲花湖里，举手挥舞着小水枪时，叶子哭着笑了。

    莫菲呆滞的看着，真心佩服杜少强对叶子的情谊，也在心里由衷的祝福杜少强和叶子的爱情。

    莫菲微笑走开了。

    叶子一直看着湖里的杜少强。

    杜少强上岸时，变成了落汤鸡，把小水枪递给叶子，微笑说道：“叶子不哭，你的小水枪没有丢失。”

    叶子扑到了杜少强怀里。

    周围响起了一阵掌声。

    有个女孩用甜美的声音喊道：“一起为杜少和叶子的爱情喝彩。”

    天黑以前，杜少强跳进莲花湖，给叶子打捞小水枪的事就传遍了燕京大学。

    所有的人都仰慕杜少强的财富与地位，也都很钦佩杜少强为爱的痴狂。

    某些女孩会这样想——如果有杜少强这么好的男朋友，哪怕爱情只有一天，也是万分幸福的。

    可如果爱情只有一天，不管男朋友或者女朋友是什么样的人，那都是痛苦的。

    ……

    转眼到了六月中。

    又是一个周末，可景山公园的庙会已经结束了。

    杜少强家院子里，叶子手里举着小水枪，嗤嗤笑着：“名字叫少强的男孩，我还记得你跳进莲花湖，帮我捞小水枪的画面。你真的很帅，很勇敢，我会一辈子爱你的，你呢？”

    “我也会一辈子爱你。”

    杜少强捧着叶子的脸，亲了她的嘴唇。

    可是，叶子却痛叫了出来，因为母亲给了她一脚。

    “呜呜……，妈，你踢疼我的皮鼓了……”

    “我家叶子又干打雷不下雨，你那么对少强，你的杜叔和刘姨会心疼的。”

    “可当时，小水枪就是飘走了，如果少强没跳进莲花湖，我会失去从景山公园庙会上买来的小水枪。”

    “一个小水枪就那么重要？”

    “嗯。”

    看到母亲又要给她来一脚，叶子急忙躲在了杜少强身后。

    刘晴走过来了：“卫蓝，闲的你，大周末的，欺负叶子玩？依我看，少强当时的表现很好，是男朋友应该有的样子。”

    “世上又会有几个男孩对自己的女朋友这般好呢？”卫蓝感慨道。

    “也许只有一个，就是我家儿子少强，他的女朋友就是你家女儿叶子。”

    刘晴一番话，说的卫老师心花怒放了。

    叶子拉着杜少强的手，走到了菜地边上：“你看那个小黄瓜，我想吃。”

    “我去摘。”

    杜少强摘了刚开始发育的小黄瓜，用手擦了擦就递给了叶子。

    叶子吃着小黄瓜，小嘴巴很乖巧。

    卫蓝想走过去批评叶子，被刘晴拽住了。

    “一个黄瓜而已，又打扰你的人生观和价值观了？”

    “没有啊。”

    “那你刚才要去干什么？”

    “没什么。”

    卫蓝委屈了，“富婆，你别欺负我啊，还是考虑一下夜里的麻将牌局吧。”

    叶子微微嘟嘴看着大人的方向。

    “我妈好像想揍我？”

    “应该没有，出去走走。”

    杜少强搂着叶子的肩，走出了院子大门，他们开始商量暑假的事了。

    “一定会去蜀省蓉城吗？”

    “会去的，去看看江潮，顺便欣赏蓉城的风景。”

    “嗯。”

    叶子柔声道，“我妈也没去过蜀省，如果她也能去蓉城看看就好了。”

    “到时候带上大人们一起去游玩。”

    “为什么不是大人们带着我们去游玩呢，难道我和你真的长大了吗？”

    叶子好奇的看着他。

    杜少强不知道如何回答，只能对着叶子眨了眨眼。

    这时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “杜少，你是不是觉得自己在燕京已经无敌了，日后，大舟集团和杜家再也不会有对手了？”

    “我的天，野玫瑰，你在吓我？燕京是藏龙卧虎之地，我什么时候说过自己无敌了？”

    杜鸿舟经常告诫杜少强，某些位面的人不能轻易去招惹。

    杜少强也从来没觉得自己在燕京没有对手，因为前世的种种经历，已经让他明白了很多道理。

    “幸亏你没这么想，否则你就大难临头了，今晚八点多，带着叶子来大时代俱乐部，有人想见你们。”

    “想见我，还是想见叶子？”

    “你耳朵有毛病，刚才说的很清楚了，是想见你们。”

    欧阳雪辰的语气，越发让杜少强觉得不寻常。

    可是，杜少强并没有感应到危险气息，暂且搞不懂，这到底是怎么回事。

    等杜少强挂断了电话，叶子道：“发生了什么事，是不是野玫瑰又开始针对我们了？”

    “不是野玫瑰要针对我们，而是一个很神秘的人，眼下还不知道对方是谁，今晚去一趟大时代俱乐部。”杜少强说道。

