    此时，进入游泳馆内的人，正是吴凡！

    吴凡也没有想到，进去之后，就会惹得一些女生尖叫，这让他感觉到更加的尴尬，不过，当看到她们的穿着的时候，他就明白原因了。

    因为这里是属于女生的泳池，只有女生会进来，再加上游泳课已经要开始了，所以，有很多女生都已经换好了泳衣，而泳衣各式各样，有保守的长裙，也有那种性感的比基尼，大家都是女生，看着倒是无所谓，但是，突然冒出来一个男生，有些没有准备的女生，下意识的就发出了尖叫。

    本来就尴尬的吴凡，听到这些尖叫声，看到这幕非常具有视觉冲击的场景，顿时，眼睛都不知道该往哪里看了，连忙转头看向其他方向。

    “你是谁？来这里干什么？你们男生的泳池在个隔壁。”

    “快走，你这个色狼！”

    “再不走，我们就要喊老师了。”

    女生们纷纷对吴凡呵斥道。

    一下子被这么多女生围攻，这是吴凡冲来都没有遇到过的事情，一时间居然不知道该怎么说。

    “都让让，让让。”这个时候，小云和王文婷两人也走了过来。

    “这里面可能有些误会。”小云说道：“他可能只是走错了。”

    小云和叶菲菲的关系不错，而她又认为，吴凡是叶菲菲的男朋友，所以，这个时候，自然是要为吴凡说两句。

    “走错了？不可能吧？这泳池外面可是清楚的写着‘女生泳池’几个字的，难道他不识字？”王文婷语气阴阴的说道：“我看，他就是故意的！”

    “文婷，你怎么能这么说。”小云也有些着急了，她拉了拉吴凡，说道：“你快和大家解释一下啊。”

    吴凡这才转过头来，然后，看到眼前莺莺燕燕，顿时，又觉得有些尴尬，不过，还是强忍着没有将头转过去，而是干咳了几声，说道：“其实，我不是这里的学生。”

    “我知道，你是校外的人士，根本就不是大学生！”王文婷说道：“你这种行为更加可恶，我要报警！”

    “等等！”见到王文婷真的要去拿手机报警，吴凡连忙喊住了她，说道：“我不是什么校外人士，我是这里的老师，是你们游泳课老师。”

    “老师？！”众人听到吴凡的话都愣住，有人怀疑道：“我们游泳课的老师不都是女的吗？”

    这里的学生可不是只有大一的新生，还有一些高年级的老生，所以，知道学校的游泳课一直都是女老师。

    吴凡微微有些尴尬，摸了摸鼻子说道：“我也不知道怎么回事，是学校安排我来教你们游泳课的。”

    “你真的是我们的老师？”小云有些不信道，之前，她倒是相信吴凡不是故意闯进这里的，但是，当吴凡说他是游泳课老师之后，小云反而是有些不信了。

    因为，她之前从来没有听叶菲菲说起过这件事，就像王文婷刚刚说的那样，她们知道的是，吴凡不是这里的学生，是校外人士，怎么突然就变成了江州大学的老师了，而且，还成了她们的游泳课老师了？

    “那是肯定的啊，不然我来这里干嘛。”吴凡说道。

    经过最初的慌乱之后，吴凡已经渐渐的冷静了下来，既然来了，就好好当这个老师。

    “又没有谁规定，女生的游泳课就一定得是女老师，我为什么不能当。”吴凡心里安慰道。

    “可是，你是男的，我们怎么上课？”有女同学为难道。

    “难道，你们就不去沙滩的吗？沙滩上就只有女人？”这个时候，一个优雅，魅惑的声音响起。

    吴凡寻声望去，哪怕是他每天都会见到柳妍儿那样绝色的女子，看到来人，也觉得眼前一亮。

    来人穿着性感的比基尼，高挑身材完美的呈现，精细的锁骨，细长白嫩的双腿，无一不美得恰到好处，精致的脸上荡漾着淡淡的笑容，一颦一笑之间，充满了魅惑之力。

    这是一个同柳妍儿一样的绝美女子，但是，却又是和柳妍儿完全两个极端。

    柳妍儿清新淡雅，这个女子则是魅惑诱人，柳妍儿是高冷，这个女子则是如同火焰。

    她的出现，不仅是让吴凡眼前一亮，也让其他的女生们，投去了羡慕，嫉妒的眼神。

    因为，她的外貌太美，身材太好，在这两个方面，现场的女生们都比不上她，哪怕是之前得意洋洋的王文婷也是一样。

    面对这样的女子，王文婷又有了面对叶菲菲那样的压力和难受。

    因此，她的脸色并不好看。

    那女子并没有理会周围人的目光，她一步步走到吴凡的身边，虽然不是刻意为之，但是，走路的姿势比那些专业的模特丝毫不差。

    “我倒是觉得，有一个男老师挺不错的，有安全感。”那女子走到吴凡面前，身子微微前倾，脸在不断接近吴凡，让吴凡甚至都能够感觉到她的呼吸：“老师，你说，对吗？”

    “狐狸精”小云小声的说道，心里为叶菲菲感觉到委屈和担心，想着等下课之后，一定要去将这件事告诉叶菲菲，让她提高警惕。

    吴凡感觉到对方的接近，微微有些尴尬的往后撤了两步，心里暗叹，现在的女生胆子真大，嘴上说道：“不错，你说的对，大家不要对我是男老师有什么意见，我是你们的老师，仅此而已。”

    “啪啪啪。”吴凡面前的女子鼓起掌来，说道：“老师说的真好，那你是老师，我是学生，我有什么问题是不是可以请你帮忙？”

    “当然。”吴凡说道。

    “那老师你教我游泳吧。”那女子说道：“你的游泳技术一定很好，我不是太会游，你可不可以教我，手把手的那种哦。”

    吴凡脑海中不自觉的就浮现了自己教对方游泳时可能会出现的画面，再看看对方的穿着，顿时感觉鼻子有些痒，他尴尬的说道：“教你游泳可以，不过，手把手就没必要了，我可以在一边指导你。”

