    第369章师尊在上（21）

    旭日初升，南星静静坐在院子里，看着小绿茶忙进忙出……

    除了包子，小绿茶还做了些清粥小菜，可以说是很用心了。

    容珏打开蒸笼，精挑细选了几个在这里面卖相算是还不错的包子，放在盘子里端出去。

    把吃食都摆好了，他才坐下来，“师尊，请用吧。”

    米粥散发着清香，熬的正好，几碗小菜看上去也很不错，只是……

    南星夹了一个包子，比小笼包要大一点，形状有点奇怪，不像一般包子那样圆润，有的地方厚，有的地方又薄的能看到馅，看得出做包子的人是个新手。

    她在容珏期待的眼神中咬了一口，馅还是包的挺多的，味道也还不错，就是皮的口感不太好，不过影响不大。

    “师尊，如何？”容珏有些紧张。

    这是他第一次做包子，调馅和面，做了快三个时辰，怕仙师等久了，蒸好了以后，他都没有尝一下，也不知道味道怎么样，仙师会不会喜欢？

    “可以，不错。”南星好久没吃包子了，她又咬了一口。

    被夸赞了，容珏笑了笑，拿起筷子也夹了一个包子。

    放包子的盘子偏向南星这边，她无意间看到他的手，肤色白皙，就显得上面的一大块红痕格外刺目。

    她眸光一顿，“怎么弄的？”

    容珏一时有些不明白，顺着她的视线看到自己的手，他瞳孔一缩，本能的想要收回，不想让她看到……

    这红痕太丑了，让他瞬间就想到了他以前……

    仙师不嫌弃，他却嫌弃自己，丑的都不像个人，根本不能入眼。

    动作太急，夹住的包子都掉在了地上，滚了几圈沾上些许灰尘。

    他用另一只手捂住红痕，这慌乱的模样让南星蹙了一下眉，她放下筷子，语气有点凶，像是训斥，“为师问你手上是怎么弄的？你遮遮掩掩的干什么？见不得人吗？”

    容珏看了看自己的手，白皙柔弱，是一双女子的手，他嫌弃的被毒虫咬的千疮百孔的丑陋身体已经不在了，他现在的外貌，不会给仙师丢脸，就比仙师丑一点点而已……

    本已陷入沉睡的绝不知受了什么刺激，突然叫起来：“你他娘再说一遍？！有谁能跟老子的容貌比？你可知道老子这张脸……”

    只是他的话还没说完，就再次安静下来，他还没来得及看一眼那丑东西心心念念，吵得他都被迫记住了的，所谓的仙师到底有多好看，敢和他相比……

    容珏也觉得自己反应太大了，他小心翼翼抬头，“手上的伤，是弟子不小心烫到的，不告诉师尊，是怕师尊烦心，也没多严重。”

    他对于疼痛的忍受力还是很强的，这点伤转头他就忘了。

    他小声道：“没有见不得人，师尊别生气，是弟子不好，弟子下次一定不这样了。”

    【我的手好冷呀：哇哦，小绿茶什么时候这么乖巧啦？】

    【整个星际我最帅：不得不说，这样的小绿茶看得顺眼多了。】

    【小草莓超甜：喂喂喂！你们忘记剧情了吗？！不要光看小绿茶表面啊！】

    【紫竹仙子：对！恐怕又是苦肉计！她肯定会去和渣男主说为了给师尊做饭手都烫伤了，师尊还不领情。】

    南星眼神复杂，剧情里玉南星虽没有嘴上关心徒弟什么的，但也很少像她之前那样严肃训斥。

    小绿茶就这么能忍受？不应该是马上委屈巴巴的跑开然后去渣男主的怀里嘤嘤嘤吗？

    不会是真的想和她做真心相待的师徒吧？

    怎么可能？能对师门下手的人会有真心？

    鬼都不信。

    这伤看样子应该就是今早烫的，可惜她这里根本没有外用的伤药，储物戒里应该有，但她打不开。

    南星抿了抿唇，说不清是真心还是假意的关心了一句，“记得擦药，别留疤了。”

    容珏的心略微一颤，喜悦与说不清的情绪涌上心头，仙师关心他了，他点点头，眸子里是细碎的潋滟光华，“知道了师尊。”

    他是真的很开心，那一瞬间，南星看着他的眸子，竟然有些许说不出的陌生……

    这是剧情里的小绿茶吗？

    小绿茶，真的是这样的吗？

    还是有人演技就是这么好？好到一丝异样的情绪都不会露出来？

    可是明明……小绿茶第一次来见她时不是这样的啊。

    她现在真的看不透了……

    也许是因为她不太会鉴茶吧。

    再多看看吧，毕竟小绿茶的演技进步神速……

    南星正思索时，面前的碗里放进了一个包子，她看了小绿茶一眼，没有说话，拿起筷子吃掉了他帮忙夹的那个包子。

    简单不过的小事却让容珏开心的不行，仙师对他真的好好啊，给他擦脸，关心他，还吃掉了他夹的包子！

    吃完了饭，南星没有像昨天一样赶走小绿茶，不过也没有怎么和他说话，自己做自己的事。

    只是她没有想到的是，她不赶走，小绿茶还真的一直待在她身边，除了饭点去做饭，偶尔也会出去拿些东西，但很快就会回来，后面也不会跟一个渣男主，还真不告状……

    甚至连晚上也没离开，她睡在内间，小绿茶就隔着纱帘在外间守着她，不吵不闹。

    南星刚开始还有些防备，唯恐小绿茶趁她睡着偷偷对她下手，毕竟她现在就是个弱鸡，还真打不过他，为此她还特意交代233守了几夜。

    可是什么都没有发生，小绿茶乖的离谱，除了喜欢看她以外。

    平平淡淡的日子过了半个月，南星都不吃辟谷丹了，有一说一，小绿茶做饭的技术也是飞快进步，还会整花样，她现在已经不想吃没味道的辟谷丹了。

    日子虽然舒服，但她不能这样下去啊，她还要回门派救掌门，还要修复经脉。

    但是小绿茶为什么不作妖呢？

    她不明白。

    小绿茶来到这里不就是为了卧底然后一举摧毁魔宗收获功名顺便恶心她吗？

    她看向束起袖子忙着收拾房子的人影，现在倒像是特意过来照顾她这个师尊的，难不成当厨娘当上瘾了？发现做饭才是自己的毕生追求？

    南星噗嗤一笑，把自己这荒谬的想法从脑海里甩出去。

    (本章完)

