
　　沐阳听了闺女的孩子话，呵呵的笑起来，在蓉蓉耳边小声说道：“不怕，他们是爸爸的朋友，他们很喜欢你呢，和他们打个招呼吧。”

　　“那好吧，嗨，你们好，我是蓉蓉，这是我爸爸，这是我妈妈，我不好吃。”

　　小蓉蓉一下子把所有人都说进去了。

　　虽然奥多瓦总统听不懂，但是周围的工作人员都能听懂，有人就忍不住扑哧笑了出来。

　　奥多瓦疑惑的看着沐阳问道：“小公主说什么。”

　　“他说，很喜欢见到你们。”沐阳笑着说道。

　　“是吗，那真是太好了，我给小公主准备了一份礼物。”奥多瓦说着，吩咐旁边的人拿来礼物，当场打开，是一件大概20公分高的水晶雕像，而雕像是一个站立的女人像。

　　“这是吉布提海边出产的一种水晶宝石，并不算贵重，但是吉布提人将他们视为能够给人带来幸运的宝石，摆在屋里可以不生疾病，送给可爱的小公主，希望小公主健康成长。”奥多瓦说道。

　　小蓉蓉看向沐阳，见沐阳点头，高兴的接过去，然后甜甜的说了一声谢谢。

　　这句谢谢所有人都听懂了，奥多瓦和夫人都笑了起来，很高兴自己送的礼物对方能喜欢。

　　其实沐阳知道，这种宝石有些类似水晶，不过价值不高，在吉布提这样一个水晶雕像，也不过200美元而已，所以沐阳也就让小蓉蓉接下了。

　　9点多，车队出发一路向5环驶去，奥多瓦在车上看着外面的高楼大厦，不禁感慨道：“如果什么时候吉布提也能发展成这样就好了。”

　　“放心吧，会有实现的一天，我们共同努力。”沐阳说道。

　　车队来到小区门口，缓缓进入，这长长的车队引起了小区内很多人的注意，车队在楼门前停下，保镖下车，然后才是奥多瓦和夫人，沐阳一家人下车。

　　很多人好奇的往这边张望，好家伙，这阵势可够大的，以为自己是国家领导人呢，保镖前呼后拥的，肯定是哪个土豪在乱显摆呢。

　　不过当人们看到两个中年黑人夫妻下车后，这种声音倒是小了很多，突然有人疑惑道：“怎么看着这么眼熟呢，啊，对了，我想起来了。”

　　旁边有人问道：“你想起什么了。”

　　“前天新闻上播过，我记得那身衣服，那一身金色花纹绝对没错，是一个什么小国的总统来着，对了，是吉布提国，就是给咱们提供军事基地的那个小国。”这人惊讶说道。

　　“这你都记住了，新闻才几分钟。”

　　“昨天的焦点访谈你看了吗，就是说的中国在吉布提建设海军基地的事情，还说了好多困难和好处，我自然记住了，哥们可是军事爱好者。”

　　“你们说，怎么一国总统跑到咱们小区来了，这不现实吧。”

　　“我说怎么昨天晚上呼啦来了一群人，给小区做清洁卫生呢，原来是这样，咱们小区有大人物，藏龙卧虎啊。”

　　“只是一个小国，据说还没有京城地区大呢，而且特别穷，不算啥，充其量也就是个市长级别的。”

　　“那人家也是一国总统，没见人家过来，是一号首长接待的吗，咱们国内的市长有这待遇。”

　　“你们说，这是到谁家来的。”

　　“现在是不知道，看着吧，不到晚上咱们小区就全知道了。”

　　奥多瓦带着夫人，和沐阳一家人坐上电梯，来到沐阳老爸家，沐阳按下门铃，“来了来了。”沐守礼说着来开门。

　　房门打开，沐守礼看到一对中年黑人夫妻，先是一愣，又看到儿子儿媳和孙女也在，心里想到，儿子说有朋友来拜访，他就在非洲工作，是黑人很正常。

　　“爷爷”。

　　“爸。”

　　“来了，快进来，这就是你说的朋友吧，你们好，快请进。”

　　“沐先生您好，我叫奥多瓦。”

　　“这是我的妻子。”

　　众人进屋后就是一通介绍，好在都是用英语交流的。当奥多瓦说出自己名字的时候，沐守礼就是一愣，然后看向沐阳。

　　“奥多瓦先生，是吉布提的总统，我的朋友，今天专程到家里来做客。”沐阳笑着说道。

　　沐守礼和李素云都愣住了，这是怎么话说的，怎么把一国总统领回家里来了，然后沐守礼瞪了沐阳一眼，这孩子，这么大的事情，也不提前说，自己还以为是普通朋友呢，没什么准备，现在会不会有些失礼啊。

　　“爸，没有告诉您就是怕您忙活，就当是普通朋友来访就好。”沐阳笑着说道。

　　奥多瓦送上礼物，非洲的木雕，足有半米多高，是一件真正的艺术品，很有非洲特色，沐守礼欣然接受。

　　沐守礼也不是没有见识之人，经过最初的惊讶，很快恢复过来，所有人坐下喝茶聊天。中午，几个妇女包饺子，奥多瓦表示，这算是真正吃到中国传统美食了。

　　小蓉蓉依旧是真正的开心果，与奥多瓦和夫人熟悉之后，成了两人的朋友，与孩子的交流，有时候根本不需要语言，所有人都非常快乐。

　　临走，沐守礼送上回礼，是沐阳给他的两罐茶叶，那种真正的中国名茶，奥多瓦也高兴的收下这个礼物。

　　站在楼下，看着众人上车，车队缓缓开出小区，沐守礼才放下挥动的手臂。

　　“老沐，这是到你家来的。”这是小区的人开始聚集过来，有人问到。

　　“是啊，儿子的朋友，来家里吃顿饭。”沐守礼脸上不无骄傲的说道。

　　“您这可有脸了，总统到您家吃饭啊。”有人惊讶道。

　　“您儿子在哪里工作啊，怎么认识一国总统的。”众人纷纷问到。天籁小说网

　　“外交部，我儿子是吉布提的大使。”沐守礼感觉很骄傲。

　　“我知道了，新闻上报道的那个沐阳大使，就是您儿子啊，我以前见过啊，可是真没往这方面想，老沐，您这儿子真出息了。”

　　听着众人的话，沐守礼心里也不禁生出无限感慨，儿子确实出息了，做父母的，希望子女平安，但也希望子女事业有成，沐阳确实给他这个做父亲的长脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第864章：家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 