
　　望着低头的七名弟子。

　　叶落像是也看出了七名弟子的想法，摆出了一副恨铁不成钢的样子，长长一叹。

　　“想当初本座就是坐在无道宗的地上，看了天空半天，悟出了自己的道，这明明是有眼睛就行的事情，为什么你们就是做不到？”

　　“本座看你们几个天赋都是挺强的，怎么就不行呢？”

　　叶落数落着这七名弟子。

　　这七名弟子头更低了。

　　一个个心里都暗道果然如此。

　　他们就知道这位会这样说的。

　　“师尊，不是弟子们悟不出来，我真的没有头绪，如果师尊能够给点头绪，那弟子们肯定能够悟出来的！”

　　其中一名弟子咬了咬牙，站出来。

　　“头绪？头绪不是给你们了吗？多抬头看看呀。”

　　叶落瞪了一眼那弟子，说道。

　　七名弟子：“……”

　　多抬头看看，这叫什么头绪？

　　这是想要让他们悟个观察天象温度的法术，然后天天预测今天风向怎么样，温度怎么样？

　　七名弟子再度沉默了。

　　他们不想再多说什么。

　　感觉说得再多，也说不过这位宗主师尊。

　　叶落看着七名弟子，深吸了一口气。23sk.Com

　　左右走了两步，背负双手。

　　孤傲冷清的气质徘徊于他周身。

　　他摇了摇头。

　　“你们还是不懂本座的良苦用心。”

　　“本座要是真的直接传授你们关于此类的法术，本座怕影响到你们自己的道的，世间有无数道，但是自己走出来的道，才是最好的，若是因为本座传授的法术，影响了你们，那你们未来的上限绝不会太高。”

　　“你们能懂本座的心思吗？”

　　叶落缓缓的开口说道。

　　“师尊，弟子们……弟子们懂师尊的良苦用心，只是弟子们真的悟不出什么……”

　　“对啊，师尊，抬头看看，真的什么都没看出来。”

　　“师尊您说的什么秩序锁链，我们根本没有看到过。”

　　“师尊，我就看出来今天天气不错，晚些时候可能会有局部暴雨，其他什么也没看出来。”

　　七名弟子接连开口，都是困惑不解，他们是真的悟不出来啊。

　　别说半天了，就是半个月半年，他们都感觉悟不出什么。

　　“悟不出来也要悟！本座对你们的期望可大着呢。”

　　叶落说着，心里暗暗叹息。

　　怎么这七个弟子就这么不省心呢。

　　但凡要是有一个能够悟出来，那就算好的了。

　　可现在居然一个人都没有悟出来。

　　“敢问师尊，您对我们的期望是什么？说不定可以用其他方式来达到师尊您对我们的期望，不用悟这个……嗯，悟这个抬头看看的东西。”

　　一名弟子犹豫了一会儿，开口说道。

　　“期望？也不能算是期望吧，也就是一个小目标而已，一年之内先达到元婴境。”

　　叶落颇为随意的说道。

　　听到这话。

　　七名弟子差点没给这位宗主跪下了。

　　一年之内达到元婴境？？

　　就这还小目标？？

　　这哔给您老装得……

　　叶落可没管这些弟子，自顾自说着话。

　　“为师想要你们一年内达到元婴境，只有悟出自己道的元婴境，才有可能击败你们在无道宗的一位师叔。”

　　“要是你们小辈都能击败你们师叔，估计你们师叔的脸色肯定会非常好看。”

　　叶落说着话，眼中绽放精光。

　　这就是他的计划！

　　培养出弟子，让弟子辈的去击败张寒！

　　到时候他那二师弟，脸色肯定会很精彩的。

　　只不过现在看来……

　　这些弟子，很不给力呀。

　　……

　　另一边。

　　在天空，躲在隐匿阵法之中的张寒听到叶落的这番话之后，嘴角疯狂抽搐着。

　　他并不觉得，这位大师兄说的‘无道宗师叔’会是苏乾元。

　　苏乾元也没那个本事让大师兄这般惦记。

　　唯一的可能，只能是他。

　　这个大师兄，居然这么搞人心态……

　　上次给他来个灵魂肉体双重打击还不够，居然现在还教唆小辈，想要小辈快速成长起来，再击败他……

　　这也太看不起他了吧。

　　好歹他也是未来无道宗宗主好吧。

　　张寒差点没忍住丢上万个阵法去砸叶落。

　　张寒虽然没有对叶落发起进攻，但是也看不下去了。

　　“大师兄，你的教徒方式倒是挺有趣。”

　　张寒从隐匿阵法之中走出，很努力的摆出和煦的表情。

　　他是真的很想在这一刻，往自家大师兄头上丢上万道阵法的。

　　下方主峰广场上。

　　还准备开口的叶落在张寒走出隐匿阵法的一瞬间就察觉到了。

　　他脸色一僵，随即恢复如初。

　　“二师弟，你来了呀。”

　　叶落抬头看向张寒，打了个招呼。

　　说完。

　　他又面不改色的看向七名弟子，说道：“好了，你们先下去吧，记得好好修行，千万不要懈怠了。”

　　那七名弟子彼此对视了一眼，恭恭敬敬朝叶落行了一礼后，乖乖退了下去。

　　上方的张寒也在这时落了下来，步入主峰广场上。

　　“大师兄，你这教徒的方法，可真是别具一格呀。”

　　张寒似非似笑的盯着叶落。

　　“啊？师弟你看到我怎么教徒了？哦，师尊当初就是这么教导我的，挺好的呀。”

　　叶落平淡的说道。

　　浑然把刚刚说的话全都忘记了。

　　一切表情动作都无比平淡。

　　就仿佛刚刚是张寒看错了，听错了一样。

　　听到此话的张寒沉默了一下。

　　他觉得，有必要在大师兄面前，展现一下他现在的实力。

　　不然这个大师兄，贼心不死。

　　居然还想着用小辈来打他……

　　如今的他，可不必以前，自身法力突破化神境，加上阵心，以及和太阴星熟络的关系。

　　战斗力未必弱了大师兄。

　　“大师兄，许久不见，不如来切磋一番如何？”

　　张寒笑了笑，说道。

　　“当然可以了，师兄指点师弟，这不是正常的事情么，师弟你稍等一下，师兄最近研究了一种，借助整个圣地气运力量加持的法门，你让师兄施展出来先。”

　　叶落同样也笑了，笑得更加开心。

　　默默运转起了法门。

　　刹那间，太一剑宗之内风云巨变。

　　张寒感受到了叶落开始突飞猛涨的气势，和煦的脸上顿时黑了。

　　大师兄！你不讲武德！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十一章 大师兄你不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 