    第189章 白马义从，黄忠降世（三合一大章）

    吼！

    “受死！”

    张飞猛地爆喝一声，有如虎啸山林一般，威风凛凛。

    兵道神通：惊天一吼！

    嘶！

    有那么一刹那，赤衣侍者，直觉他的脑海登时间，一片空白。

    恍惚间，他仿佛失去了神志一般。

    砰！

    下一刻，他似乎看到了一缕恐怖刀芒，看到了他自己的无头身躯...

    “呵！”

    冷冷一笑，张飞眸光之中，尽是不屑之色。

    区区一个赤衣侍者，根本不放在他眼中。

    随意一喝，一斩，便是直接取下其项上人头。

    “将士们，给本将杀！”

    赵云一声断喝之间。

    白龙战意开启！

    麾下士卒，瞬间战力暴涨三十倍。

    昂！昂！昂！

    伴随着灼烈的龙威，不觉，白莲教大军的气势，便是被压制了几分。

    此消彼长之下，似乎提升远远不止三十倍。

    “杀！”

    伴随着张飞一声怒吼，兵道神通：惊天一吼再起。

    一万余大军，紧随着张飞冲锋。

    只消数十个呼吸，白莲教大军便是死伤一片，不下上千。

    要知道，这遭遇的白莲教大军，也就不过是一万人左右。

    若是再多来几次这样的冲锋，怕是白莲教大军，用不了多久，就会全军覆没了。

    “快跑！”

    当白莲教大军回过神来之后，便是有人呼喊出声，大规模的开始四散奔逃。

    开什么玩笑，连赤衣圣使都死了。

    他们哪里还敢停留？

    一个个的等死吗？

    当即，便是撒开了脚丫子，四处逃亡。

    只可惜，他们逃得远没有张飞、赵云率军追杀得快。

    约莫一个时辰之后，这一万多白莲教大军，便是被张飞、赵云二人率军，给追杀了个七七八八。

    只有极少数一些白莲教士卒逃跑了。

    “二位将军，我可算是找到你们了。”

    就在赵云、张飞稍稍整军，准备休整一番的时候，段天涯来了。

    言语之中，略微有些感慨。

    他受到上官海棠的委托，前来对张飞、赵云传达嬴熙的命令，一直围绕着源武魔山附近找，找了好长一段时间。

    可算是知道了张飞、赵云二人。

    “你是？”

    赵云、张飞二人，虽然并不认识段天涯，但，彼此来自于轮回之中的感应，却是丝毫做不了假。

    当即两人，便是友善的对着段天涯发问道。

    “忘了跟二位自我介绍了。”

    “在下，段天涯，隶属于护龙山庄，也是陛下麾下的四大密探之首的‘天字第一号’。”

    段天涯连忙对着两人自我介绍道。

    这段时间以来，段天涯虽然也进步不小。

    但也不过方才堪堪达到洞天九重而已。

    于赵云、张飞二人比较，差距还是比较大。

    故而，言语之间，也相对姿态放得比较低。

    “原来是段天涯，段大人，赵云有礼了。”

    “张飞见过段大人。”

    对于自己人，哪怕是张飞，也是面露善意的对着段天涯拱手一礼。

    “不敢。”

    段天涯赶忙回礼。

    “不知段大人此来，是有何要事吗？”

    赵云也不绕弯子，直接出声问道。

    直觉告诉他，段天涯此来，必定是有大事情，很可能是为了传达陛下的旨意而来。

    “确有要事。”

    “陛下有令，命二位，以最快的速度，拿下整个山南道，最重要的是，必须要将紫金侯府势力，一网打尽，全部诛灭。”

    “对了，紫金侯，就是白莲教的赤衣圣使。”

    段天涯见状，也是丝毫没有隐瞒，直接出声相告。

    “多谢段大人前来转达陛下旨意，我二人，当即刻出兵，平定紫金侯府，夺下整个山南道。”

    赵云是个行动派，立时便是出声回应道。

    “子龙说得对，我们这就动手，取了那劳什子紫金侯的狗命。”

    张飞听得，那更是眉开眼笑。

    出征作战，四处杀伐，这可是他最爱的事情。

    又怎么会有反对的意思呢？

    “如此，二位将军既然已经得到传信，在下，便告辞了。”

    段天涯还要回去复命，不便久留。

    当即，便是拱手出声之间，直接离去。

    “段大人慢走。”

    张飞、赵云二人目送段天涯离去之后。

    便是相视一笑。

    “子龙，你说怎么打？”

    张飞粗中有细。

    尽管内心急迫的想要战斗。

    但是，还是愿意沉下心来，询问赵云，该如何动手。

    正所谓谋定而后动。

    这是重新踏出轮回之后，张飞内心深处，最深的感悟。

    “先去抓两个舌头，打听打听，了解清楚整个山南道的情况。”

    赵云没有第一时间回答。

    而是思虑了一番之后，给出了回答。

    “好。”

    话音落下，张飞便是朝着远方爆射而去。

    他依稀记得，之前有几个白莲教的漏网之鱼，是朝着这个方向奔逃的。

    当时他是懒得追。

    但现在，为了得到山南的具体情况，他决定要抓来，好好逼问一番。

    “翼德还是个急性子。”

    望着朝着远方急速掠去的张飞，赵云不由得摇头失笑。

    不多时，没有让赵云失望，张飞果然抓到了一个白莲教教众，且还是法相境三重的境界，看起来，地位不低。

    赵云预计，应该能从这白莲教教众口中，问出不少事情来。

    “说，山南道如今是个什么情况，紫金侯，也就是你们白莲教那个什么赤衣圣使，又是个什么情况？”

    张飞掐着那法相境三重的脖子，重重喝问道。

    “我，我什么都不会说的。”

    惊惧的望了一眼赵云、张飞，这人身躯有些发颤。

    但，他还是决定咬紧牙关，并不想出卖赤衣圣使。

    “不说，很好，那我就会一寸寸的捏碎你的骨头，希望你能够挺住。”

    张飞的面上，不觉露出几分狰狞之色。

    沿着这白莲教教众的手臂开始砰砰，如他所言，一寸寸的捏碎这人的骨头。

    啊！啊！啊！

    霎时间，便正听得这白莲教教众开始疯狂的哀嚎起来。

    声音之凄厉，十几里外都令人听得毛骨悚然。

    “我说，我说，我全都说...”

    终于，在某个时间段，这白莲教教众终于扛不住了。

    他整个身子都在哆嗦着，颤抖着发声道。

    “那就快说，我的耐心是有限的。”

    “反正，你不说，也总会有人说。”

    “相比较而言，本将倒是更想在你身上试一试，将你骨骼寸寸崩碎之后，你能坚持到什么时候呢。”

    张飞笑了，那笑容，在那白莲教教众眼中，就是恶魔的微笑，让他整个人，不觉有种堕入深渊的感觉。

    “我说，我全说。”

    被张飞这么一吓，这白莲教教众，堂堂法相境三重的存在，言语之间，都是不觉夹杂了一丝哭腔。

    “哼，还不快说？”

    张飞又是重重一哼，差点没把这法相境三重的白莲教教众给当场吓尿了。

    “山南道，共分九曲府、紫金府、天魔府三府，现如今，九曲府、紫金府，已全部归于赤衣圣使麾下。”

    “天魔府这边，赤衣圣使刚刚派来的一万大军，已经被二位将军给屠杀得差不多了。”

    “赤衣圣使在紫金府中的紫金城，那里，也是几乎汇聚了白莲教在山南道的全部力量了。”

    “约莫有五万大军，差不多，都是炼体七八重左右的战力。”

    “赤衣圣使据说已经凝聚法相雏形，且快要达到小成之境了。”

    一股脑的，这白莲教教徒，也不管有用没用，便是将自己所知，零零碎碎的都说了出来。

    “除此之外，紫金城之中，法相境有多少，洞天境有多少，紫府境又有多少？”

    赵云再问。

    “回二位将军，约莫法相境有近二十人，洞天境上百，紫府境可能得有一千吧。”

    这白莲教教众，也不是太确定的说道。

    他也只知道一个大概的数字。

    “好了，你可以死了。”

    待其说完，张飞便是一掌，重重将其拍死。

    该知道，基本已经知道，这白莲教教众，自然也是没了任何价值可言。

    噗通一声。

    这白莲教教徒，径直瘫软在地，神色之间，隐约还带着一丝解脱。

    “翼德，不若，你我二人，便直接率军，长驱直入，杀到紫金城，灭了紫金侯，将山南道内，白莲教大部分力量，全部灭杀。”

    “然后，我们再慢慢将整个山南道打下来，你觉得如何？”

    赵云的想法，明显的就是先难后易，直捣黄龙。

    一点也不打算拖延时间。

    这是摆明了想要一战定胜负的节奏。

    换做一般人，绝对不会想出如赵云这般大胆，这么敢于冒险。

    寻常人，会更偏向于稳扎稳打。

    但，恰巧，无论是赵云，还是张飞，二人都喜欢搞大事情。

    因此，赵云话音落下，两人可谓是一拍即合。

    张飞紧接着，便是大声叫好道：“子龙，就这么办。”

    “我们立刻发兵紫金府。”

    “不过，若是我们现在发兵紫金府的话，有一个问题，这些士卒的实力，毕竟还是差了不少。”

    “想要达到速战速决，急速行军，直抵紫金城的战略目标，怕是难度极大。”

    说着，赵云又是考虑到了相当现实的问题。

    一旦他们真正执行他的计划，那他麾下士卒因为实力问题，脚力必是一个大问题，受到行军速度影响，只怕，也难以达成他奇袭攻取紫金府的计划。

    “这，的确是一个问题。”

    闻言，张飞也是不由得陷入了沉思之中。

    “叮，察觉到赵云的计划，因士卒实力问题，而难以成行，文武百官面板，不由得为之积极想法子。”

    “叮，文武百官面板，决定下一次血本，估算了一下，赵云麾下，约有一万两千大军，决定以大功德之力，催化赵云麾下士卒全部晋升炼体六重。”

    “叮，受到文武百官面板的大功德催化，赵云麾下士卒，全部晋升炼体六重，达到成为白马义从的最低标准。”

    “叮，妖兽面板有感，大感，不能让文武百官面板专美于前，他也要趁机在您的面前刷刷存在感。”

    “叮，为了拍您的龙屁，妖兽面板特为您奉上一万两千匹二阶天马。”

    “叮，对于文武百官面板，妖兽面板的极力表现，白马义从兵营深感不屑，撇了撇嘴道：‘不论你们多卖力，最后一步都得我来完成，陛下还是会最宠爱我了’。”

    “叮，话音落下，白马义从兵营，便是以自身积攒的力量，帮助赵云麾下一万两千人，成为真正的白马义从。”

    “叮，恭喜您，成功获得一万两千名白马义从。”

    【一万两千白马义从——您的精锐轻骑兵】

    【白马义从——天元六重】

    【白马义从百夫长——紫府六重】

    【白马义从千夫长——洞天六重】

    【白马义从万夫长——法相六重】

    豁！

    当看到自己麾下，全部蜕变为了白马义从之后。

    赵云不觉长笑连连：“哈哈哈，翼德，如此，我们便可以长驱直入，直取紫金府，灭了紫金侯了。”

    “对对对，管他是什么紫金侯，还是什么劳什子赤衣圣使，这一次，他都得死。”

    “山南道，我们也一定会为陛下夺下来。”

    张飞也是信心满满的拍着胸脯，开怀道。

    “既如此，我们便出发吧！”

    “好，出发！”

    “走，白马义从，随我二人出征，此次，必要一举灭了紫金侯！”

    随着张飞一声呼喝之间，一万两千白马义从齐齐出动。

    大军，随着张飞、赵云二人，直取紫金府而去。

    白马义从的行军速度，果然非同凡响。

    一天一夜的急行军之后，大军便是神出鬼没般的出现在了紫金城下。

    “子龙，白马义从，果然名不虚传啊。”

    一天一夜时间，跨越两府之地，上千里的路程，也就是二阶天马能够做到。

    换做寻常马匹，如此急行军，早就已经全部累死了。

    当然，也就是白马义从这样的天下精锐。

    换做寻常军队，这样的强行军，也是不可能做到的。

    便是之前张辽等人遭遇的佛兵，王翦等人遭遇的道兵，都不可能做得到这样的速度。

    可以说，不提别的势力，单是嬴熙麾下而言。

    也就只有白马义从能够做到，余者，无论是骁果军，还是铁鹰锐士、陷阵营，都无法做到。

    “哈哈哈，翼德，接下来，白马义从的攻城速率，可能会更让你吃惊。”

    赵云也是忍不住放声大笑，重新踏出轮回，又能指挥白马义从作战。

    指挥得，还是比前世更强，数量更多的白马义从，这让赵云心中，不禁豪气顿生。

    “好，那我就拭目以待了。”

    白马义从越强，张飞就越高兴，当下，便是扭头望向赵云，满是期待之色。

    “白马义从，听我号令，骑射突进，冲！”

    号令一下，与此同时，赵云也是开启了兵道神通：白龙真意！

    昂！昂！昂！

    白龙威压，逐渐扩散向四方，顷刻间，便是碾压向了整个紫金城。

    “不好，敌袭，敌袭！”

    紫金城内，一众白莲教大军，这才如梦初醒，反应了过来。

    直到此时，他们才意识到，有人来攻城了。

    毕竟，紫金城，一向安稳，连盗匪都找不到一个。

    这些白莲教大军，哪里会想到有人敢来突袭？

    安稳惯了的他们，已然失去了对危险的感知，变得无比大意。

    因而，哪怕是先前一万两千白马义从赶路至附近，动静也不小。

    可却依旧没能引起紫金城内一众白莲教士卒的重视。

    令得他们丝毫没有意识到有敌人来袭。

    直到此刻，他们才下的连忙冲向城墙之上，开始守城。

    只可惜，这个时候，才想起来守城，注定太晚了一些。

    白龙战意加持之下，三十倍战力增幅，再有二阶天马加持。

    此时此刻，普通的白马义从，都已经达到了紫府五重左右的战力。

    白马义从百夫长，更是达到了洞天五重上下的战力。

    白马义从千夫长，那就更加恐怖了，几乎相当于法相境五重的战力。

    尤其是白马义从万夫长，那战力，几乎都要接近凝聚了法相雏形的法相境九重存在了。

    一时间，白马义从在赵云的指挥下，骑射前进。

    那准头，可谓是一射一个准。

    无边箭雨覆盖之下，城墙之上的上千白莲教守军，几乎全部葬生。

    赶着冲向城头守城的白莲教大军，亦是死伤大片，几乎是来多少死多少！

    砰！砰！砰！

    很快。

    紫金城东门，便是在白马义从数个千夫长的猛攻之下，宣告崩碎。

    自此，白马义从们，便是如同杀神一般，冲进了紫金府。

    城内的白莲教大军，还处于慌乱之中，根本来不及整军备战。

    短短时间，便是被爆冲而来的白马义从，杀伤无数。

    “放肆，尔等竟敢擅闯我紫金城，白莲教兄弟们，给我杀！”

    杀了有一阵之后。

    白莲教的洞天境，乃至于法相境强者，似乎，终于是后知后觉，反应了过来。

    一个个的出现在城内，想要率军回击白马义从，逆转局势。

    不过，可惜的是。

    白龙战意加持的白马义从们，太强了，起步都是紫府五重的战力。

    再有白马义从百夫长，千夫长、万夫长护持，这些白莲教的洞天境、法相境，几乎是出来一个，便被灭杀一个。

    根本没有人能够有效的阻止起白莲教大军，进行反击。

    “尔等太过放肆了。”

    “真当本侯软弱可欺嘛？”

    紫金城，城中心，一声断喝声骤起。

    一袭紫色华袍，上绣金色蟒蛇。

    看起来，这紫金侯，还真是侯爷做上瘾了，对于那王位也是极感兴趣啊。

    自称都不是赤衣圣使，而是紫金侯，可见其对于白莲教，也未必是那么全心全意的忠诚了。

    “放肆？”

    “也不知到底是谁放肆？”

    “你紫金侯，身为朝廷中人，竟不思为国尽忠，为陛下尽忠。”

    “反倒是成了白莲教的赤衣圣使。”

    “单此一点，便是杀你千次，万次，也不为过！”

    踏！踏！踏！

    虚空之中，赵云，张飞，纷纷踏出身形。

    二人虽只有法相境八重，面对已经凝聚了法相雏形的紫金侯，却依旧是毫不示弱。

    他们不确定能否战胜紫金侯。

    但，愿意拼尽全力一试！

    “区区两个法相境八重，也敢在本侯面前大言不惭？”

    原先的时候，紫金侯还心怀忧虑。

    以为如白马义从这般强大的军队，领军者会有多么强大呢。

    结果，紫金侯一看，就两个法相境八重？

    就这？

    登时间，紫金侯便是心神一松，神色之间，赫然满是轻蔑。

    浑然没有将赵云，张飞放在眼中。

    “两个废物一样东西。”

    “真是什么阿猫阿狗，也敢在本侯面前放肆了！”

    一朵赤色的幼莲，缓缓在紫金侯背后升起。

    隐约之间，这幼莲似乎，叶子已经开始耸立而起。

    望之，赵云，张飞，都是不由得神色一怔。

    这意味着什么。

    他们心中有数。

    不出意外的话，只怕，这紫金侯，还真的是已经突破了法相雏形，已然法相小成。

    嘶！

    刹那间，紫金侯的威压之下，张飞、赵云也是深感无力。

    这时，张飞、赵云二人，都是不由得有些心中感慨，他们还是贪功冒进了啊。

    以他们现今的实力而言，想要对付这已经越过法相雏形，自身法相已经小成的紫金侯，完全可以说是力有不逮啊。

    “叮，感受到张飞、赵云，正在面临大危机。”

    “叮，文武百官面板绝对不会抛弃任何一个将领，为了拯救张飞、赵云二人，文武百官面板，开始于轮回之中，寻求帮手出世，相助他们二人一臂之力。”

    “叮，老将黄忠，请求出世，为全昔日五虎之名，黄忠愿意与赵云、张飞二人联手抗敌！”

    “叮，黄忠出世之际，得到昔日蜀国的一丝国运赠予，黄忠的出世境界，资质，皆获得大幅上涨。”

    “叮，同一时刻，昔年蜀国有意志悄然苏醒，冥冥之中，对着五虎之中的张飞、关羽、赵云、马超四人投下一丝国运赠予，帮助他们快速的提升自身实力境界，不堕五虎之威名。”

    【姓名：黄忠】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    ——————

    【本章为三合一大章，六千字，相当于之前的三章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

