    原来只是个胸大无脑的女人，她果真是配不上老板的，老板怎么会看得上她？一定是她勾引老板，老板才会暂时青睐她的，一定是这样！

    秘书这么想着，走过去将许萌萌用力的推了一下，许萌萌本来就没有清醒，这样被推，很自然的就倒了下。

    但也是这一推，才让许萌萌发现了不对劲。陌生的环境，陌生的女人，她这是在哪？

    “你干嘛推我？”她感觉脸上凉凉的，伸手一摸，发现时水，这才想起刚才是被人泼醒的，顿时就怒了：“你干嘛泼我？”

    秘书没有回答她的话，而是居高临下的盯着她，目光中带着深深地敌意：“说，你是谁，是不是你勾引我们老板？”

    “有病吧，你在胡说八道什么，你老板是谁啊？还有，你又是谁啊，你凭什么推我泼我？”

    秘书一向自认自己修养极好，可是被许萌萌骂，她还是怒了，手指颤抖的指着许萌萌，说道：“你，你竟敢骂我，你知不知道你现在是在哪里，我可是华丰集团的秘书，你信不信只要我一句话，你就可以给我滚出华丰集团？”

    “你让谁滚出华丰集团？”就在这时，本不应该出现在这里的男人，却大步的走了进来，看了看自己的秘书一眼，随后目光落在了半躺在沙发上，要醒不醒，睡眼朦胧的女人身上。

    看到男人时，许萌萌眼睛顿时亮了亮，问道：“郭钰，你怎么在这里，呃，不对，是我怎么在这里，这里是哪里？”

    男人浑身透着沉稳冷静的气息，他没有看自己的秘书一眼，径直走到许萌萌对面，露出了一个微笑来，冷冷地说道：“我不是郭钰！”

    许萌萌顿时瞪大了眼睛，有些防备的盯着他，她不是没发现，这个男人除了长着一张和郭钰一模一样的脸，他身上的气息，他的声音和郭钰都是不同的，她后退一些，和他拉开了距离，问：“那你是谁？”

    突然，她想起来了，能够和郭钰长得一模一样的男人，除了他的双胞胎哥哥以外，还能有谁？

    “我是郭谦，郭钰的双胞胎哥哥！”

    果然，这个男人是郭钰的哥哥，郭谦！

    但令许萌萌惊讶的是，他笑起来的样子，竟让她眼前一亮。

    他笑起来，不是郭钰那种玩世不恭的模样，他的笑容，是很扎眼，很有安全感的模样，她感受到了他释放的善意的气息，顿时安心了一些。

    可是她很难受，大脑还晕着，胸口翻江倒海一般的难受，脸色也渐渐变得苍白。

    郭谦很会察言观色，很快就发现了这个女人的不对劲，转念一想，就知道她怎么了，他扭头对自己的秘书说：“赵秘书，麻烦你下去帮她买些早餐上来，呃等等，买一碗白粥，再买一杯蜂蜜柚子茶，快点！”

    秘书一愣，心中虽然有些不情愿，可是这是老板的命令，她也不敢违背，看到老板对许萌萌这么细心温柔，她心里是吃醋的，但是没办法，她只能离开将事情办好。

    郭谦在办公室里站了一会儿，发现许萌萌又睡着了，便转身将刚才忘记带的资料找了出来，当他拿着资料打算回到会议室的时候，脚步却顿住了，他看了看沙发上嘟着红润润小嘴的许萌萌时，不知道为什么，竟有种开心的感觉。

    想了想，他又将资料放回了桌面，自己则坐下，打开笔记本电脑，点开了视频会议。

    当视频会议出现在会议室里，看着自家老板正坐在办公室里，嘴角噙着一抹诡异的笑容时，大家纷纷惊讶起来。

    是呀，会议室就在老板办公室的隔壁不远处，大家都已经全部就位，可老板居然不亲自去开会，而使用视频会议，这也太奇怪了吧？

    大家心里纷纷感到奇怪的同时，会议也正式开始了。

    当市场经理在大肆的演说他的计划，正说得投入时，老板突然叫住了他：“等一下，你等会再说，我忙一下！”

    说完，视频被暂停了，只看到老板一个侧身的画面，会议室顿时戛然而止。

    能够来参加会议的，全部都是华丰集团的高层老骨干，尽管如此，大家也对这位年轻的董事长心悦诚服，只是像今天这样的状况，有史以来从来没有发生过啊？

    大家好奇的不得了，会议室立马炸开了，各自猜测着。

    “不对呀，老板在自己的办公室里干嘛？有什么事会比开会还要重要？”

    大家纷纷提出质疑，最后，大家决定要去看看老板在办公室里干什么，于是，职位最低，年纪最轻的策划部副经理被大家委以重任，偷偷地去隔壁看一下，看一下他们的老板到底在干嘛。

    当策划部副经理小心翼翼的扒开老板办公室的门时，顿时惊呆了。

    她看到什么了？

    她看到他们的老板，搂着许萌萌，一只手端着碗，一只手拿着勺子，正在给那个女人喂粥！

    那个女人是谁？难道是老板的姐姐？

    关于南宫家的人物关系，外人是不清楚的，但是公司里的人却知道郭谦有一个堂姐，是他叔叔的女儿，比他大几个月，也长得亭亭玉立，曾经来过公司，在公司引起了不少的骚动，但后来听说他姐姐嫁去了国外，就没有回来过了！

    可这个女人不像啊！

    策划部副经理带着这个消息，悄悄地回到了会议室。

    会议室的门一关，她才松了一口气，然后一脸神秘的说：“你们猜我看到什么了？我告诉你们，你们绝对想不到……”

    郭谦还不知道此时会议室已经炸开了锅，而他依旧神情温柔的给许萌萌喂粥。

    许萌萌吃了几口，终于清醒了过来，只是迷迷糊糊的不知道发生了什么事，郭谦让她喝粥，她也乖乖配合，郭谦让她喝蜂蜜柚子茶，她也乖乖的喝了，喝了之后，再次沉沉的睡去，乖得不得了。

    看着她睡得香，郭谦笑了笑，回到办公桌前，点开视频，看到视频里画面的一瞬间，愣住了。

