    陈立的语气很平淡，但他手持宝剑，杀气自然涌现。

    堂中的地方官们纷纷心头一凛，连直视他都不敢了。

    但仍有几个自信心膨胀的人，依旧没有怕他。

    “侯爷，强龙不压……”

    “你们也算地头蛇？”

    话没说完，陈立就将其打断了，“别忘了，你们的权利是朝廷和百姓给你们的，你们的俸禄也是老百姓上缴赋税，再从国库中拨出来的。若是不为朝廷、不为老百姓办事，我留你们还有何用？就是放头猪在那里也比你们强！……最少，猪不会害人。”

    地头蛇什么的，简直就是个笑话。

    区区一群小官，即便每人家中养了十几二十个恶仆，加起来也不过就是一伙杂毛乱军。

    周辽手底下的200号精锐近卫就能轻易横扫了，更不用说陈立自己的力量。

    “适才我念到名字的人，三日之内准备好交接事宜，七日之内，会有新的地方官去替代你们。其他人等也不要侥幸，但凡让我听到一点不好的消息，你们的位置也就坐到头了！散会。”

    陈立用不可反驳的语气说道。

    语罢直接起身离开。

    他走后，一群平时为恶较多的官员立刻就露出了不愤之色，颇有怒从心头起恶向胆边生的趋势。

    但紧接着，孙泰的一句话，让众人都是气息一滞。

    孙泰道：“各位好像对侯爷的决定有些不满？呵，在下好言奉劝一句，最好不要打什么歪主意。我们侯爷是当今天下第一高手，一人即可破尽千军。同时他还是陛下跟前的红人，公主未来的驸马。若是胆敢有半点违逆的心思，当心见不到明天的太阳。”

    那些本来还有些愤怒，不肯交出权利的人，听到这话顿时就怂了，心底的那点气焰一下子消失得无影无踪。

    “我会在此待上半日，各位若有问题可来问我。若是无事，及早回去准备交接官职。”孙泰又说了一句，便不再多言。

    地方官们面面相觑。

    最终有人告辞离开，也有人留了下来，询问孙泰一些自己想知道的消息。

    ……

    傍晚时，孙泰走小门进入宁远侯府，去见陈立。

    “怎么样，那帮家伙老实了没？”陈立问道。

    他知道那些地方官不会老实，即便自己下了命令，也会有人明里暗里的使绊子，不想放弃自己现有的权势和利益。

    而这样的人，大大不利于陈立统治这片海岛。

    因此是必须剪除的！

    孙泰道：“回禀侯爷，大多数人明面上都接受了您的安排，不过还是有人想使手段抗命。那个叫何奎的，私下找卑职，想用一万两银子买通关系，继续做他的县官。卑职以为此事您可能感兴趣，所以没有直接给他答复，约他明早再见。”

    “一万两？这么有钱？”陈立很诧异。

    小小一个县官，一个月俸禄才几吊钱几石米而已，居然能够拿出万两银子来买通关系。

    看样子其贪污受贿的收入，最起码也有十万两以上啊！

    孙泰道：“侯爷，照何奎的意思，一万两如果不够，还有得商量，说不定更多他都愿意出。”

    “这鱼可真肥。”陈立啧啧感叹。

    旋即拍了拍孙泰的肩膀，“你很不错，这么多钱都没有让你心动，可见是个正直之人。这样，你拟份文书，让周辽带人直接去把何奎的家抄了。文书写好拿来给我盖个爵章，再带上我的宝剑。如果有人违抗，就地格杀！事成之后，抄家所得钱财你得一成，周辽等人共分一成，剩下的充公，作为后续建设云归岛的资金。”

    孙泰闻言心头一凛，连忙退后两步，躬身道：“是，侯爷！”

    依言下去办事。

    孙泰有些震惊，没想到陈立这么狠，只是听说有人想收买自己，就直接用雷霆手段抄家处死。

    何奎可是云浦县当地祖传的恶霸了，祖上三代都是县官，贪污了不知道多少钱财，迫害了不知道多少良民。

    但一直以来，都没人动得了他。

    陈立一上任就搞这等大动作，若是真的干成了，老百姓们必然大受鼓舞，会十分爱戴这位侯爷！

    而且……

    最重要的是，抄家所得，他和周辽等人可以各分一成啊！

    何家的财富，一成绝对是恐怖的！

    一万两算什么？凭何家三代贪官的家底，恐怕几十万两都是小意思！

    “这件事一定要办好，办得漂亮！”

    孙泰暗想着，回到自己住处，开始起草文书。

    还未入夜，他便带着陈立盖章过的抄家令，和提着陈立宝剑的周辽，一起前往三十里外的云浦县，准备进行抄家大业。

    陈立本来想在家里翻账本和文献，继续了解云归岛的历史及现状。

    不过心中却略微有些不大安宁，感觉周辽和孙泰去办事，恐怕会遇上一些阻碍。

    于是吃过晚饭之后，他便放出上古角雕，骑着大鸟直飞云浦县而去。

    借着暮色遮掩，角雕的身影没有人能够看见。

    天上飞的比地上跑的速度更快，他抵达云浦县的时候，孙泰等人还在路上。

    花了1分钟时间，找到县城之中最气派的一座豪宅，他直接降落在屋顶，用信息探查术覆盖周围百米，将所有能够看见的人，挨个看了一遍。

    结果让陈立大吃一惊。

    这小小一座县官的家宅之中，居然养着一个一流高手，和四个二流高手！

    这还只是他直接看见的！

    “怪不得何奎可以作威作福，连在我面前都敢挺直腰杆和我对视，原来是养了一群高级打手。”陈立这才知道何奎的底气是什么。

    云归岛虽然论行政区是个“郡”，地方很大。

    但这里的武林很小，高手不多。

    雇用了一流高手和多位二流高手的何奎，估计已经是“无人能敌”的境界了，谁敢违抗他的命令，就直接把人打死。

    欺男霸女，巧取豪夺，真的是为所欲为！

    “周辽虽然有着接近一流高手的实力，但他底下的精兵都只是不入流的习武之人，怕是对付不了何家这群土匪。”

    “罢了，我自己损点寿命，把高手干掉吧。”

    陈立心想到。

    旋即一个闪身进了何奎的家宅之中。

    ——【周末例行有事，更新放到晚上】——

    

