    通过瞬间移动来到这间静室后，埃尔斯向四周望了望，他注意到，周围所放置的炼制材料，品质并不算上佳。

    在埃尔斯看来，以这些材料炼制出的完美魔药，效果自然没有用顶尖材料搭配而成的好，于是向着罗德问道：“你还缺少炼制材料吗？”

    来此之前，埃尔斯为了完成魔药的炼制，同样收集了不少用于魔药炼制的材料，以免发生炼制材料不足的情况，此时见罗德打算开始进行炼制，不由得主动出言询问。

    明白埃尔斯的意思，罗德回答道：“不用了。眼下这些材料的品质虽然不高，但性质都是我熟悉的，那些高品质的材料，反而不容易与核心材料进行搭配。”

    听到罗德所给出的这种解释，埃尔斯也就不再坚持，他明白，每个法师在炼制魔药时，都有自身独特的习惯。

    或许对于某些法师而言，无论炼制什么种类的魔药，都要搭配品质最高的材料，才有信心开始炼制，但有些法师，却能够利用熟悉的低阶材料，炼制出品质并不低的魔药，有关魔药的炼制方式，还需法师自身做出选择。

    此前的埃尔斯，也向擅长魔药学的法师，了解了有关魔药炼制的事项。据他所知，布拉卡达当中的魔药学，可不会直接利用比蒙巨兽的心脏这种材料进行炼制，反倒是布拉卡达中的禁忌，涉及到了这一点。

    了解了罗德的选择后，埃尔斯没有多说什么，他想看看，罗德到底会以什么方式进行魔药炼制。

    见罗德打算在此进行魔药的炼制，一旁的诺斯自然不会就这么等着，早在埃尔斯出现时，诺斯便先行有所行动，将坩埚内的残留的液体进行了更换，并将坩埚内部清理了一番。

    坩埚内的这些液体，是诺斯炼制此前的操控精神魔药留下的底液，如果用于同种魔药的炼制，这些底液能够起到极好的效果，帮助不同种类的材料进行调和，但用于其他种类魔药的炼制，这些底液则显得不再合适。

    为此，在罗德正式开始炼制魔药前，诺斯需要对底液进行更换，并且清理坩埚本身，避免残留的底液影响下一次魔药的炼制。

    完成了一切后，靠着水系魔法，很快，坩埚内充满了由水元素转化而来的净水，此时，诺斯从空间戒指内，取出一根巨大的铁勺，并将架起的坩埚下方火焰点燃，算是完成了炼制前的准备。

    燃起的火焰，为静室内带来了阵阵热流，火舌舔舐着坩埚底部，令当中的液体不断升温。

    诺斯将视线望向了一旁的罗德，按理说，到了这个阶段，便需要魔药的炼制者，利用御火奇术，控制炼制魔药所需的温度，以此令种类不一的材料，更好的结合在一起，让诺斯感到意外的是，罗德似乎并没有这个打算。

    此时，罗德的注意，并没有放在对炼制环境的控制上，而是放在了对炼制材料的处理上。

    不同于布拉卡达魔药学当中，对于各种草药的搭配炼制，罗德想要以比蒙巨兽的心脏作为主体材料，进行魔药的炼制，唯有利用到妖术世界中的魔药学。

    妖术师所擅长的魔药学，在炼制魔药时，更加侧重于对生物材料的处理，相反草药只能起到调和的作用。

    在妖术师所存在的地底世界中，魔药学是他们提升实力的重要手段，重要性甚至能够与融合仪式相比。前世的游戏中，罗德也是在第三个资料片中前往妖术师世界，从而学习了这一切。

    为了完成魔药的炼制，罗德首先需要的，便是对比蒙巨兽的心脏做出处理，这一步在整个炼制过程中，都属于重中之重。

    按照自身所掌握的炼制方式，罗德首先需要的，便是将比蒙巨兽心脏当中的精华提取而出，接着才能按照常规炼制魔药的方式，加入草药进行调和。

    提取精华的步骤，也是整个炼制魔药的过程中，最为困难的一点，如果罗德不做任何处理，或是处理的不到位，便将比蒙巨兽的心脏置入坩埚内，与直接将其煮了没有任何区别。

    罗德回忆，如果纯粹按照妖术师的炼制方式，他首先需要做的，便是利用与比蒙巨兽心脏相近的炼制材料，引出心脏内的精华部分。

    在众多的炼制材料中，变狼人的心脏无疑是最好的选择，变狼人有着极为强大的生命力，心脏无比强韧，虽然无法与比蒙巨兽相比，但由于变狼人阶位普遍较低，算的上是比较合适的选择，若选择牛头怪的心脏，则应担心主体材料发生偏移。

    引出心脏精华部分的过程中，为了防止炼制所需的精华部分发生流逝，罗德需要加入蜥蜴人的舌头，完成对精华部分的封锁。

    最终，为了令精华部分凝聚成形，能够直接加入到魔药的炼制中，则需同时加入洞穴人的眼部组织与邪眼的眼部组织，从而达成这一点。

    洞穴人是妖术师所在的地底世界的常见居民，甚至在妖术师开拓地下世界之前，便已存在于此。

    受到地底漆黑环境的影响，长久的进化过程中，洞穴人放弃了自身的眼部结构，为了在地底幽邃的通道中穿行，身材也变得极为矮小，地底世界中任何活动的生物，都能够成为他们的食物。

    虽说洞穴人并没有暴露在外的成形眼睛，但经过妖术师的测试，在洞穴人对应常人眼部的位置，他们的表皮下方，其实能够找到并未发育的眼部结构。

    或许在无数年之前，这些洞穴人也曾在阳光下生活，这才能够证明为何他们具有眼部结构，只不过不知因为什么，最终进入地底。

    这种未发育的眼部结构，便是罗德在进行魔药的炼制时，所需的材料。

    或许对于其他生物而言，想要从洞穴人的躯体上，取得这种眼部结构，显得极为困难，但对于深谙此道的妖术师而言，则算不上什么难事。