    接下来的十五天，大世五州和帝路可谓是热闹不凡。

    时常看到有各种神兽腾飞的画面，千万不要惊讶，那是各方势力过路。

    还有一阵凤吟声和道音回荡于天地之间，定是各类珍宝引起的异象。

    十五天的时间，足以让各方大势力来到浮生墓了。

    七天以后，玉华泽和天赐回来了。

    “师傅。”

    事情闹得沸沸扬扬，两人第一时间赶了回来。

    一回师门，两人就来到了顾恒生的面前，行大礼拜见。

    “起来吧！”

    两人的实力都精进了不少，顾恒生欣慰点头。

    一股清风拂面，白墨离现身了。

    “白师伯。”

    玉华泽和天赐立刻行礼。

    “你们两个小子也知道回来了，都上千年没有回来看看师伯，真是好狠的心哪！”

    实话实说，玉华泽和天赐一直都处于放养的形式，顾恒生很少教导过他们。

    幸亏有着白墨离的悉心指点，两人才没有走上弯路。

    两人讪笑，不敢回答白墨离的话，免得又被怼一顿。

    “师傅，听说咱们多了一位小师姑？”

    玉华泽回到了师门，没看到传说中的小师姑的影子，遂问道。

    “嗯，正在闭关，估计过两日就会出来了。”

    浮生墓绝对是天底下最安全的地方之一了，夜映雪趁着这个时候，打算将九死一生得到的凤鸾仙药炼化掉。

    有着顾恒生的暗中帮忙，想必夜映雪很快就能出关了。

    又两日，安初笙从帝路上走出，回到了师门。

    “师傅，师伯，两位师兄。”

    安初笙向长辈请安。

    玉华泽和天赐两人悄悄打量着安初笙，发现自己居然看不透三师妹的修为，老脸一红。

    他们入门比三师妹早的多，可是实力却远远不如，有点儿丢人。

    不过，三师妹自小就是跟着师傅长大，从小受到师傅指点，再加上其天资不凡，实力能够达到这个境地也是情理之中。

    “师傅，小师姑呢？”

    得了，都是为了素未谋面的小师姑回来的。

    “闭关修炼，明日应该就会出关了。”

    顾恒生感觉到了很多人正赶往浮生墓，过几日到了入门仪式的时候，估计会很热闹。

    夜映雪出关了，她成功迈入到了仙台四禁，实力大进。

    夜映雪一出来，就看到了几个陌生的面孔。

    正当夜映雪疑惑的时候，安初笙等人上期一步，俯身行拜礼：“见过小师姑。”

    夜映雪微微有些慌神，连忙说道：“无需如此，你们起来吧！”

    “谢小师姑。”

    安初笙等人抬起了头，直视着夜映雪，想要好好看一看突然冒出来的小师姑。

    夜映雪面颊微红，看起来是有些不好意思：“多谢九先生。”

    夜映雪知道自己能够这么顺利的炼化仙药，是因为顾恒生的暗中相助。

    “该改口了。”

    顾恒生打心底认可了夜映雪，面带微笑。

    夜映雪轻咬着红唇，点头妙语：“是，九……九师兄。”

    发生的这些事情，对于夜映雪而言如梦如幻。

    多年来，她都是一个人修行，时刻提防着他人。

    这还是夜映雪第一次感受到温暖，以及师门亲人的热情。

    “两日就是你正式入门的日子，不必紧张，一切有我。”

    顾恒生将此事传遍天下的根本目的，就是为了让天下人知道夜映雪的存在，震慑宵小之辈。

    “一切都听九师兄的安排。”

    夜映雪欠身道。

    顾恒生让夜映雪自己走动走动，熟悉一下浮生墓的环境，并且将出入浮生墓的方法告知。

    夜映雪一个人走着，内心难以平静，和当初的顾恒生相差无几。

    遍地的灵草和珍宝，仙药都随处可见。

    更可恶的是，一件上品道器的古鼎竟然放在茅草屋的下方，用来接着屋漏水。

    还有用道宝钉耙锄地，养一些花花草草；一杆散发出强大道意的长枪横架在木头上面，貌似是用来晾衣服的……“这也太奢侈了吧！”

    夜映雪一想到自己多年来的拼死拼活，还不如在师门闲逛一圈。

    道器啥时候这么不值钱了，随便扔在地上的吗？

    还有凤鸾仙药，夜映雪在一处药园看到了不下五株，至于其它的仙草更是数之不尽。

    “小师姑，这是五师姑的药园，如果你需要什么可以自己进去采摘，以后和五师姑说一声就好了。”

    安初笙腾云驾雾，来到了夜映雪的旁边。

    “这里面的东西可都是世间罕见的珍宝，你们都可以随意进出吗？”

    夜映雪不敢想象，就算是同师门的师兄弟，也应该会有所防范吧！“可以啊！虽然我没有见到过五师姑，但是师傅说五师姑很温柔和善良。

    只要咱们不浪费，随便过来摘取就好了。”

    安初笙很想见见师门长辈，可惜一直没有这个机会。

    “那药园外面的结界禁制，又是怎么回事？”

    如果真按安初笙所说的那样，药园四周设置的结界岂不是多此一举了。

    防止外人，完全没有这个必要，谁能够闯进浮生墓来啊！“这是为了提防白师伯的。”

    安初笙压低声音，生怕被窃听到了。

    “为什么？”

    夜映雪不解。

    “小师姑，你可别说漏嘴了，我也是听师傅说的。

    听说白师伯年轻的时候可顽皮了，偷偷潜伏到药园内偷吃仙草灵药，做可恨的是，白师伯还在药园撒尿。

    当天，白师伯差点儿被五师姑烤了。”

    “从那以后，药园外设下了结界，专门为了防止白师伯进入。”

    安初笙小声的说着。

    夜映雪难以想象白墨离师兄还有这么一面，白师兄现在看起来蛮沉稳的啊！“白师兄以前真那么……顽皮吗？”

    夜映雪不知道该用什么来形容，微微苦笑道。

    “按照师傅的话说，白师伯简直是无法无天，要不是有四师伯照着，估计猪皮都被烫黑了。”

    安初笙慢慢靠近了夜映雪，贴耳说道。

    两人有说有笑，气氛融洽，没有那么陌生了。

    虽然背地里说长辈很没有礼貌，但这是无可争论的事实啊！待在浮生墓某个角落的白墨离，莫名打了一个喷嚏，总觉得脖子凉飕飕的，不舒服。

    入门仪式的这一天，终于到了。

    

