    诺普顿帝国首都，梵克尔城。

    恢宏壮观的枢机大神殿，自建成之日起到现在，已经经历了近万年的漫长岁月，历代教宗一次次的翻修、扩建，使得它成为了星濛世界、人类文明阵营中首屈一指的神殿之城。

    在这片空前宏伟的神殿城市，伟大战争主神的荣光已经照耀了万年之久，这里的一砖一瓦、一草一木都带着难以言喻的威严气息，对于神灵的敬畏已经渗入这里所有信徒的骨髓深处。

    主神殿的某处秘密会议室里，两排镶满罕见宝石的厚重黄金宝座分别摆开，每个座位上都端坐着一位神色威严的枢机主教，有男有女。随便哪个放在外面都是呼风唤雨的大人物，掌握着莫大的权势与海量资源。

    帝国当代皇帝、也即是教会的最高统治者，教宗尼古拉三世在最上首的主位正襟危坐，面色阴沉得几乎要滴出水来。

    他看了看自己左侧首位空着的宝座，那是属于枢机大主教、圣子洛基的位置。

    洛基即是他的嫡皇子，法定的皇位第一继承人，又因为受到了伟大战神意志的赐福，因此也是下代教宗的不二人选。

    只是这个自己最宠爱的儿子，在上次的大战中被俘后，就一直被扣押在星杉帝国，那个狂妄至极的秦烽始终不肯松口将他送回，哪怕是与战神教会爆发全面战争都在所不惜。

    此刻，一位年迈的红衣主教正站在华丽的地毯上，在众多大人物的目光注视下小心翼翼地汇报着：

    “……由于不明势力的持续袭扰破坏，亚拉克港、洺汎港等二十六座港口城市基本被摧毁，剩下还有五十九座港口遭到严重破坏，在西海岸一线，还能正常发挥作用的港口已经不到二十座，且都是规模有限，无法承载太多的物资与兵员转运……”

    “帝国累计已经损失了接近九千艘大型海船，大量富有经验的水手、七十余万军队、各种后勤物资、粮食军械的损失加起来超过三十五万魔晶……”

    “临近帝国西部区域的克桑特、诺米等九个行省，超过六成的贵族、官员与中层神职人员被不明势力所暗杀，还有部分人虽未当场死亡、但却伤势严重。那些杀手刺客不仅数量众多、而且行为极其疯狂，就连守备严密的军营都敢冲击，过去的一个月时间里，我们累计损失了一千七百多名中高层军官……”

    随着红衣主教的汇报，在场的诸位大佬面色都越来越不好看。物质上的损失倒还罢了，帝国和教会家底极其雄厚，完全耗得起。关键是人员方面的损失，已经在民间引发了不小的恐慌，如果不能尽快阻止那些偷袭者的无耻行径，后果会非常严重。

    更重要的是，针对星杉帝国的圣战计划，在这样层出不穷的破坏行动之下，已经近乎于停滞，想要在规定的时间里召集齐所需的出征军团与物资，已经是个不可能的奢望。

    两国还没有正式开打，战神教会就已经输了一个回合，准确地说是第二个回合了。

    红衣主教汇报完毕，行礼后退出。

    尼古拉三世沉声道：“关于此事，诸位有何见解？”

    枢机主教们面面相觑，战神教会的情报体系不是摆设，诸位大佬们也都有着各自的特殊消息渠道，所以这事情的来龙去脉并不是什么机密。就是星杉帝国的那位皇帝不甘心坐以待毙，所以利用手中的一切筹码进行反击而已。

    虽然教会方面及时作出了反应，出动大批强者分别驻守各地、稳定局面，并有效减少了袭击发生的次数，不过付出的代价同样是巨大的。

    一个看起来年逾四旬的儒雅男子缓缓出言道：“秦烽为了保住他的权位和帝国，许出了极高的价码，和黑暗世界中的那些邪恶组织做交易，才有了针对我们的这种无底线的破坏行动。”

    “所以，为了帝国的利益，为了我们至高无上的信仰，应该立即采取进一步的措施，彻底杜绝他们这等丧心病狂的行为。”

    旁边一位白发苍苍的枢机主教轻轻颔首，说着：“圣彼得阁下所言不差，我们必须投入更多的资源、更强大的力量来反制，让那个邪恶的异教徒明白，伟大战神的信仰不容亵渎！”

    一位面容阴冷刻薄的枢机主教冷哼一声，怒气冲冲地道：“都有哪些组织接了星杉帝国的任务委托？他们的胆子可真不小！敢与教廷为敌的后果、他们的主事人都没考虑过吗？”

    圣彼得叹了口气道：“星濛世界排名前二十的黑暗组织都有参与，而且主要是那些异族势力出手，据尚未确认的消息，幕后还有多位异族神灵活动的迹象……圣约翰阁下，我们需要面对的敌人，已经不仅仅是那个诞生没几年的星杉帝国了。”

    “……”

    圣约翰的气势顿时为之一滞。战神教会的名头与实力在外面都相当管用，但是星濛世界如此广袤，不把战争主神放在眼里的势力同样不在少数，尤其是那些异族神灵，巴不得战神教会的势力能够被狠狠削弱一下。

    所以当秦烽的任务委托发出后，这些异族势力都非常高兴地选择了接受，毕竟他给出的酬劳确实足够丰厚。

    尼古拉三世皱眉出言道：“涉及如此多的组织，规模如此大的行动，需要动用的财力物力资源可不是个小数目，秦烽付得起这样的代价吗？”

    即便以教会的家底，想要办成同样的事情都颇为不易，秦烽当了皇帝才几天？怎么可能拿得出数量如此惊人的资源？

    圣彼得答道：“星杉帝国有多处巨型秘银矿，所以他不可能缺钱，只是那些矿场的确切位置，我们的人一直都没能弄明白，据说只有秦烽本人和极少数心腹才知晓。过去几年间，他累计购买了上千万的奴隶，还有大量的炼金采矿机械，其中有一成多的奴隶去向不明，应该就是被派去开采秘银了。”

    众枢机主教不由变色，需要百万规模的奴隶持续开采的秘银矿，其规模有多大就不必说了，就连诺普顿帝国境内那几座最大的秘银矿场，都没有用到这样多的人手。

    难怪秦烽如此财大气粗，敢于无节制地砸钱，而那些黑暗组织在损失了成千上万的精英骨干成员之后，依旧没有收手的迹象，反而派出了更多的强者潜入青炎大陆，伺机继续作案，就是因为回报太过丰厚的缘故。

    拿人钱财，与人消灾。这就是黑暗组织的宗旨。

    尼古拉三世淡漠地道：“看来秦烽敢于和教廷对抗，最大的筹码就是手中的海量秘银资源了？如果能够想办法找到那些巨型秘银矿的位置，设法抢夺过来、或是摧毁之，他就再也没有资本和我们斗下去了吧？”

    众多枢机主教纷纷点头称是，国与国、势力与势力之间的对抗，本质上就是财力物力资源的对抗，谁的家底厚，谁经得起消耗，谁就能够笑到最后。

    主世界的二战时期，当米国终于宣布正式参战之后，所有的同盟国首脑都不约而同地松了口气，因为这个北美大国的家底实在是太过雄厚，工业生产能力碾压整个轴心国阵营都绰绰有余。所以在他们看来，同盟国阵营是赢定了，区别只在于时间早晚而已。

    这个定律放在星濛世界同样适用，教宗和枢机主教们的思路没有问题，问题是他们并不知晓秦烽的真正秘密。

    “那么，让我们的情报系统不惜一切代价，全力查探这方面的消息，务必要尽快看到结果。”尼古拉三世顿了顿手中的权杖命令道。

    枢机主教们对此没有异议，只有一位面容干瘪的老头出言道：“陛下，沿海地区的主要港口都被破坏殆尽，修复起来需要时间，还要重新调集足够数量的船只、物资和军队，至少得四五个月才能完成圣战的所有准备，您看……”

    圣彼得蹙眉问着：“圣欧文阁下，圣战大军的后勤物资调度事宜都是由您总揽负责的，您可否给我们一个确定的答案，四五个月时间，真的够用吗？”

    圣欧文沉默一瞬，说道：“如果不再发生大规模的袭扰破坏事件，这个时间确实够用了。”

    言下之意就是，如果黑暗组织的行动得不到有效遏止的话，圣战军团的准备时间就难说了。

    尼古拉三世当即道：“那就让教会出动更多数量的强者，坐镇西部诸行省，绝不能再让那些该死的黑暗组织继续兴风作浪！”

    圣约翰森然道：“秦烽敢于如此丧心病狂，我们同样可以反击，出动大批人手去星杉帝国境内搞破坏，就不信他能够吃得消！”

    不出意外地，这个提议也获得了一致通过。

    ……

    诺米行省。

    神殿中，布鲁克斯红衣主教结束了当晚的祈祷仪式，唱诗班的白衣女教士们鱼贯退出，圣坛上的火焰一如既往地燃烧跳动着，宁静而庄严。

    布鲁克斯在几个漂亮女牧师的陪伴下出了门，打算例行巡视一番后就回去休息。虽然近段时间外面很不安全，不少地方都遭到了异教徒的袭击，不过作为本行省的地区大神殿，坐镇的教会力量足够强大，所以一直都平安无事。

    顺着宽敞的廊道行进，一排宏伟的洁白大理石柱上刻满了歌颂神灵的赞美诗歌，精细的浮雕、威严的武士塑像随处可见。

    “嗯？”

    布鲁克斯忽地觉得气氛有些不对劲，四周安静得有些反常，值班的神殿守卫们居然全不见了踪影。抬头一看，神殿顶部的圣光居然早已黯淡。

    不知什么时候，一位传奇法师打扮、英武不凡的青年男子出现在眼前，手上还牵着一位容貌绝美的白衣少女，乌黑发亮的美眸正饶有兴致地打量着他。

    布鲁克斯骇然发现，以自己超级强者的实力、竟然都看不透对方的底细，难道他们是半神级存在不成？

    “这就是战神教会的红衣主教？实力也不怎么样嘛！”秦潞雪略显失望地道。

    “……”

