    第420章 不用太担心

    只不过这一切，都是他自己的做人能力罢了。

    让他之前做人的时候不好好做呢，拉了那么多的仇恨，现在别人是来复仇了。

    这一切都是小王自己的问题，并不能够怪得了别人，所以小白决定一定要吸取教训。

    不能够让自己成为一个这样的人，一定要把事实的真相告诉给大众。

    不能够歪曲事实, 怀疑无辜的人，让无辜的人受到伤害。

    所以无论造成怎样的后果，那都得由他自己来承担。

    毕竟作为一个记者，他的言论可是代表着大势所趋的。

    就算是没有什么名声，可是总归说出来的言论，是能够被大众所看到的。

    所以情况就摆在这里，那又能如何呢？

    “希望你能够好运吧。”

    看着离去的小王的背影，小白只能够在背后嘀咕着。

    他也没有办法, 他帮助不了小王, 因为自己的实力就在这里摆着呢。

    更何况这小王做的一切行为，那都是因为自己自作自受。

    如果不是要为自己复仇，做出这样无脑的事情，怎么会造成这样的结果呢？

    小白猜测这些言论，都是有曹心艺爆料出来的。

    不然的话，的确是有些解释不通的。

    曹心艺则是舒服的睡了一个觉，第2天睡到自然醒，反正她没什么担心的。

    曹心艺相信吴记者是不会让他失望的，吴记者的办事效率还是挺高的。

    随后自顾自的吃了早餐，打开电视，一切都是那么平淡。

    好像在她身上，就没有发生过什么重大的事情，等到刘哥来的时候，就发现这样一幅场面。

    “怎么了？发生什么好事了吗？你怎么这么开心？你自己的事情还没解决完呢？”

    “还在这里开心什么呢？先管好你自己，保护好你自己再说吧。”

    有个看到这副模样的曹心艺，实在是有些无奈。

    合着曹心艺的心是有多大呀？才能够把之前的事都给不放在心上。

    “行了刘哥，就算我担心, 那也都是已经发生的事情了, 不是吗？”

    “而且我都已经经历过，这么多的大风大浪了，也不差这一星半点的了。”

    随后曹心艺笑了笑，这些困难对她来说，都不足以放在心上。

    在她遇到困难的时候，这些根本就不值得一提，这只不过都是小风小浪罢了。

    看到如此自嘲的模样，刘哥也不知道说些什么。

    他跟曹心艺并不是从刚开始就一起工作的。

    只是后来，曹心艺的前经纪人走了之后，才由刘哥接手的。

    不过现在两个人一起经历的事情也多，只不过曹心艺已经淡然了。

    若是时时刻刻将这些事情放在心上的话，只会给自己不痛快罢了。

    叮铃铃，叮铃铃。

    外面突然响起来了按铃的声音。

    这下可给刘哥搞得一懵逼呀，现在除了他还会有人来这儿吗？

    “你在这里等着，我去看看，不会是那些记者追过来了吧？”

    “千万不要动，看我手势, 如果是做这个手势的话, 你就赶紧的跑到自己房间里面, 不要出来, 知道吗？”

    刘哥整个人心里还是有些慌张的，毕竟这个地方只有他们两个人知道而已。

    如果真的是那些记者追踪过来的话，到时候只会让曹心艺陷入非常困难的境地之中。

    这并不是刘哥想要看到的，所以当然要把一切的情况给想到了。

    而曹心艺男则是没有正常的打算，因为她知道这是谁。

    “行了刘哥，你不用这么紧张，放松一点嘛，我知道来人是谁。”

    “我刚刚点了一个外卖过来，现在估计是外卖小哥站在外面呢。”

    随后曹心艺解释着。

    她打开手机看了一下，的确好像是离自己越来越近了，估计除了外卖小哥也没别人了。

    刘哥有些半信半疑，等到他打开门的时候，发现的确是一袭黄色衣服的小哥。

    “你这是什么想法？都这个时候了，你竟然还有心情点外卖啊。”

    “虽然说你现在不太出名，可是也有人认识你的，如果被别人发现了，到时候可怎么办？”

    “你能不能做这些决定之前，先问问我的意见呀，总归让我心里面踏实一点。”

    刘哥整个人都是有些气愤的，没想到曹心艺竟然还有心情点外卖。

    这个时候能吃得下去东西吗？他可是从昨天到现在都没有进食呢。

    现在这种情况明显就是对他们不利的，哪里有心情吃得下去。

    “哎呀，刘哥，你这是说的什么话呢？无论如何，总得先把自己的身体给养好才是。”

    “不然的话，我们怎么能够跟他们做斗争呀？”

    “总得给我们自己留点力气吧，要不然的话，我们到时候还没开打仗呢，就已经病倒了。”

    曹心艺则是一脸无辜的模样。

    好像做这些事情对他来说就是理应的，他根本不需要考虑什么后果所在。

    看到这副模样的曹心艺，刘哥能说些什么呢？

    “谢谢啦！”

    跟外卖小哥说了谢谢之后，才关上了门。

    “吃吧，吃吧，好好的享受一顿吧，还不知道这件事情，什么时候才能做个了结呢？”

    “总之无论如何，以后就算点外卖的话，也要告诉我一声，知道吗？”

    “我可以直接帮你点，这不为你省去了很多麻烦嘛，一定要小心提防着那些记者。”

    “那些记者可都是人精，他们的眼线可是无处不在，不知道在什么时候，你就会被他们发现。”

    “无论如何还是先保护好自己，知道吗？有什么需要直接联系我。”

    刘哥一脸怅然，现在这种情况的确不太乐观，还不知道什么时候是个头呢。

    所以一切当然都得小心，小心再小心，谨慎谨慎，再谨慎。

    小心一点，谨慎一点总归是好的，总归让人抓不到把柄。

    在这个节骨眼上，如果再搞出其他的事情的话，最后不利的还是对于他们自己。

    “知道了知道了，不过刘哥你今天没有看新闻吗？今天可是还有别的大事。”

    “估计我的这件事情很快就能够到头了，你也不用太担心了。”

    随后曹心艺的声音传了过来。

    (本章完)

