    阎罗战神，来了！

    他终于来了！

    始终还是他，才能做得到啊……

    龙隐说完这话，全船都安静了片刻，静地仿佛一根针落地都听得到。

    随即，轰然爆发一阵激烈无比地欢呼！

    “阎罗！阎罗！”

    所有人激动到极点！

    果然，阎罗大人是不可能抛弃他们的！

    需要他的时候，他永远都会出现！

    若有战！召必回！

    这，才是阎罗战神！

    龙隐也激动地眼圈发红。

    果然他还是低估了自己的师父……

    师父是不会不来的！

    离开师父也好几个年头了，好久没见到他了！

    没想到再次相见，居然是这样的场合！

    “战帅，这下我们还用出手吗？”

    手下来到龙隐面前问。

    “开什么玩笑，阎罗战神要解决的事情，我们插手，找死吗！”

    龙隐斥责道。

    他知道自己师父的脾气！

    他出手，意味着他要自己解决了！

    别人如果还不知好歹，随便插手，那就相当于对他的挑衅行为！

    “接下来，我们只需要在一旁静静看着就好了，不要打扰到战神！”

    龙隐再次命令道。

    “是！战帅，按照您的经验，对于战神来说，这种对手大概要多久解决？”

    手下问道。

    “哼，顶多，三个小时！”

    这话让手下感到震撼！

    他们这些新兵，毕竟还没机会领受战神的强大。

    只知道阎罗战神的威名，却并没实际感受过……

    现在听到龙隐战帅这么说，都倒吸了口冷气！

    龙隐战帅可是国内数一数二的海上将领了！

    他用最精锐的部队去打，还配上最好的设备。

    即使这样，都需要三天三夜，才能够解决！

    但是……他居然说，这个男人只需要，三小时！

    太牛逼了……

    他们简直被震撼的说不出话。

    ……

    远处。

    海上小队，行动了。

    他们已对方无法抵抗之势，彻底靠近了h国的海上军队！

    最后，直接接驳了！

    “不好了，不好了大人，那小船跟我们接上了！怎么办！？”

    手下匆忙跑到金峥面前，恐惧地问着。

    “什么？！居然到最后都没打掉他们？！这……这到底是什么魔鬼的存在！他们到底有多少艘？”

    金峥也紧张了！不安地问道。

    他还没见过这种情况呢！

    “一共是，八艘！”

    “什么？就八艘小船，就敢靠近？那种船就算满载，又能有多少人？！”

    金峥不安之余，有些发怒了。

    不管对方是谁，都有点太狂了吧？！

    就靠这么八艘小船的人，也敢接驳他们的军舰？！

    难道真的不怕死？！

    “现在八艘小船已经把我们的主舰包围了！现在我们如何行动？！”

    手下再次问道。

    “妈的，直接包围我的主舰？这是要擒贼先擒王吗？！呵呵呵……给我轰！把他们的船，打个稀巴烂！”

    金峥吼道！

    “是！”

    这艘主舰上，足足有几千的士兵！

    那八艘小船加起来都不可能容得下一百人……

    就这么点人敢过来，那不是找死吗？！

    更何况，他们的部队手里还有最牛逼的武器……

    这些人就算是再牛逼的特种部队，也是羊入虎口！

    紧接着。

    数千海军，陈列甲板。

    其他的船舰，也围在两侧，随时准备支援。

    无数枪口，对准了那几艘小船的所有角落！

    毫无缝隙！

    砰砰砰……

    无数的子弹，打向他们的小破船……

