    有了王轩的主意，大家自然不会再把区区袁绍放在眼里了。

    热情全部投入到了对辎重车的简单改装之上，剩下的就是实验一下，战车之中站几个人最好。

    与此同时，袁绍军也拔营而起，二十万大军分成三个部分，行军路线拉出来二十几里，朝着灵县压了过来。

    三天之后，前锋五万大军已经抵达灵县二十里外开始安营扎寨，而王轩并未让人趁着敌人立足未稳发动突袭。

    等，就等二十万大军全部到达，等一个决战的契机，让战车第一次出现在战场上的时候发挥出更大效果，一战彻底把袁绍军打残。

    就在袁绍麾下全部都在疑惑，刘备军为什么不利用这么唯一一个有优势的机会突袭一发的困惑中，二十万大军陆续都到了灵县之外。

    二十万大军，二十万的民夫，四十万人的营地，实在是太庞大了，单单是营地就占据了方圆三十里。

    皱眉看着面前的战书，袁绍怎么着都感觉不对。

    刘备竟然按照古利来下战书，要约定明日大决战。

    这在袁绍看来处处透露出诡异的感觉，以这段时间刘备军表现出来的卑鄙、无耻、下流等等特性来看，这种光明正大的决战绝对不是刘备军能干出来。

    这倒不是说他们觉得刘备人品如何如何，大家都知道刘备军的这一系列操作都是王轩在做决定，可正式因为如此，才觉得不可能。

    “我们明日应战吗？”袁绍皱眉想着麾下谋士们问道。

    “当然应战！”许攸毫不犹豫地说道：“这已经是对我们最有力的形式了，相比于围困他们来说，这是最能发挥我们兵力优势的地形。”

    “至于阴谋，现在看不出来，而且这里地形开阔，也没有埋伏的能力。”

    “再说，即便有阴谋诡异又如何，兵力上的优势是无论如何都无法弥补的。”

    “鬼知道是不是那个王轩又在搞什么虚则实之，实则虚之的把戏。”

    “会不会是火攻或者水攻什么的？”袁绍发散思维问道。

    “这倒是要防备一下。”逢纪跟着回道：“上下游可以派兵去看看，战场也可以派人去检查一下，不过可能性不大，这里距离河道太远了，无非是以防万一罢了。”

    “好吧，就这样，明日一决胜负！”袁绍一拍桌面说道。

    三更造饭，五更出兵，二十万大军可不是随随便便就能拉出去的，单单是出营到约定战场，就整整花费了六个小时，直到上午11点左右，才全部列阵完毕。

    而刘备这边，只有四万人罢了，又有专职的辅兵负责杂物，一直到早上七点多吹起床号，活动一下身体，吃过早饭之后才九点而已。

    “还不出兵吗？”刘备忍不住问道。

    “急什么，消化消化食。”王轩一边说着，一边剔牙。

    “听探马说，凌晨五点不到袁绍军就已经出兵了？”

    “他出他的呗，关我什么事？谁让他们人多！”

    “可不是约好了今天决战么。”

    “我又没写时间具体是几点，谁让他那么早去了。”王轩翻了个白眼。

    刘备嘴角抽搐，昨天他看了一眼书信，署名好像写的是刘备吧……

    十点过，王轩才下令出兵，距离约定战场十几里而已，四万大军包括围在内部的两千辆改装好的战车浩浩荡荡地杀了过去。

    到达战场的时候，已经接近中午十二点了。

    看着姗姗来迟的刘备军，袁绍脸色难看的要命，倒不是因为多等了一个小时，而是……他们从西北方而来，刘备军来自东南方，最适合他们展开兵力的位置正好朝向南面。

    这会日头正烈，即便不抬头，也感觉十分刺眼，看时间长了眼睛都感觉有些花。

    这种天时上的问题，确实没考虑过，没想到被刘备军钻了空子。

    眼看刘备军进入战场，袁绍并没吩咐麾下轻举妄动，这倒不是讲究君子礼仪，他不是宋囊公，非等对面准备好再开始决战，根本原因还在于刘备军即便行军途中，队列也依旧整整齐齐。

    双方距离还有挺远，即便想占便宜，等士卒冲过去之后，不说队列已经彻底乱了，对方早就准备好了。

    还不如老老实实等着刘备军自己走过来，还能节省点士卒的体力。

    距离大约千米之后，鼓声一个急促的三连，大军仿佛被按下了静止键，在袁绍等人惊讶的目光下瞬间停了下来。

    相隔千米，一方整整齐齐挺胸抬头刘备军鸦雀无声，一方队形略显歪歪扭扭或歪或靠窃窃私语，可二十万人的窃窃私语，那声音就很大了，好在是空旷的平原之上，不然绝对让人发疯。

    王轩与刘备等人站在八匹马拉动的高大楼车上，方便与观察整个战场，此刻，王轩对着下面的张飞喊了一句，“这袁绍真是个老实人啊，翼德，让人把时间准备好的东西推上去吧。”

    王轩这么一吩咐，顿时，四下响起一阵的哄笑声，刘备也是苦笑不已，王轩总是会搞出这么一些小花招，这些小花招往往被人让位是小道，上不得台面的东西，可却每每能起到很大的作用。

    而用王轩的话来说，这才是大道，正所谓，“用兵之道，攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下。”

    而攻心这一点上，王轩自认为是绝对的好手。

    一声令下，十几个汉子分别推着一个双轮车从军阵中出发，慢慢来到战场之上，袁绍看的一愣，扭头问道：“这是在干什么？”

    “这……”一群谋士议论几句也搞不清楚，辛评皱眉说道：“看着好像是要送什么东西？”

    “要不要赶走他们？”袁绍问道。

    “这十几人，不会对咱们构成什么威胁吧？若是贸然射杀，是不是会显得我们……”许攸话说了一半便闭嘴了，但那意思大家也明白，这要是杀了，传出去，对他们的名声实在是有点不好。

    众人也是这么认为，便决定等等看看，想看看那边又搞什么花样。

    （写这段的时候正是凌晨12点，好饿，好想吃烧烤，）

