    苏浅浅很后悔带周煜文参加王宝明的婚礼，原本是想在老同学面前风光一下炫耀一下，结果发现大家根本不在乎苏浅浅的感受，只知道一窝蜂的去讨好周煜文。

    女同学们看到周煜文就跟饿了一星期的老虎看到小肥羊一样，眼睛都要放光了，也不在乎周煜文身边坐着苏浅浅，反正该要微信要微信，该说笑说笑，不放过任何机会往周煜文身上挤一挤，蹭一蹭。

    死命的想让周煜文多和自己说几句话。

    尤其是那个刘婷，恨不得周煜文当场带她走。

    回来的路上，苏浅浅嘀咕着说：“早知道不带你来了。”

    周煜文听了这话只是笑了笑：“我以后也不会来这种聚会了。”

    “为什么？”苏浅浅很不解。

    “因为没必要。”

    这倒不是周煜文现在有钱了就开始和这群同学产生距离感了，因为周煜文本人就是这种性格，前世的时候也只是参加了王宝明的婚礼，这一世也差不多。

    周煜文回到金陵的时候已经是二月末了，周煜文先是找了林雪，两人在周煜文的家里过了一夜，林雪也趁着这个时候和周煜文汇报了一下总部大楼的进展情况，主体已经建设完毕，但是装修什么的，最起码要等到明年中旬才能入驻。

    周煜文说这个不着急。

    “我又在金陵拿了块地，这方面你有经验，等苏州那边忙完以后你就回金陵。”周煜文搂着林雪说。

    “又要人家干活啊？拿了人家的身子还不够，还要这么无情的压榨人家。”林雪皮肤雪白的趴在周煜文怀里，没说话脸上却是已经带了三分的笑意，不满的撒娇道。

    周煜文听了这话只能笑着摸了摸林雪的脑袋说：“那没办法，你是能者多劳，谁让我手里没什么人用呢。”

    林雪哼了一声，倒是也没说什么。

    她是个聪明的女孩，和周煜文说这些并不是真累，而是想撒个娇。

    这些周煜文也懂，所以周煜文说趁着这两天没什么事多带林雪逛逛，给林雪买点礼物什么的。

    在金陵陪了林雪两天，又去上海找章楠楠过了两天，这整整一个过年周煜文都没有和章楠楠见面，章楠楠心里其实有点小情绪，但是在见到了周煜文以后所有的小情绪都化作乌有，章楠楠知道周煜文很忙，所以周煜文能抽出时间来看她，她就已经很开心了，她和周煜文说现在拍戏的事情，说这部戏马上就要拍完了。

    “到时候我又不知道要做什么了，哦对，我也要毕业了。”

    两人在上海逛着城隍庙，章楠楠开口说道。

    周煜文拉着章楠楠的小手承诺的说道：“等你毕业了，我带你去欧洲玩一圈好不好？”

    “真的？”章楠楠脸上一喜。

    女人多了，每天陪女人感觉时间都用不过来，陪完章楠楠以后周煜文又顺便在上海看了看胡雨晴。

    一直到三月初的时候，周煜文才终于脱身回到金陵总公司。

    此时已经是春暖花开的季节，不怕冷的女孩子们都开始穿短裙，公司里的女同事们更是一个个穿着制服窄裙肉丝袜，踩着高跟鞋在公司来回穿梭。

    周煜文一身西装的出现，员工立刻恭敬的打招呼：“周总。”

    “周总。”

    从进门的时候开始，身边就有无数的员工在那边低头弯腰，周煜文微微点头，上了电梯以后，员工们自觉的给周煜文让出一个位置。

    周煜文坐着电梯直达顶楼，出了电梯便是总裁办公室的外间，也就是秘书们办公的地方，此时林雪和胡雨晴驻外。

    办公室有两个人，一个是管财务的沈雯雯，还有一个就是新来的陈婉，陈婉都已经入职一个星期了，这还是她第一次看到周煜文，一时间有些拘谨，看到周煜文以后赶紧站了起来。

    曾经不可一世的学生会长在世界五百强的公司磨炼了一年，再也不敢像是刚出学校那样小瞧天下英雄，深知现在的工作来之不易，姿态摆的十分端正。

    要说陈婉来的也真是巧，刚好是准备开除钱优优的时候，新年上班的第一天，穿着黑丝的柳月茹带着陈婉过来入职，进了总裁办面无表情的说：“给大家介绍一位新同事，这位是从联想过来的陈婉，以后就在总裁办办公。”

    陈婉拘谨的出现在钱优优和沈雯雯面前，鞠了一躬：“大家好。”

    “陈婉学姐，”沈雯雯看到陈婉以后有些惊喜，没想到会在这里遇到以前的学姐。

    “雯雯？你也在这里？”陈婉在看到沈雯雯的时候也有些惊讶，但是随即又想明白了，要说还是周煜文会玩呢，整个理工大学排得上号的校花，估计都被收入囊中了。

    “江依琳不会也在这里吧？”陈婉脱口而出的问道。

    “啊？陈婉学姐你说什么呢？江依琳在考研究生呢。”沈雯雯感觉陈婉的这句话有些莫名其妙。

    “哦哦。”陈婉意识到自己说错话了。

    这个时候柳月茹继续说道：“陈婉刚来，你们多带带她，钱优优，你把你的工作和她交接一下。”

    “哦好。”钱优优站了起来，她明白了柳月茹的意思，这个陈婉过来就是为了交接自己手头的工作，想想等把手里的工作交接的差不多，估计就要被派到上海常驻了，这么想着钱优优心中充满着对未来的向往，只要去了上海就海阔凭鱼跃了，再也没有人会知道自己在金陵的黑历史。

    柳月茹交代完工作以后就转身离开了，刚上班的这个星期周煜文还没有回来，所以总裁办公室的几个秘书也比较随意。

    沈雯雯开心的过去和陈婉叙旧，拉着陈婉的手说：“太好了，陈婉学姐，以后我们就可以一起工作了。”

    陈婉能在这里遇到沈雯雯也挺开心的，两人都是理工大学出来的，又在学生会里认识，平时做起事来好歹也有个照应，陈婉也不至于在这个新环境里举目无亲。

    于是两人很快就聊起了学校里面的事情，这理工大学的趣事听在钱优优的耳朵里就不那么开心了，办公室总共三个人，她们两个是理工大学的，那自己一个三本算个什么？还当着自己的面说这种事，不是有意讽刺自己不是名牌大学么？

    “咳咳，上班时间不要闲聊。”钱优优淡淡的说了一句。

    听了这话沈雯雯无奈只好说有空再聊，然后乖乖的回到位置上，接着陈婉孤零零的站在那里。

    钱优优起身来到陈婉的面前，她穿着一身白色的窄裙制服，肉丝袜高跟鞋让她像极了时尚的都市白领丽人。

    而与她相比，陈婉就没这么大的气场了，她这一年来在联想任劳任怨，做的差不多和临时工没什么区别，都是又脏又累的活。

    现在被钱优优一比，竟然有些胆怯了。

    钱优优喜欢这种居高临下的感觉，她问：“陈婉是吧？”

    “对。”

    “听说你还是理工大学的学生会会长？”钱优优问。

    陈婉有些尴尬，她说：“都是很久以前的事情了。”

    钱优优娇笑了起来，她说那也是很厉害的，大学的时候就特别羡慕你们理工大学的学生，感觉你们理工大学的人牛气的很。

    听了这话陈婉只能继续尴尬的笑着，这几天钱优优是真的有点飘了，毕竟要高升了，给谁谁不飘。

    而且现在心里挺感激周煜文的，感觉周煜文特别罩着自己，年前发生了那种事情，外面的人全部在传自己完了，现在不破事没有么?

    照样找别人来接自己的班，然后自己常驻上海，从这一点来看，周煜文对自己是真的好，不过钱优优不明白的是周煜文对待自己这么好，是因为刘柱的原因，还是说周煜文...

    这里，钱优优不敢想，她怕自己想太多会控制不住自己躁动的内心，反正钱优优心里清楚，如果周煜文看得上她，她是随时可以爬上周煜文的床的，甚至比别人更卖力，比那个乔琳琳更马叉虫。

    但是没办法周煜文除了在待遇上对自己好以外，几乎见面都没给钱优优什么好脸色，钱优优只能在心里面想想。

    “月茹姐的话你也听了，以后由我来带你，我过段时间就要常驻上海了，所以我手头的工作你要尽快的上手知道么。”钱优优淡淡的说。

    陈婉点头表示好的。

    “嗯。”

    于是接下来的几天，陈婉一直跟在钱优优后面工作，钱优优像是凭空多了一个秘书，她把自己手头上的工作全部交给了陈婉来做，然后等陈婉做完以后再由她来向柳月茹汇报。

    不得不说，陈婉的办事能力是真的强，毕竟是理工大学的学生会会长出身，又在五百强那种高压的公司工作了一年，像是周煜文秘书处这样的工作处理起来得心应手，不仅比起钱优优做的更好，而且还能查漏补缺。

    这让钱优优轻松了不少，现在在公司就是闲着没事喝喝茶玩玩手机，然后没事的时候还使唤陈婉让陈婉给倒杯咖啡什么的，然后给陈婉传授一些在总裁办公室工作的规章制度。

    “我们办公室没什么明文规章，但是有一点是一定要遵守的，那就是老板说什么都是对的，老板说什么，我们就做什么，不要提出质疑。”

    中午吃饭的时候，钱优优自以为然的对陈婉说。

    陈婉听了这话脸上露出一丝古怪的表情，想到：莫不是周煜文要你献身你也要义无反顾？

    而钱优优像是能看穿陈婉的心思一样，直接说道：“你就不要想那些不切实际的事情了，就算真的说献身，也轮不到你，整个公司不知道有多少个女孩想和我们老板好上一夜呢，你这样的，就算排队也排不上。”

    “没有，我没这个意思。”被钱优优看穿了心思，陈婉有些脸红。

    “不管你有没有，心思多放在工作上，不要想那些有的没的。”

