    第二天醒来，余惊鹊先去特务科，找到万群询问三当家的事情。

    昨天万群说要给他们施加压力，让他们不能这么大张旗鼓的搜查，不知道现在结果如何。

    来到万群这里，余惊鹊了解到，压力是有用的，那些当兵的被赶了回来，不能大规模的出现在城区里面。

    不过三当家他们也不死心，还是留下来了一小部分的人，等于说是来了一个身份的转换。

    昨天晚上余惊鹊他们只能看着，找机会，想要看看能不能捡漏。现在是三当家他们只能看着，找机会看看能不能从余惊鹊他们这些人手里捡漏。

    那么现在就是要等着他们入场了。

    入场不着急，你入场早入场晚的，根本就没有太大的区别，重点是你找到了多少有用的线索。

    余惊鹊认为万群可能已经打听到了一些东西，所以没有着急离开，而是在询问万群。

    对于余惊鹊的反应，万群很满意，如果余惊鹊毛毛躁躁的要离开，他会批评余惊鹊。

    工欲善其事，必先利其器，这道理很简单。

    面对余惊鹊的询问，万群说道：“消息不多，只知道跑掉的人叫柱子。”

    “柱子？”余惊鹊说道。

    “怎么，你认识？”万群问道。

    余惊鹊点头说道：“认识，在绺子的时候我见过他，还和他交过手。”

    “交过手？”万群问道。

    这件事情，万群并不知道，余惊鹊当时没有汇报这件事情，因为你好像在炫耀你可以打赢柱子一样。

    认识柱子这件事情，余惊鹊现在是需要说出来的，不然到时候万群知道了，不是显得很奇怪。

    “当时二当家想要试试我的身手……”

    简单的将事情说了一下，万群明白过来，没有想到余惊鹊在绺子的时候，还遇到过这样的事情。

    “柱子怎么样？”万群问道。

    “很厉害，都是杀人的招数，惹急了他，在冰城大开杀戒也说不定。”余惊鹊有点担心的说道。

    柱子确实有能力，这是余惊鹊亲手试过的。

    “你是在变相的夸自己吗？”万群笑着说道。

    既然柱子这么厉害，都没有将余惊鹊拿下，不是说余惊鹊更厉害吗？

    余惊鹊笑着说道：“他厉害是厉害，但是一根筋，脑子不好用，我当时用了点小技巧。”

    避其锋芒，这不是害怕的表现，这是很理智的表现。

    你用自己的长处，来攻击敌人的短处，这是上策。

    如果你用自己的短处，来攻击敌人的长处，这是下策。

    “股长你放心，我见过他，只要看到他，我一定可以抓到他，我们比保安局的人有优势。”余惊鹊一副自己好像已经要赢了的样子。

    “别大意，三当家的人也认识柱子，而且他们认识的人很多，说不定还真的被他们捡漏了。”万群提醒了一句。

    余惊鹊眼睛一瞪说道：“他们不来还好，来了可不要怪我不客气。”

    “尽量不要惹事，去吧。”万群说道。

    带着万群的命令，余惊鹊从特务科离开，去找李庆喜，李庆喜已经带人盯了一晚上了。

    余惊鹊的入场，没有对这一场的夺人大战有什么太大的影响，或许这些影响还没有人可以注意到。

    见到李庆喜的时候，李庆喜没有废话，直接说道：“人昨天就是从这条路跑的，三当家他们的人围了起来，搜查了一个晚上，没有找到人。”

    “你觉得人还在这里吗？”余惊鹊对李庆喜问道。

    “目测还在，昨天晚上我们派人没有发现有可疑的人离开。”李庆喜说道。

    “不在了，扩大搜查范围。”余惊鹊看了看说道。

    李庆喜有点疑惑，余惊鹊都没有来，怎么就知道人不在了。

    余惊鹊其实看了一眼就明白，这里并不复杂，三当家等人搜查了一个晚上，如果人还在这里，是一定会被搜查出来的。

    现在既然没有搜查出来，必然是因为柱子离开了，而且柱子在这里举目无亲，也不会有人帮他掩护，来应付那些搜查。

    “保安局的人也来了。”李庆喜让兄弟们扩大搜查之后，来到余惊鹊身边，带着一点不自在说道。

    余惊鹊抬头望去，看到了老相识，吴归远。

    仇人见面，分外眼红，再一次看到吴归远，余惊鹊感觉自己手腕，脚踝，还隐隐作痛。

    吴归远站在远处看了余惊鹊一眼，面无表情，对下面的人说道：“扩大搜查。”

    吴归远的想法和余惊鹊一样，既然三当家他们一晚上都没有找到人，就没有必要在这里浪费时间了，扩大搜查是重中之重。

    而且离开这片地区的必经之路，已经全部设卡，就是防止柱子逃离，如今的柱子，一定被困在这里。

    现在就需要从这里开始找人，谁先找到，人就是谁的。

    “派两个人，盯住保安局的人。”余惊鹊对李庆喜说道。

    其实不仅仅余惊鹊会有这样的命令，保安局的人同样会有这样的命令，但是他们不会对宪兵队和日本特务机关的人动手，什么人能惹什么人不能惹，他们心里还是明白的。

    没有和吴归远交谈，两人现在都没有这样的心情。

    抓捕柱子变成了两人之间的比试，好像谁先抓到抗联的人，谁就可以高上一头一样。

    在两人看来，搅局的人就是宪兵队和日本特务机关，你却不能将他们踢出局，三当家的人也是搅局者，却要同场竞技，这一次的比拼，可是有很多人入场的。

    一天的搜查，一无所获，李庆喜心里憋着气，好在保安局也没有收获，不然就被人压了一头。

    余惊鹊很着急，他着急不单单是因为柱子找不到，而是他只有明天最后一天了，之后他就要负责顾晗月这里的事情。

    如果刚好在余惊鹊负责顾晗月的事情之时，柱子被人抓到。

    不管是保安局，宪兵队还是日本特务机关，甚至是特务科抓到人，余惊鹊都没有了救人的机会。

    余惊鹊必须要自己先找到人，才能有救人的机会，所以明天可以说是最后的时刻，如果明天还找不到人，柱子的处境就会很危险。

    虽然顾晗月这里的行动是晚上，可是余惊鹊总是要准备一下的，不然仓促上阵，只会让柱子和顾晗月的任务，都出现问题。

    就一天时间，这个时间对余惊鹊来说，压力太大，他怎么才能找到柱子，而且救人？

    PS：感谢守心静笃，涪江江的打赏支持。