    但是横刀的脚步刚迈出去，就停住身形，愣愣的看着远处。

    楚天化作车轱辘的身形，直接朝着盾战士撞去，他认为楚天肯定会吃一记盾击，然后被盾击附带的击退效果打的身形倒退，会被随后赶来的人死鸟朝天攻击，陷入险境。

    他们只知道盾击有击退效果，但是他们不知道盾击的击退效果触发，是根据力量的大小有关，当你力量低于别人的时候，击退效果是不生效的。

    而且盾击是一个没有伤害的技能，但是却有着盾战士所有技能最高的仇恨值，高玩中的盾战士，在预判自己力量低于对方时，在PK中是不会使用盾击的，那样会将自己陷入万劫不复之地。

    他们不知道，但是楚天知道啊，自己虽然是平衡加点，但是力量等于其他玩家极限加点的成长，虽然盾战士姿态有力量加成，但是既然选择盾战士这条路，大部分的点数都是会加给耐力和体力的，每一级的自由点数，至多会分配一点给力量，否则你攻击再高，扛不住怪有屁用？

    砰……一声巨响。

    车轱辘在飞速接近盾战士的时候，逐渐伸长，重新化作猎豹身形，直接和盾牌来了一次亲密接触。

    楚天竟然直接控制身形用头撞在盾牌的下边缘位置。

    嘶……还真特么的疼。

    虽然没有伤害，但是疼痛感还是有的，不过他使用巧劲，直接将盾战士拿盾牌的手，撞的上扬而起。

    这就是盾战士力量低于对方时候使用盾击的害处，直接盾牌飞扬，胸前门口大开。

    盾战士反应还是不错的，在盾击被撞开的瞬间，右手的单手刀就挥了过来。

    但是他再快，也不可能有楚天猎豹形态增加20%攻速加成快。

    撕碎。

    -193！

    竟然没有秒杀，果真是一个血牛，不过对方已经没剩下多少血了，补了一个斜掠，闪身躲开对方挥砍过来的单手刀，抛下他直奔他身后的术士而去。

    那个术士看到楚天从偷袭盗贼，击杀法师，躲开狂战士的拦截，又破开盾战士的防御，来到他面前的时候，也不过仅仅七秒的时间。

    一时间吓的忘记吟唱咒语，毁灭之箭直接打断，倒退两步转身就要逃。

    楚天怎么可能给他机会，凌空将他扑倒，毫不客气的一口咬在他的后颈。

    凶猛撕咬！

    -262！红色爆击伤害。

    术士直接化作尸体，他召唤出来的两个小恶魔也随着术士的死亡，消失在原地。

    “真他么穷！”楚天嘀咕一声，因为术士死了之后毛都没掉。

    术士一死，接着又传来两声惨叫，血牛盾战士与连续灌下一瓶缓慢恢复药水，和一瓶顺回药水的盗贼，相继倒在地上。

    人死鸟朝天停住脚步，转身就要逃，但是他刚一转身，就迎来了一道审判技能，他被打的一个趔趄。

    横刀和另外一个圣骑，将他拦住。

    楚天捡起战士掉的盾牌，翻身来到人死鸟朝天身后，斜掠，在他后背上划出一道伤口，鲜血不断从伤口流出。

    他痛的呲牙咧嘴，拿出一瓶缓慢恢复药剂吃下：“你们敢杀我，就等着我们以后的报复吧！等出了新手村，你们就别想混了。”

    -34、+16、-32、+16……

    他的血量还不断在下降。

    但是这个时候也不忘记威胁楚天三人。

    “兄弟，给他奶一口，别让他这么快就死了！”楚天看着横刀说道。

    早在他要和盾战士对撞的时候，楚天就看见横刀拿着法杖，手里翻着白色光蕴。

    那是即将释放初级治疗术的征兆，但是看到楚天没有受到伤害，他停止的施法。

    横刀愣了一下，然后点点头，对着人死鸟朝天，放了一个初级治疗术。

    他的血瞬间恢复到满值，不得不说在前期就拥有初级治疗术的牧师真的很强，一口就将残血的战士加满。

    人死鸟朝天看到横刀对自己施放治疗术，冷笑道：“哎呦，你竟然会治疗术，算你们识相，那个德鲁伊，把刚才你拣的装备都交出来，我就放过你们！”

    “哦？是吗！”楚天笑了，不过他此时猎豹形态，笑的样子，还真的渗人，嘴角都咧到耳朵后面去了，锋利的牙齿闪着嗜血的光芒。

    人死鸟朝天看到他的样子，一哆嗦说道：“呃……算了，那点装备算赏你们了！”

    说着就缓缓的后退要离开！

    楚天身形化作一道黑色闪电，人立而起将他按倒在地，连续两个斜掠，在他脸上画出一个叉叉形状。

    鲜血瞬间喷涌而出，楚天的攻击没有停止。

    斜掠、斜掠……

    虽然多次斜掠，不会叠加流血的伤害，但是伤痕却可以叠加。

    他整个胸口都被挠烂，人死鸟朝天，疼的不断哀嚎，嘴里咒骂、威胁铺天盖地袭来。

    就在他头上的血条即将归零的时候，一道白光闪过，生命值回满，就连楚天最初在他脸上画的叉叉都在缓慢愈合。

    楚天回头看了一眼横刀，对他微笑一下。

    不过横刀也是一哆嗦，这笑的也太难看一点了吧！

    新的一轮虐待袭来，不知过了多久，反正楚天爪子都挠累了，人死鸟朝天此时浑身上下没有一个好地方，纵横交错的伤口，鲜血流淌之际还伴有肉馅搬的碎肉滑落。

    “那个，兄弟，我快没魔法值了！”这个时候横刀的声音传来。

    此时圣骑士早已经蹲在一边哇哇吐了不知道多少次。

    横刀也是满头大汗，但还是坚持的给人死鸟朝天扔着治疗术，唯恐这位豹子爷爷没爽够，转头把自己哥俩当做下一个目标。

    如果楚天知道对方的想法，估计还真没准给他们来一下，你TMD竟然拿我当变态？

    “再坚持一会！”楚天确实没发泄够，不止是因为这个鸟人杀了他的兄弟‘剑指苍天’。

    同时他发现自己不断的发泄，好似将上一世的怨气都发泄出去了，自己重生回来，一直堵在胸口的那股郁结之气竟然慢慢消失。

    “呃……哦！”横刀掏出一瓶魔力恢复药剂，肉痛的喝了下去。

    要知道在前期，一瓶魔力恢复药剂，价值5银币一个，这瓶还是之前杀人爆出来的，要不然他还真没钱买。

    楚天这个时候也默默的把+10的青铜级重型巨锤，换成了新手装备。

    伤害减少了，但是痛感可没减少，而且楚天发现了新的目标。

    一爪子挠在对方的下体柔软部位。

    “嗷……”比之前响亮十几倍的叫喊声，在四级练级区域的玩家纷纷抬起头朝这边看过来，当然他们什么也看不到。

    又连续几下，对方竟然没有发出声音，楚天一看，他头上竟然开始了二十秒的倒计时，知道对方是被人强制性的摘掉了头盔。

    在天道中设置，被攻击和攻击状态的时候，自己是没办法退出深度睡眠状态的，也就没办法主动离开游戏。

    应该是他受不了，给自己身边的人发送了消息，他身边的人退出游戏后，强制性的摘到了人死鸟朝天的头盔，楚天心道好险，光顾着发泄了，万一他用的是高级游戏舱，可是会秒下线的的，就没办法杀红名爆装备了。

    他赶紧两个撕碎技能将其秒杀。

    哗啦一声，一地的装备，爆了出来。

