    不远处的孟火娇显然也是感觉到了不对，她遥遥一指身旁的圆镜灵器，圆镜直接射到了紫发青年尸体的上方，一团团的火焰翻滚而下。

    直接将紫发青年的尸体包裹了起来，眨眼间，紫发青年的尸体就被烧成了灰烬，而在原地则留下了一个漆黑的置物袋。

    萧林脸色坦然的轻轻招手，那个漆黑的置物袋就化为一道黑光，朝着萧林射去，被萧林一把捞在手里，看也没看，就随手放入了怀里。

    孟火娇看到这一切，顿时俏脸上满是气愤之色，轻轻跺了跺小脚，似乎是在责备自己为什么不下手快一点。

    但就这一犹豫的档口，萧林再次招手，死去的北寒金腰间的置物袋还有一只灵兽袋，都闪落在了萧林的手上，被其脸不红心不跳的收入了怀中。

    这一幕看的远处的白霜芝也是小嘴微张，一副吃惊的模样。

    “你这人怎么这样？北寒金是我的...挚友，他的遗物理应由我保存才是。”

    看到萧林如此的厚颜无耻，孟火娇终于忍不住了，指着萧林开口说道。

    萧林微微瞥了孟火娇一眼，淡淡的说道：“这又不是组队猎杀妖兽，还要事先讲清楚分配猎获，所有的东西自然是谁拿到了就算谁的，至于北寒金道友的遗物，还是暂且由在下保管，要是日后千灵山的某位北道友的亲朋好友前来讨要，在下自然会奉还的，至于孟道友么？嘿嘿，好像孟道友并非北道友的双修道侣吧？”

    萧林这番话看似合情合理，实则纯粹是乱扯一通，且不说北寒金在千灵山是否真的有亲朋好友，就算真的有亲朋好友前来讨要，萧林也完全可以找到借口拒绝。

    毕竟亲朋好友，你说是就是吗？想要找到证据可不是一件容易的事情，就算对方能够证明，东西早已经在萧林手上过了一遍，最后到了那些所谓亲朋好友的手中，估计也没啥值钱的东西了。

    孟火娇自然对此也是心中了如明镜，她如何也想不到这位之前看起来低调沉稳的丹草山内门弟子，脸皮竟然比那千年老树皮还厚，独吞了所有的好处不说，还一副理所当然的模样。

    这让孟火娇心肺差点着火，要不是对此人心存顾忌，她估计早就动手了。

    萧林说完之后，却是看都不看孟火娇一眼，既然紫发青年的尸体已经被化为了灰烬，这说明此人先前说的他是魔煞分身，无法重入轮回的说法是真的。

    即便他真的元神尚在，但在孟火娇发出的烈火焚烧之下，也烟消云散了，失去了肉身，修士的元神可是脆弱的很，普通凡火都足以对其产生威胁了。

    萧林来到了山顶中央的黑池前，看着池子中央石柱上的一块漆黑石头，脸上露出了思索的表情。

    不过这一次他并没有动手，而是看了一眼来到他身旁的白霜芝，开口说道：“霜芝妹子，你没事吧？”

    “我没事，只是...”白霜芝苍白的脸上恢复了一丝血色，她看着自己空荡荡的左边，脸色一阵黯然。

    略一思索，萧林从置物袋中取出了一个玉盒，送到白霜芝的面前：“这玉盒中是一株绛生草，可以用来炼制重生丹，霜芝妹子你可以尝试一番，只要收集齐材料，炼制出重生丹，就可以修复断臂。”

    闻言白霜芝脸上露出了惊喜之色，略一迟疑后，还是从萧林手上接过了玉盒。

    “多谢萧大哥，萧大哥不但对霜芝有救命之恩，还有赠送灵草之德，霜芝真的不知如何报答？”接过玉盒，白霜芝眼睛泛红，激动的说道。

    “绛生草虽然珍贵，但用之炼制出来的重生丹也只能用来修复残缺的肉身，对我并无大用，相反霜芝妹子在今日一战中失去了左臂，倒是迫切需要这株绛生草，些许小事，不必放在心上。”

    白霜芝闻言，泫然欲泣，眼睛也是红红的，但她还是忍住让自己的眼泪不至于掉落下来，只是点了点头，不再多说。

    “这次多亏了萧道友了。”不知何时，林雪莹和孟火娇也来到了黑池边上，林雪莹看到萧林直接将珍贵的绛生草赠与白霜芝，惊讶之余，心中竟然产生了一丝波澜。

    在感受到自己心中的波澜后，林雪莹微微一惊，眼神中带着几分躲闪，看了萧林一眼，就转过目光，看向了黑池中央的石柱，绛生草她可是清楚的很，是货真价实的三阶灵草，能够炼制让肢体重生的重生丹。

    在修真界，修士间互相厮杀斗法，斩断手臂腿脚的事情时有发生，甚至在高阶修士中也不少见，肢体残缺，对于大部分的修真者来说。

    只要不是四肢悉数被斩断，一身战力还是能够尽数发挥出来的，但对于修真者来说，肢体能够完整，谁还会希望缺胳膊少腿，就算是被其余的修真者看到，嘲讽几句，也是一件很不光彩的事情。

    是以绛生草在修真界可是非常珍贵的，而且数量极为稀少，即使偶然在某个拍卖会上出现，多半都会被人以极高的代价买走。

    萧林先前收走紫发青年和北寒金的置物袋的情景，林雪莹在旁边也是看的真切，此人的脸皮的确是堪比老树皮，不过关于萧林的这一点，她在万里雪原被古玄宗弟子追杀的时候，就曾见识过。

    这倒也无可厚非，自己修真资源是不缺的，但对于很多从底层爬上来的修士而言，有此举动也实属正常。

    但萧林毫不迟疑的将一株极为珍贵的绛生草随手就送给了白霜芝，还是让她感到诧异，毕竟在她看来，一个十分小气的人是不会对别人大方的。

    其实林雪莹不明白的是萧林赠送白霜芝绛生草可不是穷大方，在完成丹草山天一老祖下发的采摘绛生草的任务时，他和陶灵以及笑一少三人从寒血蠡巢穴中采摘到绛生草后，萧林就将那株绛生草培育在了灵木空间之中。

    收获了一茬十几株之后，就被他采摘下来，收藏在玉盒之内，以备不时之需。

    绛生草炼制的重生丹虽然神妙，但修真者一生只能服用一粒，也就是断肢重生的机会只有一次，如果第二次再被人斩去了手或者脚，就算服用再多的重生丹，也是无用了。

    是以萧林也并没有培育太多，但给白霜芝一株还是没有任何问题的，这倒不是萧林想当什么好人，或者博取美女欢心。

    而是白霜芝性格开朗活泼，每次看到自己都会亲切的喊一声萧大哥，每当听到这声萧大哥，萧林都会不自觉的想到自己的妹妹“萧芝”。

    所以在萧林心中，把白霜芝当作了自己的妹妹一样看待，看到被斩断了手臂的白霜芝一副楚楚可怜的模样，萧林自然是不忍让她就此带着残疾，渡过后面的悠久岁月。

    “这块先天魔煞石，你不会也想独吞吧？”孟火娇看了一眼黑池中石柱上的乌黑石头，朝着萧林说道。

    萧林闻言，知道这女人还在为先前他拿了紫发青年和北寒金的置物袋不爽，是以萧林也不回答，只是摸着鼻子干咳了一声。

    “无论怎么分，我都放弃我的那一份，给萧大哥吧。”白霜芝突然开口说道。

    闻言，萧林脸上也是露出了惊讶的表情，林雪莹也面带诧异的看了白霜芝一眼，只有孟火娇微微撇了撇性感的小嘴，一副不以为然的表情。

    “至于这块先天魔煞石怎么分，还是林姑娘做主吧。”略微沉吟了一番，萧林开口说道。

    听到萧林开口，孟火娇惊讶的瞥了萧林一眼，似乎是想不通这么抠门的人怎么一下子又变大方了。

    林雪莹看着黑池中央的漆黑石头，眉头微微皱了起来，他们此行的目的是为了斩杀紫发青年，借此挑起黑魔宗和古玄宗的纷争，这块先天魔煞石也算是意外的收获了。

    连紫发青年这位黑魔宗太上大长老的魔煞分身，对于这块石头，都是如此看重，不用说这块的珍贵了，而且她先前也听到那名古玄宗的壮汉修士说过，紫发青年之所以要谋取这块石头。

    主要是为了带回去给鸠摩罗，修炼什么百变魔煞天魔功，一旦其练成这门魔功，就有很大概率进入元婴大圆满。

    元婴大圆满已经是除了传说中的化神期修真者外，最强悍的存在了，在修真界，对于元婴大圆满的修士，统一辅以“大修士”的称谓。

    预示着他们与普通元婴期修士的区别，而且一旦进入元婴大圆满，在战力上也会产生翻天覆地的变化，传闻中元婴后期与元婴大圆满修真者之间的区别，就像是金丹大圆满和元婴初期的区别一样。

    这两者看似都是元婴期，但实力却足以跨越一个大境界。

    由此可知，能够凭此踏入元婴大圆满，这块先天魔煞石必然是珍贵无比，十有八九还真是传说中的先天灵材。

    对于这样的东西，如何分配，林雪莹自然是慎重无比的。

    他们这一队人，除了陨落的北寒金之外，白霜芝已经明确放弃了这块先天魔煞石，剩下的就是自己、萧林和孟火娇了。

    但石头只有一块，倒地分给谁呢？林雪莹眉头也不由得紧紧的皱了起来。

