    墨城。

    宽广敞亮的前院广场上。

    一面石墙犹如大型屏风般屹立于大道的边侧。

    石墙上面描绘着一系列复杂的精美月型图案和花纹。

    而，就在苏逸辞等人步至石墙中间区域的时候，几道身影却是踏风而来，无形的雾色气潮掀动地面的沙尘。

    开阳，玄光，紫极三大圣君率领几位圣子和圣卫踏入墨城中。

    “嗯……”圣月墨族家主墨锋面露诧异之色，其随即迎上前，道，“今天不知是什么日子，墨城竟然一次性来了四位圣君。圣月墨族有失远迎，有失远迎呐！”

    “墨锋家主客气了，我们不请自来，才是打搅了。”开阳圣君不冷不热的回道。

    “不知诸位来此所为何事？”

    “墨锋家主不必理会我们，我们是来找他的……”开阳圣君直接抬指指向苏逸辞。

    看着苏逸辞安然无恙的出现在这里，三位圣君的眼中都是犹有变化。

    而，三人身后的暮星圣子，明珠圣女等人同样是面露疑惑之色。

    记得在从玄虚海域回来的时候，剑邪方可琰就告知了他们，苏逸辞已经被他所杀。

    现在苏逸辞完全跟个没事人一样。

    再当暮星圣子等人看到苏逸辞身后的古灵杉之时，更是惊住了。

    暮星圣子，明珠圣女相互对视了一眼，那脸色就跟见了鬼一样，他们可是亲眼目睹方可琰把古灵杉一剑封喉的。

    为何对方也是相安无事？

    对于突然出现在墨城的三位圣君，苏逸辞脸上并无太多的意外。

    毕竟中天圣地乃是以圣山为首，当他们踏入中天圣地的时候，就不可能不被圣山知晓。

    苏逸辞踏步上前，目光轻抬，道，“找我何事？”

    “你可是刚从海域归来？”

    “有问题吗？”

    “既然刚从海域返回，为何不回去向长琴圣君复命？”开阳圣君质问道。

    “哦？”苏逸辞故作讶异，“原来是这点小事，我现在还有要事在身，待我忙完之后，自然会回去交差。”

    “嗯……”一袭金色长袍的玄光圣君沉声道，“苏神圣君，还请你注意事情的先后顺序。既然你是带着任务离开的，那么回来的第一件事就是向长琴圣君复命。”

    苏逸辞俊眉轻挑，他淡淡的扫了眼三位圣君身后的明珠圣女，暮星圣子几人，道，“他们没告诉你们海域发生了什么事情吗？”

    开阳圣君瞥了身后的暮星圣子几人一眼，“哼，你要我说几遍？昊穹圣君有令，要你现在，即刻返回圣山。”

    说罢，开阳圣君身形一侧，单臂一抬，顿时爆发出凌人盛气。

    一见这种场面，圣月墨族的众人不禁有些意外，苏逸辞这位圣山第十君似乎同其他的几位圣君关系并不融洽的样子。

    柳沾雪，古灵杉也是侧目望向苏逸辞，一次性出动三位圣君，圣山的意图再明显不过了，今天就是要让苏逸辞回去。

    一身紫袍的紫极圣君也是开口说道，“苏神圣君，你就听从昊穹圣君的指令吧！今日面对我们三人，你别无选择。”

    紫极圣君乃是女性圣君，她的气质冷丽，身上散发着强大的术力波动。

    在众人看来，仅仅一位圣君要带走苏逸辞就足够了，更别说今天一次性来了三位。

    然。

    面对盛气凌人的开阳圣君等人，苏逸辞的神情竟是没有一丝一毫的变化。

    其冷眼回视开阳圣君，道，“我也再说一遍，我现在有重要事情要办，其他的事情等我办完再说……”

    “嗯？”开阳圣君不怒反喜，其冷笑道，“你敬酒不吃吃罚酒么？”

    氛围变的紧张。

    开阳圣君身上已见灵元流动。

    墨族家主墨锋欲上前劝止，却是被辅师墨求抬手拦住。

    “这是圣山自己的事情，不便干涉。”墨求冲墨锋摇了摇头，并示意墨族的其他人退开。

    墨之贤，墨寒，墨怜月等一众墨城之人下意识的往后退了几步。

    苏逸辞不愿老实的回去，这反而是开阳圣君希望看到的。

    对方越是不安份，反倒是正中开阳圣君的下怀。

    上次在圣山的矛盾冲突中，苏逸辞当众令开阳圣君丢脸，这次自然要将面子找回来。

    苏逸辞一脸漠然，“我不愿回去，不正是你所希望看到的么？不过……”

    “嗯？”

    三位圣君的眼神皆是一凛。

    只见苏逸辞冷眸一闪寒光，其以更为霸气的姿态回应道，“你凭什么认为，你留得住我？”

    “砰！”

    气潮四溢，八方律动。

    劲爆！

    劲爆！

    面对三大圣君的拦阻，苏逸辞竟是口吐嚣狂之言。

    玄光，紫极圣君不由的目光微眯，而，开阳圣君直接是爆发出掀天大势。

    “哈哈哈哈哈，上一次若非有易知命挡着，你已经沦为吾的掌下亡魂，这一次，看谁能救得了你？”

    话音落下的霎那，开阳圣君赫然聚气归流，一道道金色气流犹如归旋的光纹融入其掌心。

    接着，恶风扑面，势如洪荒。

    四下众人皆是倒退出去。

    “天阳一气掌！”

    厉声大喝，开阳圣君身下地陷地裂，其宛如推动着一股金色乱流轰向前方的苏逸辞。

    出手便是逼命杀招，新仇旧恨的集结，令开阳圣君掌势不予留情。

    墨城众人，圣山众人无不面露心惊之色，开阳圣君这一掌下去，苏逸辞就算不死，也是重伤。

    然。

    就在开阳圣君的可怖掌劲即将宣泄在苏逸辞身上的霎那间，苏逸辞单手猛然探出，五指之外惊现龙爪幻影。

    “轰！”的一声沉重无比的巨响在空气中爆散炸开，地表凹陷，主路过道旁边那座镌刻着诸多月形图案符阵的石墙表层也随即被震裂开一道道狭长的缝隙。

    下一瞬间，一副极度令人难以置信的场景画面映入了每个人的视线中。

    只见两人双掌交摧，苏逸辞自身却是宛如一座雕塑般立于原地不偏不移。

    苏逸辞的手臂之外，浮现着一道龙爪的虚影。

    每一寸爪影都仿若蕴含着万钧巨力。

    “怎么会？”

    玄光圣君，紫极圣君，墨锋等在座的众人无不露出心惊之色。

    接住了！

    苏逸辞竟然接住了开阳圣君的掌劲？

    “只有这点程度吗？”

    苏逸辞漠视对手，跟着，苏逸辞掌中暗劲爆发，一股强盛的血暴之气涌出。

    开阳圣君顿觉手臂一麻，攻势直接被逼了回去。

    不等，开阳圣君稳住身形，苏逸辞猛然消失在了原地。

    残影闪动，流风呼啸。

    眨眼不及的瞬息，苏逸辞闪现至开阳圣君的侧方。

    “嗡！”

    但见苏逸辞左手探出三指，指尖有着黑暗磨盘般的术力绕指而动。

    连同着一股极度霸道的毁灭气息，苏逸辞三指以突刺之势袭向开阳圣君。

    “黑暗禁术，天地爆！”

    “轰！”的一声震耳巨响，一座黑色气波譬如崩碎开来的庞大玉盘，猛烈无比的术力全数宣泄在了开阳圣君的身上。

    尽管后者在第一时间直起了防御，但那巨大的冲击力还是将开阳圣君震飞出去。

    “砰！”

    开阳圣君重重的撞击在那座镌刻着诸多月形图案阵纹的墙壁上，一道道裂纹随即从开阳圣君的身后蔓延开来。

    “可恶啊……”开阳圣君震怒不已。

    但下一瞬间，苏逸辞再次犹如瞬移般惊现至开阳圣君的身边。

    在一双双布满着惊愕的目光下，苏逸辞竟是一手摁住了开阳圣君的脑袋，然后强力推动，直接将其脑袋重重的撞在了那堵刻满圣月图案符文的墙壁上。

    “轰！”

    沉重震耳的巨响惊爆众人的耳膜，鲜血飞溅的霎那，那座屹立在广场中间的石墙直接是随之崩塌。

    开阳圣君顿时满头鲜血，整个人都连同那爆碎的石砖飞了出去。

    所有人的脸色无比大变。

    谁都没想到，开阳圣君一开局就被苏逸辞完爆血虐……

