    很快，墨云珏等人也纷纷回来了。

    上官盈盈苦着一张脸，“这个噬灵矿也太复杂了，我找了这么长时间才挖出了两块噬灵石。”

    “没事，我这里有多的一块给你。”墨云珏拿出了一块噬灵石递给了上官盈盈。

    见状，上官盈盈一边接过了噬灵石一边羞愧地道：“我拖累你们了。”

    “你可能只是运气不好，今天找的地方噬灵石比较少。”墨云珏的语声一如既往的没有情绪波动，可那话语中的安慰冲散了寒意，透着一丝温暖。

    上官盈盈眸光柔和的看着墨云珏，她知道墨云珏其实是面冷心不冷。

    “时间不早了，我们回去吧。”百里红妆出声道。

    她注意到已经有一些人挖完噬灵石回去了，他们还想早些遇到方清，好从他那里了解更多的消息。

    当百里红妆一行人走出矿洞的时候，方清也已经在等着他们了。

    看了一下百里红妆等人的收获，方清亦是松了一口气，当即便将众人的篓子收集了起来，交给了李威。

    不过，在方清将噬灵石交给李威的时候，百里红妆注意到了方清悄然还多加了一块噬灵石。

    李威悄悄地收下了那块噬灵石，面对方清的脸色也多了一丝笑容。

    见状，百里红妆顿时就明白了过来，难怪李威对方清的态度与其他人不同，原来这其中还有着这么一层关系在。

    果然，不论在什么时候，收买人心都是重要的手段。

    方清满脸堆笑地从李威那边走来，这才对众人道：“跟我来吧，我带你们去晚上住的地方。”

    听言，众人纷纷跟在方清的身后向着里边走去。

    “你们今天的表现还不错，今天第一天就完成了任务。

    很多人第一次来的时候根本不了解情况，或是根本就不将这一切放在心上，所以总是被打得很惨。”

    方清眼底闪过一丝阴霾，似是想起了一些不愉快的回忆。

    “这还是多亏了方大哥的提点。”帝北宸道。

    “平日里碰到别人我也懒得多说，只是难得遇见来自渡仙域的人，同是天涯沦落人这才多说几句罢了。

    总之，既然来到了这里，你们就要做好心理准备。

    除非能够离开这里，否则迟早都会和那些人的下场差不多。”

    方清面上流露出了一丝哀伤，哪怕平日里李威等人对他的态度还不错，他也很清楚那也不过是利用的关系罢了。

    除了不必像其他人那般受罚之外，他也无法改变现状。

    百里红妆等人对视了一眼，都听出了方清话语中的无奈。

    “方大哥，不知道你有没有听说过舒羽这个人？”

    百里红妆见方清似乎有很多话没有人能说，便试探着问出了自己的问题。

    “你们怎么会知道舒羽？”

    方清有些惊讶，收起了原本的失落，脸上浮现了浓浓的好奇之色。

    众人眸光一亮，看来他们果然没有问错人，方清真的知道舒羽。

    “实不相瞒，我们与舒羽前辈来自同一个地方，所以听说过他的一些事情。”

    方清愕然，紧接着问道：“那他成功回去了吗？”

