    两波兵马厮杀在一起，鄂木布这一方因为人数的优势，所以很快就将皇太极一方淹没。

    而皇太极这方为了活命，所以爆发出强大的力量，奋力反抗。

    但是，量产会引起质变，皇太极等人虽然奋力反抗，可是依旧打不过鄂木布，鄂木布手下的兵马数量是皇太极的好几倍。

    几刻钟之后，地上躺满了尸体，仔细算下来，鄂木布手下的尸体数量要比皇太极手下尸体的数量要多上不少。

    虽然鄂木布损失的人手不少，可终于将皇太极给活捉了。

    “皇太极，阿济格，济尔哈朗，岳托，鳌拜，还有蒙汉八旗的固山额真。哈哈，一网打尽啊，一网打尽啊。”

    鄂木布看着眼前这些被五花大绑起来的人，摸了摸满是鲜血的脸，哈哈大笑起来。

    能跟在皇太极身后并且有战马逃命的人都是一些身居要职，身高权大的高官将领，而这些人现在几乎全都被鄂木布活捉了。

    “去西城门，这个时候恐怕总兵大人还没有进城，咱们直接将这些人押到西城门向总兵大人请功。

    记住，速度一定要快，东城门出来的建奴步兵越来越多，咱们要加快速度，绕过东城门，直接去西城门，要是被建奴步兵赶上来，咱们就前功尽弃了。

    咱们乌拉特部落的荣华富贵全在皇太极这几人的身上了。”

    鄂木布指了指沈阳城的西方，冲着身后剩余的兵马大喊道。

    随着鄂木布的命令，鄂木布的麾下兵马将皇太极等人捆绑在战马上，朝着东城门冲去。

    “直接开枪，打死他们！”

    一个宣镇千古从战马上跳了下来，看着前方堵塞在东城门的建奴溃兵，怒声嘶喊着。

    话音刚落，跟在他身后的宣镇士兵全都从战马上跳了下来，将背在后背上的武器全都卸了下来。

    “文兄，莫急，你们这样一弄，我们还怎么立功啊？不如让我们先冲锋几次？”

    一个跟在千古身旁的科尔沁千古急忙从战马上跳了下来，走到文千古的旁边，指着前方拥挤在一起的建奴。

    建奴拥挤在城墙出口，是杀敌的最好时机。

    如果没有活路的话，溃兵往往会为了一线生机和追兵拼杀在一起。

    但如果有了活路，尤其是现在有了一条活路，溃兵就会为了逃命，而不会和追兵拼命厮杀。

    在溃兵看来，我要是和敌军拼杀，那么我的同伴就非常可能逃出去。

    人性都是自私的，更何况是现在这种生死局面？

    “哈哈，我说你怕什么？这里的建奴多的是，我先开几次火将这些建奴彻底打垮，到时候再任由你们追杀。放心，你们肯定有立功的机会。”文千古哈哈大笑道。

    “既然如此，那我就放心了！”科尔沁的千古在听到文千古的保证之后，放心不少。

    “所有人，自由攻击，给我杀！”文千古抽出腰间的大黑星，冲着天空开了一枪，怒声喊道。

    “哒哒哒！”

    一声枪响过后，枪声就像是敲打在雨棚上面的暴雨一般，连绵不断的响了起来。

    拥挤在最后面的建奴就像是被收割的麦子一般，一茬一茬的往下面倒去。

    在后面宣镇兵马的攻击之下，拥挤在城门处的建奴士兵更加慌乱起来，他们拼了命的朝着前方拥挤，有时候为了能让自己往前走出一步，不惜对着自己的战友挥刀相向。

    当宣镇兵马和科尔沁兵马都将注意力放在东城门的建奴身上时，在城中溃逃的建奴兵马趁着这个空挡，开始朝城西、南、北被炸踏的城墙逃去。

    城南和城北没有留守人马，所以朝着这两处逃跑的建奴非常顺利的逃了出去。

    可是在城西的就没有那么幸运了，他们刚刚跨过废墟，就被游弋在附近的赵文亲卫发现了。

    当赵文知道这个消息之后，直接将二十多个手持轻机枪的亲卫派了出去，让他们守在倒塌的西城墙废墟外面。

    后续从西城墙逃出来的建奴刚刚跨过废墟，就被枪林弹雨击杀。

    后面的建奴一听这边也有枪声，急忙退了回去，朝着南北方向逃窜。

    除过城西之外，赵文还往城南和城北调动了一共四十个手持轻机枪的亲卫。

    这样一来，赵文身旁的亲卫就只剩下了五十人左右。

    赵文所率领的中军乃是他的亲卫营士兵，在刚才沈阳城破之后，赵文只留下了一百一十来个亲卫，剩下的全都派了出去。

    虽然还有五十个人，但是真正保护在赵文身边的只有二十来个，至于剩下的三十人全都骑着战马，在沈阳城附近游弋，警戒四周。

    赵文站在地面上举着望远镜看着前方喊杀声不断的沈阳城，满是感慨。

    虽然赵文距离沈阳城有五里多远，可是隐隐约约的能听见沈阳城中的喊杀声。

    沈阳城中的火光也越来越大，到最后都将半边天染成了红色。

    “皇太极的皇宫恐怕要被这场火全部烧没了！”布和站在赵文身旁，举着一个望远镜，看着沈阳城中的火光，有些担忧的道。

    赵文侧过身子看向布和，“你不担心你妹妹和你女儿的安危？皇太极这厮这个时候恐怕不会考虑你妹妹和你女儿吧？”

    “火焰最大的地方是皇太极的皇宫，虽然我妹妹和女儿是皇太极的福晋，可是我一点都不担心。

    刚才的时候，我让传令兵带着我的消息去了沈阳城，让吴克善和满珠习礼直奔皇宫，将布木布泰和哲哲救回来。

    布木布泰和哲哲是在草原上长大的，常年跟在我身边，有一些软件功夫，对于危险也非常的警惕，我相信她们不会出事的。”

    虽然布和说的轻松，可是脸上的担忧之色也越来越凝重。

    他举着望远镜，目不转睛的看着沈阳城，“富贵由命，生死在天。如果她们两个真的出了什么事，那就只能怪她们的命不好。

    在她们小的时候，我让人给她们两个算过命。根据算命的结果来看，布木布泰和哲哲不是早夭之人。”

    看着布和这个样子，赵文没有再说什么。

    “报！！！”

    随着一声嘹亮的喊声，一个亲卫骑着战马停在了赵文的面前。

    亲卫从战马上跳了下来，冲到赵文面前，抱拳道：“大人，有一支自称为乌拉特部落的骑兵出现在咱们东面五里处的位置，说是活捉了皇太极等人。”

    还没等赵文说话，布和便将望远镜交给自己身旁的侍卫，急忙跑了过来。

    “乌拉特部落？领兵之人可是叫做鄂木布？消息准确吗？鄂木布真的将皇太极给活捉了？”布和眼睛圆瞪，因为兴奋身子开始颤抖起来。

    “没错，正是如此，鄂木布也确实将皇太极给活捉了，这是他亲口告诉我的，他应该不敢在这种事情上骗我们！”亲卫急忙回道。

    在听到亲卫肯定的回答之后，布和一拍大腿，兴奋的大喊大叫起来，“鄂木布这厮真是好运气，真是好运气。之前还一直嚷嚷着说要活捉皇太极，我当时就当他在放屁，可没想到还真的被他给办到了。”

    布和兴奋的在地上转了两圈，随后冲着赵文喊道：“大人，这个鄂木布就是之前我让人通知给您，说要投靠宣镇的那个乌拉特鄂木布啊。”

    “这个我知道，只不过我真的很意外，皇太极竟然被鄂木布给活捉了。”赵文开始兴奋起来，“没想到啊，没想到，皇太极竟然被鄂木布给抓住了。

    之前听你说，这个鄂木布以及他的乌拉特部落是皇太极最忠实的狗腿子，现在皇太极竟然被他最忠心的狗腿子给抓住了，我真想看看皇太极现在到底是个什么表情。”

    最开始鄂木布来到科尔沁说要归顺宣镇的时候，布和就在第一时间将这个消息告诉了赵文。

    所以赵文知道这个鄂木布也就不足为奇。

    只不过实在是没有令赵文想到，这个鄂木布竟然将皇太极给抓住了。

    “嘿嘿，当年乌拉特部落的鄂木布和皇太极好的都快穿一条裤子了。可是自从皇太极入关兵败的那件事情之后，皇太极为了补充兵力，就大肆搜刮归顺他的部落。

    当时乌拉特部落草场迁移，距离辽东比较远，再加上皇太极出兵又太过迅速，就只象征性的派了一些人马帮助皇太极，所以在崇祯二年皇太极兵败之后，乌拉特部落并没有什么损失。

    乌拉特部落在草原上也是一个有名有姓的部落，实力虽然比不上我科尔沁，可还是不错的。

    种种原因之下，乌拉特部落就成了皇太极的重要目标之一。

    但这几年来，皇太极的胃口越来越大，乌拉特部落在皇太极的搜刮之下也越来越贫穷弱小，皇太极甚至还想一口将乌拉特部落直接吞并。

    最后引起了鄂木布的不满，要不是皇太极逼得太紧，鄂木布说不定还不会归顺咱们，要知道鄂木布可是皇太极的铁杆狗腿子啊。

    虽然鄂木布在之前就已经归顺了咱们，可是皇太极还以为他是自己的铁杆狗腿子，没想到现在竟然被他的铁杆狗腿子给卖了。”布和饶有兴致的对赵文大概解释了一下乌拉特部落和皇太极的爱恨情仇。

    “呵呵，皇太极英雄一世，没想到现在竟然在阴沟里翻船了！”赵文一脸玩味的笑了两声，随后看向了站在自己面前的亲卫。“让鄂木布将皇太极等人带上来。”

    “遵命！”亲卫冲着赵文回了一声，便跨上战马朝着来时的方向冲去。

    一刻钟之后，鄂木布领着五十个骑兵，押着皇太极停在了赵文三十步之外。

    “大汗！！！”

    皇太极刚刚被鄂木布从战马上弄下来，还没等鄂木布将皇太极押到赵文的面前时，蹲在囚车当中的范文程便一脸惊骇的冲着皇太极喊了起来。

    虽然现在的皇太极狼狈不堪，可是在周围火盆火把以及月光之下，范文程却是一眼就认出了皇太极。

    之前听那个亲卫说鄂木布活捉了皇太极的时候，范文程还不太相信。

    在范文程看来，皇太极是一个异常机智且警惕的人，想要抓住，不是那么容易的。以范文程的估计，抓住的应该是皇太极的替身。

    可是现在在看到皇太极的时候，范文程只觉得刚才自己的那些猜想全都是狗屁。

    “大汗！！！”

    范文程趴在囚车中，冲着皇太极再次大喊了一声。

    皇太极抬起头来，顺着声音响起的地方看去。

    “范文程，狗杂碎，你个狗杂碎！”

    没有想象中的惊诧，没有想象中的惊讶，也没有想象中的慷慨。

    在见到皇太极的那一刻时，范文程心中想着，皇太极在见到自己时应该先是惊诧，惊讶，然后再对自己说一些慷慨的话，可是没想到，见到自己第一面竟然是破口大骂。

    在范文程的印象当中，皇太极很少这样不顾颜面的破口大骂。

    “狗杂碎，狗杂碎，你还活着，你怎么还活着，你定然是宣镇赵文的奸细，枉我那么看重你，实在没想到你竟然是一个吃里扒外的狗东西，你怎么不去死啊！”皇太极唾沫星子胡飞，一双眼睛瞪着范文程就像是在看杀父仇人一样盯着范文程。

    在皇太极看来，自己就是被范文程给耍了，入户不是之前范文程的错误估计，那自己根本就不会落得这种下场。

    所以在见到还没有死的范文程时，皇太极瞬间就怒火中烧。

    “呸，你怎么还活着？你怎么不去死啊，你这个吃里扒外的尼堪！”

    不光是皇太极，处在皇太极身后的那些人也都冲着范文程不停的喝骂着，就像是在骂自己的杀父仇人一样。

    如果不是被人控制着，这些人绝对会上去将范文程活撕了。

    范文程愣在了那里，一脸的懵逼，根本就不知道为啥这些人在见到自己之后就仇大苦深的喝骂自己。

    鄂木布指着皇太极等人，看着押着皇太极等人的士兵，皱眉道：“总兵大人面前怎能聒噪？来人，让他们闭嘴！”

    鄂木布刚走了两步，来没来到赵文面前，就听到了皇太极破口大骂的声音。

    赵文站在原地，双手抱胸，饶有兴致的看着这个场面。

    “闭嘴！”

    一个士兵冲到皇太极面前，轮圆了胳膊，一个大嘴巴子抽在了皇太极的脸上，抽打的时候脸上满是兴奋。

    这士兵哪里打过这么大的人物啊，尤其是皇太极以前还是鄂木布的上司。

    一想到自己抽打的是建奴大汗，这个士兵心中就兴奋的厉害。

    “嗤啦！”

    这个士兵从自己腋下撕下一绺布，往上面吐了两口唾沫，就塞进了皇太极的嘴里。

    刚一塞进来，一股酸臭味就充满了皇太极的口腔，差点没将皇太极熏晕过去。

    至于其他人，也都享受了这个政策。

    “这位就是宣镇总兵赵文！”

    鄂木布刚刚走到赵文面前，站在赵文旁边的布和就急忙指着赵文对着鄂木布说道。

    鄂木布看着眼前的赵文，直接跪在地上，冲着赵文恭恭敬敬行了一个大礼。

    赵文没有拒绝，也没有扶他起来，全程接受了鄂木布的大礼。

    “奴才鄂木布见过宣镇总兵大人！”鄂木布抬起头，一脸激动的看着赵文。

    赵文轻笑道：“我这里不不允许自称奴才，以后在我面前别这样称呼了，以后称在下，末将都可以，奴才就别用了。

    行了，你起来吧，将皇太极给我押上来。”

    “遵命！”鄂木布从地上站了起来，走到旁边，看向身后的兵马，大喊道：“将皇太极他们给我押上来！”

    话音落下，押着皇太极等人的士兵就将皇太极押了上来。

    “跪下！”押着皇太极的士兵将皇太极带到赵文面前，怒吼一声，就朝着皇太极的小腿踹去，直接将皇太极踹的跪在了赵文面前。

    皇太极还想挣扎着起来，可是肩膀却被死死地摁住。

    “大人，这个就是皇太极！”鄂木布指着皇太极，一脸讨好的看向赵文。

    赵文点点头，随后居高临下的看着皇太极，“你就是纵横辽东无人可挡，搅的大明边境不得安宁的皇太极？”

    “呜呜呜！”

    皇太极双眼猩红，死死地盯着赵文，宛若吃人的样子。

    “还敢放肆！”鄂木布看着这个样子的皇太极，急忙冲到皇太极面前，轮圆了胳膊就朝着皇太极的脸抽去。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起来之后，皇太极的脸上出现了一个清晰可见的巴掌印。

    “大人，建奴蛮夷不服王化，所以就有些张狂。”鄂木布抽完之后，重新回到赵文旁边，谄媚的道。

    赵文没有回答，反而指着皇太极，“将他嘴巴里的破布拿开！”

    “大人，要是拿开的话，皇太极这厮肯定会喝骂大人的！”鄂木布讨好的道。

    赵文道：“无妨，我就想看看他怎么骂我！”

    鄂木布见赵文执意如此，只好来到皇太极面前，将皇太极嘴里的破布拿了出来。

    “鄂木布小人一个，我****，赵文狗***，我****！”

    刚一取出破布，皇太极就破口大骂了起来。

