    凌天只是不知道因为自己的好意，反倒是让这个村子里陷入了危机当中。

    不过这跟他没关系啊，他也是全说过那村子大长老的。

    但是人家不听，人家都说食物充足了，凌天还能说点啥？

    随着规则大道的梳理，整个人对于天地的领悟也是越深，也是能够感觉到这里的规则缺陷。

    他也是在思索着自己要不要为他们做点什么。

    比如说布置一个天地大阵。

    虽说这天地大阵未必能够将这一个界面的规则大道补全，但是却也能够让这一村的武者可以修炼。

    成为武神或许不太可能，但是踏入武神境还是有机会的。

    当然，机会并不算太大。

    毕竟这一界规则有缺，凌天就算布置了天地大阵，也只是用自身的规则大道将之补全罢了。

    说白了，就是让他们修炼自己的道。

    若是日后自己踏入武神境，成为武神，他们自然也能够继续提升。

    不过这样的话，他们也就等于受制与凌天。

    对于凌天来说，这样也是有好处的。

    这些人参悟自己的道，肯定也会有一些属于他们的独特领悟，而凌天却是能够直接汲取他们的领悟。

    他倒是能够做到，但是也得先和那位大长老商量一下。

    但是刚刚走出去，却是看到了那朝着外面走去的人影，也是不由一怔，这是要去哪里啊？

    一身装备，身上气息全部遮掩。

    “钟云，你是要去哪里啊？”

    凌天看着钟云，不由开口询问。

    “我打算去外面再去打点儿猎物回来。”

    钟云回头，看着凌天，也是神色平静的开口。

    虽然这件事情是凌天引起的，让他不得不去外面冒险。

    但是他也清楚，这对于小昊来说，那是一件好事，是天大的机缘。

    为此就算是付出自己的性命，他也愿意，自然不会去怪罪凌天了。

    “食物不够了吗？”

    凌天听得这话，也是不由开口，瞬间明白了过来。

    “是有些不够了。”

    钟云点头，对上凌天的目光，也显得很是平静，并未遮掩，也没有什么好隐瞒的。

    “这样啊！”

    凌天听得此话，稍稍迟疑，方才道：“那我与你一起去，正好我也想要对这个界面对一点了解！”

    “这个……”

    “放心吧，我肯定不会拖你的后腿的。”

    凌天笑着打断了他的话，话语虽然平静，却带着遮掩不住的自信。

    “我得去请示一下大长老。”

    钟云还是没有答应，缓缓开口，神色显得很是坚定。

    “应该的。”

    凌天点头，表示理解。

    两人很快来到那大长老的住处，钟云也是没有迟疑，直接将事情说了出来，没有任何的隐瞒。

    “想要出去的话倒也不是不行。”

    白胡子老头看着凌天，稍稍迟疑片刻，方才开口说道：“但是你必须得做好防护，自身的气息不能透露出分毫。”

    “明白。”

    凌天点头，知道白胡子老头这样做的原因。

    “既然如此，那我这里正好还有一套能够遮掩自身气息的阵法，你可以带着。”

    白胡子老头开口，话语间一件麻衣骤然出现，拿着递给凌天。

    “不必了，遮掩气息的方法我有。”

    凌天笑着，自身气息瞬间收起，没有再流露出分毫。

    白胡子老头神色间闪过一丝惊诧，若非此时正看着这人在自己面前，根本察觉不到任何的气息。

    这可比他拿出的麻衣有用多了。

    麻衣上面的阵法很简单普通，只是能够遮掩自身气息罢了。

    但是对于稍稍有点实力的武者和妖兽来说，却是完全不够看的，只能够用来对付一般的野兽和一些低阶妖兽罢了。

    但是凌天这收敛气息的办法，却是将自身气息全部收起，没有流露出分毫。

    即便是他们站在眼前，都完全感觉不到。

    而他可是圣人境巅峰的强者，可见这两者的差距到底有多大。

    “行，一路上小心一点。”

    白胡子老头开口，话语显得很是认真。

    “我明白的。”

    钟云点头。

    凌天也是没有多说什么，只要他想，就算是妖神亲至也别想发现他的存在。

    现在用来躲避一些野兽和普通的低阶妖兽的踪迹，这不是跟玩一样的吗？

    看着两人离开，白胡子老头，也是缓缓吐出一口气。

    希望不会出现什么问题吧！

    对于凌天他并不担心，这家伙虽然被压制到了圣人境，但是圣人境武者在这里面，也是属于绝顶强者了。

    更何况凌天还是来自外面，手段众多，相信他肯定不会有什么事。

    但是钟云却不一定了。

    不过有凌天一起，相信也不会出什么事情吧！

    凌天与那钟云离开了屋子，身影朝着外面走去，但是刚刚到了外面，便是不由一怔。

    因为他们看到了前面一个小不点的身影，正是那小昊。

    “你怎么在这里？”

    钟云看到小昊的瞬间，面色顿时微变，眼中闪过一丝怒意，还有些许遮掩不住的担忧之色。

    这混小子，难道不知道他现在在村子里代表着什么吗？

    这个时候居然还敢出来，这要是出了什么事，岂不是让他们整个村子的努力都付之东流了吗？

    “大伯，我要跟你们一起出去。”

    小昊对上钟云的目光，却是毫不退让，神色坚毅，不带半点迟疑。

    “不行！”

    钟云几乎是想都没有想，直接就拒绝了下来。

    现在自己这一趟出去，可是危险无比，冒着随时可能被发现的风险。

    这种情况下，怎么能够让小昊跟着一起去？

    “你不答应我也要去，你拦不住我。”

    小昊开口，话语间带着一丝得意，但是很快察觉到那钟云眯起的眸子，感受到他眼中的火光，顿时就怂了。

    虽然他现在实力并不比钟云逊色多少了，但是钟云可是长辈，是他的大伯。

    自己哪里真的能够与他动手啊！

    看着那钟云眸子里的危险光芒越来越甚，小昊在他即将出手的前一刻终于再次开口喊道：“等等！”

    “等什么，刚才不是很嚣张，说我挡不住你吗？”

    钟云却是没有任何迟疑，身影瞬间踏动，已经落至那小昊身前，浑身力量爆发，瞬间化为一拳砸了过去。

    里面汹涌，很是强大。

