    “胖哥儿，你立大功了！”

    龙傲天伸手拍了拍灵活的胖子的肩膀，眼神之中带着三分羡慕。

    而因为灵活的胖子带回来的新消息，项目组的负责人们也努力的围绕着这个消息，重新制定了一份结盟的计划。

    首当其冲的就是一定要将安西留在北境之城，绝对不能让他回到帝都。

    只有这样才能方便圣殿对安西进行栽赃陷害。给他们实施计划提供最大的帮助。

    只要圣殿开始诬陷安西，那么魔法学院和圣殿之间的矛盾自然就会越来越大。

    最后说定不用北境之城出手，两边也会撕破脸皮。

    等到这个时候再放安西回去，并且适当的抛出艾达已经成为恶魔圣堂圣女的消息，一切就都变得那么的自然。

    而北境之城这边需要做的只是和艾达商量好，到时候让她竭尽全力的去劝说老院长，就十有八九能把老院长拉到深渊阵营的战车之上。

    城主府大厅之中。

    已经确定好了初步的结盟计划，那么接下来的事情就变得简单很多了。

    事实上，在接下来的几天时间里，三大俱乐部派出了非常多善于交际和口才上佳的玩家。

    他们之中大部分都拥有口若悬河、舌绽金莲的能力。

    他们以龙傲天和灵活的胖子这两人为首，在这几天的时间里不断的为着安西转悠。

    不是带安西去训练之塔听听课，就是带着安西去参观北境之城的玩家和NPC的友好联谊活动。

    总之一句话，不能让安西闲着，也不能让他一个人呆着。

    一方面是为了避免安西一个人待久了，想清楚事情的真相。另一个方面，也是为了省得安西偷偷跑会帝都去。

    其实在一开始的几天里，安西每每在冷静下来之后，依旧还是觉得自己应该赶快回到帝都。

    甚至好几次他都已经做好了决定，准备去跟艾达告别。

    只是每次都有人恰好拦住他，然后就又有一堆事情需要他去解决。

    所以好几次了，他也没能走成。

    而在安西心里，不管怎么样，他都觉得自己应该先和老院长取得联系。

    只有取得联系才能让老院长对北境之城所发生的事情有一个全盘的了解，从而避免魔法学院受到圣殿的欺骗和压榨。

    否则的话他清楚的知道，圣殿那边一定会趁着这个机会对老院长和魔法学院做出一些天怒人怨的事情。

    可他实在是架不住玩家们一直的纠缠，毕竟玩家们的洗脑能力实在是太强了。

    他们不断地拿出各种各样的理由劝说安西，让他一次又一次的打消自己回到帝都的想法。

    人都是这样的，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    甚至连艾达都主动开口劝他在短时间内千万不要回到帝都，那样对他来说实在是太不安全了。

    而且艾达还会在两人独处的事之后用那种熟悉的请求的语气，说着让安西留下来的话。

    说什么自己已经快要失去父亲了，再也不想失去安西这个哥哥了。

    作为隐藏的妹控，安西自然是受不了艾达这样的请求的。

    于是久而久之的，安西就失去了自我。

    一方面是尊敬的老师的亲生女儿，她用那双小鹿般的眼睛恳求自己留下来帮助他打理刚刚建立起来的恶魔圣堂。

    另一方面是十分热情，而且每天都能让自己见识到新奇玩意儿的恶魔魔法师们。

    而且这些恶魔魔法师们还经常拉着他去喝酒，他又不好拒绝。

    毕竟这些恶魔魔法师们都说上次非常感谢安西请他们喝酒，所以他们每个人都要用一天的时间请回来。

    所以安西这几天以来都非常的忙碌，忙得根本就没有空闲的时间去思考自己到底要不要回到帝都。

    事实上，安西完全不知道自己勤勤恳恳，全心全意帮助艾达打理恶魔圣堂的行为，在玩家们眼中却成了他投靠深渊阵营的信号。

    甚至在游戏论坛里，玩家们纷纷开始讨论安西此刻的状态。

    “哈哈哈哈哈！雄鹰帝国这波操作简直笑死我了。”

    “没错！他们这次简直就是偷鸡不成反蚀把米，还白送了一个这么高等级的NPC给咱们。”

    “那咱们是不是该感谢一下雄鹰帝国的慷慨！要不要给他们送副锦旗过去？！哈哈哈！”

    “害，什么求和使团啊，这简直就是来给咱们当免费劳动力的啊。天天都跟在圣女后面干脏活累活！”

    “诶？这么看来的话，安西这个老东西是不是看上咱们圣女了？”

    “什么？！这小子敢？难道他安西以为我们圣女后援团的人都是吃素的吗？”

    “来人啊！圣女后援团的人都有抄家伙，随我保卫圣女，保护女神！”

    游戏论坛上，各种讨论安西的帖子里，到处都是一片欢乐祥和的气氛。

    事实上，安西这次出使北境之城并没有给这个城市带来太大的影响。

    尤其是没有办法参与到和安西的交流当中的普通玩家们，在三大俱乐部的高层们做出最后的决定之后，他们该升级的升级该下副本的下副本。

    晚上的时候要么就是去酒馆喝酒，要么就在洗脚城按按脚。

    甚至连三大俱乐部在制定结盟的计划之后，重心也回到了玩家们的发展之上。

    尤其是三大俱乐部为了完成策划爸爸上次更新之后提出的下次更新的要求而组织的千人冲级队伍。

    他们最近这几天取得了非常惊人的成绩，1000人的队伍全部完成了冲级的目标。

    而在最后一个千人冲级队伍的成员完成了升级之后，带队冲级的郑小小也非常兴奋的给龙琮发去了信息。

    “琮哥！成了！咱们成了！”

    “冲级队的成员已经全体达到30级了！”

    “琮哥！你快去问问策划爸爸！咱们已经完成目标了！策划爸爸什么时候公布新的游戏活动啊？”

    而就在此刻，郑小小话音刚刚落下，龙琮也准备给他回个消息说自己立刻就去询问的时候。

    一个全新的游戏系统全服通知，正式向全体恶魔天灾玩家进行公布。

