    看到眼前的三个选项，羽原不由得陷入到了沉思之中。

    这三个技能没有一个是火影世界的技能，并且其中两个来自于他前世玩过的一款游戏。

    至于另外一个，如果没有搞错好像是能一拳打爆一个星球的那个世界吧？

    虽然这些能力的来历确实有些古怪，但不得不说这三个能力都是他非常非常垂涎的。

    舞空术就不说了，这个可以让人在天空飞行，要知道整个火影世界会飞的人都不算多啊。

    奥义·千鸟应该是电耗子的能力，不过来到这里似乎被改造了一下，等同于丢出去的手里剑都有一个千鸟的威力。

    最为重要的是，如果没有雷遁属性，获得这个能力还天然可以获得这个能力！

    “这就很厉害了啊，这等与得到了一个强力忍术的同时，还白捡了一个查克拉属性。”

    至于最后一个光荣进化，很显然这是一个被动技能，而在羽原没有走‘机械飞升’路线的情况下，它居然可以提升一个能力！

    虽然条件有些苛刻，它需要羽原击杀自己的敌人来获得什么力量碎片，但是它的效果真的太可怕了。

    这也就意味着，羽原现在是三勾玉写轮眼，那么他可以用这个能力来把自己的写轮眼提升到万花筒啊！

    “这算不算送上门来的福利呢？”

    虽然心情非常的不好，但是面对这样的奖励他感觉这也不是不能接受。

    因为拥有了万花筒写轮眼，那么他也算是可以在家族内有一定的自保能力了。

    虽然时间不多了，但他为了自己的小命必须要努力一把，他绝对不会接受自己死在这个鬼地方！

    【获得技能：光荣进化】

    【激活条件：需要一百个力量碎片完成激活】

    【力量碎片：上忍可获得二十五个，中忍可获得二十个，下忍可获得十个，普通敌人一到五个不等】

    【友情提示，忍者等级与忍者实力无关，请宿主多多努力。】

    在宇智波羽原做出选择之后，他的眼眶之中很快就再一次出现了系统的提示面板，而看到这个面板之后他反而松了口气。

    有具体的细节这就好办多了，而且最后那一个友情提示则更是让他精神振奋。

    众所周知，忍者等级和忍者实力是不一样的，要知道漩涡鸣人这小子在四战时还是一个下忍呢。

    同理宇智波斑和千手柱间还只是个上忍，把忍者等级与自身实力挂钩就是最大的误解，同样也是最坑人的地方。

    忍界确实一直都有用查克拉储备和强度来判断一个人的大概忍者等级，但是这也只不过是用来做参考而已。

    知道一个人的查克拉大概有上忍的范畴，那么就必须要用对付上忍的心态与准备来迎战，这才是最重要的。

    “如果只是考虑忍者等级的话，那么确实轻松了不少，该死的系统要是早点激活，我直接进警卫部不就好了吗？”

    宇智波羽原是任务忍者，虽然他的天赋让他可以进入警卫部，但是最终他还是拒绝了。

    这是保护自己名声的一种做法，因为警卫部真的在木叶可谓是臭不可闻，他可真不愿意踏进这样的地方。

    不过现在他也有些后悔，因为在警卫部的管辖之下可是有一个重要的地方，那就是木叶监狱啊！

    警卫部的权限还是很大的，虽然因为宇智波一族自己作死的缘故导致口碑破裂。

    而木叶高层也用这个理由让警卫部权力不断缩水，但至始至终木叶监狱都在警卫部的管辖之下。

    或许这就是为了让警卫部的名声更臭一些吧，这些年木叶可一直都是这样在做的。

    “现在假如警卫部去监狱也不现实，看来我只能自己抓人了。”

    宇智波羽原无奈的叹息了一声，为了自己的眼睛，他觉得自己还是老老实实的出去抓人吧。

    想到这里，羽原直接起身朝着门外走了出去，很快他就来到了大街上。

    现在时间紧急，他要做的事情还有很多，这可一点都拖不得。

    他现在一边走也一边在思考，自己到底要去干掉谁会比较好一些。

    说实话，忍界那么大但是上忍可真不多，毕竟上忍已经是村子的战略资源了。

    好对付的也很很少，没有一个合格的上忍是容易对付的，不过他倒是想到了一个家伙——绿青葵。

    这小子和宇智波羽原他们是同届，并且在木叶时只是是个中忍，但是他偷了雷神之剑叛逃后，却拿到了上忍的职务。

    这样的家伙对付起来简直不要太简单，但最大的问题是这个该死的家伙居然跑到了雨隐村！

    雨隐村是什么地方啊，那是他能去的地方吗？

    自来也去都死了，换做是他现在这个弱鸡状态去了不就是送吗？

    “还真是够麻烦的啊。”

    羽原一边走着一边揉了揉眉头，他现在真的很头疼，自己到底要去哪里找凑四个上忍出来呢？

    “什么麻烦啊，羽原？”

    不过就在这时，一个声音忽然在他的耳边响起，这顿时让他身体微微一僵。

    心理暗骂一声自己居然因为想事情而没有注意四周的情况，这要是敌人的话恐怕自己就要凉了啊。

    只是当他回过头看到来人之后，他不由得稍微松了口气，随后露出了一抹笑容。

    “是你啊，止水，你回来了？”

    没错，出现在羽原身后的人就是宇智波止水这个家伙。

    止水和羽原是同届，他们的从小就有竞争关系，不过随着他们相处，羽原发现止水这小子还是比较好相处的。

    而且这个家伙和宇智波鼬比起来，简直就是天壤之别！

    至少这个家伙除了性格相对软弱，在遇到极端困境后选择自杀这一点外。

    在村子和家族之中，他并没有一味的偏向某一方，他最大的愿望是维护村子和家族的和谐，而并非要为了村子干掉家族。

    而宇智波鼬，羽原就是发自内心的不喜欢这个自以为是的家伙了。

    无论是他对宇智波一族所做的一切，还是他对佐助所做的一切，这无疑不再说明他总以为自己能掌控一切。

    羽原小时候和他接触过，但是当他表明了自己的一些立场和态度后，这小子就不在理会羽原了。

    但是止水不一样，他倒是很认可羽原那套‘家族和村子是一体’的构想，这让羽原和止水关系更好了不少。

    而现在他被家族强行绑定，让他根本没有办法逃出生天，他对宇智波鼬的看法则更加的不满了一些。

    至于止水的话，他觉得自己也必须要做些什么了。

    “毕竟他的理念并没有跑偏，而且他未来是拥有万花筒写轮眼的，这个家伙必然是我要争取的对象！”

    ......

