    恩！”耳旁吵吵嚷嚷的，杨模缓缓睁开眼睛，入眼便斗瓣飞的摸样，近在咫尺。迟钝的说了一声：“好！”然后闭上了眼睛，微微移动了一下脑袋。

    她网网醒来，脑袋还在当机之中，尚未明白情况。

    突然，眼睛大张了起来，重新看了一眼情况，这才发觉自己竟然死死搂着罗腾飞，整个人趴在了他的身上，登时呆立当场，回想起来：自己昨晚跟罗腾飞喝酒。喝了好多，最后自己就什么也回想不起来了。

    罗腾飞见杨模已经醒来，故作镇定的笑了笑，道：“你醒了，快起来，好多人看着呢！”

    杨续回头看了正傻傻的望着他们的杨沂中等人，惊呼了一声，手忙脚乱的爬了起来，脸上红如晚间的云彩。饶是杨琰冷若冰霜，从来不在意他人眼光，此刻也羞的不敢见人。

    罗腾飞正欲起来。却发现身子麻了：一个晚上被人压在身下，动也不敢动，以致血液循环缓慢，导致身子麻痹，难以动弹。

    “快扶我起来！”罗腾飞低喝一声。 杨碘神色大动。忙上前道：“怎么了！”关怀之情，现于脸上。

    罗腾飞低声道：“让你压了一整夜，麻了。快扶我起来，别让他人看笑话。

    杨模大为窘迫。伸手搀起罗腾飞之余，还偷偷的在他腰间用力一拧，以作报复。

    若是以往，杨模不敢如此做来，但经过昨夜的饮酒聊天，两人之间关系更近一步。杨琰不自觉的做出了这亲昵的举动。

    罗腾飞痛得直皱眉头，为了不出丑，只能怒瞪她一眼。

    其实他们不知。他们此剪的举动更加让人误会。

    杨沂中以及同行的士兵都不知实情，一个个都将万分惊诧的目光停留在了杨模的身上：一个个的心道：“这女的真是厉害，罗太尉如此强壮勇悍，她竟然能将罗太尉弄得双腿发抖，直不起腰来。”

    一个个都想笑，却又不敢笑。

    罗腾飞扭动了一下发麻的身躯，笑道：“今天吹的是什么风，杨指挥使这么早来这小酒馆小酌？”

    杨沂中这才想起正事来，苦笑道：“太尉大人，杨统制，你们可让我好找了。官家召见，我们从昨夜一直找到现在，都快要将这洛阳城翻了过来，可算找到你们了。”

    罗腾飞、杨琰互望了一眼，均想起昨夜杨模不鸟赵构一事，但相继摇了摇头，赵构召见杨琰用心不言而喻，但他还不至于为了杨模而如此的劳师动众吧。

    罗腾飞忙问杨沂中究竟有什么事情。

    杨沂中也是一脸的迷茫，摇头道：“我也不知，但看官家的神情有些气急败坏，也许有什么大事发生也不一定。”

    罗腾飞点了点头，道：“我们这就去！”

    杨沂中见罗腾飞、杨模衣衫不整，一身酒味，摇头道：“你们还是去洗洗吧，这一身去见官家实在有失体统。反正官家都等了一夜。也不急着这一时半刻。”

    罗腾飞、杨琰互见彼此摸样，也没有拒绝，先行告辞离去。

    ，，

    洛阳行宫！

    赵构急得一夜未眠。双眼布满血丝，心急火燎的在殿里还会走着。在他身旁还坐着王次翁、王继先两位心腹大臣。

    看着整夜难眠的赵构，王次翁、王继先急在脸上却乐在心头。

    王次翁劝说道：“皇上，您也别如此着急。虽然罗太尉跟杨副统，制关系一般，虽然他们两人都彻夜未归，但是也不一定是走到一起的，所以皇上无需如此着急。”

    王次翁最善溜须拍马，最能讨赵构欢心。这关键缘由便在于他将心思放在了赵构的身上。俗话说的好这人各有所长，一点也没有错。

    论才干，王次翁远远比不上李纲、王庶，但论贴心，他们便比不上王次翁了。

    王次翁的心神都在赵构的身上，整日整夜都想着如何的讨好赵构。这赵构身旁只要有任何的风吹草动，王次翁就有手段知道。

    所以，昨夜一传出赵构兴师动众的寻找罗腾飞、杨模的消息后，王次翁立刻从被窝里爬出来面见赵构。

    听完事情的经过缘由后，王次翁立刻跟王继先展开了对罗腾飞的攻

    。

    这一番话，王次翁明劝赵构放心，实则却是指罗腾飞、杨模关系匪浅，很可能已经在一起了。

    赵构也听出了弦外之音，工张还算俊俏的脸蛋绷得更紧了。

    这时，殿外传来杨沂中求见的消息。

    赵构请他入内。待杨沂中走进大堂后，还未等他禀报。赵构劈头久闻：“可否找到了罗太尉跟杨副统制？”他的眼睛紧盯着杨沂中，希望他口中说出一个不字。

    他知道杨沂中此来必然找到了他们其中的一人，下协斤中说不，足以证明罗腾飞众夜没有和杨模共卜

    当然，他得到了失望的答案。

    杨沂中正容道：“回皇上微臣已经找到了罗太尉跟杨副统制。”

    赵构咬牙问道：“他们当真在一起？”

    杨沂中想起昨日之事。心知赵构已经看上了杨模，忙道：“他们却在一起，而且关系并不一般。”他说此话本意是打算让赵构打消念头，但却不知正击中赵构心中痛处，粗声道：“怎么说？”

    杨沂中如实答道：“微臣在奉命寻找罗太尉跟杨副统制后，便将洛阳的大街小巷，所有的客找酒肆都找遍了，但都没有他们的踪迹。直到今日清晨，一个酒肆的掌柜找上我们，告诉我们他知道我们找的人

    。

    原来，他以为那两人是罪犯，怕吃上官司。于是，我们便跟着他找到了两人。”当下。杨沂中将如何发现罗腾飞、杨续的事情说了一遍，其中也包括了他们的见闻，告诉赵构两人紧抱在一起睡觉。而且很可能已经行了房事。

    赵构听了本就布满血丝的眼睛，顿时变成了凶狠的恶狼眼，一想到杨续这绝代佳人给罗腾飞拔了头筹，心底嫉妒的几欲发狂。

    “他们人呢？”赵构从牙齿缝里蹦出了这四个字。

    杨沂中见赵构突然间变了一副似乎要吃人的模样，神色也随即露出了一丝骇然，心道：“莫非皇上听了这些非但没有打算放弃，反而对太尉产生了嫉妒、杀意？”

    他呆了半响，忙道：“他们衣着凌乱，而且还一身酒气。臣怕他们惊扰了圣驾，所以让他们先回去梳洗了。”

    赵构也察觉自己失态，恢复了原来的神情，让杨沂中下去了。

    王次翁、王继先两个人含情脉脉的对视着，皆看出了彼此眼中的欢喜，各自在心底高呼道：“真是天助我也！”

    王次翁先道，“难怪罗太尉跟杨副统制会当众拒绝皇上的好意，原来他们早已有了往来。而且已经发生了关系，看来皇上跟杨副统制是有缘无分啊！”

    王继先配合王次翁接着道：“可是若我所料不差这杨副统制必然是上天赐予皇上的真药，相公的奇症若干没有了杨副统制只怕”

    他没有将话说下去。但赵构焉能不知后面是什么意思？

    王次翁又道：“可是罗太射的性格想必谁都清楚，他这个人极其护短。为了一个小校，当年差点杀了我。如今要让他割舍心上人，恐怕比登天还难吧！”

    “够了！”赵构越听越烦，高声道：“一个个都给我闭嘴，这是联是事情，无需你们来管！”

    罗腾飞、杨琰两人梳洗完毕，换了一身清爽的衣裳，杨碘还特地打扮了一番，穿上了自己最喜欢的衣服。

    有一句话说的好“没有丑女人，只有懒女人。”

    一般说来只要经过合理的打扮，丑女人将会变得入眼，而漂亮的女人会更加的漂亮。

    本来杨模平时不打扮便有天仙般的容颜，如今这一打扮起来更加美得让人心动。

    她身穿素白的罗衣长褂，配合她那如寒梅一般的气质，在阳光洒射下熠熠生辉，步履轻盈，飘然若仙地来到了罗腾飞的再前，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神。

    较之原来的天仙。更走进化到了女神。

    罗腾飞本因杨模昨夜醉酒，对她有了那么一点点的感觉，此剪见她打扮的如此漂亮，忍不住赞道：“华丽而不失典雅，高贵中又带些朴实，这一身打扮太适合你了。”

    杨续听了这话突然笑了，如盛开的百合花，在风中无声的微笑，她洁白的身姿在阳光下竟胜过这朝阳的光辉，罗腾飞不由得屏住了呼吸。

    杨模突然开口道：“我很喜欢！”然后，她依旧笑着，眼光柔和的看着他，丝毫没有任何的拒人于千里之外的感觉。

    罗腾飞突地想道了岳银瓶，赶忙摇了摇头道：“我们走吧！看看官家找我们何事。”

    两人并肩往赵构所居住的临时行宫毒去。

    本来他们是上下级的关系，杨续理应走在罗腾飞身后一步，以经过昨夜一事后，杨横本自然的跟罗腾飞并肩而行，而且有说有笑，没有任何的结饰。

    来到行宫前，遇上了守卫赵构安全的杨沂中。

    杨沂中见两人一并到来，想了想上前低声道：“太尉大人，此去说话小心，官家似乎对”他看了杨模一眼，道：“对于昨夜的事情，颇为气愤！”

    罗腾飞笑道：“谢杨指挥使提醒了！”他不以为意的笑了笑，眼中闪烁着别样的光辉：他要的正是赵构生气，要的正是赵构来对付他。