    叶城心头的怒气在不断滋生，他想不通这些高高在上的天医殿之人，为什么能这么视人命为草芥！

    叶城看得出，明明一些人的不治之症，只要开几服药就可以解决，可这些人就是视而不见，甚至眼睁睁的看着一名老人倒在他们的脚下，连多看一眼都觉得厌恶。

    救人一命胜造七级浮屠，难道这些人就不懂吗！

    医者……仁心，这些人还记得为医者的使命吗！

    “叶城，不要冲动！天医殿的事情，你可别再想逞英雄！这些人前来天医殿，都是心甘情愿的！你别同情心泛滥！”林秋霜生怕叶城再度惹怒天医殿，急忙道。

    “别忘了你此次前来是为了什么，若是你好好向天医殿赔礼道歉，再加上老师的面子，事情或许还有缓和的余地，你若干涉了天医殿的事务，那等于直接挑衅天医殿，这个后果你应该明白！说到底，人各有命，这些人与你非亲非故，你就别多管闲事了！”姬紫月生怕叶城干出什么出格的事情。

    叶城眼瞳中泛着寒光，没有出声。

    “叶城，我必须提醒你，曾经也有人想干涉天医殿之事，而且还是一位超凡巅峰的强者，可你知道结果是什么吗？这位超凡巅峰的强者第二天就死了，其附属的势力更是被连根拔起！从此之后，天医殿就是一个禁忌之地，你可别一错再错！”

    “你死了不要紧，别连累了红云会所，别连累了老师！”

    “叶城！你听到我们的话没有！等会见到天医殿副殿主，你好生赔罪，我们准备了礼物，或许能让陈浮生饶你一次！”

    叶城转头看了林秋霜与姬紫月一眼，淡淡道：“就因为天医殿不可招惹，所以你们就任凭天医殿在这里践踏人的尊严，任凭天医殿在这里欺世盗名！你们看着这些可怜的人，难道就没有一点的恻隐之心吗？”

    “叶城，这事不是我们能改变的！”姬紫月咬着薄唇，沉声道。

    “你们不能改变，我未必不能！”叶城平静道。

    “叶城！你刚才到底有没听我们在说什么！这里已经是天医殿的势力范围，在这里，你就得遵循天医殿的规矩，你别自以为是！”林秋霜怒斥道。

    “既然我看见了，就不可能视而不见，如果今天我什么都不做的话，那我就不是叶城了！我也不配再当龙组龙帅！”

    语罢，叶城径直往前，扫了一眼天医殿三个大字，冷笑连连。

    此时此刻，天医殿正门，少女扶着少年叩首三千台阶，终于来到了最高处，少女一双美眸泛着期望，对着一名穿着青袍的天医殿弟子磕头道：“仙师，求求你救救我的弟弟，我弟弟生病了，我找遍了所有的医生，他们都没有办法……求求你了！”

    少女衣裳破碎，原本白皙的肌肤满是血渍，双膝破碎得连骨头都露了出来。

    但少女现在却是喜极而泣，她知道自己的弟弟有救了，她坚信着天医殿的仙师一定会治好她的弟弟。

    少年垂着头，眼眶中一滴滴泪水落下，死死咬着牙，让自己不发出任何声音。

    “三千台阶，一步一叩首，你倒是虔诚，也来对了地方，这样吧，只要你能支付五千万的诊金，我愿出手救你的弟弟一命！”天医殿弟子俯瞰着少女，声音倨傲，只是在看向少女清纯无暇的脸庞时，眸中闪过一抹淫秽之色。

    五千万？

    少女一颗心坠入了谷底，连连磕头：“仙师，为了来天医殿，我们已经耗尽了积蓄，我们实在没有钱了。”

    “既然没钱，那就从哪里来，回哪里去吧！”天医殿弟子挥了挥手，冷酷道。

    “仙师，求求你大发慈悲，这钱……以后我一定会还上的……我一定会还上的，我弟弟的病，拖不得了，天医殿是我们最后的希望了，求求你！”少女梨花带雨，不断乞求着。

    “姐姐，这病我不治了，我不要你给人下跪，我们走！”少年拉着少女，他恨不得自己早点死掉，这样就不会连累自己的亲人了。

    啪！

    少女一个耳光抽在少年的脸上，呵斥道：“你胡说什么！你还这么年轻，你这么有天赋，你的病一定会好的，相信姐姐，姐姐一定会……一定会治好你的！不管付出什么代价！”

    “仙师，求求你……只要你能救我弟弟，无论你要我做什么，我都愿意！”少女恳求道。

    “天医殿可不是善堂，若是每个人都像你一样死皮赖脸的，天医殿岂不是要忙死了！不过……”

    天医殿弟子话头一转，伸手抬起少女的下巴，仔细打量了一番，发出啧啧的评价：“倒是一个美人胚子，这样吧，你待会跟我去后山，先服侍好了我，然后再让我的师弟们满意了，或许我就能大发慈悲，免费给你弟弟问诊，这可是我对你的恩赐，怎么样？”

    “我跟你拼了！”少年听到这句话，怒发冲冠，攥紧着拳头，一拳朝着天医殿弟子砸去。

    只可惜，少年这一拳根本没能伤到天医殿弟子，反而被天医殿弟子一脚踹飞了出去。

    天医殿弟子拍了拍身上的青袍，怒骂道：“小杂种，找死吗！”

    “小宇！”

    少女扶起吐血的少年，看着盛气凌人居高临下的天医殿弟子，吸了吸鼻子，轻轻的替少年擦去嘴角的血渍，然后点头道：“仙师，我愿意跟你去后山，只要你能治愈我弟弟……我……我什么都愿意做！”

    “姐姐，不要！”少年死死的拉着少女。

    “听姐姐的话，以后要好好活下去！”少女掰开少年攥紧着的一个又一个手指，准备随天医殿弟子离开。

    “哼！这就对了！”

    天医殿弟子舔了舔干燥的嘴唇，看着初初长成的少女，笑道：“看来今天不会寂寞了！”

    说完，这位天医殿弟子伸手抓向少！

    但突然，一只有力的大手扼住了这位天医殿弟子的手腕，叶城站在这位天医殿弟子的身前，声音中充满着杀意：“你怎么敢……做这种事呢？”

