    九尾灵狐脸上闪过一丝惊骇，

    当年她与这个小妮子相遇，都是百年之前，

    没想到短短千年，

    他竟然能够攀升到如此高的地步。

    “是啊！百年，你曾知晓，我百年是如何度过的嘛？”

    叶尘望着四目相对的两只大妖，

    心中泛起了嘀咕。

    没想到这两个家伙还有旧账。

    正好，省去她很多功夫。

    不过，这么一说的话，

    叶尘[顶点小说 www.xbooktxt.info]也对人鱼女王有些刮目相看，

    百年时间内，修为追赶到如此境地。

    当真可谓天纵奇才。

    望着两个妖兽剑拔弩张的模样。叶尘很识趣的退到了远处。

    一脸玩味儿的看着两人。

    “早就听说你在此地隐居，等待百年之久，新仇旧账咱们，就好好算算吧！”

    “哦？小妮子这是要提那些老顽固报仇？”

    “竟然如此！那我就跟你玩玩！”

    望着远处一脸怒意的人鱼女王，

    九尾灵狐眼角泛起嘲弄，

    六阶妖兽可不单单只是六阶而已，

    自诩六阶中无敌手的九尾灵狐在面对这个初出茅庐的小丫头。

    收拾起来，应该不会太困难，

    随着两只妖兽身影腾跃而起，

    现场就只剩下叶尘与一干守军。

    望着嘴角一脸笑意的煞星，

    大皇子可笑不出来，

    这个家伙可是跟自己女王战斗全身而退的人，

    今日这些守军能不能留着他。

    而人鱼家族阵营中的霜叶则是一脸的为难。

    刚刚还口口声声要与叶尘交朋友。

    现在却已经站在了对立的阵营中，说来当真讽刺。

    抬眼望向天空之中，

    两只六阶妖兽战斗使得云彩都泛起阵阵涟漪。

    叶尘咋舌的同时，

    开始缓步朝着现场众妖而去。

    “你..你..你别过来！别过来！”

    “怎么？你们来着不就是为了围堵我嘛！现在我就站在你们面前。”

    “你们慌什么？”

    玩味的笑容由如魔鬼一般，

    更加让现场妖兽慌乱。

    享受这种猫鼠游戏之间的快乐，

    叶尘一时间难以自拔。

    而就在他即将准备好好与眼前这些家伙算账的时候。

    忽然，天边的云层中，

    一股黑云开始涌动起来。

    惊骇的压迫之力再次浮现，

    重重的威压落在叶尘的肩膀之上，压的叶尘此刻直不起腰来。

    “怎么回事？又一只六阶天灵？？？”

    “自己什么时候还招惹过六阶天灵境的妖兽？”

    脸色沉闷的叶尘不知缘由。

    而反观大皇子，脸上浮现的激动以及欣喜。

    “来咯，来了，终于来了！”

    “叶尘，我都说了今天是你的死期。你跟那只抽估计今天一个都别想跑！”

    话音落下，黑云滚滚而来。伴随着恐怖的威压，一股熟悉的灵力扑面而来。

    “尽然是你？？”

    叶尘此刻睁大自己的瞳孔。

    而此时从黑云中走出的身影着实让叶尘感到意外。

    来人不是别人。

    真实主持妖兽大会的六阶皇室妖兽。

    水仙凤鸟。

    身着锦衣花裙的水仙女王。

    这位皇城中人杰爱戴，为百姓某所福利的女王大人。

    此刻正站在叶尘面前。

    脸上还挂着那熟悉的笑容。

    “弟弟，好久不见呢！”

    你能做出这样的事儿，我也是比较意外的。

    叶尘心中感叹。

    知人知面不知心。

    虽说水仙女王阴暗一面，叶尘已经掌握。

    可是他敢当着大众的面孔。

    特意前来，站在自己的对立面，来擒获叶尘。

    说来也是讽刺。

    叶尘自然知道这个家伙心中如何所向。

    八成是因为星陨石的原因、

    但是不论怎么说。

    女王大人于情于理都不能前来趟这趟浑水。

    且不说授予荒州年轻妖兽第一名是自己本人。

    之前还在招揽叶尘的他。

    现在就要来抓获叶尘。

    当真说不过去。

    “女王大人怎么也来了 ！”

    本在为叶尘能够逃出升天感叹的时候。

    忽然发生的插曲再次让他的心悬了起来。

    “虽说我与人鱼家族有着不可调节的仇恨。”

    “但是作为皇城首领，女王大人这么偏向性的战边。”

    “当真是让荒州妖兽寒心啊！”

    叶尘没有着急动手，

    而是想办法在进行周旋。

    从灵力释放的程度来看，这水仙女王的实力，远远高于人鱼女王。

    甚至与九尾灵狐这个家伙相比都轻而易举。

    在加其身份，以及地位。

    叶尘还真不好跟他硬碰硬。

    “咯咯咯！弟弟说的哪里的话。”

    “我与人鱼妹妹姐妹情深，况且是你偷东西再先。”

    “论战边站队，我想我的立场自然是可以说服天下人”

    “姐姐要在这里提醒你喔，乱拿别人东西可是一个不好的行为。”

    “快跟姐姐回去，兴许看在我的面子上，人家还能让你一条生路。”

    人鱼女王一改之前高冷的模样，

    一脸俏皮的望着叶尘。

    水灵灵的两颗眼球再这微风中闪着灵光。

    笑容犹如春风拂面，极其舒心。

    可是，现如今叶尘看到这一幕却不在有之前的感觉。

    “回去？我看你来是另有目的吧！”

    “传承被我所拿！你的如意算盘破裂。”

    “现在又借着别的理由，要将我擒拿。”

    “当初嘲笑我带着面具不敢见人。”

    “那么我想请问，女王大人，你的脸皮与你心中所想又是否相呼应呢？”

    叶尘的语言中充满着攻击性。

    话音落下，

    水仙女王的面孔明显僵硬了片刻。

    胆敢如此拆自己的台，羞辱自己。

    叶尘可谓古往今来头一个。

    “弟弟，姐姐看你天资聪慧，可千万莫要不知好歹喔。不然的话...”

    说到这里的时候，

    水仙女王还在维持自己的笑容。

    但是如今，她这笑脸却已经略显丑陋。

    “行了，多说无疑，竟然免不了一战。”

    “还要费那么多话？”

    “天火九重天！”

    “凝聚！”

    “第六重！”

    “开！”

    “轰 ！”

    随着叶尘一声怒吼之后。

    绿色的火光与叶尘周身炸现。

    火栗子宛如颗颗星宿。

    被叶尘吞进了腹中。

    灵力与无相天罡力相互调和后。

    漫天飞舞的灵光使得叶尘自身实力急速放大。

    摆好战斗架势的叶尘，一脸正色的望着水仙女王。

    “竟然弟弟如此..决断，那姐姐也不好再多说什么...”

    “可惜！”

    “荒州大比，第一天才妖兽的称号。”

