
    对面没有人，因为人少也不对号入座，所以，这里虽然没有卧铺，但是长条椅子其实就和卧铺是没有什么区别的。

    一般的往偏远地方行驶的列车几乎都是这个现象。

    顾乔乔对着猫咪微微一笑。

    而这只小白猫，蹭的一下就跳上了顾乔乔对面的座位，然后半蹲下身子，和顾乔乔对视，随后又喵喵叫了几声。

    不过对于陌生的小动物，顾乔乔是不会贸然去抚摸的。

    谁知道，这个小东西是不是戒备心很重？

    万一，倏然一爪子，那可就不美了。

    而这个时候，车厢门口的门又打开了。

    随后，一道修长如玉的身影站在车厢的一端。

    不知道为什么，明明看起来清俊无害的人，却在站在门口的那一刻，一下子让人感到有一种无形的压迫感。

    顾乔乔蓦然抬头，愣怔的看向那道人影。

    离得有些远，不过顾乔乔还是看清楚了。

    那是一个穿着一件黑风衣的男子。

    里面是黑色的毛衫。

    这个时候的西北温度是很低的。

    包括顾乔乔也是穿着呢子大衣和平底棉靴。

    这里的气温要比帝都低多了。

    男子在门口停顿了一下，就不疾不徐的朝这里走来。

    看着走的很慢，但是却好像在眨眼之间就到了顾乔乔的面前。

    男子的长相极好。

    俊雅贵气。

    那细长的眉，还有微微眯起的凤眼。

    不知道为什么，在这个夜晚看起来竟然有一丝邪魅。

    男子大约有二十多岁。

    不过不知道为什么，他眼底凝聚的风霜，却似乎带着历经世事的沧桑。

    而顾伯和顾乔乔是平行坐着的。

    顾伯放下茶杯，静静的看着这个年轻的男子。

    目光有些戒备。

    而男子只是看着白猫。

    忽然低低的开口，声音极具磁性却又似乎带着一丝宠溺，“你怎么跑这里来了？”

    白猫喵喵两声回答他。

    男子伸手去抱猫，而这个时候的白猫，却将它的爪子抓住了火车的座位下面的木板似乎不想离去。

    男子抿了抿薄唇，无奈的一笑，抬头问顾乔乔，“小姐，介意在这里坐下吗？”

    而正在这个时候，火车在一个小站停了下来。

    然后有上车的，也自然有下车的。

    这节车厢里，自然而然又有人坐下了。

    顾乔乔想，她似乎没有任何理由不让这个男子坐下。

    她不在意的点点头。

    年轻男子在得到了顾乔乔的首肯之后，挑了挑眉，似乎有些愉悦，然后就施施然的坐了下来。

    顺手抱起了旁边的猫。

    男子将小白猫放在自己的膝盖上。

    一黑一白，形成了很强烈的视觉冲击。

    而这样的人和这样的猫，好像和这车厢格格不入一般。

    顾乔乔掩去了心里的诧异，笑了笑，就继续低头看书了。

    而男子则是不动声色的扫视了一眼顾乔乔的全身上下。

    眉头蹙了一下，又微微的展开。

    有一丝不解在眼眸划过，不过却转眼即逝。

    列车又朝前继续行驶了。

    男子低头看着并不安分趴在自己膝盖上的白猫。

    此时白猫的眼睛，越发的闪亮。
