
　　韩立见此情形，口中一声冷哼。

　　但见其身形略一模糊，就带着一连串残影的爆射向青色蟠龙，手掌擎着急速旋转的重水真轮，上面乌光盘旋，朝着熊山腰斩而去。

　　“喝！”

　　熊山口中暴喝一声，周身黑甲上顿时有一片模糊的暗红剑芒飞射而出，瞬间就青色蟠龙的剑气龙牙斩得粉碎。

　　其抬起手臂，手中长剑一挥，重重斩在了重水真轮上。

　　只听“铮”的一声锐响。

　　整个青蟠剑阵分崩离析，所有飞剑四散飞射而去，熊山的身影从中倒飞而出，掠去百余丈后，悬停在了高空中。

　　“怎么，想跟我比谁的飞剑更多？”他望向韩立，讥讽一笑道。

　　说罢，他单手一扬，将手中长剑抛出，双手掐出一个古怪法诀，口中默默吟诵一番后，双手霍然张开，朝着虚空一招。

　　其身上黑甲上暗红纹路再次一闪，其胸前甲片位置上，浮现出了一个形如古篆“劒”字的古怪纹路。

　　此纹一出，一种难以言状的莽古苍凉气息，顿时从熊山身上散发出来。

　　韩立见状，心中不由一紧，连忙以心神联系蟹道人，告知他必要的时候联手出击。

　　整片天空突然变得极度安静，连风声似乎都凝固住了。

　　“铮铮铮”

　　一阵金属摩擦的声音忽然响起，显得十分突兀和尖锐。

　　韩立移目望去，就见之前一直悬停不动的剑海藏剑，此刻竟然重新活动了起来。

　　与之前的状况有所不同，这一次剑海中的所有飞剑全都动了起来，脱离了剑海上空的范围，在一层暗红色的剑芒笼罩下，如同一头苏醒过来的远古巨兽，朝着韩立这边探了过来。

　　“你就尝尝这万剑剐身的滋味吧！”熊山脸上浮现出一抹狰狞之色，暴喝道。

　　“去”

　　随着其一声令下，高空中的剑鸣之声顿时大作，成千上万柄各式飞剑倾巢而出，铺天盖地而来，既像洪流奔涌，又像蝗虫过境。

　　韩立神色骤然一变，如此庞大数量的剑海，如此锋锐的漫天剑芒，不论是他的真言宝轮还是重水真轮，都决计不可能抵挡得住。

　　他只是稍作思量，就已在心中打定了注意：

　　逃！

　　归根到底，他之所以来此，所为的本就是拿回自己的本命法宝青竹蜂云剑而已，既然现在目的已经达到了，又何必再继续与之厮杀下去？

　　且不去想此事一过，熊山必定会成长为他的心腹大敌，先逃得此处再说。

　　心中计定之后，韩立马上收回所有法宝，双手一掐法诀，周身之外开始有霹雳之声响起，一座金色雷阵很快成型，即将发动。

　　然而事不随愿，为了节省雷阵发动的时间，他没有使用雷鹏之力，而是直接动用了辟邪神雷，却终究还是晚了那么一分。

　　“嗤啦”一声！

　　一道暗红剑光当空劈下，才刚成型的金色雷阵，轰然溃散开来。

　　霎时间，密密麻麻的各色飞剑奔涌而下，瞬间就将韩立吞没了进去。

　　韩立神色微变，却没有惊慌失措，一道银光自其袖间飞射而出，化作一枚银色铃铛飞入了高空，摇动不停。

　　一圈圈密集的银色光波从其四周浮现而出，朝着周围扩散而开，撑起了一个数十丈大小的银波区域。

　　与此同时，他张口一喷，七枚星环飞射而出，星环闪电般滴溜溜一转，彼此嵌套连接在一起，形成一个更大的圆环，遮挡在他的头顶上方。

　　耀眼的星光从七曜星环之中散发而出，形成一片星辰光幕覆盖下来，上面无数星辰图案闪动，与银波区域一起，将他护在了中央。

　　才堪堪放出这两件法宝之时，万剑洪流已经汹涌而至，来到了他的身前。

　　一时间，他的头顶和四周，均被密集的剑锋包围，银色铃铛响声不断，撑出的银波区域却仍是被一寸寸压缩，一点点消磨，不断朝着韩立身边缩小。

　　七曜星环上散发的星辰光幕上，发出阵阵尖锐声响，一颗颗星辰光点接连熄灭，光芒也变得越发黯淡起来。

　　韩立眉头紧蹙，双手再一挥动，重水真轮和真言宝轮一前一后，同时浮现在他身侧。

　　只见其双手一掐法诀，在重水真轮上重重一拍，真轮表面乌光大颤，水之道纹光芒疾闪，一股磅礴无比的水气从中狂涌而出，化作一头乌黑水龙，冲入了万剑之中。

　　重水黑龙身躯庞大，恍若一条黑色大江汹涌而过，很快就在万剑当中冲出一条空档地带，韩立身形一动，立即朝着空档区域飞射而去。

　　“作此困兽之斗还有何意义？”熊山冷笑一声，说道。

　　说罢，他面无表情地抬手抹了一把脸颊，手上顿时变得殷红一片。

　　强行以秘术催动万剑铁券，并非全无代价，他的眼角鼻孔和耳内，早已各有一条血线，如蚯蚓一般蜿蜒淌下。

　　不过对他来说，只要能够杀了韩立，拿回那七十二口飞剑，这一切就都值得了。

　　“给我合！”熊山口中一声暴喝！

　　但见万剑丛中被重水黑龙堪堪分开的那条通道，两旁的无数剑锋骤然一凝，如两座高墙一般合拢而来，挤压向了韩立。

　　“铮铮”

　　一阵尖锐异响不断传来，两边剑墙上暗红血芒变得愈加密集起来。

　　韩立还未飞出百丈，前方的剑阵就已经重新合拢，那头重水黑龙也在重重压迫下崩散开来，化作点点水气重新流回重水真轮中。

　　重新陷入万剑丛林之中，他的处境更加不妙，不论是银色铃铛还是七曜星环，能够提供给他的庇护都已经没剩下多少。

　　用不了多久，这两样法宝必然在不断加剧的剑芒重压下崩溃。

　　“咔咔咔”

　　伴随着一阵细微的声响从头顶上方传来，那层星辰光幕上正抵着数百柄飞剑的剑尖，上面已经浮现了一层纤如发丝的细纹，眼看就要撑不住崩碎开来。

　　韩立目光微凝，手掌一招，七曜星环上光芒一闪，所有星辰光芒瞬间一敛，朝着他身上飞了回来。

　　与此同时，那枚银色铃铛也微微一颤，在半空中一个飞旋，回到了他的身上。

　　下一刻，其浑身紫金光芒闪烁，一枚枚紫金鳞片层层翻出，覆盖住了他的全身，在其两侧肩膀上各有一颗头颅浮现而出，身下两肋则也各有两只鳞片覆盖的臂膀长了出来。

　　紧接着，韩立单手一招，将重水真轮召回，同时探出一只手掌如盾牌一般持在身前，另外五条手臂则各握住了一柄青竹蜂云剑。

　　在其体内，久未动用过的玄武血脉也激发而出，化作一副嵌有古朴符纹的墨绿铠甲，护住了他的躯干。

　　韩立与人对战，本就以肉身见长，如今修炼了玄仙功法，又又诸多手段加持，他的身躯之强悍就已经不弱于许多防御类灵宝了。

　　真言宝轮光芒一闪，回到他的体内，立即开始急速逆转。

　　韩立身形一闪，不再做防御之态，而是以攻为守，不退反进的直接杀入了万剑洪流之中。

　　他身影如电，带着一连串肉眼难辨的模糊残影，在剑海之中飞快穿梭。

　　其六条手臂如风车一般轮转，五柄青竹蜂云剑上金色电光狂闪，每每劈砍而出，便有数十丈长的电光迸射，直将靠近的飞剑尽数打散。

　　整个剑海之中，金色光芒四处闪动，轰鸣声不断，一时间竟然奈何韩立不得。

　　韩立自己心中明白，眼下这种状况不可能持续太久，毕竟同时动用如此多的手段消耗实在太过恐怖，一旦自己法力无以为继，那就必死无疑了。

　　他之所以如此不管不顾地冲杀，并非是丧失理智的歇斯底里，而只是为了给蟹道人恢复拖延些时间。

　　之前，他发动雷电之阵时，本欲让蟹道人再出手一次，来争取些时间。

　　结果蟹道人动手之际，才发现自己这副融合而来的傀儡身躯竟然掉了链子，有些支撑不住，根本发动不了大规模的术法神通。

　　约莫一刻钟后，韩立身影在半空中穿梭的速度变得越来越慢，其身上的青色铠甲也早已经密布剑痕，六条手臂上更是鳞片崩裂，血痕累累。

　　显然，以韩立的肉身之强横，也有些快要抵达极限了。

　　“蟹道友，还没好吗？”韩立心中急切喊道。23sk.Com

　　“还差一些，再拖延半刻钟就好……”蟹道人以心神联系道。

　　韩立闻言，心中泛起一丝苦涩，却也没有多说什么，只得咬牙坚持。

　　然而，熊山却不愿再给他半点时间了。

　　这倒不是因为他看穿了韩立的意图，而是因为他这边也快支撑不下去了。

　　他的七窍鲜血汩汩流出，根本擦拭不及，头脑也变得有些昏沉起来。

　　“受死吧……”熊山强自振奋了一下精神，口中发出一声暴喝，五官也略显扭曲。

　　声音未落，其整个人身形一个模糊，变作一道血红光芒，与自己的本命飞剑融为一体，化为一道巨大的血色剑芒，以雷霆万钧之势直奔韩立所在爆射而去。

　　血色剑芒速度快极，瞬间就穿入了剑海之中，所过之处所有飞剑纷纷避让，直接形成了一个巨大的空洞，任其穿梭到了韩立身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百三十九章 极限免费阅读。https://xs.23sk.com 