    一辆福特轿车缓缓的行驶在卡塔尼亚的街道上，在一处咖啡厅前停下。

    姚杰和约翰双双下车，准备喝一杯咖啡，然后打听一下玛莲娜的住址。

    然而姚杰才刚刚坐下，一队路过的意大利士兵，就看到了黄肤的姚杰，立刻不怀好意的围了过来。

    而街道上的人群，也都是用戏谑的表情，等着看热闹。

    义愤填膺？不可能的。

    别看后来的意大利投降的那么快，但是在这个时期，墨索里尼的号召力还是很强大的，NZ思想在整个意大利都很流行，根本没几个人会对一个亚洲人报以同情。

    “啧，这个时代，亚洲人走到哪里都不好混啊。”都不用对方靠近，姚杰就基本能猜到这些人想干什么，不由得咂咂嘴嘀咕道。

    如果是刚刚获得系统的时候碰到这种情况，他可能是只能夹着尾巴做人，或者借一借德国人的老虎皮，但是现在嘛……

    “BOSS？”约翰见状对他请示道。

    “交给你了，不用留手。”姚杰呷了一口咖啡，摆摆手道“看来意大利的物资确实很紧张啊，这咖啡的品质也太差了。”

    “滚！”约翰点了点头，起身挡在了姚杰和那群士兵之间，用意大利语冷哼道。

    听到约翰的呵斥，这群意大利士兵愣了一愣，他们进驻西西里岛的时间也不算短了，还真没有遇到敢和他们叫板的人。

    黑手党厉不厉害？西西里岛作为黑手党的起源地，可以说是西西里岛的霸主也不为过，甚至在墨索里尼登台之前，西西里岛的政府也不敢的罪黑手党。

    但是当黑手党的罪了墨索里尼之后，却一样被NZ军队打压的不敢抬头。

    现在一个路人居然胆子那么大的敢和他们叫板？简直活腻了。

    带队的军官，当即就想抽出腰间的配枪，给面前的这个人，还有那个亚洲小子一点颜色看看。

    呯！一声枪响，整个街道上的人都愣住了。

    只间军官原本掏枪的手，整个手掌都已经化成了血雾。

    而两把在现在的人看来怪模怪样的手枪，不知什么时候已经出现在了约翰手中……投靠姚杰之后，教士们使用的枪械虽然依然还是火药武器为主，但是威利上却是加强了不止一筹，被打中，可绝对不是留下一个弹孔那么简单的。

    军官有些难以置信的晃了晃自己的手臂，剧烈的疼痛袭来，随即发出凄惨的喊叫。

    见状的其余意军士兵，急忙准备取下背上的步枪进行还击。

    但是他们的速度又怎么可能有约翰快？

    一连串密集的枪响，十五名没了半个脑袋的士兵，以持枪的诡异姿势缓缓倒地，混杂着白色的血液，洒满一地。

    一直到这个时候，街道上看热闹的人群才意识到发生了什么，当下尖叫着开始四下逃窜，整个大街瞬间一片混乱。

    不过短暂的混乱之后，却又是一片的寂静……所有人都跑了，街道上变得空无一人。

    “你知道玛莲娜吗？那个西西里号称最美的女人！”满地的尸体并没有影响到姚杰的心情，优哉游哉的喝完最后一口咖啡，然后揪出了躲在柜台后的咖啡店老板问道。

    “知……知道……那边，一直到海边，一个带大树的院子，就是她的家！”店老板对于姚杰这种“穷凶极恶”的歹徒畏惧不已，指着街道一头的方向说道。

    “真恶心！”问话的姚杰突然问道一股骚味，结果一看这老板裤裆湿了一片，当即嫌弃的将其丢到一边。

    “我们走吧！我已经迫不及待的想要见到那位美丽的女士了！”姚杰从怀中随手掏出一张英镑，丢在店老板身上，然后走出了咖啡厅……他可是个有素质的好青年，喝了咖啡，还弄脏了店门，当然是得付钱的。

    不过没等姚杰和约翰上车，不远处的街道上确实传来了汽车的轰鸣声，却是一辆装满意军士兵的卡车，正朝着这边疾驰而来。

    “真是麻烦！”刚刚打开车门的姚杰，停下了动作，从车上拿下了行礼箱，不紧不慢的从行李箱里掏出了RPG。

    伴随着一团腾升的火焰，那辆军用卡车和车上的士兵们直接上天。

    “但愿娜塔莎那边能够快一点，不然我们俩可能很快就得面对大批的意军士兵了！”收好东西回到车上，姚杰对驾驶座上的约翰吐槽道。

    “相信娜塔莎女士，不会让您失望的。”约翰一边启动车辆，一辆露出了一丝淡笑说道，也是丝毫没有为即将可能到来的军队围剿而感到丝毫的担忧。

    也是，别看姚杰和约翰只有两个人，但是只要穿上战甲，以两人的能力，就算是意大利派出重兵围剿，两人也能杀个七进七出，根本不慌。

    飞机轰炸、重炮轰击，前提也得是炸的到他们俩才行。

    也正是有着足够的底气，两人才敢一露面，就表现的如此横行无忌。

    福特老爷车缓缓地启动，朝着海边驶去。

    根据咖啡店老板的指示，姚杰二人很快就在海滨找到了玛莲娜的住所，距离刚才他们所在的市区并不算太远。

    或许之前街道上逃离的人就有这里的居民，所以姚杰和约翰到来时，这里的房屋全都门窗紧闭。

    以两人那超强的直觉，很容易就可以感受到那些躲在门窗后观察他们的视线。

    “你在这里等着，别让人打扰我！”当车在玛莲娜的住所门前停下，姚杰下车后对约翰说道。

    泡妞这种事情，可是很忌讳在身边带其他帅哥的。

    虽然姚杰对于自己的相貌身形很有自信，但他终究是亚洲人，对于玛丽娜这样的欧洲妹子来说，还真不一定有约翰这种白人帅哥有吸引力。

    砰砰砰，姚杰走到楼前，轻轻的敲了敲门。

    没有任何反应。

    并不是玛莲娜不在家，而是玛莲娜已经从城里跑回来的人那里听说了城里发生的事情。

    此时的她，正躲在家中楼上的衣柜里，瑟瑟发抖，压根就不敢开门。

    但是这就能阻止姚杰了吗？

    当然不可能。

    只是一声轻响，门锁断裂。

