    轰隆！

    完全炸裂开的山丘四周，融入虚空之中的阵法符文，全部都消失了，再也压制不住的恐怖气息从中流淌而开，滚滚荡荡，席卷诸天。

    滋滋滋！

    这股气息冲天，并且在节节暴涨着，四个皇界升腾而起，似乎可以镇压天地万物，发生着完美的蜕变，很快就稳定了下来。

    紧接着，一个非常年轻的身影，踏空而起。

    哗啦啦！

    只见这个年轻身影黑发乱舞，眸光凌厉，他四周的虚空，都宛如水面一样动荡了起来，一圈圈肉眼可见的波纹，朝着四周激荡而开。

    四个庞大的皇界虚影，演化出了四个绝代风华的身影，屹立在这个青年的身后，将这个青年衬托的宛如一尊神灵。

    四种不同的皇武之力，好似汹涌澎湃的大河一样滔滔不绝，充斥着恐怖的力量，让这个天地都在战栗。

    “修为终于突破了！”

    “四种皇武之力齐齐再次蜕变，让我的实力至少提升了好几倍！”

    萧叶握着双拳，感受着同时蜕变，威力暴涨的四种皇武之力，满脸的激动之色。

    在上古阵法——乾坤阵即将彻底消失之前，他的修为终于突破到了皇武八级初期。

    如果不是因为他尝试过，一旦使用时间之塔，乾坤阵法的效果便会消失，顶多半天，他就能将四块圣龙晶全部炼化。

    为了安全考虑，他这次炼化，才没有使用时间之塔。

    如果说，之前他的四种皇武之力，只是一条小河的话，那么现在就宛如长江，完全不能同日而语。

    “圣龙晶，应该算是天地元石的最高状态了，只有上古时代才能孕育出来，可惜只能使用一次，如果不是因为我有四个皇界的话，甚至只能使用一块。”

    “否则十几块圣龙晶全部炼化，恐怕足以将我的修为，推到皇武九级。”萧叶暗道可惜。

    唰！

    下一刻，他那深邃的眸光，朝着不远处被自己强大的气息压制的琼森看去。

    “萧……萧叶，你的修为突破了！”

    琼森的脸上写满了惊恐之色。

    此时他被萧叶那强大的气机所锁定，只要他稍微动弹，便会遭到雷霆万钧的攻击，所以他不敢动弹。

    萧叶的修为，没有突破之前，就可以轻松击败他了，更何可是现在？

    “琼森，如果你老老实实，参加这场真武洗礼名额争夺战，或许我还会帮你争抢到一个名额，但是你……”

    萧叶的眼神越加冰冷了起来。

    刚才他虽然在冲击皇武八级，但是对于外界发生的事情，还是一清二楚的。

    对于琼森，他已经充满了杀意了。

    “萧叶在这里！！！！”

    感受到萧叶的杀意，琼森仰头大吼一声，再也顾不上其他，整个人冲天而起，就要逃走。

    “哼，你以为你能逃走吗？”

    萧叶冷冷一笑，在虚空当中一步迈出，手掌蓦然朝着琼森抓去。

    轰隆！

    恐怖的皇武之力激荡，引动天地元气暴动，交织出了一只遮天大手，直追而去，朝着琼森的头顶直接拍了下来。

    萧叶的修为突破到皇武八级之后，皇武之力已然可以凝聚出天地万物，镇压琼森，更是好似探囊取物，都不需要催动任何战技。

    “啊！”

    琼森惊恐，还没有来来得及爆发实力，整个人就被这只大手给镇压了，惨叫一声，血肉横飞，掀起一片血雨。

    纯阳盟没有经过真武洗礼的青年一代之中，最为强大的天才，陨落！

    “萧叶大哥……”

    受伤惨重的郭安安，俏脸之上浮现一抹震撼之色。

    她知道萧叶修为突破之后，实力必然暴涨，但是却没有料到，竟然会如此可怕，一掌就能拍死琼森。

    萧叶……愈发深不可测了。

    “安安，多谢你了。”萧叶朝着郭安安飞来，眼神当中闪过一抹柔色。

    对方刚才不顾性命，都要阻拦琼森的一幕，被他看在眼底。

    嗤嗤嗤！

    萧叶抬起手掌，四种皇武之力融合，银色的融合皇武之力，直接笼罩了郭安安全身，如此近距离接近萧叶，让她娇躯一颤，俏脸滚烫了起来。

    紧接着，让她更加不可置信的一幕发生了。

    只见她的伤势，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    “萧叶大哥，你快点躲起来，如今不但北州的那四大天才在追杀你，而且其他天才也在找你。”

    “因为有人散发消息，说是你身上有着很多高级战技和功法。”

    “琼森刚才的声音，肯定已经把人引过来了。”

    郭安安回过神来，焦急的说道。

    “有人散播消息？”萧叶微微皱眉，随后哑然失笑。

    到了这个时候，郭安安还有心思提醒自己。

    “无妨，如今整个平原战场，我已经无惧任何人，先给你疗伤。”萧叶淡淡的说道，催动着融合皇武之力，给郭安安疗伤。

    “萧叶大哥……”郭安安愣住了，发现自己更加看不透眼前的萧叶了。

    难道眼前的萧叶，甚至有信心对抗北州四大天才的联手吗？

    “萧叶！”

    就在此时，猛烈的破空声传来，只见半空之中身影闪动，只见一道道身影凌空而来，一股强大的气息席卷而开。

    萧叶抬头看去，顿时微微眯起双眼。

    来人大概有着十几位之多，大多数在平原战场中心地带他都见过，实力都很强大，其中赫然还有和他对决过的尤勒。

    此时，尤勒目光正惊疑不定的看着萧叶。

    “你们是来抢我身上的圣龙晶的，还是要抢我的功法和战技的？”萧叶瞥了这些七年一眼，淡淡的问道。

    “哼，别和他废话，大家一起出手，抢走他身上的圣龙晶和功法战技！”

    “对，否则等到北州的那四位到了，我们就只能靠边站了。”

    “抢走功法和战技之后，大不了立刻认输离开这里，放弃真武洗礼，只要实力强大了，反正还有真武洗礼的机会。”

    ……

    下一刻，除了尤勒之外，十几位青年齐齐大喝一声，朝着萧叶爆冲而来。

    “这次真武洗礼，只有十个名额，现在平原战场之上的人数太多了，所以今日，我要横推整个战场！”

    萧叶黑发乱舞，轻声自语。

