    第60章悔不当初

    盛晚晚此时的状态跟平时不一样，面部表情冷沉得仿佛下一秒能杀人。

    王女士被盛晚晚这个模样给吓到了，心头狠狠咯噔一下。

    这是王女士第二次在晚晚身上感受到一种发自内心的恐惧感觉。

    第一次是在晚晚十三四岁那年。

    具体什么时候什么事情她不记得了，只记得她当时也是对晚晚说了些什么话，可能是一些重话，然后晚晚当即把一个花瓶砸到她脚边。

    然后用一种冰冷到极致的眼神对她说：“你再说一句试试，我下一个花瓶直接砸你脑袋上，你信不信？”

    一个十三四岁的女孩说出这样的话，她的表情和气势让人不敢小觑。

    王女士深深被震撼到，同时心中也被恐惧淹没。

    她开始意识到大女儿不是她想怎样就能怎样的，她不会听她的话，她不是惜儿。

    把她逼急了，她能……

    因为当时王女士心中太过恐惧，以至于被砸烂的花瓶碎片划破她小腿出血了，她都感受不到。

    事到如今，情景再现。

    王女士心中被恐惧、懊悔和羞窘围绕着。

    是时间过得太久了，她忘记了大女儿跟小女儿是不一样的。

    她再次言行不当，造成这种局面。

    王女士虽然不经常玩微博，也是知道微博认证这种东西的。

    姜鸣导演的大V亲自发布的微博，还艾特了晚晚的微博。

    原来晚晚在家宴上说的话全都是真的，她真的要跟姜导合作了。

    不是说大话，也不是不知天高地厚。

    晚晚在商业上的表现一直都很好，可是新项目一出来，谁都不看好。

    更不用说是跟姜导这种级别的导演合作。

    当时家宴上，没有一个人相信她的话，包括她自己，她甚至为晚晚的话感到耻辱。

    不但如此，她还想让晚晚去给大家道歉。

    说这是为她好。

    先前辱骂晚晚的话，一字一句回荡在脑海中。

    ——你也二十多岁了……什么话该说不该说……再这个样子下去，以后谁敢娶你？

    ——你简直好坏不分，不可理喻！

    ——你现在撒谎都不会脸红了是吗？

    ——做人要懂得知错就改，你总是这样做事情不顾后果，早晚会把我们害死！

    所有原先振振有词的话，现在回想起来，都羞耻得叫人恨不得找个地缝钻进去。

    王女士也是知道正常人的三观是什么样的，她一直以为自己是拥有正常三观的人。

    可是此刻，她心中浮起的愧疚和窘迫快把她淹没了。

    说那些话的时候，根本没想太多，只一心想着让晚晚去道歉。

    她有想过晚晚说的有可能是真的吗？

    从头到尾都没有，她从一开始就认定是晚晚错了。

    错了就要改正，知错就改，这是正常操作，也是她做人准则。

    可是晚晚没有错。

    错的是她。

    她为什么从一开始就认定晚晚撒谎呢？

    王女士想不明白。

    可是有一点王女士心中很清楚。

    她着急让晚晚道歉，其实并不全是为了晚晚好，更多是为了自己的面子和尊严。

    晚晚在家宴上的表现让她觉得丢脸了，然后又怼她，她自尊心受不了。

    所以怒急攻心，大晚上就火急火急找来。

    原先没有察觉到这种自私，是她以为自己是对的，可是此时的真相，激发出王女士心中的羞耻感。

    内心的道德谴责也冒出来了。

    王女士知道自己偏心惜儿，但晚晚也是她生出来的，不可能一点也不在意。

    尤其发现自己错怪对方之后。

    王女士愧疚又自责的开口：“晚晚，是妈妈错……”

    “我不想听你说话，也不想看到你，你现在立刻马上就出去，否则我就把你今晚所作所为，一字不落告诉爷爷，也告诉整个二房的人，让他们看看你是如何愚蠢的！我这整个房里都有监控，你是知道的！”

    盛晚晚表情很冷，说话很不客气。

    王女士咬唇，如果是平时晚晚这样跟她说话，她肯定就生气了。

    可是现在她羞愧都来不及，更怕晚晚去告状。

    她毕竟是盛家的媳妇，若是让公公知道她今晚来找晚晚，想让晚晚给大家道歉，倘若晚晚真的错了，那她这一切行为就都是对的，是明智的。

    可是晚晚没错，那她这种行为就是愚蠢了。

    没有人能忍受自己的愚蠢被公之于众。

    何况是王女士这种自尊心特别强的人。

    “妈妈走，妈妈这就走，你别生气了……”

    王女士说完，就仓皇而逃，十分狼狈。

    这边才刚上车，就接到老公的电话。

    “这么晚了你人在哪？听佣人说你出去找晚晚了？”

    王女士哪里敢承认，忙道：“没有，我就是出门见个闺蜜……”

    盛宏辉的声音就很激动的从那边传来。

    “没有就好，我就是怕你脑子打结，一时想不开去找晚晚麻烦，你看到新闻了吗？姜导真的跟晚晚合作了，我收到消息的第一时间就通知了全家上下，如今整个盛家都炸了，可惜你不在家，没看到二房人的表情，哈哈哈哈，你听我说……”

    丈夫的声音还在那边絮絮叨叨，隔着电话都能感受到他的激动和热血澎湃，仿佛这个合作是他谈成的一样。

    王女士却在这头笑得比哭还难看，还要时不时嗯嗯点头回应丈夫的话。

    好不容易跟丈夫聊完，王女士看着坐在驾驶座上的司机，心头又是一阵羞愤。

    “今晚我来清水湾的事情，不许走漏半点消息，否则我要你好看！”

    司机忙不迭点头称是。

    如果可以他也不想见证主子丢脸啊。

    今晚本不该他开车，另一位司机有事请假，他临时换上。

    真倒霉！

    却说盛晚晚这边，王女士走后，她靠在墙边发了一会呆。

    也不知道在想些什么，想得有些出神。

    只是过了不到一分钟，她瞬间想起了什么，一个激灵起来。

    等等！

    睿睿还在这里呢！

    她刚刚是不是说了什么不该说的话，吓到孩子了？

    盛晚晚倒是不怕被江衍修听到什么，成年人的世界谁没有狂躁发火的时候？

    只是让孩子看到就不好了。

    盛晚晚还要维持在睿睿心中的高大完美的形象呢。

    她忙不迭跑到衣帽间门口，推开门：“睿睿，妈妈刚刚只是闹着玩的，你别……”

    眼前一幕却让她瞬间哑然了。

    (本章完)

