    “你能了解就行。”陆晚晚轻不可闻的松了口气，接着想起什么的问：“刚刚安安发给你的语音，你听了吗？”

    “我听了。”厉景琛一顿过后，有些低沉的说道：“正好今天也不适合出行。”

    陆晚晚不解其意：“什么意思？”

    “陆薇薇从汤家逃了，已经成了通缉犯。”

    陆晚晚一惊之下，忙问：“她怎么逃的？汤家的佣人帮她的？”

    “是她的司机帮她出逃的，至于汤家的佣人，应该都统一了口径，不然新闻的标题就不会是‘陆薇薇不堪受辱，杀害汤业祖’了。”

    陆晚晚郑重道：“我知道了，我一定会保护好安安的！”

    厉景琛一字一顿道：“不止是我们的儿子，还有你自己，你是陆薇薇在这个世上最恨的人，她觉得是你一点点蚕食了她的一切。”

    陆晚晚一想也是，如果汤家的佣人忠于陆薇薇，那也不会说汤业祖是她杀的了，那陆薇薇甚至都不用逃，只需要让汤家的佣人帮她作证就是了。

    厉景琛沉声道：“晚晚，我觉得她一定会来报复我们的，这段时间你和安安出行一定要当心。”

    厉景琛接着道：“另外，我刚才打电话给警局，了解了一些细节，用来栽赃陆薇薇杀害汤业祖的那把枪，被她捡了去。”

    陆晚晚眼皮一跳：“你是说……她手里有枪？”

    陆晚晚“嗯！”了声，陆薇薇现在一定疯了似的想找她报仇！

    她和陆薇薇之间，只能存活一个！

    一想到这些社会新闻，极有可能发生在安安身上，陆晚晚心口一紧，莫名焦躁的问：“能尽快抓到她吗？”

    厉景琛定定的说：“她逃不掉。”

    “没错，不过现在全城的警察都在搜捕她，她一旦开枪就会惊扰路人，等于自投罗网，但为了以防不测，你和安安最近一段时间，还是不要出门的好。”

    陆晚晚也不希望安安涉险，虽然学校里有保安和老师，但之前不是报道过，有坏人持刀冲进学校，砍伤保安和伤害孩子的事吗？

    ……

    与此同时，陆家的门口已经快被记者给踩坏了。

    陆晚晚从他的话里得到了力量，昨天千钧一发之际，是他及时出现，所以她相信他！

    两人在结束通话后，陆晚晚开始上网搜索有关陆薇薇的新闻。

    “对于陆薇薇杀害自己丈夫的行为，你怎么看？里面是否有你的教唆？”

    “听说陆薇薇被死者虐待多年，已经心理变态，你平时见她的时候，是否感受到了她的异常？”

    记者们拼了命的问陆弘业——

    “陆老先生，请问你有没有陆薇薇的消息？”

    他想狠狠挥开这些人的话筒，打碎这些人的镜头，但现实情况却不允许，因为他是陆薇薇的亲生父亲！

    他知道那个孽女胆子大，但没想到她的胆子大到敢杀人！

    “陆老先生，您多少说点吧！”

    被缠住的陆弘业，气得心口疼！

    这句话就像一块巨石一样，重重砸在了汤业祖心口！

    他身体一晃，眼看着就要坚持不住了。

    那个他曾经的骄傲，已经活成了一个污点！汤业祖毫不怀疑，如果陆薇薇现在站在他面前的话，他一定让她乖乖去自首！

    这时，一名女记者伸长了话筒，问道：“听说你三个孩子里，你最疼爱自己这个二女儿了，她变成如今这样，是否有你和你太太溺爱过度的缘故？”

    不过今天是周日，又碰上了这么大的事，他在家也不稀奇。

    陆弘业惊讶的看了大儿子一眼，之前因为黎秘书的事，他们父子俩已经几天没说话了，如今这一扶，倒是让他心里好受多了。

    这时，一只骨节分明的手将他托住，清冷又不失关心的说：“爸，你昨晚一夜没睡，还是去休息吧，这里交给我。”

    记者们齐齐看去，原来是陆泽宇出现了。

    陆泽宇道：“如果换做是你们的女儿、姐姐、妹妹，嫁给一个七老八十的老人，这个老人名声还不好，你们会开心吗？”

    一顿过后，他接着道：“我们曾经阻止过陆薇薇嫁给汤业祖，可她不听，我们一气之下，就跟她说受了委屈不要回来找我们。”

    陆泽宇随即把怼在陆弘业面前的镜头移了过来，看着镜头道：“昨天晚上，警察已经在我们家搜查过了，我们没有窝藏陆薇薇，事实上，自从陆薇薇嫁给汤业祖后，陆家就跟她断绝了往来。”

    记者们八卦的问：“哦？陆家为什么要和陆薇薇断绝来往呢？”

    陆泽宇冷冷道：“我相信，以她的性子，什么事都干得出来。”

    记者们太想深挖陆薇薇的猛料了：“小陆总能具体说说，陆薇薇是什么性子，让身为大哥的你都如此不自信吗？”

    原来如此。

    记者们紧接着问：“那小陆总相信是陆薇薇杀了自己年迈的丈夫吗？”

    陆弘业心口隐痛，面色沉沉的“嗯”了声。

    陆泽宇问：“各位还有什么问题吗？”

    “她可以为了利益，掏空心思，做出为人不齿的事。”陆泽宇义正言辞道：“而我和我的父亲可以当着镜头承诺，一旦发现她的踪迹，立刻将她就地伏法！”

    记者们调转目光，朝陆弘业看去：“陆老先生也是这样想的吗？”

    这样一来，他们写新闻的时候也会有爆点，没想到陆弘业父子却皆是一副好市民的口吻。

    这样一来，记者们没有什么好问的了：“我们没什么问题了，这就离开。”

    记者们见他们完全是一副积极配合捉拿陆薇薇的态度，都有些无语。

    一般来说，身为家人，不管是非对错，都会站在嫌疑人那边，为她洗脱嫌疑吧？

    陆泽宇点点头：“送客。”

    片刻后，陆家终于可以顺利关上大门了。

    陆弘业岣嵝着背，慢慢的走到了沙发前坐下，整个人都是木的。

    陆泽宇见他大受打击，不由上前说道：“该吃药就吃药，陆薇薇已经出事了，我可不希望再来一个。”

