    “该死的！”她低声咒骂一句，不知是说的空我还是乌龟怪人，而后便转身想要远离。

    然而五代又怎么可能轻易放她离开，双臂用力将乌龟怪人扔向蝎子怪人，自己高高跃起紧跟在后方。

    蝎子怪人依然找不到出手的机会，但空中五代的身影在飞速接近了。

    同伴和自己谁更重要？她毫不犹豫的选择自己。

    于是便也不再管身后追来的是谁，只埋头将强酸全部甩出去。

    乌龟怪人连续遭受重击，几乎没有反抗的力气，只能一声接一声不断的惨叫。

    五代可不会就这样轻易放蝎子怪人离开，借助青龙形态的跳跃力，只一个飞跃便来到了蝎子怪人身后，扔出乌龟怪人撞在她背后。

    “砰！”蝎子怪人被一击砸倒，两名怪人顿时在地面上骨碌碌的翻滚起来。

    五代紧随其后舞起升华青龙棍。金色的枪刃斜顺着地面刺入两名怪人的腹部下方，双臂掸起劲力，两名怪人被一前一后的挑飞起来。

    而在一旁的东野龙介及时配合——手腕上的控制珠闪过一丝绿色，升华天马弩瞬间出现在手中，两道升华疾风天马骤然射出命中怪人。

    “空我！”生命的最后一刻，蝎子怪人不由得惊恐的吼叫起来，而乌龟怪人却由于之前的几次背刺，现在还想着还蝎子一拳。

    两名怪人的身上浮现出火焰般燃烧的金色符号，随即砰然落地，彼此化为两道通天的火焰柱消弭了。

    龙介微微的喘息着，持续到现在的战斗对他的体力也是一种恐怖的消耗。

    鲨鱼怪人和水牛怪人看向龙介的眼神变得凝重起来，毕竟到现在为止，这家伙已经连续杀死了五名古朗基，而他们没有任何阻止的手段。

    玫瑰女的目光突然转向侧面方向，在那个方向，一股滔天的强大气势正在慢慢靠近。

    将军双目微凝：“那家伙来了吗?”

    这突然出现的气势同样引起了龙介和五代还有其余古朗基的注意，即便是身为普通人类的一条薰也觉得心头无比压抑，一种名为恐惧的情绪并不受他的控制在心中蔓延开来。

    “怎么回事？”

    他向那个方向望去，体育馆外，只见一个白色的怪人身影正缓步走来。

    类似于空我一般的楸形虫构造，额前的角却是四个，只是有另外的两支尚显得稚小。胸前与肩部披挂着金色盔甲，脑后的长发披肩散落。

    一阵阴云仿佛伴随着他的到来而笼罩了这里的天空，空气变得沉重起来，整个体育馆鸦雀无声。

    将军的眼中燃烧着火焰，“达古巴，等着吧，我一定会击败你的！”

    在警车里的一条薰透过车窗凝望着那个身影，第一次，他深刻的感受到了这些由人类所异化而成的怪人们恐怖的实力，即便是站在那里，都仿佛可以感受到某种接近究极的黑暗。

    “那家伙，就是零号吗？五代，龙介桑……”

    这样的敌人，该付出怎样的代价才能击败他?

    一条不由自主的握紧拳头，内心被沉重的巨石压住。

    “零号！”

    在这强大的气势下，五代如临大敌，紧握升华青龙棍摆出格斗姿势。

    达古巴的目光扫过他，最终落在东野龙介身上。

    他的语气很平静，却同样充满杀意，“真是难办呢！都说了不可以在游戏外杀死他们，没想到你竟然杀了这么多。这样的话，得让你付出代价才行……”

    说着，达古巴警了一眼一条薰的方向，只一眼，如同死神的镰刀擦过心脏，那恐怖的杀气就几乎让一条薰精神奔溃。

    他的面色在一瞬间变得惨白，全身无数的毛孔喷涌出冷汗，即便是面临死亡也不会比这更难熬了。

    达古巴却暗自摇了摇头，不行，这个临多战士太弱了。

    接着他转头看向五代，刹那间爆发出凌厉的杀机。

    龙介瞳孔紧缩，意识到不妙的他立即大喊提醒道:“不好！五代，小心！”

    “嚇！”达古巴的身体瞬间消失在原地，化为一袭白色幻影向五代撞去，呼呼的破空之音竟然跟不上他的速度。

    好快！

    但再快也快不过思维。

    五代无法锁定达古巴的位置，如此便也没有躲避的办法，只能选择硬抗。

    他果断切换为升华泰坦形态，手持升华泰坦剑，双臂交叉护在身前。

    而下一刻，达古巴的攻击就骤然降临。

    “铮”的一声巨响，白色的拳头携带数干钧的力道猛烈的砸在升华泰坦剑上，升华泰坦剑承受不住这样的力量被一拳击碎。\t

    “轰！”达古巴再次重拳出击，印在五代胸前。

    “咔嚓！”即便是厚重的升华泰坦形态的甲胄也难以抵御着恐怖的一击，被击中的地方顿时被砸出一个凹陷，周围裂纹密布。

    五代雄介只觉得自己像是被一辆疾驰的火车撞在身上，骨骼发出不堪重负的碎裂声，他也被那力量抛飞出数十米，重重的跌落在地。

    达古巴还想要再追上去，一道锋锐的剑光已经拦在他身前，是龙介的剑。

    早在达古巴动身的那一刻，东野龙介也同时出击了，只是奈何他的速度比达古巴要慢上许多，直到这时才堪堪抵挡住达古巴的攻势。

    其他的古朗基们拉开距离在远处观望，在达古巴出手的时间里他们必须要停下，否则也就相当于是在向达古巴发起挑战。

    五代仰躺在地面，胸前的疼痛不断刺激着他的神经，令他有几欲昏厥的感觉。

    “五代！”一条薰跳下警车，不顾一切的向这边冲来，虽然已经全身乏力，甚至连持枪的手都在颤抖，但他还是强撑着向达古巴扣下扳机。

    但子弹毫无意外的掉落在地上，连达古巴的防御都无法突破。

    达古巴毫不在意那挠痒痒一般的攻击，看着挡在他前方的龙介淡笑道：“仅凭这个样子可没办法阻止我，我能感觉到，在你体内已经被激活的究极的力量，用它和我战斗！否则，那些临多战士都会死！”

    体育馆外，警笛声震天，那些是不久前才赶来这里支援的联合搜查本部的警员们。

    只不过，接到一条薰危急通知的他们包围在体育馆外，尚且还不知道要面临怎样的威胁……

