    宋绾绾本来对她和陆霆聿的孩子没有那么期待的，对她来讲，等忙过这一段时间，他们就会顺其自然的怀孕生孩子。

    所有的一切都不需要太刻意，更没有必事先去想象一下孩子会怎么样怎么样。

    但是现在被祁慕安这么一说，宋绾绾的心里开始对这个还不知道在哪里的孩子有了一些期待。

    男孩子要多像霆聿一些，那样子的话才会帅气，有担代。

    女孩子可以像她多一点，漂亮可爱就行了，只要乖乖的，他们就会加倍加倍的宠爱她。

    宋绾绾自己没有得到过父母的宠爱，不是那种被宠着长大的孩子，所以她的孩子肯定会被爱包围着长大的。

    哪怕现在的星星，宋绾绾都是全心全意的倾尽母爱来疼爱他。

    对宋绾绾来讲，孩子就是需要被多多的爱宠着长大，那样子的孩子才会幸福。

    她相信陆霆聿也是这样子想的，因为他虽然有亲生妈妈在，但是陆夫人却从来没有尽到过一个母亲的责任和义务，压根就没有对陆家兄弟付出过什么多余的母爱，让两个孩子并没有感受到多少的母爱，在这种缺少母爱的环境中长大，让陆霆聿对陆夫人的态度不好，也是完全在情理之中的。

    在这种缺失宠爱中长大的孩子，以后会对他们自己的孩子很好很好的。

    看到现在陆霆聿陪着星星和恬恬就知道了，他真的会是一个很好的父亲。

    “绾绾，你说我说的对不对呀！以你的美貌，陆总的帅气，你们两人的孩子简直绝了。”祁慕安用手肘轻轻的撞了一下宋绾绾的手臂，是为了要让宋绾绾同意她说的话。

    “我猜他一定会是一个很可爱很幸福的孩子，会得到你们这么多叔叔阿姨的宠爱，很难不幸福。”宋绾绾笑着说。

    不管孩子长得什么样，都会是他们最爱的宝贝。

    “当然，我可是干妈来的，我当然会宠爱他，看来，以后找老公一定要找一个帅的，这样子的孩子才能长得好看。”祁慕安笑盈盈的说着。

    “你呀，一定要找一个很宠爱你的人，人品才是最重要的。”宋绾绾忍不住的开口。

    “绾绾，你放心啦，我们家可是还有祁总这个大魔王来的，如果那个男人敢对我不好的话，不需要我说什么，祁总也不会放过他的！”祁慕安笑嘻嘻的说着。

    有一个宠爱妹妹的哥哥也是件很幸福的事情，宋绾绾有个哥哥，却只有他带给她数不尽的伤害。

    “开始做饼干了。”宋绾绾去弄面皮，他们最重要的任务可就是要做饼干和蛋糕的，做给孩子们吃。

    饼干烤出来之后，宋绾绾端出去给他们吃。

    一个个的满头大汗，哪怕就是坐在轮椅上面的星星也是一头的汗，估计是又喊又叫的实在太激烈了，才会这么多汗，不过看得出来他是真的开心，更不要说陆霆聿和恬恬两人了。

    “星星，累吗？”宋绾绾拿着毛巾给星星擦汗。

    “妈妈，我不累，我都没有下去跑，一直都是恬恬和爸爸在和黑宝跑，他们才是最累的。”星星开心的说着，红通通的小脸看起来很是可爱，只不过眼底的情绪泄露了星星羡慕之情。

    小家伙是真的很羡慕恬恬可以和陆霆聿跑吧，他也很想的。

    “星星，喝水，我烤了小饼干，你吃点。”宋绾绾把水杯递给星星，又拿着进动物形状的小饼干给他。

    “谢谢妈妈，味道很好，妈妈辛苦了。”星星吃过之后给了宋绾绾很大的赞许。

    “

    星星喜欢就好，妈妈一点也不辛苦。”宋绾绾揉揉他的头笑着开口。

    只要星星喜欢吃，宋绾绾再辛苦也值得。

    “星星是不是很想去跑？”宋绾绾坐在星星旁边低声的问他。

    小家伙的眼里面可是盛满了期待，要是不想去玩的话，说出来可是谁都不相信的。

    “嗯，想去。”星星原本是不想让宋绾绾多想，想选择说不想去，不过想想还是实话实说。

    因为妈妈说过，小孩子是不能说谎的。

    星星想当一个乖孩子，不想当一个说谎的人。

    “星星，狂叔叔说你恢复的很好也很快，等过不了多久就可以下地走路跑了，到时候让爸爸陪着你一块跑，好吗？”宋绾绾安慰着星星。

    “妈妈，我不着急的，我会听狂叔叔的话，好好的治疗，急取快一点好起来，那样子的话我才能好好的保护妈妈和恬恬。”星星是有一颗男子汉的心，小小年纪首先想的不是玩，是更好的保护妈妈。

    “星星，你妈妈有我保护，你只要开心的长大就行了。”陆霆聿过来很自然的接过话，然后长臂一搂，把宋绾绾搂入怀里面，再亲了一口。

    “累了吧。”宋绾绾看着陆霆聿问，看到他一头大汗的，肯定是累了。

    “还可以，你老公的体力不至于这么差。”陆霆聿很平静的说着。

    可是这话为什么在宋绾绾那里听着听着就有些不太对劲一样。

    “我知道了，你最厉害，先把汗擦了吧。”宋绾绾拿过毛巾给他。

    陆霆聿接过来擦了一下，拿过水来喝了大半瓶，是真的渴了。

    不得不说陪孩子玩是真的很刻体力的事情，没有好的体力怕是要被累死，幸好他平常有一直锻炼身体的。

    “这是刚烤的饼干，特意给你烤了无糖的，吃点。”宋绾绾拿了一块无糖的饼干给他。

    “啊～”陆霆聿直接张开嘴巴等着宋绾绾来投喂。

    说真的，宋绾绾虽然和他也算是老夫老妻了，但很少会这样子秀恩爱的，私下里面喂个东西什么的还行，这要是当众喂他，宋绾绾还有些难为情的。

    “小爹地羞羞脸啊，这么大人了还要让人喂，我都不要让人喂东西吃的。”恬恬冲着陆霆聿做了个鬼脸吐了吐舌头。

    对于陆霆聿这种自己有手不拿东西吃，还要让别人喂的行为，恬恬是相当不赞同的。

    爸爸妈妈从小就教过她，自己的事情要自己做。

    “我是让自己的老婆喂，这是幸福，不是羞羞脸。”陆霆聿直接凑过去咬了宋绾绾手上的饼干，还格外得意的看了一眼恬恬。

