    分居之后，大芳问过老松的性欲如何解决，老松说：“工作把兴趣全都榨干了。”便相安无事。

    有几天游泳的时候，没有看到易湾。等小姑娘再出现的时候，带着明显的憔悴之色。大芳说：“怎么啦？失恋啊？”

    易湾说：“从来没有恋过，哪里会失？我病了。”

    大芳说：“要注意身体。多休息，营养也要跟上。”

    易湾说：“道理都知道，做起来有难度。功课要完成，这边距学校太远，跑不及，只好请假。我们是做一天算一天的，总是请假，挣不到工钱不说，这里还会炒我鱿鱼。钱挣得少了，只有在嘴里抠，不过也好，省得减肥了。”

    小姑娘说得很轻松，大芳是苦过的人，自然体味得出这其中的辛酸。到了游泳课结束时分，大芳说：“你跟我走吧。”

    易湾说：“什么意思？拐卖妇女吗？”

    大芳说：“我要是能把一个文学女博士拐卖了，也算一条新闻。到我家去吧，客房闲着也是闲着，你还能给我做个伴儿呢！”

    易湾推托了一番，也就同意暂居大芳家，这样打工和上课都能兼顾，太阳好像凭空在天上多待了两个小时，能节约不少时间。

    老松正好出国去了，几天后下了飞机回到家。对大芳经常把一些人约到自己家来，虽是意外，也无法。在饭桌上看到略带拘谨的易湾，只得和蔼地微笑一下，开始吃饭，略带自嘲地说：“别见笑，在外国就想着回家吃炸酱面臭豆腐。中国饭天下第一。”倒是易湾有些不好意思，说：“叔叔，我到您家当房客了。”

    大芳说：“这就是我同你说过的女博士易湾。”

    易湾说：“博士生。我还没拿到学位呢。”

    这句话让老松生出了好感，说：“我看你像一个人。”

    易湾说：“像谁呢？是不是像某个电影明星？这样我以后找工作的时候，就容易啦！”

    老松说：“没有那么乐观。我看你像希望工程照片中的大眼睛小女孩。”

    易湾说：“谢谢您夸奖。我的眼睛要是真有那么大，就成了赵薇第二了。”

    老松说：“你是博士。这比任何大眼睛都重要。”

    易湾说：“人家说女博士相当于半残废，找对象找工作都没有人要呢。”

    老松说：“这是自卑的男人编出的瞎话，你不必在意。”

    大芳看两人说得热闹，倒把自己冷落在一边，酸溜溜地说：“看来易湾不是我的朋友，而是你的朋友了。”

    老松赶紧打哈哈说：“我老婆是孟尝君，专门爱招徕天下奇士。”

    易湾说：“阿姨是我的导师。”

    老松说：“祝贺老婆你成了博导。”

    大芳说：“我交的朋友层次是愈来愈高。”

    易湾站起身，端着粥碗说：“我就以粥代酒，敬叔叔阿姨一杯，祝你们健康长寿！”

    老松说：“拿红酒来，为了高朋满座干杯！沾了老婆的光，我今天也有了一个博士侄女。只是，我有那么老吗？”

    易湾赶紧改口说：“那我就叫您大哥。”

    大芳说：“还是叫叔叔阿姨吧。”

    晚上大家喝了不少红酒，其乐融融。小姑娘不胜酒量，踉踉跄跄满面酡红，管大芳直叫妈妈。大芳就让保姆安排易湾早早睡下了，然后对老松说：“怎么样？”

    老松说：“什么怎么样？”

    大芳说：“女博士啊？”

    老松说：“刚才当着她本人，我也不好说什么，以后，你别管这些闲事了。”

    大芳说：“我看你挺高兴嘛！”

    老松说：“多个人调节一下气氛，当然没有什么不好，只是一个人不是一只狗，就是一只狗，现在讲究爱护动物，也不能随便遗弃。”

    大芳说：“这说的是哪儿的话？人家一个黄花大闺女，你怎么跟狗拉扯上了。”

    老松说：“这和黄花呀闺女呀没关系，只和利益有关系。”

    大芳翻了翻白眼说：“有什么利益啊？人家学习好着呢，也不用你帮助跟她导师说好话通过论文。”

    老松说：“真要是跟导师说好话这类事，倒还简单。你没听她说找工作的事吗！”

    大芳说：“人家那是随口一说，并没有求你，不要自作多情。”

    老松说：“我这位置，让我对谁想求我，是太敏感也太火眼金睛了。但愿这一次是我走了眼，这个女博士真是天真无邪。”

    大芳说：“人家还有两年才能毕业，就算是有求于你，也还早着呢。”

    老松说：“你算不知道现今的人有多么会放长线，钓大鱼。未雨绸缪。”

    大芳说：“这是我的闺中密友，你不要用官场上的那一套来亵渎我们。”

    老松想想说：“你说得也是。我成天浸泡在势利场里，对什么是纯真友谊早就麻木不仁了。”说完，拿出一个非常精美的包装盒说：“久别胜新婚。送你一个礼物。”

    大芳说：“什么东西？衣服？”

    老松说：“不是。”

    大芳说：“嫌我老了，送的化妆品？”

    老松说：“不嫌你老。不是。”

    大芳说：“钻石？”

    老松说：“也不是。我也不是从南非回来。”

    大芳说：“猜不出来了。你自己坦白交代吧。”

    老松伸出手来，说：“你自己看看。”

    大芳打开层层叠叠的包装，见到一个小瓶。端详了一番，小瓶子周身都是外文，好像披着华丽甲胄的小兽。说：“都是洋文，我猜不出来。不会是吃的吧？这样少，就算是龙肝凤髓，抹在馒头上，也只能抹半片。”

    老松说：“算你聪明，猜得差不多。”

    大芳吃惊道：“真是吃的呀？这够谁吃的？”

    老松说：“你说的是食欲，我说的是性欲。食色性也，彼此是亲戚。”

    大芳猜出用途，说：“原来是涂抹在身体里的。”

    老松说：“咱们有多久没过夫妻生活了？”

    大芳说：“记不清了。你什么意思？”

    老松说：“我想你。”

    大芳说：“我这不就在你身边吗？”

    老松说：“你不要装傻充愣。你知道我的意思。”

    大芳说：“我知道是知道，不是我故意不满足你，实在是心有余而力不足。”

    老松说：“我体贴你。你看我什么时候强迫过你？我特地查了书，知道这是更年期症状，并不是你诚心跟我过不去。”

    大芳说：“谢谢你还单单为了这个去查书。”

    老松说：“知识分子嘛，就是有这点好处。”

    大芳说：“既然明白了，就不要强求。”

    老松说：“我不强求你。听说有些女人要立法，说妻子不愿意，丈夫要强睡，就是婚内强奸。幸亏这条法律没通过，不然监狱还不得炸了？”

    大芳说：“深更半夜的，你什么意思？既然你正人君子，就早早睡觉吧，明天还有事，早睡早起身体好。”

    老松说：“就是因为身体好，才睡不着。我做了这么多铺垫，还不成啊？”

    大芳正色道：“你刚才不是说过了吗，体贴我。理解万岁。”

    老松悻悻：“你为什么不体贴我？不理解我？你看，我的这件礼物就是专为你准备的，涂抹一番就有兴趣了。人家是高科技。”

    大芳说：“那是给外国人准备的，人种不同，我不成。”

    老松哀求道：“试试吧。”

    大芳断然拒绝：“不试！”

    老松就火了，一把将精美的小瓶丢到犄角旮旯里，说：“我要去找鸡！”

    大芳冷冷地说：“找鸭也行。你也不是没有找过。不必装出正人君子样！”

    这么一说，老松就蔫下去了。

    中老年人的情欲，来得快去得也快，到了早上起床的时候，老松就又是彬彬有礼的样子，西服笔挺皮鞋锃亮地上班去了。易湾正好上午没课，就帮大芳整理家务。大芳说：“有保姆呢。”

    易湾说：“我也是劳动人民出身，您什么都不让我干，我就不敢吃饭了。”说完拿个抹布四处擦拭。大芳说：“你是我用过的级别最高的保姆了。如果人家知道了，能上报纸呢。”

    易湾在大芳家渐渐地熟悉起来。她像妹妹又像女儿，既带来了年轻人的活泼和生气，又知书达理有浓郁的书卷气。大芳和老松之间有了薄纱一般的缓冲，在迷蒙中少了冲突，多了相敬如宾的客气。

    尤其让大芳高兴的是，自从那次她抵制了老松的小瓶子之后，老松知趣地退避三舍，再也不用舶来的高科技为难她了，大芳得以清静散淡。直到有一天半夜，她突然醒来。

    她不知道自己为什么会醒来，膀胱空空的像只鞋底子，没有尿，可是醒了。也没有做噩梦，头脑像洁白的被里子。仿佛一直在等待着这一次清醒，明朗的程度比任何一个早晨都更澄清。

    她有很多件睡衣，特地挑了一件像老虎皮一样暖和的立绒睡衣穿上。这件厚重睡衣，通常只在深秋没来暖气的时候才会穿几天，利用率极低。盛夏时分披挂在身，似乎预料了即将到来的午夜寒彻。

    她蹑手蹑脚地走到了老松的卧室，听到了她想听到的对话。

    “真好。一片汪洋。”老松的声音。

    “这才是小溪，以后给你洪水。”易湾的声音。

    “你不是处女？”老松略有遗憾。

    易湾说：“我要是处女，你哪来这般享受？”

    老松说：“一分耕耘，一分收获嘛！”

    易湾说：“你坐享成果，干吗还拈酸吃醋？”

    老松说：“你怎么知道我需要？”

    易湾说：“我打扫房间的时候看到了这个东西被丢在垃圾桶里……”

    老松说：“我从国外特地带回来的人体润滑剂。”

    易湾说：“还没开封。”

    老松说：“她不干。”

    易湾说：“所以我知道你很苦。就送货上门了，你不会觉得我贱吧？”

    “你年轻的身体，让我也回到了青春年少时。太美好了。”老松赞不绝口。“我原来总觉得自己不行了，在你身上，我发觉宝刀不老。”

    易湾格格地笑起来说：“我还要。”

    老松说：“博士也骚啊？”

    易湾说：“博士更骚的。”

    此话说完，屋内就一派山呼海啸的折腾。只听老松一迭声地说：“×博士×……×博士×……”

    大芳裹紧了立绒睡衣。她打摆子一样地开始发抖，她知道自己应该闯进屋去，把这对奸夫淫妇捉拿在床，但是她就是挪不动脚步。好像一桌盛宴刚刚上了几道凉菜，主菜还没有端上来呢，现在动手，为时过早。

    老松兴趣盎然地唤着：“博士的×就是和一般人的×不一样啊！”

    易湾饶有兴趣地问：“哪点不一样啊？”

    老松说：“汪洋大海。”

    易湾说：“你很棒的。”

    老松调皮地说：“比男博士怎样？”

    易湾说：“你以为女博士要找男博士吗？那才是傻×呢！女博士要找配得上女博士的人。男博士看不起我们。”

    老松突然想起来，说：“你是不是用了那个小瓶子的药膏？”

    易湾好像受了奇耻大辱，说：“我才不用那种高科技呢，自产自销，能发洪水。只有你老婆那样的撒哈拉大沙漠才用外援呢！”

    大芳破门而入。

    差池太大了，简直能把人逼疯。谁是真的谁是假的？

    姬铭骢不主张对质，说这样只会让矛盾更加激化，每个人都活在故事里，都在编辑自己的故事。你要让所有的故事打起来，故事有输有赢，人生的危机就严重了。

    贺顿太好奇了。人对于人的兴趣，一定比人对于狗的兴趣要大得多。贺顿虽敬重老师，但她与生俱来的好奇心如同鸦片，希冀孤注一掷搞清真相。她觉得心理师的真谛就是要寻找准确，捕捉到灵魂的蛛丝马迹和生命的隐秘之途，那是职责所在。

    一想到两个人对峙，如同让两波海浪对撞，白浪滔天山呼海啸，鲸鱼出没渔船颠覆……委靡的贺顿就兴致勃发，可以想见大芳的歇斯底里和老松的咬牙切齿。实在说，贺顿被这个案例煎熬得快得躁郁症了，就是躁狂加上抑郁。马上解决这个案子，不单是帮助来访者大芳和老松，也是更快地救赎自己。

    姬铭骢不赞成这个方案。贺顿决定先斩后奏，“将在外，君命有所不受”，毕竟这是贺顿的来访者，不是姬铭骢的案例。贺顿希望在谎言的重围中杀出一条血路，破解疑难，世界上最珍贵的勇气就是相信奇迹。到水落石出的时候，用成果向姬铭骢报喜，未尝不是学生献给先生的一份厚礼。

    主意打定，贺顿不和任何人商量，分别给老松和大芳打电话。在她的想象中，二人听到这个建议之后，都会趋之若鹜。他们分别向贺顿倾诉衷肠的时候，都曾信誓旦旦地说过，他们将非常乐意对质，谁要是不敢对质谁就是王八蛋！不料他们听到短兵相接红口白牙当面敲打的时候，都偃旗息鼓退避三舍了。当然，口头上还都是不示弱的，大芳说：“我的话，海枯石烂不会变，可是我不和他对质，那个人鬼话连篇，不值得多费口舌！”

    贺顿给老松打电话，没想到老松还没听完她的话，就说：“岂有此理！你什么意思？”

    贺顿怔住，说：“让你们说清楚。好意呗。”

    老松说：“不管你是好是歹，我毫无兴趣。这个女人的记忆出了问题，妄想狂。和一个健忘症对质，会把好人逼疯。大可不必了……”说着挂断电话，留下贺顿怅然。

    走投无路。贺顿只好再次敲开姬铭骢家的大门。她穿着紫和白搭配在一起的套装，有一种含威不露的霸气，外带着冷冽的凄美。细细分析起来，紫是蓝和红合成的光，最长和最短的光线拌了沙拉，白是永恒的迷惘。

    老张说：“您没有预约。”

    贺顿笑笑说：“您不记得我了？来过的。”

    老张说：“抱歉，来的人很多，我记不清了。就算我记得您，没约过的客人，姬老不见。”

    贺顿说：“我有急事。”

    老张说：“来的人都说有急事。姬老说他自己的事是最急的。”

    贺顿没招了，只好说：“老张，就烦请你在姬老面前美言几句，看他老人家肯不肯见我。实在不行，你就说我会坐在你家门前不走。”

    老张说：“你好像不是这种人。”

    贺顿说：“我以前不是。但这一次，也许是了。”

    老张捋了一把少白头说：“那我把你的原话递进去。”

    贺顿从书包里掏出一叠旧报纸，说：“怕台阶凉，我连垫座的纸都预备好了。烦请你照直说吧。”

    老张匆匆走了进去。很久之后，姬铭骢穿着睡衣出现在门口，看到坐在门前花廊石阶上的贺顿，脸上淡若如水，说：“我就在想是谁这么霸道啊？原来是你，进来吧。不然你守在我家门前，别人还以为是我欠债不还或是拐卖人口什么的。”

    贺顿把当道具用的报纸很仔细地折好，跟随着姬铭骢走进室内。姬铭骢说：“不好意思，我午休刚起。你稍坐一下，我换换衣服就来。”

    弗洛伊德榻默默无声地蹲踞着，好像一切同以前相比没有丝毫变化。

    姬铭骢重新出现，穿一套乳白色的西服，连皮鞋都是白色的，年轻了很多。贺顿不由自主地想起了一个古典小说中的词汇：女要俏一身孝。看来此话有商榷之必要——白色不仅对女人有改天换地的妙用，对男人甚至是老男人来说，也是年轻化的灵丹妙药。

    贺顿说：“打扰您休息了。”

    姬铭骢说：“贺顿你就不要来这一套了。你难道不是故意挑这个时间来的吗？”

    贺顿诚惶诚恐地说：“姬老师，我是实在没有法子了，才来向您求教的。”

    姬铭骢说：“对啊，我丝毫不怀疑你的诚意。我只是说，打扰我的午休，是你预谋的。”

    贺顿说：“冤枉。我只是不知道什么时间合适。如果是平常时分，您一定早有安排，不是会客就是读书，我肯定插不进来。只有午睡时，您会在家……”

    姬铭骢说：“怎么样，不冤枉你吧？说吧。”

    贺顿说：“还是上次您督导的那个案子，您让我自己想出解决的方向，我就想让他们对质以求水落石出。”

    姬铭骢说：“你怕我不答应，就来了个先斩后奏。自从你这样决定之后，就从我这里消失了一阵子。现在，你又出现了，想来是没有收到预想的效果，他们不肯会面，你才又想到了我这个老朽。”

    贺顿说：“正是这样。您真神了。我想您也很想知道发展吧？”

    “很抱歉。我恐怕没有你想象的那么喜欢猎奇。因为你的不辞而别，我不打算继续担任你的督导了。”姬铭骢正色道，沧桑的脸上配着沉思，生成了势不可当的魅力。

    贺顿急了，倔强地说：“我是发问者，我必将寻求答案。请您原谅我的鲁莽。”

    姬铭骢说：“此事并无迅捷之法，心理师不是图热闹的事，也不是黑白分明没有妥协的事。在你还不明了全部游戏规则的时候，就贸然参与，是不负责任，甚至是可耻的。因为你不但危害了自己，也危害了所有和你的决定有牵连的人。你要打去这种惊弓之鸟般的好奇心，它是你的心魔。”

    贺顿听得半懂半不懂的，只是频频点头，希望老师大人不记小人过。姬铭骢说：“好吧，我就原谅你这一次。你也不必特别悲观，好在天下没有白走的路，没有白呛的水。任何经验，无论是成功还是失败，都是堆积成麦垛的草，经验就这样慢慢积累起来了。记住，以后下雨的时候，你不要做决定。如果你一定要做，起码要把头发擦干。不然的话，你的决定就总有冷冰冰的味道。最好的决定是在艳阳高照的时刻做出的，会有干燥的麦子的味道，安全而饱满。”

    贺顿谨记在心，只想赶快切入正题。姬铭骢说：“不要那么急功近利。心理学这个名称，在希腊文中的原意是‘关于灵魂’的理念。我知道你很想解决个案，我要荡开一下主题，你可有意见？”

    贺顿说：“只要能解决个案，我没有意见。”

    姬铭骢微微一笑，说：“这一次，不是解决个案的问题，是解决你的问题。”

    贺顿一愣，说：“我有什么问题？我……没有问题。”

    姬铭骢说：“越是一口咬定自己没有问题的人，问题就越大。”

    贺顿大不服，说：“就算我有问题，现在也不是解决我的问题的时候，还是先讨论个案吧。”

    姬铭骢说：“我欣赏你这种先人后己的精神。只是心理师这个职业，有的时候，就要先己后人。”

    贺顿说：“不懂。”

    姬铭骢说：“我打个比方，你就懂了。我问你，你为什么对大芳和老松的案子，如此上心？”

    贺顿说：“这倒怪了，我上心难道不对吗？这就像是一个医生，关心爱护他的病人，有什么错？”

    姬铭骢说：“所有的比喻都是蹩脚的。你和他们的关系，不是简单的医生和病人的关系，而是隐含着另外的关系。”

    贺顿说：“您这是什么意思？您是说我和老松不清不楚还是和大芳有暧昧关系，比如同性恋什么的？对天发誓，我和他们是纯粹的工作关系，一清二白苍天可鉴！”贺顿情绪激动。哼！督导山穷水尽，信口雌黄。若不是想着圈子就这么大，以后还得在江湖上混饭吃，贺顿真想拂袖而去。

    姬铭骢不急也不恼，好像欣赏一件罕见的翡翠原石。他观察着贺顿迸跳着青筋的细脖子，说：“你着急了。”

    贺顿说：“我当然着急了。我本来是想解决来访者的问题，现在您把火烧到我头上来了，我能不急吗！”

    姬铭骢正色道：“你这一急，让我感觉到问题的症结，可能不在来访者身上，而在你身上。”

    姬铭骢的话说得很低沉，甚至有些漫不经心的味道，但贺顿听来，如焦雷炸耳。她跳起来说：“姬老师，您要是没招了，也没什么，您也不是神仙，可您不能乱咬一气。凭什么来访者的问题反倒成了我的问题？我有什么问题？我什么问题也没有。”

    姬铭骢微微一笑，说：“谢谢你。”

    贺顿疑惑，说：“你谢我什么？”

    姬铭骢说：“谢你客气，手下留情。对了，正确的说法是嘴下留情。”

    贺顿说：“我不懂你说的是什么。”

    姬铭骢说：“你说我乱咬一气，就是给我面子了，没有直接说我是狗。”

    贺顿歉然，说：“不敢。”

    姬铭骢说：“骂得好。这样就把你的真实情感暴露出来了。如果说，刚才我还只是个猜测，那么，现在我已有更多把握。”

    贺顿茫然，说：“你的把握在哪里？”

    姬铭骢说：“就在我的脑子里，也在你的脑子里。好，现在，请你坐在榻上。”

    贺顿说：“你要把我脑子里的东西呈现出来？”

    姬铭骢说：“你问得太多了。如果你相信我，你就按照我的指令做，如果你不相信我，就请你离开。而且，如果你下次再在我的门前静坐，我就让老张叫来保安请你离开。”

    贺顿面临抉择。要么，知难而退，要么，揭开谜底。稍作思索，对于真相的热爱战胜了一切，她说：“好吧，我服从。”

    姬铭骢说：“这很好。”说着，他走到窗前，拉上了窗帘。那帘子本是墨绿色的丝绒，厚重而慵懒地下垂着，好像肥胖夫人折叠的裙边，如今不情愿地被打开了，不规则地凸起和凹陷着，给人一种生气的表情。窗外的阳光透过细密的褶皱，如同穿透海底屏障，翻卷的海带吸附走了飘荡的光芒，只剩下惨淡的光斑。贺顿突然有些害怕，与生俱来的对黑暗和寒冷的恐惧，如毒蛇的芯子缠住了她的身躯。冰制的鞭子埋在身体里，成为定时炸弹，由内向外地抽打。看不到血迹，却感觉到锥痛。

    “您要干什么？”贺顿战战兢兢地问。

    “帮助你。”姬铭骢简短地回答，走了出去。

    屋里的光线黯淡下来，黑夜突然来临。门外有老张的脚步声，这声音给了贺顿一些安慰。她不由得责怪自己太神经过敏了，怕黑和怕冷，是她从小的痼疾。难兄难弟，只要有其中一个因素出现，另一个马上会来做伴侣。魔鬼携手，铁指交叉，将她扼入窒息。

    贺顿紧张的情绪得到了稍许缓冲。弗洛伊德榻的曲度令人舒适，使她渐渐安定下来。

    姬铭骢推门进来，手里举着一支点燃的蜡烛。烛火摇曳，他的头显得大而蓬松，映照在墙上，仿佛一朵乌云。贺顿吃惊地问：“姬老师，您要做什么？”

    姬铭骢说：“帮助你的道具。”

    贺顿说：“咱们还要演戏吗？”

    姬铭骢说：“人生就是戏剧，要让那些被遮蔽的部分重现。”

    贺顿说：“意义何在？”

    姬铭骢说：“所有的今天都是昨天的延续，每个人都不是崭新的。”

    贺顿说：“不。我害怕。”

    姬铭骢说：“我知道你害怕。也许，通过我们共同的努力，你会渐渐勇敢起来。”

    贺顿疑惑地说：“能行？”

    姬铭骢说：“现在开始。你找个舒服的位置躺好。”

    贺顿的身体早已平搁在了弗洛伊德榻上，但此前，她一直没有真正地把身体的重量放在这张榻上。好比一个人屁股虽然坐在了椅子上，但由于种种原因，始终翘着尾骨躬着腰，不曾把脊椎杵在椅面上。贺顿很想按照姬铭骢的指示办事，但是她无法放松，嘴唇发干，眼睛眨个不停。

    “看着我的烛光……”姬铭骢把摇摇欲坠的蜡烛举到贺顿面前，他的手大而稳定，当他找到一个合适的位置，坐在贺顿面前之后，烛光就稳定下来。

    “要用水晶球吗？”贺顿喃喃自语。

    “不，不需要水晶球。它是烛火。盯住它，放慢你的呼吸。好，就这样，请你一动不动地看着蜡烛，看着它，看着它……”

    贺顿乖乖地听从指令，姬铭骢的声音有一种魔法，让你不由自主地被牵引。当人的眼光长久地注视着跳跃的火光时，就会发生一种似幻非幻扑朔迷离的感觉。贺顿第一次发现原来烛火是一滴倒悬的水珠的模样，它们自内向外分成了五层。第一层，也就是最靠近蜡烛芯的地方，火焰近乎凝固，它们并不是红色或者黄色，不是任何一种温暖的色调，而是薰衣草般的蓝紫色，你几乎感觉不到它们是有热度的，很想伸手指去触摸这脆弱的火焰的包膜，它们有着豌豆荚一样的娇嫩细微的缝隙。在这一层火焰之外，是古典的幽蓝色，带着古堡一样神秘的诡异气息。幽蓝之外，火焰渐渐活泼起来，好像逃出了牢笼的女仆，有一些轻巧的跳跃和飞升，裙裾染上了一些绯红，好像是匆匆旅途中野花的浆液飞溅其上。哦，还有第四层，这是一种不可思议的酱色，饱含着愤怒和压抑，仿佛火焰最后的枷锁，它们在扭曲和突破中，坚守着蜡烛所赋予的最后的形状，维持着一个昂扬向上的尖顶，不屈不挠地仰望着天花板。现在，到了火焰的最外一层，它们桀骜不驯，撕脱了所有的形式和框架，奔突着狂舔着空气的裂隙，用万分之一秒的时间就构建起辉煌的轮廓，然后又在更少的时间里将它毫不留情地粉碎，当华美的轮廓变成破碎的鳞屑，红颜老去苍黄委地之时，瞬间一个新生的火光婴儿爆裂着出世，它放肆地啼叫着，鞭笞着所有靠近它的冷风，将它们加热并裹挟着飞升，光怪陆离的色彩如同砸翻了梵高的调色板，灿烂的向日葵花瓣和鸢尾花的叶子搅缠在一起，浓烈地熏蒸而起，带着奇幻的香气……

    姬铭骢的声音从遥远的地方传来，好像隔着无数海绵和泡沫，被吸附得没有任何感情和色彩，他说：“请你盯着火光，什么也不要想，你试着用心去看，你看到了什么……你一定看到了什么……”

    烛光扩散开来，如同泛滥的金黄色的洪水，往事仿佛被上游冲刷而下的死猪和门板，在滔天浊浪中起伏。

    她看到了爸爸。真奇怪，为什么会是他呢？为什么第一个浮出水面的竟是他呢？他是一个大坏蛋，不，说他是个坏蛋，那真是褒奖了他。他是一个大混蛋！是他，遗弃了妈妈和六岁的绛香。

    整个村子都很穷，穷极了的人们想到了一个活路，这就是出卖身上的零件。这当然是违法的事情，大家都守口如瓶。但守口如瓶是针对外人的，针对自己人就敞开一切，彼此开着玩笑。谁要是卖了腰子的，大家就都恭喜他，说最值了。因为人有两个腰子，卖掉一个还有一个，一个腰子就足够了。这就像吃饭有一个碗就足够了，另外一个碗放在那里是个摆设。早点把当摆设的那个碗卖了，让剩下的那个碗里盛满稀粥，这是多么划算的事情。当然还有卖血的，卖血的也很值。因为血虽然不是摆设，但血是能够自生自长的，像泉眼，你用干了还会再涌出来。每逢有些人卖了血回来，总是很高兴，因为他们在卖血之前喝了大量的红糖水，他们把自己的血弄稀了，就像在黄酱里兑了咸盐水冒充了酱油。把红糖水卖出了血浆的钱，去糊弄那些城里人，这让卖血者有一种高人一等得胜回朝的感觉，更不消说这是现钱买卖，兜里立刻就鼓了起来。什么叫“血汗钱”，这就是最好的证据。抽血的时候，人是一定会出汗的，因为疼和冷。流血的人会从夏天一下子沉入严冬，真奇怪，好像血里面藏着火。

    村里人管绛香家叫“卖眼户”，绛香刚开始听到的时候，吓得够戗。每天都要盯着妈妈的眼睛看，她生怕哪天从街上回来，妈妈的眼睛只剩下一只了。有一天有个人到村里来，说是来买眼角膜，倒是不急，等人死了再给货也行，价钱好商量。大家就都争着抢着说自己愿意接了这单生意。绛香赶快跑进家里，拉着妈妈的手，说你快躲起来，有人要买眼睛。妈妈很奇怪，说买眼珠和咱家有什么关联，我该干活去了。后来不知那人和谁家达成了买卖，反正和绛香家没关系。绛香很高兴，觉得是自己救了妈妈。后来有一天，绛香与小朋友玩耍，绛香说，人家都说俺家是卖眼户，那天来了一个买眼的，我硬是没让他找到我们家。小伙伴们就嘻嘻笑，说你妈不是卖上边的眼，是卖下边的眼。

    那一次绛香是哭着回家的。妈拿着一牙馅饼给绛香，绛香不吃，说：“这是你卖眼得来的吧。”妈听了一点也不恼，说：“快吃吧，不管是卖哪儿换来的，这饼是干净的。”绛香说：“我不吃。”妈妈说：“我都听到你肚子叫了，还说不饿。”绛香说：“就是饿了，我也不吃这样来路的东西。”妈就叹了一口长气，说：“那妈就要去卖腰子了。”绛香赌气说：“卖腰子的人不受人气。”妈说：“可腰子只能卖一回，要是把卖腰子的钱吃完了，妈靠什么来养活你呢？”小小的绛香那时不知怎么想的，就说：“那你还可以去卖血啊。”妈说：“妈不是没想过这条路，可卖了血，谁给你做饭谁给你缝衣？别人家的孩子有爸有妈，一个不在了还有另一个遮挡着孩子，妈要是不在了，小香你就没了指望。卖眼，妈丢人，妈没有别的法子养活你，只好走丢人这一条路了。既然可以卖血，为什么不能卖肉呢？既然能卖上眼，为什么不能卖下眼呢？如果不是穷，如果不是因为你的爸，妈不会这样。”

    绛香哭成一个泪人，妈说：“别心疼妈，妈才值呢，人家只能卖一次，妈能卖成千上万次呢！妈只希望小香以后能堂堂正正地做人……”

    绛香从那以后，一夜长大，后来她照镜子的时候，突然就看到自己额头上有了皱纹。她以后从来没有在这样小的孩子额头上看到过同样的皱纹。从此，在馒头和尊严之间，她选择了馒头。这并不等于她不要尊严，而是表明她期待着为了有朝一日更高的尊严，她只有隐忍这一切。

    然而这样的日子并没有坚持很久。有一天，妈对她说：“绛香，妈就要老了。”

    绛香像所有的乖女孩一样，说：“妈，你不老。一点也不老。”妈苦笑着说：“在女儿眼里，妈不老，可在有些人眼里，妈就老了。”

    绛香以为妈是怕老了难看，就说：“妈好看。”

    妈叹了一口气说：“好看难看不说它了，老了就没有人要了。”

    绛香这才朦朦胧胧地感到，这是一个可怕的问题。绛香躲开这个问题，就说：“妈老了，我就大了。我来养活妈。”

    妈又笑了，妈的笑容像两柄钩子，把她的嘴角向下扯，好像悲惨的括弧。绛香这时候已经上小学了，知道了括弧是什么东西。妈说：“好闺女，你可能还没长大，妈就干不动了。妈要给你找个长期饭票。”绛香仰望着妈，即使天下最无能最喜怒无常的父母，在他们的孩子眼中，也是至高无上的神。

    长期饭票来了，又黑又粗，好像被火烧过的鬼子炮楼。妈对他说：“你要对我闺女好。”长期饭票说：“凭我这条件，找个黄花也不难。你还拖着个油瓶。”

    妈平静地说：“你现在反悔还来得及。”长期饭票说：“好吧，算我倒霉。”长期饭票在镇上杀猪，每天都带着猪血的味道回家，当然还有七零八落的猪下水。为什么说是七零八落呢，因为好东西都拿去卖钱了，剩下的就是下脚料了，比如说沙肝，谁都不肯吃的只能用来熬猪胰子的东西，长期饭票都会拿回家，让妈妈煮了吃。

    这些东西气味血腥，但炖熟之后有奇特的香气，这些香气养育了幼小的绛香，让她虽然不长个子，但头脑异常清晰。也许因为是人所不吃的沙肝吃多了，她比同年龄的女孩更加敏感和心重。

    妈妈到远方去了。长期饭票醉醺醺地拎着一串烤猪腰子回到家，看到从老奶奶家跑回来的绛香时，没有吃惊，只是说：“熬不住了吧。我知道你也大了。”

    绛香听不懂他的话，不理他，独自看书。绛香的成绩在班上永远是第一，要保住这个称号，只有不停地努力。

    长期饭票见绛香不搭理自己，也不再说什么，就回自己的屋里睡去了。有一间小屋，小屋里有一张小床。绛香复习完功课，把房门插好，也昏昏地睡去了。

    半夜里，她感到刺骨的寒冷，正是四月春暖花开的日子，虽说半夜里还有寒气，但不应该这样冷啊。这种冷，深入骨髓，带着刀剜一样的剧痛，让绛香觉得自己被五马分尸。冷……冷极了……到处是冰雪，黄色的油状的冰雪……

    以上的这一切，都是贺顿面对着摇曳的烛火，断断续续说出来的。当然，很多地方不连贯，时空倒错语无伦次，但姬铭骢就像面对着一副打散了的拼图，把它们迅速地归纳到相应的位置上，眉目渐渐地清晰起来。

    “黄色的冰雪？”姬铭骢很纳闷。轻轻地重复。

    “是，黄色的冰雪。透明，寒冷，冷极了冷极了……”贺顿不停地重复着“冷”这个词语，浑身颤抖，肝胆皆冰雪，表里俱寒凉。一片片鸡皮疙瘩滚过她的皮肤，衣服都随着哆嗦起来。

    看来，今天就只能到这里了。继续进行下去，不会有更多的收获，贺顿的精神还将受到惨重的伤害，姬铭骢虽然从学术的角度，很想知道这团黄色的冰雪究竟是什么东西，但他只有暂停。

    姬铭骢将贺顿从深度的催眠中唤醒。

    “你现在感觉怎么样？”姬铭骢问道。

    “冷。”贺顿牙齿还在打着哆嗦。

    “除了冷以外，还有什么呢？”姬铭骢继续问。这是一个非常难得的案例。

    “累。困。一片空白。”贺顿吃力地讲着，她很想就此睡去，永不再醒来。

    姬铭骢说：“你会慢慢地醒来。听我的话，从10数到1，数到1以后，你就会醒来了。到那时候，你就不会觉得冷了，也不会觉得黑暗了，你会看到太阳……”

    贺顿不想醒来，可是沉浸在这种似梦非梦似睡非睡似醒非醒的状态里，实在是太冷了。她在朦胧中听到了姬铭骢的暗示，那就是她醒来之后不再寒冷，为了逃离这刻骨铭心的酷刑，她要醒来。她乖乖地开始数数，“十——九——八——七——六——五——四——三——二——一——”

    贺顿慢慢地睁开眼睛。她准备好了看到太阳，因为朦胧中的声音就是这样告诉她的。她看到了一张脸在向她微笑，这是姬铭骢的笑脸。

    从此。太阳和姬铭骢的脸就重叠在了一起。

    还有残存的寒冷像银亮的蛆虫附着在骨殖上，好在咬紧牙关尚可以忍受。贺顿不想再说什么了，她刚才已经说得太多太多，她只想昏然睡去。

    姬铭骢也没有说更多的话，他要好好思考这个案例。

    贺顿回到家，好像变了一个人，沉默寡言。那种源自极深处的恐怖和寒冷，如同一帖膏药，粘在了她的灵魂上，不得撕脱。没有人知道这种酷暑七月的寒意，体验过这种红日当头深入骨髓的战栗。仿佛每一寸肌肤都有结冰的桎梏，心脏里充满冰碴子，随着搏动有尖锐的痛。那种无以比拟的寒冷，来自不可知的地下洪荒，来自人还没有形成细胞之前的混沌迷雾……

    柏万福察言观色，完全不得要领，看到贺顿冷峻的神情，也不知道发生了什么，自己也是一肚子苦闷，只有谁也不理谁。

