    盛羽看到过来的夫妻，虽然她不需要他们保护，可是看到他们能如此紧张自己，还急救的赶来，尤其是还是曹玉梅才知道怀孕没有多久，也不太适合到处跑的时候，可见他们是真心担心自己这个小女儿的，担心自己一个人会在老盛家人面前吃亏了，所以才会急急忙忙的赶了过来，盛羽看着微微喘息的曹玉梅，满心的感动。

    刚刚盛老太婆的污蔑没有人啊盛羽如何，甚至是一丝情绪抖没有，倒是此刻看到阿娘那紧握着自己的手，感觉眼眶有点发热啊，于是盛羽为了转开那种情绪，立刻开口道“阿娘你怎么来了，这里人多，你不要被挤到了，再说家里还有客人呢。”

    曹玉梅听到小女儿的话，关心的摸了摸小女儿的头发，温和的开口“阿娘怎么就不能来了，我家的小羽被人欺负了，做阿娘的还不来，那还不被人欺负死了啊，再说你大姨不是留下小姑在照顾吗，放心吧，没事的。”

    盛羽一脸不可思议的看着阿娘，她居然留下盛月琴在家里陪着邱明珠和帝墨军，他们不是亲人，也不熟悉，生活习惯也不同，你确定他们能有交谈，不过却能理解曹玉梅的心思，毕竟邱明珠现在是富贵人家的夫人，再说了这也就是家里的烦心事，没有必要拖累这个才见面的，虽然自己感觉很亲密，其实自己并没有任何相关记忆的姐姐，来看人脸色的，因为人家并不亏欠自己什么。

    盛羽握着曹玉梅，牵着她到一堵肉墙后面免得被挤到了，然后才开口道“阿娘没有事情的，我不怕他们，他们要闹，随便他们闹就好了，反正又不是我做的。”盛羽说的那叫一个理直气壮，而被当成肉墙的帝归宇，嘴角真的忍不住自抽抽，要不是自己亲眼看到，还真的不得不信任她的真诚啊，看看那清澈坦诚的小眼神，啧啧，女人啊。

    而盛老太婆看到盛怀仁和曹玉梅过来，立刻从地面上爬起来，直接扑过来想要抓住曹玉梅，然后如何都要给自己一个说话，即便一时间搞不定她，让她受点教训也是好的，只是刚好盛羽担心阿娘被人挤到，早就先一步将曹玉梅带到了帝归宇的后面。

    帝归宇的高大身材挡住了老太婆想要扑过来抓她阿娘的打算，所以盛怀仁这个没有小女儿护着，又顾念亲情的可怜老爹，就被老太婆给抓了变成了下一个目标，直接抓了一个结实，都不等盛怀仁喊疼。

    就听到盛老太婆到“老二啊，你不能如此没有良心啊，即便你不是阿娘生的，可是阿娘养了你这么些年，至少也将你养大，即便这些年阿娘阿爹对你严苛一些，可是你也看到了啊，那不是看中你是兄长，下面的都小你的弟弟妹妹，他们都需要照顾啊，阿娘阿爹苦啊，你能理解的吧，如今好不容易孩子大一点点，眼看着孙子也都要出席了，你看看你家的死丫头，将天宝，阿堂，还有雨琪给折腾成什么样子了，就你家死丫头会的那些邪门歪道的东西呢，那枣树林是什么地方啊，那是孩子会去的地方吗，老二啊，你可不能自己发达了，就忘祖了啊。”

    “她二伯啊，你看看我家天宝，多灵活的孩子，看到你总还是要喊你一声二伯的啊，你忍心看到他，因为你家盛羽变成这样啊，你们忍心啊，孩子要是死了，我们也不要活了啊，你家就不怕冤孽缠身啊，二伯啊。”盛老三家的女人立刻抱着盛天宝冲到盛怀仁面前，好一顿哭诉指控，整个盛羽就是罪恶之手的意思，而盛天宝还在惊慌中，听到周围的哭闹声，越发的高声喊着不要咬我，我不要死的胡言乱语。

    盛怀仁即便再如何的憨厚，也知道这个罪名不能落到自己小女儿身上，这样的妖孽名声一旦按到自己小女儿身上，即便小女儿如何厉害，也会被村名当初妖魔鬼怪的，那到时候小女儿且不说要被人指点死啊，那她还如何在村子里面立足生存，所谓人言可畏，小羽虽然还只是一个孩子，可是也是要名声的，这样大的罪名如何能压在一个孩子身上。

    只是他一贯性子憨厚，又是一个男人，对着几个老娘们他一时间还真的不知道要如何开口，不过不等盛怀仁反应，听到盛家老三的叫嚷的那些鬼话的曹玉梅，顿时就火气直逼脑门，她感觉自己的太阳穴只突突，用力的挣脱了盛羽抓着自己的手。

    几个大步就窜到了谢存翠的面前，什么都没有说直接上手就是一个大力的耳刮子抽了过去，直到大家都听到清脆的啪的一声，这才注意到原来温柔的人也会发飙啊，而且发飙起来还很吓人啊，大家都看着温柔的曹玉梅发飙的指着谢存翠就吼了起来。

    “谢存翠你瞎了你娘的狗眼，你家死孩子要死要活关我家小羽什么事情，你自己撞邪了，不晓得去请跳大神的来压压啊，想要来诬陷我家小羽门都没有，老娘和你讲，你敢再胡说八道一次，老娘就敢用大耳瓜子抽你，省得你一口黄牙乱咬人。”

    “······”额，盛羽原来温柔的阿娘只是一个假象啊，彪悍才是真性情啊，呵呵呵，可为自己的坏脾性找到去处了啊。

    “······”小姨威武，帝归宇默默的给小姨竖起了一个大拇指，老人不能动，这个送上来的蠢女人还是可以动手的，嗯，嘴够毒手够利，点赞。

    “······”盛怀仁楞了一秒，连忙上前一脸紧张的看着媳妇，然后小心的观察她是不是有哪里不对，身体也是一时间下意识的就挡在了曹玉梅和谢存翠的中间，盛羽勾唇看着阿爹这样小心思，嗯，看来阿爹还是清醒的，至少还知道要保护阿娘。

    一众村民第一次看到温柔的曹玉梅，居然在听到有人毁坏自己小女儿名声的时候，竟然变得如此彪悍，后怕的同时也很有感慨，都听到盛老婆子说盛羽这个孩子是捡回来的，如今看来只怕是老婆子想更好的压制老二家，容不下人家的小女儿吧。

    