
杨不羡沉声说出他的想法。

秦家服装厂的布料，最早是就在本镇购进。后来由于用量增大，现在基本上是从天门县批发回来。

而天门县的布料，都是商人们从武昌府批发回来的。

也就是说，秦家服装厂的布料都是经过了几次转手的。现在秦家班对布料的需求这么大，完全可以直接批量采购，节省这中间商人转手部分的成本。

据杨不羡了解，荆州府的布匹批发价格，比之武昌府还要便宜。

但如果从荆州府采购送回落凤镇，除去有一笔运输费用之外，补货也不够及时。

杨不羡的建议是，除少数人留在落凤镇继续加工本地的业务之外，大部分人迁移到荆州城这边来。

这样除了服装厂自身方便之外，还有其他附带的好处。

首先，秦家班营造队伍的人员，现在主要都在荆州城这边。制服出现破损之类的情况，能得到及时的缝补或者更换。

其次，现在夫妻二人甚至全家都在秦家班做事的情况并不少见。服装厂搬迁到这边，对这些家庭来说，是非常高兴的事情。特别是一些孩子还小的“双职工”家庭，更是愿意一家人在一起。

第三，布料运送回落凤镇，再把成衣送过来分发。除了运输成本之外，两边都需要专门的人力在做出入、分发、登记等事情，浪费了人力。另外，搬迁来之后的食堂后勤等方面也会降低人员成本。

除了以上三点，就以服装厂自身销售来说，在荆州城能接到外界订单的机会也远远大于落凤镇。

黄婶高兴的一拍大腿：“对啊！杨军师你怎么不早说呢？”

杨不羡现在对于“军师”这个称呼已经习以为常，也就不再纠正了。他直接解释了黄婶的疑惑。

以前之所以不提出这个建议，主要还是考虑到场地的问题。

荆州城寸土寸金，服装厂所需要的地方也不能太小。如果在这边租地方的话，这笔开支太大。

现在既然有多的船，按照杨不羡估计，只要腾出一条中型船，就差不多够服装厂使用了。

大家讨论了一会，都觉得这确实是一个很不错的主意。接着又商量了一些细节，然后就把这事定下来了。

程老黑笑着拍着杨不羡的肩膀说：“你这狗头军师真不错呢。”

杨不羡脸上依旧毫无表情，既没有觉得被夸奖的高兴，也没有被调侃“狗头”的不快。他的目光怔怔地望向远处，若有所思。

众人顺着他的目光看过去，只见黄铁柱举着一根火把，不知道叫了一声什么。

他近处的一群汉子听到他的话之后，一个个像是打了鸡血一样，纷纷从地下跃起，跟上了黄铁柱。

不仅如此，越来越多的人都纷纷丢下碗筷，朝那支队伍奔去。

“铁柱叔这是干啥？”秦晓鸾不解地问道。

黄婶等人纷纷摇了摇头，表示不知道。

就在这时，黄石头气喘吁吁地跑了过来：“娘，你们厨房不是也有一把铁锹吗？放哪了，给我用一下。”

见他一副炸毛鸡的样子，陈大娘忍不住插嘴问道：“石头你干啥？你们不会是要和人打架吧？大娘和你说，这可不成啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186051"  chaptername="115.服装厂迁址2">加入书签</a>
</div>
