    连看两位被暗疾折磨许久的武者举手间就被许无舟解决。

    观望的人坐不住了，有神金的武者，数个都站出来，拿出了神金请求许无舟为他们治病。

    许无舟又是客气虚伪的推脱。

    说这里是百草谷的地盘，自己哪里有资格行医啊。

    然后收好神金，在别人的请求中，勉为其难的为人医治。

    其中，不乏疑难杂症。

    这些疑难杂症，百草谷不少弟子束手无策。

    可在许无舟手中，手到擒来。

    速度很快，快的让他们都觉得自己得的是小病。

    百斤神金花的心疼无比。

    这时候他们才明白许无舟的话：他治的太快了，快的让人心中觉得百金吃亏了。

    于是没人找他，这不是因为他医术差，而正是因为医术太好了，才导致如此的。

    一个连着一个被许无舟拔除暗疾，集镇中也被激动。

    那些得了重疾的人也被惊动，特别是一些百草谷说能治好，只是需要疗程的病人也被惊动。

    谁不想眨眼间就痊愈啊！这也导致，集镇中众多武者提着神金，排队求许无舟治疗。

    而没有神金的人，也各种想办法筹集神金。

    许无舟一时间，成为了集镇的中心了，所有人围着他。

    严师兄和炳文炳志等百草谷的弟子，这时候也呆了。

    因为许无舟的医术确实出乎他们的预料，震撼他们的眼球。

    很多他们觉得头疼的暗疾，许无舟轻轻松松就解决。

    这种医术，让他们以为是谷主亲自出手。

    “严师兄，木师兄之前治过病人，他治好了。”

    “方师兄当初没治好的病人，他也治好了。”

    “核心弟子风师兄之前看过的几人，说三个疗程才能好的人，他举手之间也治好了。”

    “木屋那个看起来行将就木的老人，风师兄说要请长老出手才能治的人，他的身体状况好像在他施针之后，也稳住了，虽然没有痊愈，但是精神很不错了。”

    “……”“这小子每次治人，都会自谦推脱一句说：百草谷医道圣地，我出手那是献丑啊。”

    百草谷弟子脸色难看，这小子的做派。

    不就是嘲笑百草谷不如他嘛？

    他那里是来瞻望圣地的，他是来砸百草谷场子的。

    好大的胆子！可偏偏，他的医术确实惊人。

    他们众多弟子觉得头疼的病，一个个被许无舟解决。

    整个集镇，都为许无舟疯狂。

    这传出去，他们百草谷当真是没有颜面啊。

    “现在怎么办？”

    炳文后悔，看着带着面具的许无舟。

    心想自己真是天真，居然以为这小子是赤诚好人。

    严师兄望着被人群一层又一层围着的许无舟道：“去请住在溪水边的那位武者前来。”

    炳文一愣道：“那位在集镇住了十年，我百草谷十位长老出手，都未曾治好的那位。”

    严师兄点点头道：“让不是说自己是献丑嘛，那就让他献丑试试。

    看看，能不能治那位手脚天生冻僵的人。”

    “是！”

    炳文炳志赶紧去安排，这关乎百草谷的声誉。

    这小子每救一个人，就是在百草谷弟子脸上狠狠的抽上一巴掌。

    既然这样，自然不能任由他这样下去。

    找一个他治不了的人，这才能压一压他的气势。

    有百草谷弟子看着被拥簇的许无舟，突然涌起了一个想法，看着严师兄道：“万一，他能治呢？”

    这一句话，让严师兄沉默了一会儿，随即坚定道：“我绝不相信他的医术能高到这种地步。”

    众弟子想了想，随即都点点头。

    人被请来，百草谷弟子为他准备好了神金。

    然后严师兄亲自把他送到许无舟面前道：“阁下医术高超，这位武者饱受病魔折磨，我等已经无法，还望你施手医治。”

    许无舟看着严师兄，连连摆手道：“百草谷的高才都治不了，我这点微末医术，怎么可能治的了。”

    严师兄脸色越发的铁青，这句话又是在嘲笑他们。

    严师兄也不多说什么，直接把神金丢到许无舟面前，对着许无舟道：“请！”

    说完，也不等许无舟回答，就推着那轮椅上的人到了许无舟面前。

    这一幕，让原本兴奋的求许无舟治疗的人冷静了一些。

    有些人神情古怪，他们自然看出了一些端倪。

    这是……引得百草谷的不满了啊。

    也对，这少年如此行为举动，是在打百草谷的脸啊，是来踢馆啊。

    众人看着轮椅上的人，都知道这是给许无舟出的难题。

    这人他们自然清楚，算是集镇的一例重疾。

    在这里数年，集镇虽然平时都是百草谷的弟子前来行医，但每年到了年末，百草谷的长老也会下来亲自出手，为的就是帮助治疗那些弟子们无法医治的重疾。

    可是这人，连续数年不少长老都看过，都没有办法医治。

    此刻推到这个少年面前，不就是要为难他么。

    许无舟却不知道一般，见人推到他面前，又是说了一句道：“哎呀，百草谷高才面前，  我献丑了啊！”

    说完，许无舟检查了此人。

    这一次他并没有很快的解决问题，单单检查就花了不少时间。

    又要来了很多的药材。

    百草谷不缺药材，虽然许无舟要的药材很珍贵，但还是很快给他送了过来。

    许无舟花了不少时间炼化药材，最后才出手给这人医治。

    许无舟一番复杂的操作，看的很多人眼花缭乱。

    之后，许无舟这才说道：“渐冻体质，天生的。

    我还是医术有限啊。”

    这一句话让严师兄等人冷笑，心想你这是治不了要给自己台阶下啊。

    但下面一句话，却让严师兄等人脸色僵硬住：“要痊愈，短期内比较难了。

    需要花长时间治疗，这一次也能缓解，让他能勉强感受气血流通，手脚能动，但要站起来有些难。”

    “这不可能！”

    严师兄瞪大眼睛，这病许无舟是的没错，是天生的体质原因。

    所以，连长老都束手无策。

    可现在，他说能治疗。

    但轮椅上的人，却在许无舟的搀扶下，颤颤巍巍的站起来了，虽然手脚在哆嗦。

    可却是是站起来了。

    这一幕，让严师兄彻底崩溃，同时脸露惊慌之色。

    这人医术，比起长老要高很多，这样的人来踢馆，是大麻烦。

    严师兄再也无法克制，对着炳文喊道：“快去请大师兄！”

    炳文等人心中一惊，需要惊动大师兄吗？

    大师兄！医痴也！……… 

