    终于唬弄走了苏晓樯，昂热瘫坐在沙发上，他感觉和苏晓樯说话比和屠龙还累。

    屠龙顶多是拼命，和这货说话是精神摧残。

    赶紧把她整日本那边去，我也能安稳几天。

    不过得找两个靠谱的跟着，这货自己去能把日本拆了。

    她是狗吧，怎么走哪拆哪呢？

    昂热承认苏晓樯是把屠龙的好刀，甚至比他选的路明非还好，她能从奥丁手里抢马，这足以说明实力。

    可她太跳脱了，也太不可控了，她仿佛把一切当成游戏在玩，人命，大局她似乎都不在乎。

    这太可怕了，他们屠龙是为了让世界更美好，可不是为了毁灭世界。

    如果因为屠龙把世界都打崩了，那这龙屠的还有什么意义？

    “不行，得想办法把这丫头歪了的观念转过来”

    昂热开始思索着方法，他突然间产生了一个奇怪的想法：如果这小丫头有了男朋友是不是就会消停点？

    话说路明非和她好像挺合适的。

    昂热陷入了沉思。

    如果苏恩曦知道昂热的想法，肯定会引为知己，因为她也是这么想的。

    把小天女嫁出去，爱情的甜蜜会让她安静，省得她天天想着搞事情。

    苏晓樯：？？？

    ……

    昂热的办事效率就是高，第二天就组出来了去日本分部考察的小分队。

    本来想着给苏晓樯配两个队友，后来觉得两个不够用，于是就加了一个。

    等苏晓樯见到队友时，她都愣了，手指着其中一人问昂热：“这货为啥在？”

    昂热还没有说话，被她指着的那人先表达不满：“喂喂喂！学妹，你这话太伤人了，什么叫这货？我有名字的，你就算不知道我的名字也该叫我一声学长吧”

    说话这人身高很高，怎么也有一米八往上，苏晓樯在他面前就显得娇小了。

    他留着中长发，发色有点灰，也不知道是本来的发色还是因为长时间不搭理而形成的，总之看起来很邋遢。

    一双灰蓝色的双眸透着一股颓废，但苏晓樯还是从他的眼神中看出了深藏着的凶狠。

    这是一头锋芒暗藏的狮子！

    要说整个龙族世界谁最让苏晓樯忌惮，不是昂热，不是路鸣泽，也不是橘政宗那只老鼠，更不是赫尔佐格那个混蛋。

    是面前的这个看似颓废的少年，这人深藏不露，表面上是败犬师兄，实际上是个心思缜密，扮猪吃老虎的家伙。

    芬格尔，卡塞尔学院第一废材，卡塞尔之耻。

    但就是这个卡塞尔之耻，在关键时候却能扭转战局，在原著里甚至和奥丁刚了一波的人，别看苏晓樯欺负奥丁欺负得祂没脾气，但祂真的很强。

    同理，能和奥丁刚的芬格尔也很强。

    而且这货身份太神秘了，如果说路鸣泽是隐藏在黑暗中的帝王，那么芬格尔就是黑暗中的刺客。

    这两个苏晓樯都不喜欢，她讨厌任何暗戳戳搞事情的人，有本事真刀真枪刚一波啊。

    对于芬格尔，苏晓樯毫不掩饰不喜欢，直接无视他的话，对昂热说道：“我不喜欢他，不想和他一起去日本”

    对付耍小脾气的苏晓樯昂热有经验，将她拉到一边，小声嘀咕着：“芬格尔不会阻碍你做任何事情，他就是你的一条狗，完全听你指挥”

    昂热总结出经验了，对付这个女孩，就要给她戴高帽，捧着她，顺毛捋。

    “你要这么说，那我可以带着他”

    苏晓樯转身向芬格尔走去，小手一指面前三人，一脸傲然道：“我跟你们说，这趟任务我是队长，你们必须听我的，这趟任务结束我就是新校长了，你们要是敢给我整幺蛾子就等着退学吧”

    一直充当背景板的楚子航和恺撒：“？？？”

    “校长，她说真的？”

    芬格尔惊呆了，向昂热寻求证实。

    昂热苦笑着点点头，算是默认了。

    以后再说以后的，先把人哄走再说。

    大不了等她回来就给个继承人的身份呗。

    想让他昂热直接退位是不可能的，他活一天这卡塞尔校长位就坐一天，除非他死！

    看到昂热都承认了，芬格尔看向苏晓樯的目光都变了，立马化身狗腿子，措着手凑到苏晓樯跟前，陪着笑容：

    “伟大的女帝陛下，您最忠诚的臣子向您保证，一定为您扫平一切障碍，等到了日本后，您就安心游玩，一切有我们”

    自己表达忠心不够，他还怒视楚子航和恺撒，拉着他们一同表忠心，“两位学弟，你们说对不对？”

    恺撒：“？？？”

    芬格尔，你有点过于猖狂了。

    楚子航没搭理，并将手摸向了背后背着的村雨刀刀柄。

    芬格尔秒怂，憨笑着挠挠头，果断转移话题：“咱们赶紧出发吧，校工部的等很久了”

    说着话，他人就一溜烟的跑没影了。

    在场众人：“……”

    不愧是卡塞尔之耻。

    ……

    日本分部。

    虽然对外宣称是分部，但实际上卡塞尔乃至［秘党］对日本分部的掌控力是越来越低。

    日本混血种组织是蛇歧八家，表面上是黑.涩会，由八个家族组成。

    其中实际的掌权者家族成员称之为大家长。

    这一代的大家长是橘政宗，但如今基本上不管事了，大小事务完全交给义子源稚生主持。

    说起这个源稚生，在混血种的圈子里名声颇大，在日本地位也超高，是黑暗世界真正的皇。

    如果说恺撒是有登基希望的皇子，那么源稚生就是掌权了的皇太子。

    卡塞尔要派专员过来交流自然要先通知日本分部，这是礼数。

    日本分部这边也要招待好，别管心里对卡塞尔以及昂热多不满，但面子上得过得去。

    源稚生作为掌权者自然要操心这个招待问题，他此时刚执行完一个任务，正擦着脸上溅上的血。

    源稚生很帅，也很有王者风范。

    他不说话没人敢吱声。

    过了一会，他将手帕扔给手下，问了一句：“专员快到了吧”

    他身边的这个手下代号乌鸦，是个很善谋略的人。

    乌鸦暗暗揣测着自家主公的心思，试探性的问：“老大，需要像以前一样来场下马威吗？”

    “这次怕是不行，来的人是最近声名鹊起的苏晓樯”

    “她真有那么可怕？”

    “不知道”

    源稚生面无表情道，心里想的却是：你特么问我我问谁？心好累啊，手下一个个都好笨，我什么时候能退休，好想去卖防晒油啊！

