    诺家！

    诺永明叹了一口气，“原本还想着好好问一问这他的来历，以及和家主之间的关系，没想到这一切发生了这么快。”

    另外有长老轻声笑了笑，“谁说不是呢，不过这又有什么关系，虽然修为差了一点儿，但所表现出来的实力，你的确让我等心惊啊，相信在保护清幽丫头这一点上，应该没问题。”

    “是啊，前任家主都已经开过口了，我们这些老家伙，自然不能搅局不是？”

    “哈哈哈……”

    一时之间，整个屋子之内传出一片爽朗的笑声。

    他们一边说着，一边处理的自己手上的事物。

    今天可就是大喜的日子了，他们虽然一把年纪，但在这种事情上，可是丝毫不能马虎的。

    另一边，一座被精心点缀的阁楼内。

    诺清幽有些忐忑的坐在梳妆镜前，在她身上，是好看的嫁衣。

    镜中精致的面容映入她眼帘，却感觉自己的心跳速度越发快了，就好像是有一头小鹿，不断地在其中撞击着一样。

    好似要跳出来，但却有极力克制。

    “我……我竟然真的……”

    诺清幽显得有些不知所措，原本以为自己在前几天就会已经足够不安了，但没想到自己真正经历的时候，会更加……

    她前天拍了拍自己已经发烫的脸颊，努力让自己清醒了几分。

    落在身后为其梳妆着，头上的猫耳朵不断抖动着，脸上挂着兴奋的笑容。

    “主母，您就别担心了，主人肯定会喜欢哒～”

    “真的吗？”

    诺清幽心中有些窃喜。

    有时候女孩子就是一种这么神奇的生物，虽然明知道化妆其实并没有太大的效果，但得到肯定之后，就会产生这样意想不到的效果。

    整个大婚所宴请的宾客纷纷到场祝贺，整个帝都都给轰动。

    “快点，速度再快一点，一定要在婚礼开始之前赶到！”

    一下飞鸢之中，传来一阵有些焦急的声音。

    飞鸢最前端，插着一面旗帜。

    “长老，速度已经是最快了，如果再继续快下去的话，那可能就会不安全了。”

    听到这名弟子的话，狂天不由得怒骂一声。

    “什么狗屁宗门，连一架好的飞鸢都造不出来，上面刻的符文这都是什么垃圾玩意儿？”

    一个粗犷的男子坐在飞鸢之中，在他身前，还有人一柄大刀。

    除了狂天之外，在飞鸢之上还有这许多年轻的面孔，其中有男有女，并且在身上都穿着统一的服饰。

    听到狂天的话，他的生活早就已经习惯了一样，对此表情并没有太大的变化。

    “算了算了，若是仔细算一算时间的话，应该还早。”

    狂天将口中的杂草吐了出来，而后道：“我来加持稳固性，你们继续提速。”

    磅礴的气息扩散而出，朝着飞鸢底部极速涌去。

    “这飞鸢没用也就算了，消息都还这么不灵光，就这么一点时间，如果不加把劲的话，怎么赶得到？”

    他不由得有些抱怨，觉得那几个老家伙故意坑他。

    “不过帝都的大家族都死的只有一个了，而且结束的竟然如此之快，把其中的秘密，不简单啊。”

    他点了点头，眼中提起一些兴趣。

    同样的一幕一样发生在其他地方，当然，也并非仅仅局限于飞鸢之上。

    这些都是从附近赶过来的宗门，在得知诺家的消息之后，对于他们而言，都是一个极大的冲击。

    对于这一次的大婚，或许他们能够得到一些意想不到的收获。

    另一边，诺家……

    此时诺家已经人山人海，甚至在外层，都已经完全被包裹了起来。

    “寻家主到！”

    “青剑宗到！”

    “……”

    一道又一道来喝的声音传出，而诺家的众人此刻脸上都已经有些麻木了。

    主要是来的人，实在是太多了。

    不过他们的表情，都各不相同。

    毕竟在此之前诺家处于式微地位的时候，他们其中一些有能力出手的，可是选择了拒绝。

    这个时候，自然是觉得有些不太自在。

    只是不管是诺清幽还是北冥御风，都完全没有将这些事情当一回事。

    在他们眼中，这些都太过于微不足道了。

    更何况是自己大婚的日子，他们除非闲得无聊，否则大可不必在此刻做文章。

    突然之间，在诺家上空出现一座巨大的飞鸢，飞鸢之上符文闪现，在空中不断跃动。

    “好大的船啊，这……居然在天上飞！”

    飞鸢的出现，正下方人的视线都给遮蔽住，原本应该照射在这里的阳光突然被完全遮蔽。

    “是九天剑宗！”

    诺永明注意到了飞鸢最前段的旗帜，他脸上的表情没有太大的变化。

    而周围的长老，则是微微皱眉。

    “九天剑宗的人就能这般无礼吗，我们诺家虽然损耗严重，但却也未必会怕了他！”

    拄着拐杖的六长老冷哼一声，他原本因为喜庆的日子大好的心情瞬间席卷而空。

    此时是个明眼人都能够看得明白，飞鸢直直的停留在诺家上方，不说是来道贺，甚至是有些不知礼数。

    “长老，偏了，偏了啊……”

    一名年轻的弟子焦急的喊着，而后还看了一眼下方的情况。

    此时他们的飞鸢直直的在诺家的正上空，如果不赶快调转方向的话，怕是会被人误会啊。

    “废话，老子知道！”

    狂天咬着牙，从身上流淌出来的气息，更加浓郁了几分。

    从他面部表情上可以看出，此时支撑似乎对他的消耗极大。

    用自身的力量强行给飞鸢提速消耗实在是太大了，并且极难以掌控，也就是这样，这才会突然出现偏差，他现在正在极力挽救。

    “大家一起来，将灵力渡过去！”

    一时之间，飞鸢之上的光芒大盛，照亮了半边天，但飞鸢却在半空之中左摇右晃起来。

    “这是什么情况？”

    诺家众长老以及来道贺的人都是发现了这一点，不由得有些迷惑起来。

    从某方面上来看，这飞鸢就像是在空中尬舞。

    呃……属实有些难以琢磨。

    “什么东西？”

    穿着一身喜袍的北冥御风自然也是注意到了半空之中的飞鸢，微微皱了皱眉。

    轻轻抬了抬手，正当他准备有所行动之时，他脸色猛然一变，同时也是收回了手。

    而于此同时，半空之中“尬舞”的飞鸢轰然被一股巨力炸毁了半座飞鸢，并且急速的朝着后方翻飞而去。

    “滚！”

    而飞鸢之上，狂天猛然之间吐出一口鲜血，在他脑海之中突然传来一道清亮的女声，直击灵魂。

    狂天不可置信的望着诺家的方向，他猜到过诺家可能会有高手，所以他才如此小心谨慎。

    可就算是猜到会有高手，但也没想到居然会如此之强？

    宗门的飞鸢他虽然一直抱怨，但那可都是价值连城的宝贝啊，更何况一击就将其击毁还让自己重伤，这得要有多强？

    他突然觉得自己好不容易修成的凝道境就是个笑话，像纸糊的一样。

    或许现在唯一值得庆幸的，就是只是飞鸢被炸了，没有人员伤亡。

    【作者题外话】：今天的更新零点直接发完好了，这两天身体不太舒服，明天早上得多睡会～

