    猪刚鬣和金睛妖尊浑身燃烧着赤红色的火焰。

    他们勉强站在妖云上，因为不断受到的无形攻击，浑身都在剧烈的抽搐。

    猪刚鬣喃喃道：“夏侯无名，好大的胃口，想要把我们一网打尽，他就不怕崩掉了牙齿，就不怕撑爆了肚皮？哈，薪火相传大阵啊，咱老猪皮粗肉厚的，想要逃，还是逃得掉的。”

    金睛妖尊目露凶光，恶狠狠地盯着夏侯无名：“要不，联手，做掉夏侯无名？”

    猪刚鬣目光游离，正在琢磨呢，东北角落，一朵硕大的青莲冉冉绽放开来，在一片山林中，一座直径十几里的传送阵亮起，数万身披道袍的人影从大阵中化虹飞出。

    数万人飞出，其中有十几道气息淡泊、与天地自然隐隐融为一体的人影犹如闪电般冲到了最前方，他们迅速和幽冥鹏尊、万毒鸩尊纠缠在一起。

    这十几道人影飞行速度极快，法力极其浑厚，道门法体淬炼得极其强大，手中的先天灵宝威力极强，相互之间配合得极其精妙。

    加上薪火相传大阵的削弱，加上薪火相传大阵的不断攻击，配合上四方军阵的疯狂攻打，眼看着幽冥鹏尊、万毒鸩尊、舍利骨尊、黄泉三尊，以及北面的三位怪尊形势都变得有点狼狈。

    六欲魔尊更是被巫铁黑剑刺中身体，他们铸就了无上魔体，身躯介乎有无之间，虚实变幻、颇为灵异，寻常兵器根本碰不到他们身躯分毫。

    甚至是，寻常修士，寻常的兵器，稍微靠近他们的身体，就会被他们引发体内的七情六欲诸般负面念头，以至于心底阴火滋生，直接焚烧神魂，一个不小心就是魂飞魄散的下场。

    可是巫铁神魂强大，又有大道熔炉庇护，黑剑更是天地间一等一的杀伐之气，黑剑自蕴的杀戮气息，比起六欲魔尊的魔性高出了不知道多少。

    黑剑扫过，六欲魔尊齐声惊呼，他们直接魔性本源受到黑剑重创，大片五颜六色的浆汁从他们体内喷出，化为五彩光雨飘散四方。

    他们的气息迅速虚弱了一大截。

    一尊魔尊嘶声尖啸：“这是什么鬼兵器？如此煞气冲天、杀意凛然，这兵器，不对。”

    数万身披道袍的人影结成了一座极其简单的天地人三才阵法，将六欲魔尊困在了正中。‘叮叮’声响处，数十件闪耀着灵动神光的道门法器腾空而起，随后漫天降魔雷霆犹如雨点，纷纷落在了六欲魔尊身上。

    六欲魔尊身形一闪，也不知道怎样发动了一道强横绝伦的攻击。

    数万身披道袍的人影身形骤然一颤，齐齐口吐鲜血，但是他们发动的大阵、带起的雷光也落在了六欲魔尊身上，打得他们通体光焰收敛，光点乱飞。

    巫铁不由得骇然点头。

    那数万身披道袍的人影，当为青莲观弟子。

    他们的修为，都极其强悍，最弱都有地神巅峰的修为，而且尽是神明境八重天以上的境界。

    如此数万人，借助先天灵宝，困住了被薪火相传大阵和巫铁接连重创的六欲魔尊，居然被人家轻轻一击，就打得数万人齐齐吐血！

    魔焰滔天，何其恐怖。

    不仅是六欲魔尊，巫铁游目四顾，就发现在战场上，哪怕实力已经被削弱了九成以上，诸多妖尊、鬼尊、怪尊，哪怕被军阵围困，哪怕被青莲观的高手滋扰，他们依旧凶焰滔天，打得是有声有色。

    西边，两大妖尊身上羽毛已经被烧得干干净净，他们干脆化为人形，在虚空中蹦窜如飞，口吐毒烟，手放妖雷，打得四方合围的军阵乱颤乱晃，打得几个牵扯他们的青莲观高手狼狈不堪。

    南边，四大鬼尊也是掀起了漫天的鬼气阴风，围攻他们的军阵中，悍然已经有数万士卒化为枯骨洒了一地都是。

    北面，北面的战斗更加的诡秘。

    泰山怪尊依仗庞大的肉身抵挡着四面八方的疯狂攻击，他的身躯极其的庞大，极其的坚硬，军阵的攻击无法在他身上造成半点儿伤害。

    反而泰山怪尊山顶上杵着的那座石碑，正面‘泰山石敢当’五个大字朝着军阵一晃，就听骨折声犹如炒豆子一样响起，起码有上万士卒硬生生从大阵中被拖拽出来，被一股巨大的压力碾成一滩肉泥。

    更不断的有士卒的七窍中喷出大片大片的白蘑菇，他们的身体就好像被蘑菇群吸干了营养的木桩子，迅速的腐朽，干瘪，然后软塌塌的倒在了地上。

    漫天蘑菇孢子粉乱飞，孢子粉所过之处，几个青莲观高手的神通、法术的威力都削弱了大半。

    幸好有薪火相传大阵，孢子粉飞了没多远就被烧成了一缕缕青烟。

    但是无数的孢子粉还在不断的产生，从那些被寄生的士卒体内不断的飞出来。

    至于，还有一些士卒突然莫名其妙的倒在地上，然后身躯膨胀起来，慢慢的，他们的身躯膨胀得和一个球一样，‘嘭’的一下炸开，体内流淌出大量清澈的泉水。

    这些泉水散发出淡淡的凉意，军阵中的士卒稍微碰触，就觉得浑身发冷，然后身躯就逐渐变得没有力气，脸上露出淡淡的笑容，就这么一头栽倒在地。

    巫铁心中醒悟。

    所谓的尊级，就是神明境之上的那个境界。

    按照《元始经》中的修行秘要，神明境的修士，依旧只是沟通天地，向天地‘借取’力量。无论神躯上铭刻了多少大道道纹，这些大道道纹只是一种‘许可’、一枚‘钥匙’、一件‘准入证’。

    大道道纹越完整，拥有的‘权限’就越大、‘范围’就越光，能够借来的、调用的、支取的天地之力就越发的强大、神妙。

    可是到了神明境之上的那个境界，那就不是借来、调用和支取，而是直接的掌控、号令和支配！

    尊级存在，对于神明境，拥有碾压性的优势。

    所以，看看夏侯无名如此布置，又是原始版本的薪火相传大阵削弱，又是庞大的军阵四面围杀，加上青莲观的精英弟子助战……

    可是战局依旧只能说，燧朝方面占了优势，可是想要真个斩杀这些入侵的妖魔鬼怪的尊级存在，夏侯无名还缺少一锤子定音的手段。

    乾元神钟当可承担重任，但是乾元神钟，如今掌握在风戎手中。

    那座巨大的传送阵再次亮起，又是数万身穿道袍的人影冲了出来。这些人组成了一座最简单的天地五行大阵，卷动风云，朝着南方的舍利骨尊和黄泉三尊压了上去。

    不多时，又是数万青莲观弟子从传送阵中冲出，他们组成了一座天地六合大阵，团团围住了北面的泰山怪尊等三尊。

    最后，一声声清脆的玉磬声响起，数十名气息惊人，头顶一道道清气流转，其上有无数朵青莲不断生出，不断化为漫天光雨向下坠落的青莲观长老，带着十余万青莲观精锐弟子从传送阵中涌出。

    一名白发苍苍，额头上、面颊上、脖颈上皱纹层层叠叠堆积起来，生命气息犹如一堆焚烧殆尽的灰烬中、仅存的一两颗火星一般微弱的老道人抬头高呼：“青莲弟子，降妖除魔，就在今日。”

    “尔等，不可手下留情，只管用心杀人！”老道人垂垂老矣，近乎老死，可是语气却凶厉异常，一腔子杀意，比起黑剑也只是略弱了三等而已。

    一众青莲观弟子齐声应诺，平日里打点出的那股子逍遥出尘的气息，那股子不近红尘的韵味，今朝全都扯得干干净净，露出了凶神恶煞的屠夫嘴脸，拿刀拿枪的直奔正西两大妖尊。

    幽冥鹏尊和万毒鸩尊眼看着那些道人气势汹汹冲了过来，万毒鸩尊厉声喝道：“死猪，臭猴子，你们还等什么？不和我们一起杀出重围，你们真要沦为小儿辈的赌注不成？”

    猪刚鬣和金睛妖尊相互看了一眼，金睛妖尊浑身肌肉隆起，一块块肌肉剧烈的跳动着，好似随时能够爆发出崩毁天地的恐怖力量。

    猪刚鬣浑身缠绕着淡淡的赤红色火焰，他眯着小眼睛，朝着四周张望着，他眸子里精光闪烁，谁也不知道他在想些什么。

    按照妖族的性格，在这种被人算计，陷入重围的不利条件下，猪刚鬣应该暴起发难，配合幽冥鹏尊和万毒真尊疯狂突围才是。

    真不知道，他在想什么，他在为什么而犹豫。

    幽冥鹏尊和万毒真尊眼看猪刚鬣和金睛妖尊没有丝毫反应，两人破口大骂，然后身体一晃，恢复了原本的体型，被燧火烧掉的羽毛一层层的密密麻麻的生长了出来，然后他们猛地一挥翅膀就要遁走。

    虚空中，数十张宽有数里，长达千里的巨型纸符凭空出现。

    黄色的符纸，红色的符文，无数道属性各异的狂雷呼啸着落下，每一道狂雷的外围，都镀上了一层厚厚的燧火。

    雷火暴雨一样落在了两大妖尊庞大的躯体上，直炸得两大妖尊浑身妖气升腾，血肉横飞。

    看四个方向，四国尊级大能受到围攻的情况，两大妖尊显然首当其冲。

    认真想想，这也是理所当然的事情。

    北方怪国、东方魔国、南方鬼国，他们虽然和燧朝为敌，但是他们对燧朝的伤害，远远没有西方妖国那般惨烈。

    西方妖国，大妖小妖，性喜食人。

    吃人，能够让妖族的实力快速提升，而西方妖国的人口总量，更是远超其他三国，故此西方妖国为祸甚烈，最是燧朝的生死对头。

    也正因此，夏侯无名布下这个陷阱，捆住了四国尊级大能十余人，但是他心中真正想杀的，还是西方妖国的几大妖尊。

    这不仅仅是报复妖国对燧朝造成的伤害，削弱了妖国的巅峰力量，燧朝甚至能够反攻妖国。

    妖，吃人。

    人，同样吃妖。

    妖族的皮、肉、骨、筋、牙、五脏六腑和骨髓妖丹等等，都是好东西。

    只要击杀了妖国的妖尊级巅峰存在，燧朝就能让妖国变成燧朝的猎场。

    夏侯无名深深的看了一眼原地不动的猪刚鬣和金睛妖尊……

    这两位不动，却是正好。

    如此，正好集中力量，斩杀那两头大鸟儿才是正理。

    夏侯无名的眼角余光，扫过了站在猪刚鬣身边的龙脉鳄尊……刚刚两大妖尊振翼奔逃，龙脉鳄尊被甩了下来。此刻龙脉鳄尊面孔痉挛扭曲，显然是陷入了迷乱状态。

    跟着两大鸟尊逃跑，还是跟着猪刚鬣和金睛妖尊呆在这里？

    逃，会面临燧朝疯狂的攻击。

    留在这里，更是要面临莫测的命运。

    龙脉鳄尊心里暗恨，如果猪刚鬣和金睛妖尊配合两大鸟尊一起突围，他自然毫不犹豫的跟着一起冲杀。

    可是猪刚鬣和金睛妖尊站在这里不动……龙脉鳄尊就有点坐蜡。

    他究竟，该如何是好？

    说到底，龙脉鳄尊是依靠自己强横、高贵的血脉，才拥有了妖尊的实力……真要说智商么，龙脉鳄尊的智商还真不高，比起普通人都差多了。

    所以，他犹豫，他踟躇，他不知所措，他眼巴巴的看着猪刚鬣和金睛妖尊。

    漫天打成了一团，夏侯无名在不断的调兵遣将。

    各方国主、州主，统辖大军，迅速在地面上布置军阵。更有无数阵法师，在快速的构建杀伤力巨大的各色阵法，以求对来袭的四国尊者造成尽可能巨大的伤害。

    燧都皇城上空，风戎一行人已经被近两百名风氏长老团团围住。

    青雾气急败坏的指着这些长老怒声喝骂，娲青鸾摆出了自己太后的架势严厉训斥，风戎更是挥动着传国玉玺，勒令这些长老散开。

    但是这些风氏长老眼看着燧都沦落成如此模样，一个个心中恨极了风戎，他们哪里肯散开？

    不仅如此，更有风氏耆宿，不知道从哪里弄出了一枚燧朝祖传的金符，将其往乾元神钟轻轻一晃。

    风戎到手没有多少天，还没焐热的乾元神钟，居然就这么‘轰’的一声，直接断开了和风戎的神魂联系，化为一口高有千丈的大钟腾空飞起，冉冉落在了诸多风氏长老的身后。

    “这是先祖传下的禁符，预防的，就是你这样的不肖子孙，预防的，就是你这样的无道昏君。”

    那风氏耆宿气急败坏的咆哮着：“这么多年了，这么多代神皇，从没用上这先祖传下的宝贝……没想到，风戎啊……你，你，你……你对得起风氏的列祖列宗么？”

    风戎同样气急败坏的跳着脚咒骂：“一群老不死的，你们，你们，你们焉敢算计朕？”

    乾元神钟离开了风戎，这件镇国神器离开了风戎。

    巫铁的大营中，一团血炎冲天而起，硬顶着漫天缭绕的燧火，朝着风戎冲了过去。

    “风戎，还我阿姆命来！”

    血炎中，一尊高有万丈的血色孔雀虚影若隐若现，张开的尾羽上，无数血色眼眸喷出无量血光，照得方圆数万里尽是一片猩红。

    远处，幽冥鹏尊嘶声大吼：“血狱丫头，别犯傻！”

    无数条极细的血光铺天盖地横扫而去，最终汇聚在风戎的身上。

    血狱尖锐的嘶吼声响彻云霄：“杀母之仇，不共戴天！”

    