    

    难怪风扇那么不舍得。

    它学习了【支配长剑】，所以对刀剑类型的武器特别喜欢。

    更何况影之牙是一件暗金武器，造型拉风，属性强大。

    “这武器……”黎忘在咨询格蕾丝的意见。

    这是格蕾丝翻木桶翻出来的暗金装备。

    理应分配给格蕾丝。

    格蕾丝瞄一眼影之牙，口气平淡：“你的铁魔和骷髅战士不是能装备近战武器吗，给你了，我用不上。”

    那语气，活像富婆扔给黎忘一辆兰博基尼，然后说，开着玩吧，我不会开车。

    黎忘觉得自己不能就这样占格蕾丝的便宜，拿出之前换下来的【不愿之皮带】。

    “这条饰带属性挺好的，就当补偿你吧。”

    格蕾丝看了一眼属性，比自己现在用的蓝色饰带好多了，不动声色地收起饰带然后换上。

    黎忘把影之牙扔给风扇。

    这家伙，从刚才开始，就一直盯着黎忘手里的影之牙，就像哈士奇盯着主人手里的火腿肠，就差流口水了。

    得到影之牙的风扇如获珍宝，把影之牙吞到自己的肚子里，心满意足。

    两人继续深入大陵寝，清理怪物的同时，还把路边的木桶都踢碎，然而这次没有再掉落物品了。

    最后，来到大陵寝深处，两人看见了一批转职者正在对峙。

    原因很简单，在争抢宝箱的归属。

    大家都需要装备，好不容易宝箱要刷新了，总得抢一抢，这抢的转职者多了，就容易争吵起来。

    而在这个拳头大就是赢家的世界，弱弱者只能在旁边看着大佬辨识装备，然后看着装备的属性，羡慕地说一句卧槽。

    当然，这样的宝箱对转职者参与争夺的等级是有限制的。

    不然一个30的转职者来这里把一群10级的转职者揍的鼻青脸肿，然后大摇大摆拿装备，那谁乐意？

    回到罗格营地就找阿卡拉投诉。

    远远地看着那群转职者争夺宝箱。

    黎忘感叹一句：“真惨啊！”

    在这爆率极低的世界，转职者们过着水深火热的生活，挑战BOSS有风险，只能在这里排队蹲守宝箱。

    而他，刚刚又不小心捡到一把暗金装备。

    “凡夫俗子罢了，走吧。”这时候，格蕾丝才展现出自己高冷的一面。

    只有真正妖孽的天才，才能让格蕾丝正视。

    两人转身离开，后方却爆发出一阵呼声。

    “是亮金装备！”

    “哇！好闪！还是弓箭！”

    “快看看属性！”

    “我还是第一次看见亮金装备呢！”

    ……

    到了这个时候，黎忘才真正体会到【何不食肉糜】这句话的深意。

    自己身上，三件绿装组成套装，属性强大，不缺亮金，最垃圾的也是蓝装。

    最夸张的是，风扇一只召唤物，现在拥有两件暗金装备，就离谱。

    和格蕾丝一起出了大陵寝，两人终于看见了刷新出来的血乌。

    刷新不久血乌不断地召唤墓地里的饥饿死者。

    仅仅是黎忘和格蕾丝下去大陵寝的一段时间，埋骨之地已经充斥着大量的饥饿死者

    该干活了！

    刚刚获得新武器的风扇极度兴奋，大叫一声就冲上去一套经典的旋风+嚎叫组合技。

    骨刀一号脚下力量光环展开，增幅所有人的伤害。

    而这院子里，大量的饥饿死者，意味着大量的尸体，大量尸体，意味着黎忘拥有充足的尸体引爆。

    然而身为BOSS的血乌也不是吃素的，在看见两人从大陵寝出现的那一刻，便迅速跑动起来。

    血乌移动起来的速度，比转职者都要快上几分，让人很难追上。

    它边跑动，还能便射箭。

    箭矢上带着幽芒，在射中骨刀三号的那一刻直接炸裂开来。

    【爆裂箭】

    强烈的爆炸，将骨刀三号持盾的左臂都给直接炸断裂。

    不愧是曾经参与了封印迪亚波罗的英雄，哪怕只是被法则压制的力量投影，战斗的技艺仍旧强大。

    格蕾丝见状，身上【碎冰甲】覆盖，这是她12级刚刚习得的冰系三阶法术，可以大幅度增加防御力。

    她的身影瞬间传送到快速移动中的血乌身边，随后冰环瞬间炸开，封冻周围。

    叮！

    血乌受到【霜之新星】影响，速度迟缓下来。

    速度慢下来，那就很好办了，格蕾丝利用冰弹攻击，持续减速血乌。

    血乌身为暗金BOSS，自然不可能让格蕾丝肆无忌惮地对自己展开攻击。

    它变换攻击方向，长弓猛地射出带着寒冰之气的箭矢。

    【冰箭】

    格蕾丝减速血乌，血乌就减速格蕾丝！

    然而两者有着本质上的区别，格蕾丝拥有法师传送神技，而血乌没有。

    格蕾丝一个闪身，躲开冰箭。

    只是这一切看似轻松，实则消耗巨大，不过她的任务只是减速并且拖住血乌。

    而黎忘才是负责击杀血乌的人。

    连续不断的尸体爆炸，除了血乌以速度优势离开了爆炸范围，其他刚刚被召唤出来的饥饿死者全炸死。

    风扇将尸体收集起来化身移动的炸药包，开始朝血乌冲去。

    这利用风扇自带背包收容尸体然后投掷+尸体爆炸的组合技，完全弥补了尸体爆炸需要尸体才能施放的不足，在对付BOSS的时候尤为有效。

    还在和格蕾丝周旋的血乌只是本体的力量投影，具备战斗意识，却无法预料到还能有钢铁石魔具备【跳跃】技能。

    更加想象不到，这钢铁逝魔肚子里能连续不断地吐出一具具尸体。

    黎忘手中地狱火炬一动，伤害加深给上，尸体爆炸发动！

    轰！

    爆炸！

    血乌轻盈的身躯在爆炸中不断后退，但奈何风扇总能第一时间锁定她并且投射尸体。

    再加上格蕾丝连续不断的冰弹减速，血乌根本躲不开爆炸。

    爆炸一直持续到黎忘的法力耗尽。

    血乌还没有死，几倍血量的血乌非常肉，但也受到重伤，移动速度受到极大影响。

    黎忘磕下一瓶蓝，指挥小弟们上前补刀。

    风扇重击无情斩下，骨刀一号热诚狂砸，麦哲伦镰刀挥舞，毒素侵染，三号和四号在旁边也在一边输出。

    围殴之下，重伤的血乌很快倒下。

    在黎忘期待的眼神中，血鸟爆出了一把白板弓箭和一个白板狼头。

    应该是格蕾丝的欧气在大陵寝里面用完了，现在处于冷却状态。

    黎忘是这样安慰自己的。

    ……

    大陵寝下方，一队转职者正走向出口。

    “那个亮金装备的属性太棒了！”

    “是啊！闪的金光也很华丽，好想要啊。”

    “杰克他们半个月前击杀的血乌，现在应该要复活了！”

    “没错，到我们去杀一次血乌了。”

    “说不定我们也能有亮金装备。”

    队员们一人一句，正在憧憬着等会杀血乌爆出来的装备。

    会有亮金装备吗？还是说，暗金？

    然而他们来到埋骨之地的院子里，只看到了血乌和一地饥饿死者的尸体。

    不远处，还有几个人影。

    两个正常的人影，一男一女，四个骷髅战士。

    还有一个魔神般的背影如同小山庞大，全身充满金属色泽。

    其中一个正常男人，一边踢着一个狼头，一边低声骂道：“狼头！又给我狼头！还是垃圾白板！戈尔德你等着！”

    队伍里的人顿时不服气了！

    他们排队那么久了，这对男女居然插队！太气人了！

    “喂！死灵法师！你是不是杀了血乌？”队伍里，脾气比较暴躁的火法问道。

    杀了血鸟的死灵法师，那不就是自己吗？

    黎忘回头，满脸不爽。

    格蕾丝也向后望去，满脸冷漠。

    风扇向后转身，满脸凶悍。

    四个骷髅战士齐齐转身，刚刚击杀血乌，身上煞气十足。

    “是我杀的，怎么了？”黎忘问道，语气中尽是不耐烦。

    转职者队伍齐齐一顿，刚刚还很暴躁的火法被这阵容压迫地喘不过气来，支支吾吾道：“没……没事……杀的真快……”

    黎忘没理会这支转职者队伍，踢着狼头离开。

    队伍里立刻有人笑声道：“那是钢铁石魔吧？他就是最近很出名的死灵法师黎忘？听说他今年才转职的啊！”

    “卧槽，今年转职，那不是才三个月吗？这就来杀血鸟了？”

    “那是你们伯恩家的异类格蕾丝吧！听说是也个妖孽天才。”

    “那个黎忘该不会是给格蕾丝带着吧？”

    “难怪升级那么快，格蕾丝肯定给黎忘很快极品装备，然后快速升级了！”暴躁火法妹子顿时脑补了黎忘能够快速升级的原因。

    “表面冷漠，其实是个养男人的裱纸！”火法妹子对格蕾丝不太友好的样子。

    “羡慕……”

    队伍里有男性转职者低声道，长这样都能被包养，还是格蕾丝这样的女神，黎忘真幸福啊。

    ……

    走远了的黎忘可不知道后面那些人在讨论什么，他现在很不爽。

    就想揍一顿戈尔德。

    天天出狼头，什么玩意！        

