    这人还真招人恨！墨雪瞳恨恨的冲出门，出门才发现门外竟然一个人也没有，墨荷竟然不在？想想也是，若在，怎么可能让他毫无声息的近到自己面前。

    带着一肚子气，拎着裙子紧走两门，侧过身避开门口，总觉得背后被妖邪的目光盯着，不自在的很，好在没走两步就碰上急匆匆赶回来墨荷，说是去替她拿水的时候，被绊了一下，水壶也洒了，还弄湿了衣裳，锦衣阁里的侍女客气的让她去一边换过一身衣裳。

    这事赶的可真巧，墨雪瞳心里头暗恨，偏还装着不在意的样子，她可不想跟风珏染两个人在包厢里说话的事被人发现，另一边洛明珠也回来了，拉着墨雪瞳也跟着挑了两件衣裳，又去楼下为老太君的抹额挑了合适的缎布。

    下楼时，墨雪瞳看到云亦秋竟然还在，见到她们从楼上下来，云亦秋眼神闪了闪，冲墨雪瞳友好的笑了笑，笑容温婉中带着几分讨好，再加上秀气的脸庞，很能让人产生好感，只是这故做娇弱的笑容现在激不起她半点同情。

    “表妹，那是谁？你认识？”洛明珠好奇的拿胳膊轻轻碰了碰墨雪瞳问道。

    墨雪瞳的目光也落在云亦秋的脸上，谁曾想到眼前这个看起来温柔娇弱的女子竟是个心地恶毒的女人，现在她又在做什么？象前世一样娇怯怯的向自己讨好？

    这意思是司马凌云早跟她说过，将迎娶自己为正妻，司马凌云凭什么还有这么大的自信，墨雪瞳心底暗自警惕。

    唇边露出似笑非笑的笑容，落落大方的上下打量了她一眼，在云亦秋见她眼神扫过来，谄笑着刚张张嘴想说什么，却偏开头看也没看她，淡淡的对洛明珠道：“不认识！”

    云亦秋的笑容僵在脸上。

    “不认识，她冲你笑的那个谄媚，一看就知道不是好人家的女子。”洛明珠出生辅国公府，自来对谄笑的人没有好感，想到家里几个姨娘对父亲露出的都是这种怯弱中带着谄笑的样子，当下就没好气的冷哼道，眼神往云亦秋脸上扫了扫，特地把声音还拔高了几分。

    大堂内虽然人不少，但因为大部分是女子，所以俱是很轻柔的声音，洛明珠这拔高了几分的声音顿时吸引了所有人的注意，顺着她的眼光，人们的眼神也落到了站在那里突然之间成了视线中心，而显得手足无措的云亦秋。

    看到那么多炽烈灼灼的目光看向她，有不屑的，有恍然的，有斜睨的，有骄傲的……“看样子是不象什么好人家的女子，不会是丫环吧？那谄媚样！”

    “不是丫环，身后还跟着一个丫环呢，可能是哪些人家的姨娘吧？”

    “也不对，头上梳的可不是妇人的发髻。”

    “不是姨娘不是丫环，莫不是那些楼里的姑娘？”

    “有可能，看那个样子很象，上次我路上就看到过一个楼子里的姑娘，那样子跟她是真正的象，看人总那个样，说不上来，你看，就现在她这个样，听说这是男人最喜的模样。”

    “这种小浪货怎么也上这里来了，真晦气，今天出门没看黄历。”

    “也是，离她远点，也没事的沾了一声的骚气。”

    在这里的妇人，十个里有八个，不是家里养着妾室就是男人在外面沾花染草，平时最不爽的就是这种女人，在男人面前小意奉承，楚楚可怜，惹得自家男人心猿意马，这时候逮着机会哪有不指桑骂槐骂个痛快的，特别有几个还带着姨娘来的，正赶在风头上，跟大家一起骂个痛快，那顾云亦秋被说的羞愤欲死。

    云亦秋恨不得甩脸子尖叫，脸上青一阵白一阵，这话赶话是越说越难听，眼睛里泪汪汪的己全是泪水，咬着唇，白着脸不敢多说什么，扶着丫环羞辱的挤出人群，身后一阵阵讪笑让她气的手也颤抖，身子哆嗦起来，喘着气牙根处咬出血来。

    把一口怨毒之气全扑给了墨雪瞳。

    心中咬牙，今天的污辱是那个墨家三小姐给她的，来日她会一千倍一万倍的补上！

    只要那个墨家三小姐嫁到司马家来，她绝对不会让她过上好日子的！表哥心里想的念的全是她，她就不相信还争不过这个墨三小姐，也就家世好一点，其他地方，恐怕连脸也没自己长的美，肯定是这样的。

    今天她特意留下来的本意是先结识墨雪瞳，跟墨雪瞳交好，等以后墨雪瞳进门后，有了这段先识的缘份，才可以想办法拿捏她。

    所以，她跟司马凌云说还想挑些布匹给他做衣裳！让他先回去。

    想不到这位墨三小姐淡淡的一句不认识就把她推到风口浪尖，这怎么不让云亦秋羞愤之余怨毒起墨雪瞳来了，心里荫翳的想，今天之辱，她日一定会报。

    不说她这里一个人发狠，大厅中墨雪瞳也看到了云亦秋被羞辱的跌跌撞撞的扶着丫头跑了出去，唇边含笑，知道这云亦秋这时候是恨透了自己，可是这跟自己又有什么关系呢？反正这辈子她绝对不会嫁给司马凌云，司马凌云家里的小妾更是跟自己没有关系。

    大堂中那么多的人，必然有几个还跟镇国侯府有关系的吧，这事传到镇国侯府只是时间问题，不知道那位一向重体面的镇国侯夫人发现让镇国侯府失了体面的是自己的侄女时，会是怎样的表情。

    上辈子这位镇国侯夫人的尖酸刻薄可是让墨雪瞳深有体会的，那可不是什么心善之人，眼睁睁看着自己的孙子死了，也只是拂袖而去，连一个薄皮棺木都没有赐，直说孩子还小，连个大名也没，不能进司马家的祖坟，随便埋着就是了。

    如此天情凉薄之人，也只有司马家才有这样的奇葩。

    想着玉儿冰凉的身子仿佛就在怀里，心莫名一颤，只觉心头火烧火燎的疼，站在楼梯口的身子晃了晃，若不是墨荷眼疾手快抓住，怕是一下子滑落下去。

    “表妹怎么了？可是身子不舒服？”洛明珠也觉察到墨雪瞳的不妥，急问道。

    “没什么，只是头晕了一下。”墨雪瞳长出了一口气，压下心底的刺痛，抬起脸，温柔的笑应道，苍白失血的脸隐在帷帽后，没人看清，洛明珠也不是一个细心的人，墨荷又从来也是个大意的，洛明珠的丫环又不注意墨雪瞳，所以谁也没听清楚她话语中细微的颤音，那是痛楚泛上心头，如刀刺割的痛。

    司马凌云的镇国侯府本身就是一个虎狼窝，活在那里的人若不是生有一副狠毒的心肠谁又能活得下来，偏她还以为他们都是心善的，一意的讨好侯夫人，又把云亦秋要来给了司马凌云，最后还让墨雪敏进府来帮着她。

    恶狼就是这样被一条条引进来的，在那么多恶狼的环视下，她又怎么可能活下来。

    所以玉儿死了，自己死了，忠心的许妈妈，墨兰，墨玉，墨荷全死了！半垂下目光，掩去眼底的冷寒，因果相报，上一世是这么，这一世自然反其道而行，她不会让所有的人都白死的，那么多条命，那么多的血，她会一步步讨回的。

    “真没事？”洛明珠伸手拉住她的手，才发现她的手很冷，摸上去如同被冰冰了一下一样，不话心的追问道：“手怎么这么冰，我们还是先回去吧，一会找郎中来看看，可别真着凉了，一会祖母可饶不了我的。”

    “没什么事的，我再挑几匹缎子送给小表姨，昨天小表姨还给了我几块缎子做衣裳，全是好的，怕是她自己精挑细选出来的，我也不能占了表姨的便宜。”墨雪瞳笑着不动声色的从洛明珠手里把手抽出来，她是真不习惯被人这么亲热的挽着手。

    上一辈子就是她那么轻易的把手伸出去，相信别人与人相握，所以和死的尸骨无存，这辈子她不会随意再相信人了，既便洛明珠对她的好她感应得到，她也不敢全心全意的不设防的对她了！

    所以现在她对人总有一种若有若无的戒心！

    连洛明珠她也不敢深信，也不敢把手放心的放在她手中。

    心头的伤竟然有那么重，重的让她午夜回梦时，依然是火光冲天的房间，依然浓烟散发出的刺鼻的烧焦的味道，依然百让人窒息的气味，这一切的一切都在提醒她，报仇，她一定要报仇，而她悲哀的发现，因为心结她竟然找不到可以相信的人。

    “那也是，索性我也挑几匹给表姑姑吧，表姑姑住进我家后就很少出去，那缎子怕也是搁了许久的吧，正好给她挑几样时新的。”洛明珠对这位一直住在自家的表姑，反应还算不错，许媚是个会做人的，平时跟她也很交好，隔三差五的总会让人送些小玩意给她，说是给她玩，却也算得上是精品。

    许家己经败落，家中就剩下这个独女，虽然自来娇惯，只是父母双亡，无奈何才来到洛家，许媚岁数又比一般的小姐大的多，所以为人处事上面很让人信服，就连许老太君也赞叹不己，说谁要是娶了自家这个侄女，内院怕是不用愁了。

    墨雪瞳见洛明珠也有意挑几匹布，忽然拉出她在她耳边轻轻的说了两句话，惊的洛明珠不由的睁大了眼睛问道：“真的？”

    “你轻点。”瞳雪瞳瞪了她一眼，示意她压低声音，刚才就是因为她一嗓子，让云亦秋成了众人视点的中心，别一会儿又招人来以为自己才是视点的中心。

    洛明珠这时候反应也快，伸手捂住自己的嘴巴，左右看了一眼，见众人都顾自挑选缎子，才鬼头鬼脑的不可置信的问道：“你是认真的？”

    “当然是真的。”墨雪瞳不在乎的笑道，斜睨了一眼洛明珠，她知道洛明珠是想听她解释，却故意装着不在意的样子，偏还不说了。

    “行不行啊？”这时候她们己经下了楼梯，人站的低了，众人的视线落在她们身上就更少了，这会压低声音问，眼眸闪闪一看就知道八卦的很。

    “怎么不成，你看好了！”墨雪瞳笑着很有信心的点了点头。

    “那好，下次姑父来，你也记得叫我，若表姑真的有意思，我帮她去祖母那里去求！”洛明珠一听劲头足的不得了。

    让洛明珠来看？这事还不得闹的整个洛府都不知道，所以墨雪瞳当下就摇头急道：“你还是不要来了，一方面我父亲来，你又特地跑过来与礼不合，另一方面你要是看这个看那个，把这事给搅黄了可不行。”

    “不让我看？”洛明珠急问道。

    “不让！”用与娇弱的小脸完全不同的坚决语气。

    “真不让？”洛明珠怒了，开始朝墨雪瞳瞪眼。

    “真不让！”墨雪瞳淡淡的笑答。

    “哎……郁闷，真是的，那下次记得若是成了，我要第一个知道。”看墨雪瞳的样子，洛明珠气的跳脚，却还是拿她没办法，只得说明下次若是真成了，第一个知道的一定要是她。

    见她兴致高昂的样子，墨雪瞳只能应是。

    得到墨雪瞳的承诺，洛明珠才又高兴起来，拉着墨雪瞳在大堂里挑了合乎老年人气质的缎子，打算回去给老太君做一个，这天气凉了，老太君身子又不好，以往的抹额也全旧了，索性做个新的厚实的。

