    40两银子，她要个5两不过分吧。

    幸亏她机灵，让在城门口摆摊的邻居每天帮忙看着，若是她女婿进城了，就喊她一声。守了这么多天，可算是被她逮了个正着了。

    5两银子啊！可以买好多肉呢。她家天宝开始在学堂里跟着先生读书，读书需要用脑，得多给天宝买肉，让他补一补。

    还是她家眼光好，一眼就相中张成望这样会赚钱又会读书的女婿。有了他的帮扶，他们苏家何愁不跟着吃香喝辣。

    啧，他那小叔子眼光就不太行了，给苏悦灵定下这么一个病秧子，她可是找算命先生看过，这元随君一看就是短命相，活不过20岁。

    她就等着苏悦灵当寡妇。

    苏廖氏从短命鬼嘴里知道这事后，高兴极了，准备过两天就去找好女婿要钱花。她也懒得招待元随君，转身直接走了。

    元随君见她得意的模样，知道张家这段时间别想消停了。

    他这也算是收回一点利息了。

    等到家以后，他将银钗递给宝姝，宝姝作为女孩子，哪里有不喜欢首饰的道理。尤其这家银饰店手艺好，花样那叫一个栩栩如生，元宝姝拿在手中那叫一个爱不释手。

    把玩了一会儿，她忽的想起一件事，“哥，你给嫂子买的什么样的？”她家嫂子品位很好，一般的手艺还入不了她的眼。

    元随君淡淡道：“没买。”

    元宝姝瞪大眼睛，“你怎么不给嫂子买一个呢？”

    “虽然嫂子不缺钱，但这是心意啊。”

    “要不这首饰你退回去，再用那钱给嫂子买首饰，我不需要的。”元宝姝都要恨铁不成钢了，她哥明明在读书方面很聪明，怎么就不懂怎么讨嫂子欢心呢。

    元随君只好说道：“我给她准备了，只是没那么快做好。”

    元宝姝这才松了口气，那就好，哥哥刚才真是吓死她了。

    ……

    第二天元随君再次进城，拿了订制的剑和蟹八件。

    他略一沉吟，又到县城市场逛了一圈。

    相比较其他街道，这里的气味要复杂许多，肉腥味混合着海鲜味。他有些不适地微微拧眉，继续往里走，最后终于看到了买螃蟹的店家。

    桶里还有六只的样子，虽然被捆绑着，但依旧张牙舞爪的。

    元随君将这几只螃蟹全都买了下来，付了钱后，便回去了。

    回家的时候，他正好看到迎面走来的苏悦薇。

    这段时间，因为那二两束脩的事情，苏悦薇在村里的贤惠名声打了折扣，导致她都不怎么出门。但今天的她，满脸喜气洋溢，一看就心情很好。

    苏悦薇见到元随君，脸上笑意加深，“妹夫这是进城去买东西吗？”

    她说话的时候，头晃了晃，发髻上插着铜镀银钗子随之晃动着。她那夫君张成望这段时间抄了好些书，换了些银子。拿到钱后，便给苏悦薇买了这么一个钗子。

    苏悦薇特别感动，这钗子虽然不是银钗，但去店里买也要一百多文钱的。一百文成望还不知道得抄几天的书才能赚到。

    没想到他却愿意拿辛苦赚的钱给她买钗子，甚至今天早上还给了她半两银子做这个月的家用。

    成望对她真的太好了。她发誓要对继子视若己出，不辜负成望对她的一片深情厚谊。

    苏悦薇心中仿佛喝了蜜一样，甜津津的。在看到元随君的时候，就忍不住炫耀了一下。元随君肯定不会给她那妹妹买首饰吧？他一看就是不解风情的人。

    再看元随君，右手拿着一个长长的东西和一个盒子，左手拎着一个渔网，渔网里装着几只螃蟹。

    苏悦薇就更看不起他了，像成望今天早上进城，回来都给他们家带了两斤的羊肉。元随君倒好，更便宜的猪肉都舍不得买，只买这种只能拿来喂猪的螃蟹。

    这未免也太小气了，还是秀才呢，行事却这么小家子气，上不得台面。

    那她中午羊肉炖好以后，送一块去给苏悦灵尝尝好了。虽然苏悦灵不领情，但她这个做姐姐的，总不好和妹妹计较那么多。

    ……

    元随君到家后，先把铁剑给元随风，元随风乐坏了，拿着剑在院子中舞得簌簌作响。

    舞完一套后，还觉得有些轻了。但能拥有独属于自己的剑，他已经够开心了，恨不得马上化身成话本里的侠客，去行侠仗义一把。

    元随君望着托腮看着元随君舞剑的苏悦灵，若无其事地走到她面前，将红色盒子放在她面前，“这是给你的礼物，算是感谢你对宝姝的照顾。”

    苏悦灵惊奇地看着元随君，这人不喜欢她，居然还给她准备礼物了？

    她打开盒子一看，发现是一套白银制的蟹八件。

    她原本想给自己搞一套，但因为目前的画技还不可，于是只能放弃了。没想到元随君只听她描述了一些，居然就画出来了。

    她脸上露出了笑容，“下次吃螃蟹的时候可以用上了。”

    她笑起来的时候，一双明亮的杏眼仿佛会发光一样，能牢牢吸引着人的注意力。

    元随君不自觉缓下神色，“正好我回家的时候，看到有人螃蟹卖不完，我想着让他们早点卖完回去，就顺便买下来了。”

    只字不提自己特地跑了一趟菜市场，鞋子都踩脏了的事情。

    元宝姝看在眼中，心中直乐。她哥可算是懂得正确哄嫂子的方法了。

    “我去把螃蟹给蒸了！”

    中午再做道煎鱼和荷叶鸡、再来一个炒菜就可以。

    荷叶鸡还是她嫂子说的，没想到鸡还能在肚子里填满料，再用荷叶包起来。这种吃法元宝姝以前前所未闻，只觉得嫂子不是一般的博学，尤其是在吃的一块。

    等到午时，她将饭菜一道道端上来，螃蟹是最后端的。

    苏悦灵的面前摆着一排蟹八件，准备吃螃蟹。

    元宝姝是挑蟹小能手，选了一只肥美的螃蟹放嫂子的面前。

    苏悦灵拿着蟹八件，正要开吃，敲门声响了。

    元宝姝跑去开门，发现是苏悦薇，她手中端着一碗羊肉，碗里有两块羊肉和几块白萝卜。

    苏悦薇笑意盈盈说道：“我听说你们中午在吃螃蟹，刚好家里炖了羊肉，就带了点给你们加菜。”

    伸手不打笑脸人，虽然现在很讨厌苏悦薇，但元宝姝还是让她进来，“多谢嫂子念着我们家，不过我们家肉菜也不少的。”

    “螃蟹哪里能当肉菜啊，加起来都没二两肉吧。”苏悦薇可算是也有刺激苏悦灵的一天，心情愉快到不行。

    她走到里面，看到苏悦灵正在吃螃蟹。细细一看，她拿着小钳子剪下螃蟹的脚，那小钳子银光闪闪的，一看就是银做的。旁边还摆放着七件小巧的道具。

    锤子、镦、长柄斧……全都是银的。

    苏悦灵剪下钳子后，用腰圆锤敲了一圈蟹壳。

    苏悦薇声音都拔高了几分，“你用这个吃螃蟹？”

    这一套加起来，最少也要六两以上吧。她要是有这银子，早就小心翼翼藏起来，怎么可能拿来做吃螃蟹的工具。

    苏悦灵眨了眨眼，“不然呢？”

    苏悦薇都要窒息了，忍不住看向元随君，“你也不管管他？”

    元随君淡淡道：“这是我给她准备的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是加更的一天！

