    “刷！”刑天的脑袋张开血盆大口，猛的一吸，直接把巫皇虚影和肖遥的魂魄全都吞了进去。

    巫皇又如何？

    反正现在他已经被砍的只剩下脑袋，已经死过一次了，还有什么好怕的？

    今天，就算是天王老子来了，肖遥的这具肉身他也要定了！

    实际上，就算肖遥没有无意中来到封印他的空间，没有把寒髓冰魄晶的能量吸收掉，要不了几年，他也能自行苏醒过来。

    就像那些被封印镇压的大巫们一样，封印法阵和镇压灵宝，都是有时间限制的，能运转超过1万年已经很不错了。

    随着天地灵气枯竭，封印阵法崩溃，终有一天那些上古巨擘们都会苏醒过来，再次肆虐人间！

    刑天在上古时期就只辉煌了很短的时间，因为跟黄帝厮杀被砍了脑袋才名动天下。

    这是他的耻辱，是他最不愿提及的事情，同时，也是他压抑了近万年之久的怨恨！

    既然他被无意中解封出来，那就是天意。

    刑天可不想浪费天意，今天他必须把巫皇虚影和肖遥的魂魄都吞噬吸收掉，然后再占据了肖遥的肉身。

    要不了多久，他就能恢复到巅峰战力，到那时，哪怕是黄帝重生，他也不怕！

    而且，刑天已经被镇压封印近万年之久，他迫切的想要知道如今的人间界到底是什么样子，这近万年来都发生过什么。

    只要他能吞噬吸收掉肖遥的魂魄，这些问题都能迎刃而解。

    而他也可以用肖遥的身份，在人间界逍遥自在的生活下去。

    “刷！”不管是巫皇虚影，还是肖遥的魂魄，都没有想到，刑天居然这么莽，居然真的敢对他们出手。

    最愤怒的是巫皇，以他在上古时期的威名，哪怕是蚩尤大帝和黄帝炎帝都要给他几分面子，没想到，在刑天这里却根本不把他当回事。

    关键是，让巫皇在自己不知道多少代的后代子孙面前大大的丢了脸！

    “你找死！”巫皇怒了。

    轰！

    一根赤红色的煌煌火针猛然间冲天而起，从刑天的天灵盖中钻了出来。

    滋滋滋！

    无尽的赤红色火焰席卷刑天脑袋的每个角落，不断灼烧着。

    但是刑天也是条汉子，他死死逼着嘴，哪怕被火焰灼烧的整个脑袋都变红了，也不肯张开嘴来。

    与此同时，刑天的嘴里猛的出现一个漆黑的漩涡。

    这是他如今能够施展出来的最强神通---吞天！

    看这神通的名字，就知道他有多狂妄，多莽了，连天都敢吞了，还有啥不敢干的？

    刷刷刷！

    漆黑漩涡瞬间化作饕餮巨口，里面布满森寒的牙齿，像是根根竖立的刀枪剑戟似地。

    就算是一座山被吞进去，眨眼间就会被嚼成碎渣！

    巫皇面色凝重，他的这具虚影分身实力还是弱了一些，仅仅只有本体的一部分记忆而已，再加上无法附身在肖遥的肉身上，一些巫皇一脉的神通都无法施展出来。

    这根煌煌火针已经是他能施展出来的最强杀招了。

    现在要看的，就是刑天先被煌煌火针烧成灰烬，还是巫皇虚影和肖遥魂魄先被吞吃掉。

    谁坚持到最后，谁就赢了。

    肖遥静静的悬浮在一旁，有点尴尬，不知道该干些什么。

    他的实力太弱了，还只是地巫境接近巅峰的修为，最重要的是，他三魂七魄中还有一魂受到重创。

    在刑天这个上古巨擘面前，真的没啥存在感，也没啥底气。

    就像两个街头小混混打架，一个刚上幼儿园的小家伙，除了在一旁看热闹，还有什么可做的？

    上去帮忙？

    开什么玩笑？

    他打人家一下，就好像蚊子叮了一下，而人家轻轻碰他一下，他就得魂飞魄散了。

    天塌了有大个子顶着！

    既然有巫皇在，哪里轮到他这个小辈出手。

    刷！

    饕餮巨口猛的吞了过来，巫皇手中的煌煌火针剧烈颤抖起来，坚持了仅仅2秒钟，就轰然炸裂了。

    “唉！”巫皇叹了口气。

    这具虚影分身太弱了，而且无法附身巫皇血脉肉身，导致能施展出来的威力也大幅降低。

    如今面对刑天的“吞天”神通，他也没有任何办法了。

    肖遥见巫皇彻底放弃抵抗，心中一寒。

    可别啊！

    天塌了你这个大个子不订住，那我这个小矮个肯定会被压死。

    你只是一具虚影分身，死不死的无所谓。

    可是我可是活生生一条命啊，死了就真一了百了了。

    我不甘心！

    肖遥脑袋疯狂运转着，想着逃命的办法。

    可是，面对饕餮巨口，他哪里能躲得开？

    既然躲不开，那就同归于尽吧！

    肖遥恶狠狠的想着！

    狗急了还跳墙呢，呸，老子不是狗。

    既然已经被逼上绝路，要死也要拉个垫背的！

    大夏国的军人，是世界上最有血性的军人，就算死，也要拉着敌人一起死！

    嗡！

    肖遥再次祭出绝招来，那个黑洞被他从魂魄之中引了出来。

    他倒要看看，是刑天的“吞天”神通厉害，还是他的黑洞更强？

    “咦？”巫皇看到黑洞后，眼睛顿时一亮。

    他没有想到，肖遥不过区区地巫境的修为，而且魂魄还受了重创，居然能凝聚出黑洞来！

    这可是“洞冥万湮杀”的雏形啊，至少应该在天巫境巅峰才可能领悟到。

    “居然小看你了！你很不错！”巫皇的虚影分身脸上浮现出淡淡的笑意来。

    肖遥实力太弱无法掌控黑洞，但是对巫皇来说，太简单了。

    “刷！”巫皇手一挥，肖遥刚凝聚出的黑洞瞬间被他掌控，迎着“吞天”撞了过去。

    嗡！

    黑洞骤然间膨胀，一道道漆黑的空间裂痕，仿佛闪电般划破虚空。

    咔嚓咔嚓！

    吞天神通的漆黑漩涡，在空间裂缝面前，就仿佛银样镴枪头似地，刚一碰撞，瞬间化为齑粉。

    随后，空间裂缝迅速蔓延开来，把吞天神通的漩涡全部化为齑粉！

    刑天的眼睛瞪得大大的，他怎么也没想到，肖遥这个看起来弱不禁风，一口气就能吹散的小家伙，魂魄中居然还藏着一颗黑洞。

    万年前，他只听说过巫皇的绝招“洞冥万湮杀”，但是，巫皇很少施展。

    所以，刑天根本没把巫皇放在眼里。

    他连黄帝都敢打，还能怕了一个不如黄帝的人？

    没想到，就是这样一个他没放在眼里的人，施展出的“洞冥万湮杀”，瞬间轻松的破解掉他的“吞天”神通。

    “不！饶命啊！不要杀我！”刑天赶忙张开大嘴，他怕了。

    他想让巫皇虚影和肖遥魂魄从他的嘴里出去，这样他或许还能留下一条命来。

    被封印镇压了近万年，虽然他充满了怨恨和愤怒，但是总比彻底灰飞烟灭好吧。

    “你已经活的够久了，还是老老实实进入轮回吧！尘归尘，土归土，从自然中来，回自然中去！”巫皇冷哼一声，黑洞骤然间膨胀。

    刑天的脑袋直接被一道道空间裂缝吞噬掉，化为齑粉！

