
　　火星的领域异空间内。

　　“咳啊！”

　　与雷布朗多融合在一起的路西法喷出一口鲜血重重的摔在了地上，而他对面是一身黑白色的时空沃姆。

　　沃姆把帕拉吉之枪抗在肩上，半蹲着对着路西法招了招手。

　　“继续啊。”

　　路西法爬了起来。

　　“不。。。不可能，你只不过是融合了贝利亚，怎么可能一下达到了这个地步，我们主神融合都不是你的对手！”

　　沃姆笑了笑。

　　“很简单，假如我们两个都是十，贝利亚与雷布朗多也是十，我们单打独斗也许不分胜负，但是一旦融合，那就不是十加十那么简单了。”

　　路西法身体有些颤抖，那是被揍的。

　　“我们主神融合也不是十加十那么简单，我们是十乘十的增幅！”

　　“如果你们是十乘十的增幅，那么我跟贝利亚就是十的十次方增幅，除非你们十二主神一起合体，不然就凭你们两个，还差远了。”

　　“呸。。”

　　路西法吐出一口鲜血，有些认命的说到。

　　“呵呵，又输了啊，这一次是货真价实的输给你了。”

　　“这就认命了？”

　　路西法踉跄的往前走了两步。

　　“沃姆，你这个人，太恐怖，如果给你机会，你也许真的能超越四奥，成为主人那一阶级的存在。”

　　“借你吉言咯。”

　　这时，路西法笑了起来。

　　“呵呵。。哈哈哈哈哈哈。。。”

　　沃姆看着路西法。

　　“你这是被打疯了吗？”

　　路西法摇了摇头，直直的走向了沃姆，沃姆没有动，等路西法走到他面前的时候，一枪送出，捅穿了他的胸口。

　　“呃！”

　　路西法握住了帕拉吉之枪，丝毫不顾自己流出的血液，反而带着邪笑顶着帕拉吉之枪走到了沃姆面前，整个枪身都沾满了他的血液。

　　他看着沃姆的脸，笑到。

　　“也许主人是对的，你能够帮他真正踏出那一步。”

　　沃姆皱了一下眉头。

　　“你什么意思？”

　　路西法意味深长道。

　　“等你以后达到规则级后，就明白了。”

　　说完最后一句话，路西法的身体开始分解，直至消失不见。

　　“妈的，搞心态是吧，路西法这混蛋也越来越脏了。”

　　回想起路西法最后那个意味深长的笑容，沃姆就感觉不自在，他直觉告诉他在未来肯定会有一些不祥的事情发生。

　　沃姆身体散发出光芒，分解成了贝利亚与他自己。

　　贝利亚没有说话，摘下了黑暗护腕丢给了沃姆，转身就要走。

　　“喂。”

　　“干蛋？”

　　“你去哪儿啊。”

　　“干你屁事。”

　　“你这家伙要不要这么傲娇。”

　　贝利亚冷哼一声。

　　“有事情。”

　　“会死吗？”

　　“屁话，这身体本来就是强行复活的，时空城一炸自然就没了。”

　　沃姆嘴巴张了张，经历过几次事情后，他原本讨厌贝利亚的心情已经变了，现在反而有些亦敌亦友的感觉。

　　“我要去救里沙他们。”

　　“你去啊。”

　　“别死太快了。”

　　“哼。”

　　贝利亚哼完，双腿一跺，朝着太阳的方向飞了过去，沃姆也准备离开的时候，他看到了天上赛罗的奥特签名。

　　“死贱人！守财奴！老好人！快来我这里，点子有些硬！”

　　以赛罗的性子，一般不可能求援，他一旦求援了，那就是真的遇到了不得的事情了。

　　“这尼玛，还真是一件接一件。”

　　沃姆开始纠结了，里沙那边有个鸣泷，但是有奈克瑟斯与希尔在，问题应该不大，赛罗那边肯定事情是很严重的，思索了一会儿后，沃姆拿起手里的帕拉吉之枪把他往海王星方向用力一丢，随后自己插着赛罗所在的金星飞去。

　　海王星附近。

　　里沙，奈克瑟斯，希尔三人合力撑着一面盾牌抵抗着帕卡与鸣泷的攻击，看起来他们三个是处在下风。

　　奈克瑟斯身体全部力量都顶在护盾上面，这里就他一个男的，必须要顶住。

　　“擦，这两个家伙这么持久吗？”

　　里沙看着手臂都在颤抖的希尔说到。

　　“不行，小奈，再这样下去希尔要扛不住了。”

　　希尔倔强道。

　　“我可以！”

　　“希尔，别勉强。”

　　“我可以的！”

　　奈克瑟斯看着一脸坚毅的希尔，深吸了一口气。

　　“没办法了，看来只能用绝招了。”

　　里沙诧异的看着奈克瑟斯。

　　“你还有什么力量没有用出来吗？”

　　奈克瑟斯转过了身子，用自己的背顶着护盾。

　　“嘿嘿，大嫂，可别小看我啊，我可是获得了师兄真传的！”

　　里沙想起了什么。

　　“确实，如果你可以使用沃姆的崩宇拳话，就能打破他们的攻击。”

　　奈克瑟斯哼哼的一声。

　　“崩宇拳算什么，我这一招可是比崩宇拳更牛逼的存在。”

　　“难道你学会了破界拳？！”

　　奈克瑟斯身体发出了剧烈的光芒。

　　“看好了！”

　　于是，在里沙与希尔热切的目光下，奈克瑟斯用那剧烈的光芒发出了一道闪耀的求援奥特签名，同时嘴里大喊。

　　“救！命！啊！要！死！啦！”

　　“砰！”

　　里沙黑着脸一拳敲在了奈克瑟斯脑袋上面。

　　“这就是你说的绝招？！”

　　“师兄的绝招就是摇人啊，救命啊！有没有人啊！师兄！巴哥！兔哥！高哥！救命啊！你们可爱的小奈要死了啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　希尔脸上出现了一排黑线。

　　“嫂子，我们把他丢出去吧。”

　　“太丢人了。”

　　“丢人总比丢命好啊，师傅！师娘！救命啊！”

　　里沙被奈克瑟斯吵的有点烦躁。

　　“闭嘴！烦死了！”

　　而对面的鸣泷俩人则是哈哈大笑。

　　“这就不行了吗？”

　　“真是难看的表情啊，现在这里到处都在战斗，没人可以来救你们！”

　　“呼。。”

　　这时，远处出现了一点火光，奈克瑟斯看到那一缕火光后瞬间激动了。

　　“是帕拉吉之枪！师兄来了！”

　　“什么，沃姆来了！”

　　看到帕拉吉之枪，鸣泷俩人也连忙收回了光线警惕的看着远处的帕拉吉之枪。

　　“咻！”

　　“歘！”

　　帕拉吉之枪对着鸣泷的肚子飞了过来，鸣泷不敢硬抗，只能躲避，好在帕拉吉之枪没有锁定他，而是直直的飞到了希尔手上。

　　希尔握住了帕拉吉之枪，感受到了沃姆留下了意念。

　　“我哥说他那边走不开，赛罗好像遇到危险了。”

　　鸣泷冷哼到。

　　“什么嘛，沃姆没来啊，可惜了，要是他来了我一起全部收拾了。”

　　奈克瑟斯指着鸣泷骂道。

　　“你个臭不要脸的，刚刚是谁一下怂了？”

　　“老子那叫战术撤退。”

　　“退你大爷，要是我师兄站在这里，你跳一下试试，行不行他把你屎打出来！”

　　鸣泷脾气也上来了。

　　“哼，要是哥莫拉大人在这里，被打出屎的会是你师兄！”

　　“哥莫拉吊哦，我师兄敢玩屎！他敢吗！”

　　“这算什么！我们大人没什么不敢的！”

　　“我师兄敢把屎往自己身上泼！”

　　“我们大人敢吃屎！”

　　“轰！”

　　下一秒，鸣泷的身体一下爆炸了，空中只留下了一对猩红的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第729章，星际战争（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 