    “虽说冷月有准备那颗药丸，但是你这么多的气运被一次性抽取太多也是有伤天和的，即使你不说那个条件她也会给你留下一部分。”江小白给柏星解释，“我之所以让你提出那个条件，是因为那才是顺理成章符合常人逻辑的，否则在面临这种情况下没有人会甘愿别人把自己气运全部抽取干净，你若完全不提，她肯定会怀疑。”柏星这才明白过来，“那药丸作用是什么？”

    说着，就从衬衫口袋中把药丸给取了出来。

    “对你身体小有损伤，可以方便抽运过程顺利的。”江小白大概解释了一下。

    “那个，是我错过了什么吗？”于茗看过来小声开口，“为什么你们对于抽气运的事这么淡定？”

    于茗不知道两人在外面的时候究竟说了什么，但这件事情整个发展下来就很荒谬——

    明明是她抓住了冷月，纠结的事情是怎么处理对方的，但是忽然事情来了个大转弯，冷月恢复了自由，还反过来威胁他们，最终成功顺利的收走了气运扬长而去。

    于茗不傻，她猜到江小白应该在其中起到了什么作用，但她却看不明白。

    她明明有仔细观察整个流程了，但压根没发现有什么能动手脚的地方，冷月抽运的过程太顺利了，而中途江小白站着一动未动，根本就没有插手其中。

    柏星的血是真的流了，葫芦是真的抱了，冷月又是面带满意的神色……

    于茗都在怀疑是不是冷月真的如愿得手了，但是看到柏星神色淡定并没有失落难过愤怒的情绪，又觉得不太可能。

    “因为她抽走的根本不是运气。”江小白淡淡道。

    于茗愕然，一头问号，“不是运气？？那是什么！总不能是霉运吧！”

    “确实是霉运。”江小白却是露出一个淡淡的笑容，“我在柏星身上动了些手脚，用他的负面气运暂时伪装成了福运，所以……”

    “所以刚才冷月抽取走的全都是霉运，根本就没有好运？”于茗人都听傻了，先是愣住，然后就哈哈大笑起来，笑到兴奋处还拍起了大腿，“哈哈哈，笑死我了，那女人知道真相后不得气死？”

    说到这里，她的笑声却是停了下来，“不对啊，柏星气运这么好，怎么会霉运那么多？”

    要知道刚才测试的结果却是柏星的运道极高，比自己要高了数倍。

    如果是好运这么高也就算了，可以理解，但他的霉运这么高就有点难以理解了吧？

    “那是假的，气运虚浮，显得虚高罢了，小小障眼法。”江小白说。

    于茗听后却是很惊愕的看着她，“这也行？这，你是怎么做到的？”

    仅让负气运伪装成正气运就已经难度很高了，而在与此同时还让伪气运那么高涨……这是在短短时间里能做到的事吗？

    “我临时创了一个复合符阵，用虚空符制的。”江小白简单介绍了一下，然后就对柏星说：“冷月取走这些运势后应该会用于董长安或者是一些有关联的人身上，来增长他们的运势，刚开始也许看不出什么，但最迟半月他们就会发现上当了，到时肯定会再来找你的。”

    “那要怎么办？”柏星皱眉，“这件事不能彻底解决吗？”

    于茗从江小白说出虚空符三个字后就在愣神了，带着些不可置信，但听到这里却是把那个念头先行放下，而是说：“当然不能彻底解决了，除非你的气运消失，他们拿你没有办法，那才会不再过来烦你。”

    “其实，也是有办法的。”江小白却是说。

    “什么办法？”柏星唰的看了过来，眼含期待。

    他太想过上平常人想要过的生活了，以前太倒霉，后来运气刚变好就又被人盯上了，真是让他烦不胜烦，他甚至在想，如果自己的气运真的能被抽调走八成就好了，这样一来既有好运，又能不引人注目。

    当然，那八成却是不能就这样便宜给董家人，董长安他们心术不正，这些福运一旦被他们夺去，那不知道会有多少人要随之遭殃。

    “福运虽好，但我却想在你的福运中‘下点毒’，当福运只能被你一人占有别人无法染指后，他们也就会无可奈何了。”江小白说。

    “福运中下毒？那对柏星来说有什么影响？”于茗觉得这个说法非常特别，不禁好奇起来。

    “就是说以后他不再只有全然的好运了，好运会有，但还会伴随着时不时的霉运，但是霉运的程度不高。”江小白说。

    于茗恍然大悟的哦了一声，“就像高大原那样？”

    听到高大原的名字，江小白不禁扯了扯嘴角。

    高大原的霉运还在继续着，因为他是个公众人物，且最近上的新闻也多，所以盯着他的人也多，经常可以见到他今天手机摔了，明天撞到墙了，后天车爆胎了之类的事情发生，这也引起了不少人的谈论，大家都觉得他的倒霉程度比起以前的柏星还要高。

    “没他那么严重，频率也不如他高。”江小白说。

    柏星听后心中感叹——

    看来，他还真是和霉运这个玩意儿牵扯不清啊，以前以为摆脱了，没想到兜兜转转它又回来了。

    不过这也没什么不能接受的，以前那种纯倒霉的经历他都挺过来了，现在是好运为主霉运为辅，比起以前那是好得多了。

    况且霉运程度也不高，对于过来人的柏星来说，这压根不叫事儿。

    “而且这么做还有一个好处，那就是他们会以为这次抽取的‘福运’之所以会有反向作用都是因为你福势的特别之处导致的。”江小白说。

    柏星却是提出一个疑惑，“可是以前借用我福运的徐文祖会不会拆穿我？”

    他的福运已经被“借用”一次了，所以徐文祖应该也是知情人，他要是得知后跟董长安说出实情怎么办？

    “不会的，这两次的借运方式不同，前者借用蛊虫来吸取，本身已经带有一层过滤净化的效果，这次是直接抽取，他们即使得知了也只会觉得是方式的问题，不会想到别的。”

