    “抱歉，我确实看不下去了，再打下去肯定都天亮了，我可没闲工夫在你这里浪费。”

    做完这一切，江尘收回拳头，全然不顾林枫愤怒的脸色，转身就朝着洞穴里去。

    那头吞炎狮是江尘击败的，自然，这机缘名正言顺便是他的。

    所以他便直接进入洞穴去取。

    进入洞穴，也就巴掌大小的地方，灵韵草一眼可见。

    灵韵草乃灵级上品药材，生长条件也不算苛刻，其最大的作用也就是提升修为。

    江尘一把抓住充满灵气的灵韵草，装到储物戒指之内便转身朝着外面走去。

    机缘到手，美滋滋，这株药材应该可以为他增加一些修为了。

    本以为出了洞穴，林枫已经灰溜溜的走了，但谁知这家伙居然还站在原地。

    见江尘出来之后，他表情愤怒，目光死死的盯着江尘，口中沉声道：

    “三天之后，我要挑战你！”

    “你，敢接吗？”

    听到这话，江尘眉头一皱。

    这剧情怎么这么熟悉？

    哦，原来是这种俗套的剧情啊。

    当气运之子遇到较强的反派时。

    那么他便提出某某时间后挑战。

    譬如三年之约。

    如果反派答应了，并且嘲笑主角，这就会给他增加buff，让他奋发图强。

    毫无疑问，答应的时间一到，那么气运之子必然会赢。

    啧啧，没想到这种俗套的剧情居然会发生在自己身上。

    江尘内心感慨，又想笑。

    “怎么，你不敢？”

    林枫见江尘带着无视的眼神看向他，心中的怒火就更深了。

    虽然这机缘是江尘理所应当得到的，但他心里就是不爽！

    所以，他要挑战江尘，三日之后将现在的耻辱如数奉还！

    只有那样，他的武道不屈之心才会无限勃发。

    当然，林枫不担心自己三天之后赢不了。

    因为有龙老在，他一定会变得很强，强到击败江尘。

    所以，这才是林枫肆无忌惮的理由。

    然而，令林枫没想的是，江尘根本不屑。

    江尘：“呵呵，凭什么，就凭你现在炼体境七重的修为？”

    “你不管我现在是什么修为，三天之后，我要和你打一场！”

    “如果我赢了，你要为今日给我道歉，同时，还要将这洞穴里的机缘如数奉还！”

    林枫见自己再次被瞧不起，越发愤怒，几乎咆哮而出。

    “你这算盘打的好，行了，我同意了。”

    “不过要打便现在打，之后我可没空跟你胡闹。”

    江尘眼珠子一转，嘴角微微扬起。

    他当然不是煞笔，要打就今天打。

    虽然这家伙是气运之子，但目前肯定是打不过自己的。

    要是三天后，就不知道咯。

    毕竟这家伙可是气运之子啊。

    当然，这里面还是要拿捏一丝分寸。

    别忘了林枫这个气运之子身上有一个老爷爷的存在。

    说着，江尘喊了一声请。

    一声之下，江尘身形动了，一个健步龙腾虎跃而去。

    速度之快，以掩耳不及迅雷之势犹如一座大山镇压着林枫。

    下一秒，林枫即便反应了过来，也承受不住这道威压被击飞，滚到了十米开外，吐出一口鲜血。

    “你！”

    林枫被江尘突如其来的一下所愣住了。

    他没想到眼前这家伙竟不按照套路出牌。

    不接受自己的挑战也就罢了，竟然还出手如此迅速！

    最重要的是，自己竟然一下都没抗住。

    他能够看的出来，江尘压根没有动全力。

    “你什么你，你已经败了，如果我刚刚下死手，你已经死了。”

    江尘撇了林枫一眼，嘴角淡笑。

    他之所以没下死手。

    其一，林枫是个寻宝鼠，他还要靠林枫拿到许多机缘。

    其二，他身上有老爷爷，他暂时不想招惹老爷爷。

    其三，气运之子哪里有这么容易死，有天道加持，气运如龙，不用想，肯定杀不死的。

    所以，他只是给林枫一点教训罢了。

    既没下死手，相信那家伙身上的老爷爷也不会说什么。

    果不其然，那家伙身上一点异动都没有，说明那老爷爷根本不管。

    说完，也不管林枫不服气的心思，江尘转身就打算离开。

    “你站住，刚才不算，我们再来打过！”

    林枫咬牙起身，目眦欲裂，此时他被愤怒冲昏了头脑。

    今晚一而再再而三的被屈辱，他势必要报仇！

    说着，他内心急忙呼叫自己的老师，也就是龙老帮忙。

    但龙老根本没理会他。

    让林枫脸色面如死灰。

    “呵呵，不用打了，你打不过我的，我说过，如果刚才我要是下死手，你已经死了。”

    “我没闲工夫跟你继续在这里浪费时间，我现在要去炼化药材了。”

    江尘自然将这一切放在眼里。

    见那老爷爷没出手相助，江尘反倒是高看对方一眼。

    片刻，他便离开这里，留下怒火中烧的林枫在原地。

    等江尘彻底离开之后，林枫才带着一丝愤怒的说道。

    “老师，刚刚他都这么羞辱我，您为什么不帮助我！”

    虽然话语没多重，但龙老怎么会听不出来话里有一丝埋怨。

    片刻，一道灵魂从戒指飘了出来。

    他摇头叹息一声。

    “小枫，不是为师不帮你，而是他与你本就是同龄之人，如果连打他都要老师帮你的话，你日后又怎么成为强者？”

    “再有，那少年既没偷奸耍滑，又没耍阴谋诡计，这一切老夫都看在眼里，所以，你让老夫以大欺小吗？老夫可做不出来这样的事情！”

    很显然，龙老心情也不是很顺。

    说实话，他现在对林枫的表现有一丝不满。

    毕竟昔日的林枫，毅力坚韧不拔，有一颗渴望成为强者的心。

    然而现在一切的都变了，林枫变得有些急功近利了。

    武者，最为忌讳这样的心态，这说明林枫的心境不够强大，这么一点挫折便要死要活，未来如何成长为强者？

    反观江尘，他才有些欣赏。

    为人不骄不躁，虽然天赋一般，但不欺辱弱小的武者。

    刚刚的一切他都看在眼里。

    两人一齐遇到机缘，对方率先让出不说，还帮助林枫解围。

    再到之后的对战，江尘一切都中规中矩，也并未下死手。

    否则正如江尘所说，他要下死手的话，林枫早已经死了，在龙老看来是这样的。

    哪怕也就是这样，林枫都还在埋怨，说明一切都有些不值得。

    这一刻，龙老都在想自己收的徒弟，当真是心目中的人选吗？

