    经过近半个月的酿造，第一批由曹秀亲自酿造的酒大功告成。

    酒香四溢，甘醇可口，宛如琼汁甘露，饶是连郭嘉这种喝遍了好酒的人也是赞不绝口。

    可曹秀并不满足。

    他还要提纯，给酿出来的酒再度加工，提高度数。

    这个过程很麻烦，也很耗时。

    但好在曹秀早有准备，所以一切进行得也十分顺利。

    只不过他这段时间天天往外跑，自是引起了丁夫人的注意，好几次询问他是不是有什么事瞒着自己。

    曹秀借口与郭嘉出门研学，丁夫人自也是不好说什么，毕竟郭嘉是曹操亲自派给曹秀的。

    而就在曹秀完成酒的提纯工作后，司马懿出现在了司空府。

    按照曹秀给他规定的时间，他这算是迟到，迟到了整整十天。

    “草民来迟，还望少公子恕罪。”

    他来到司空府的第一件事，就是向曹秀请罪。

    如此这般看来，他似乎也知道他的这种行为已经得罪了曹秀。

    只不过看他的脸色，却又不像。

    他跪在曹秀面前，脸上乃是说不出的淡然和镇定，有恃无恐。

    郭嘉在一旁看着，没有说话。

    不过他脸上也是一片云淡风轻之色，与司马懿可谓一模一样。

    唯独曹秀脸色不太好。

    事实上，他知道司马懿是故意来迟。

    也知道司马懿为什么有恃无恐。

    所以他不能纵容司马懿这种自以为是的心理。

    “恕罪？”

    “不了，你司马仲达才名广达，许都城内无人不知，无人不晓，本公子岂有怪罪于你的道理？”

    “你回去吧，就当本公子之前说的都是屁话。”

    曹秀的声音不轻不重，落在司马懿和郭嘉的耳中便像是凉风吹过，微有寒意。

    然而司马懿一听到这话，顿时脸色巨变，忙道，“少公子恕罪！”

    “草民府中之事繁杂，若不解决，只怕无法出府，所以这才来迟，还请少公子恕罪啊！”

    他原本想把张春华抬出来当挡箭牌。

    可是话到嘴边却又咽了回去。

    曹秀当然也知道他说的就是张春华，但他的脸色却并未有任何更改，反而更加的阴沉。

    只听曹秀道，“这世上之事，还有难得倒你司马懿的？”

    “别的不说，光是你这一手投石问路便是十分的精彩啊。”

    一旁郭嘉闻声，当即若有所思的点了点头。

    然而司马懿却是怔色问道，“少公子此言何意？草民怎敢有此等想法！”

    眼见曹秀一下子就看穿了他心中所想，司马懿说话时，眼角余光不由瞥了瞥站在一旁的郭嘉。

    他以为，曹秀能看穿这一点，乃是郭嘉告诉他的。

    但他不知道，郭嘉其实也是刚刚才知道，还是在曹秀的提醒下。

    曹秀看着仍在装傻的司马懿，脸上不由泛起一丝冷冷的笑意。

    偌大三国，能够装疯卖傻到你这个地步的，古往今来也真是再无他人。

    难怪最终三国归晋，你司马懿被尊称为高祖，那不是没道理的。

    不过你在我曹秀面前演戏，那也太自不量力了。

    于是只听曹秀道，“你以为你来迟十日，本公子就会触发你，放你回去？”

    “你以为这样一来你就可以不为我曹氏所用？”

    “你以为你这点小聪明能瞒得过我们的眼睛？”

    曹秀一点也没藏着掖着，直接打开了天窗。

    原来，司马懿故意来迟，就是想以此来让曹秀认为他司马懿对曹家不敬。

    如此一来，曹家自然就不会再让他入朝为官，而他自然也就不用再为曹家做事。

    所谓投石问路，也就是通过这样的方式，来试探曹家的胸襟。

    或者说，试探曹秀的胸襟。

    倘若曹秀有容人之能，不但不怪罪于他，反而重用于他。

    那他司马懿不见得就不能投靠这样一位明主。

    可如果曹秀没有容人的肚量，因此而对他生厌，那他自然也就没必要再选择曹秀为主。

    这一点，曹秀看得出来，郭嘉也看得出来。

    只不过他司马懿没想到的是，曹秀不但看穿了这一点，而且还十分大方的放他回去。

    这是真的？

    这显然不是真的。

    司马懿不蠢，如何不知这是曹秀的反话？

    “少公子严重了，草民绝无试探之意！”

    “草民甘愿为少公子鞍前马后，竭力效劳！”

    此时此刻，他才明白曹秀的可怕之处。

    一个年仅七岁的孩童，心智竟成熟到如此地步，简直可怖！

    他的心中不由猜测起郭嘉投靠曹秀的原因。

    对于郭嘉，他也是知道的。

    所以当他看到曹秀率同郭嘉出现在司马府的时候，他的心中其实就早有了决断。

    只不过他还是想试探一番。

    可谁知被曹秀一眼识破，简直儿戏。

    曹秀闻声，仍是不咸不淡的道，“本公子可受不起先生大才，先生还是回去吧。”

    欲擒故纵。

    谁还不会玩点把戏呢？

    一旁的郭嘉就这么看着，脸上不见喜怒。

    但他心里，此时却是对曹秀钦佩至极。

    这驭人之术自古以来便是上位者的必修课。

    曹秀如此年纪便有如此造诣，将来谁可想象？

    能够跟着这样一个上位者谋事，又何愁大事不成？

    越想，郭嘉越发觉得当初自己的选择乃是正确的。

    然而此时司马懿却是暗道心里苦，他没想到自己聪明反被聪明误，偷鸡不成蚀把米，现在难堪了。

    眼见曹秀的态度如此冰冷，司马懿自知自己第一步已经迈错，当即急忙磕头道，“草民知错，请少公子责罚！”

    聪明人都知道，无论什么样的辩解，在另外一个聪明人的眼中，都只能称之为狡辩。

    所以此刻他干脆大方的承认了自己的过错，不再为自己辩解。

    换句话说，从此时此刻起，他必须全身心地为曹秀做事。

    曹秀让他往东，他不能往西。

    曹秀让他先迈左脚，他不能先迈右脚。

    只有这样，他才能真正成为曹秀的心腹。

    而如果他不能成为曹秀的心腹，那么他的下场便只有一个。

    曹家人从不给自己留任何后患，这是曹家一贯以来的传统。

    当然，这个传统在曹丕那儿被打破，在曹秀这儿可不会。

