    总部的决定，杨间无法评说。

    如同之前的黄冈村情报事件，屁股不同，位置不同，自然想法不同。

    对他来说，虽然获知了这种方法，不过有了更加保险的道路，它自然想要获知王小强的方法。

    一旦成功，他将会获得巨大的好处。

    想到这里，揉了揉有些僵硬的脸颊，挂上了一个自认为和蔼的微笑。

    “干嘛？这样笑眯眯的看着我干嘛？我可没有这特殊爱好哟！”

    “呵呵……强哥哪里话，大家说起来都是自己人。”杨间道：

    “既然还要对抗赵开明和饿死鬼，加强一下自己人的实力不是理所当然嘛！”

    王小强道：“好吧，那我也实话实说，我确实有一条路子。

    风险是大了点，不过收益很高。”

    看了一眼认真的两人，王小强也一脸严肃。

    “这需要你触发鬼眼和鬼影的杀人规则，并且找到另外一只厉鬼并触发杀人规则。

    r在三只厉鬼的对抗下就会有一丝活下来的可能。”

    严厉大吃一惊：“触发三只厉鬼的杀人规则，这简直是自寻死路。”

    杨间的脸色难看：“好疯狂的做法，在死里求生么？这种方法能成功吗？”

    “当然，甚至还有人成功驾驭第三只鬼！”

    拿起一杯茶水，王小强重重的点了点头。

    “驾驭三只鬼？这实力得多强？”

    杨间听了，顿时有些震惊。

    “这种人很少，驾驭第二只鬼都很难，更别说第三只了。

    不过，一旦成功，你得到的好处显然很多，不仅厉鬼死机，甚至变得更加强大，很长一段时间都不用担心厉鬼复苏的问题。”

    看着眼前的王小强和严厉，杨间心中一动。

    “你叫我和严厉一起来，难道触发第3只厉鬼跟严厉有关？”

    严厉心中有些疑惑。

    就算鬼血能够压制厉鬼，但似乎这作用不大。

    更何况自己已经快要厉鬼复苏，似乎也帮不上什么忙才是。

    摇了摇头。

    王小强道：“严厉过来的确是有些作用，但并不是给你准备的第3只厉鬼。

    这件事情我说了你也不会相信，你还是回去问问你的人皮纸去吧！”

    “什么？你居然连人皮纸都知道！”杨间大吃一惊，眼中闪过深深的忌惮。

    杀人灭口的想法，瞬间从他心里冒了出来。

    关于人皮纸是他最大的秘密，除了一两个同学之外，目前连一个活人都没有知道。

    按一下心中不切实际的想法，杨间忌惮不已。

    这王小明不仅背景深厚，而且驾驭了两只复苏的厉鬼，甚至在情报方面简直恐怖。

    这根本不是简简单单的情报。

    也许，这是厉鬼的力量。

    杨间心中暗自怀疑，毕竟人皮纸的事情根本没有人知道，而眼前却被王小强一语道破，似乎除了厉鬼的原因没法解释。

    “你也不必太过紧张。”王小强道：“我说过了，每一个人都是特殊的存在，人皮纸虽然特殊，但厉鬼的能力千奇百怪，什么样能力没有？”

    杨间沉声道：“好，关于这件事情我自有考量，黄岗村的交易暂时就这样。

    至于赵开明的事情我会找他算账，如果你有什么情报可以给我一份，目前我暂时还不需要你的帮助，这是我与他的个人恩怨。”

    “这你可就说错了！”

    王小强脸色一冷。

    “赵开明可不仅仅是你一个人的敌人，而是我的敌人，甚至是整个大昌市的敌人。”

    杨间皱眉道：“既然如此，那我们就找机会打掉他，暂时我先回去一趟，失陪了。”

    说完之后他立刻起身，对他来说此时此刻已经心急如焚。

    他要马上找到人皮纸问个清楚。

    眼前的王小强。

    他知道的实在太多了。

    杨间的身影匆匆离开，很快消失在了花园之内。

    “强哥”

    一旁的严厉突然叫到。

    “嗯？怎么了？”

    严厉有些扭捏道：“强哥，我看你了解这么多关于厉鬼的秘密，甚至还有实验室的背景，不知道能不能帮我看看。”

    “你看我还有没有救？”

    救不了，

    等死吧，

    告辞。

    王小强差点笑出声来。

    “我既然在王岳手下救了你一家老小，并且避免你被人袭击，自然有方法救下你的性命，否则我在你身上投资这么多资源，岂不是白白浪费。”

    “真的吗？太好了，谢谢强哥。”

    严厉一脸惊喜。

    这几天与家人住在一起，虽然一直待在俱乐部，不过与家人相处的日子的确非常开心。

    原本以为必死无疑，已经彻底躺平，然而听到了王小强与杨间的对话，他重新燃起了一丝希望。

    联想到王小强的实验室背景。

    试探性的询问，没想到得到了意外之喜。

    “你也不用高兴太早，我虽然能够帮你压制厉鬼复苏，但是却并不能彻底根治。

    只是治标不治本罢了，以后还是要靠你自己。”

    王小强一盆冷水泼下。

    严厉却毫不灰心，笑着说道：“没关系的，像我这种死人多活一天都算赚的，只要有一丝可能就愿意尝试。”

    “嗯………很好！”

    王小强点了点头。

    “择日不如撞日。”

    “既然如此，那就现在尝试一番。

    把你的手伸出来。”

    严厉立刻伸出了右手。

    那是鬼血汇聚的地方，是他最开始接触到鬼血的地方。

    “这是？”

    看着王小强手中的鬼指，严厉有些惊疑不定。

    漆黑的鬼指虽然看起来不大，像是被风干了一般干枯，诡异

    王小强道：”“你猜的不错，既然你的鬼血寄存在你的手掌之上。

    那么，就用这根手指替代掉你的一根手指好了，可以暂时的延缓你的复苏。”

    “虽然不知道效果有多大，不过想来还是没有问题的。”

    “现在你忍着点儿，一会儿就好。”

    严厉的脸色有些苍白：“好的强哥，你来吧，我准备好了。”

    王小强点点头，也不废话。

    一把抓过严厉的右手，狠狠地掰下了他的一根手指。

    鲜红的鬼血立马涌出。

    严厉满头是汗却并未说话。

    因为这些只是小意思，接下来才是真正的考验。

    也许他可以压制复苏。

    当然厉鬼失控的风险同样很大。

