    这个时候有保卫匆匆跑过来了。

    孟昔年对江筱说道：“我先把人带走，晚上再谈。”

    “好。”

    江筱也知道这个时候不是详谈的时候，看着孟昔年把宗少一扛，转身匆匆离开，她才转头迎上了过来的那些保卫。

    “江小姐，刚刚......”保卫到了江筱面前。

    “有坏人潜了进来，但是已经被抓了，没事了。”江筱摆了摆手说道：“你们去忙吧。”

    保卫们面面相觑。

    就这样？

    被谁抓走了？

    但是他们也知道江筱的身份，江筱现在说没有事了那就没事了吧。

    “我们一定会更加小心地巡逻的，江小姐要是有什么事情记得喊。”

    “好的，我知道了。”

    江筱看着他们离开，转身回去，就看到卡妮丽发亮的眼睛。

    “江小姐，刚刚那个人功夫真好啊，好厉害，你认识他啊？”卡妮丽很是兴奋地说道：“你能不能介绍他给我认识，以后我回国之后也能够写信给他，我可以跟他做笔友！”

    笔友？

    江筱滴汗。

    卡妮丽要和孟昔年当笔友？

    之前有人假冒了孟昔年与樊闲交了笔友都出事了，现在竟然还有姑娘要与孟昔年当笔友。

    江筱觉得心肝儿都有些发颤。

    “他是我的丈夫。”她直接说道。

    “他是你......”

    卡妮丽瞪大了眼睛，一时不知道自己应该激动还是应该失望。

    珍妮轻拉了一下她的手，示意她不能再说下去，这可有些失礼。

    不过，那个男人真的很出色。

    “我没有别的心思的，我就是想要跟他当笔友然后能够跟他请教中国功夫。”卡妮丽赶紧对江筱解释。

    江筱笑了笑。

    “你来我们这里能呆多长时间？”

    “半个月吧。”卡妮丽说道。

    “半个月应该是学不了功夫的，不过我可以教你几招紧急情况下的自救手法。”

    “真的吗？你也会功夫？”卡妮丽崇拜地看着江筱。

    “对，我丈夫也可以算是我这方面的师傅，所以我也不错的。”江筱自信地说道。

    卡妮丽看着她的眼睛更闪亮了。

    江筱给她仔细地检查了一次，然后再让她去泡了一次药浴，自己则是去煎了药茶。

    她与陈宝参商量好了，卡妮丽每一次喝的药都得经她自己的手，不能交给别人。

    事关重大，不能出什么差错。

    但是这种药煲出来却是奇臭无比，卡妮丽闻着那味道差点儿就要哭了。

    不过她现在崇拜江筱，江筱就在一旁看着她喝药，再难喝她也只能捏着鼻子喝了。

    把那半碗药喝了之后卡妮丽差点儿吐了出来，江筱就跟变戏法一样拿了一小盒果脯出来。

    “尝尝。”

    只是小小的一盒果脯，但是那水果却是保持着鲜甜的颜色。

    卡妮丽捏了一小块放进嘴里，酸酸甜甜的味道一下子就冲淡了药的苦臭味，她被臭得发闷的胸口瞬间就畅松起来。

    “真好吃啊。”

    卡妮丽的眼睛又亮了起来，“这是在哪里买的？”

    “这是我自己做的。”

    “你还会做这种果脯？”

    “嗯。”

    “江小姐，你真的太厉害了！”卡妮丽抱住了她的手臂，“我能不能叫你姐姐？”

    姐姐？

    江筱不置可否。

    卡妮丽本来就比她小，喊一声姐姐也无不可。

