
    说实话，大家可真的是被秦隐这个命令下了一跳，皇宫如此庞大，放火能烧死宫中之人？而且皇宫之中现在拥有上万士兵，宫女、太监、嫔妃无数，这一把火烧下去也太残暴了些吧？

    “烧啊，没听到命令吗？”秦隐怒吼。

    “大王，此举不妥啊！”李存孝严肃的道：“大理皇室很得人心，如果我们烧掉这皇宫，此举只怕是会激怒整个大理的百姓，到时候就算占据这个地方，那也很难收服百姓的心的！”

    “是啊，一把火几万条人命，主上慎重啊！”韩世忠也劝道：“我等并不是要忤逆主上之命，只是为主上考虑，此举仿佛欠妥啊！”

    “战场之上，没有仁义道德，只有生死！”秦隐严肃吩咐：“此时不灭了他们，待到明日北齐南梁大军一到，咱们就不能全力反击。对敌人心慈手软，就是对自己心狠，本王不在乎什么名声！给本王烧！”

    “是！”

    李存孝和韩世忠抱拳低吼，两人也不敢再说什么了。

    “两位将军不必多虑，大王此举是最正确的！”梅长苏淡笑着说道：“皇宫太大，进攻起来三天三夜都未必打的进去，而且还会损失不少兵马，与其如此还不如火烧。”

    “大火烧进去，机关全部被烧毁，房屋也被烧毁，到时候皇宫内的敌人全都无处落脚，挤在一处等死，那场面还是比较省时省力的。而且宫中空地颇多，大家不必担心误伤无辜之人。”

    “这大理王朝的中枢就是皇宫，把皇宫烧掉，也等于把大理百姓心中的希望烧掉了，这一切都是值得的。诸位去找来城中的投石车以及所有烈酒火油，最好弄些柴草过来，务必让皇宫彻夜燃烧！”

    梅长苏的一席话，让李存孝和韩世忠刮目相看，他们本来还以为秦隐是被怒火冲昏了头脑，没想到他的思绪竟然如此深远。

    现在看来，火烧皇宫确实是最好的办法！

    “我们这就去办！”

    “兄弟们，走，抄家伙去！”

    “哈哈，今夜就火烧皇宫，烧死他们！”

    李存孝等人大声的招呼兵马，然后开始下去忙碌，城中兵器库有好几个，其中确实有不少的投石车，只要把一坛坛酒水当做炮弹，然后投入皇宫之内，泼洒开来，一旦点火皇宫必定成为一片火海。

    “糟糕！”

    “这些狗贼，竟真的想烧死我们！”

    段正明等人的脸色唰的一下变得惨白，他们谁都没想到秦隐竟然这么狠啊，他们现在一下就被逼入绝境。

    他们想反击，可是没办法，根本不敢冲出皇宫！

    他们想躲避，可是没地方躲，他们只能躲在皇宫之中！

    可皇宫一旦着火，那场面简直不敢想啊，段正明想了一下脸色就变得异常惨白，秦隐这是要绝他的根啊！

    “该死，这该死的混球！”段正明大怒：“暴君，如此暴君简直是惨绝人寰，你们大乾王朝会遭报应的！有本事冲进来啊，我们真刀真枪的干一场，你们这些懦夫！”

    “哦米陀佛！”枯荣大师作了个佛礼，苦叹道：“战场之上从不讲究仁义道德，心狠者方为王，今日咱们大势已去，大难已到，诸位随我一起念经吧！”

    “是！”

    天龙寺的僧侣纷纷称是，他们开始默默的站在一旁，手捏佛珠，口诵经文，虽然表现的十分淡定，但是一股淡淡的绝望气息却弥漫开来，皇宫内的士兵、文武百官、皇亲贵胄，一个个全都被刺激的绝望抓狂。

    他们不想死！

    他们不想被灭！

    他们也不想被烧成烤乳猪啊！

    可是这一切已经轮不到他们做主了，自段正明激怒秦隐之后，他们的生死就已经不由自己控制。

    很快，李存孝等人就弄来了大量的投石车，一马车一马车的酒水和火油被送了过来，同时还有大量的柴草。

    投石车摆上！

    酒水火油一坛坛的绑在一起，放上投石车上，最后李存孝一声令下，砰砰砰的投石车爆射而出，这些东西就被抛上高空，下一刻就好像雨点似的落入皇宫。

    砰砰砰！

    酒水瓶子砸到地面、宫殿、城墙之上，泼洒的到处都是。

    “点火！”

    赵云怒吼，一群士兵马上走了出来，下一刻他们就拉弓放箭，每一个箭头上都绑着一根根布条，布条上浸了火油，点燃了火焰，然后咻咻咻的射入皇宫之内。

    轰！

    皇宫之内开始四处起火！

    大量的酒水火油、柴草不断地抛射进去，大量的火焰箭矢不断飞射，皇宫内的火焰一发不可收拾。

    “天啊，着火了，走火了，救火啊！”

    “这是怎么回事？有人放火，救火呀！”

    皇宫之内乱做一团，大量的太监宫女惊恐的端着水盆去接水救火，士兵们也慌乱的不知道该怎么办才好。

    可惜，救火是完全救不了的！

    段正明的脸色越来越难看，最后的他甚至绝望的抓狂起来，火势越来越大，黑夜之中的皇宫变得红彤彤一片，大量的宫殿被火海包围，无数人惊恐的奔走相告。

    这仿佛预示着大理王朝的最后辉煌！

    等到这把火烧干净之后，大理王朝政权也将变成一片灰烬，整个国家也会被大乾王朝彻底占据。

    无数援兵正在赶来救援，可惜，谁都无法救他们！

    王城之内，无数百姓透过夜空看到了这一把大火，每个人的脸色都十分的难看，无数人在哀嚎咒骂。

    王城的百姓，有幸能够看到大理皇权的灭亡。。，,。