    柳然这时候心脏咚咚咚直跳。

    躲避在这狭小的角落里，哪怕是脚趾头稍微动一下，都会被杨伟婷发现。

    一旦发现，之前所有的努力，全都要白费！

    如果拿不到杨伟婷的项目，一切责任都在陈阳这混蛋！

    柳然想到这里，更是恨恨的瞪了眼身前的陈阳。

    办公室里。

    杨伟婷已经拨通了电话。

    她预感到了不好。

    杨伟婷朝着电话另一端开口说：“小贝，我感觉事情有点不对劲，柳然那小丫头，好像还是对我有所怀疑，我们需要再添加一把火，确保她今天会签约才行。”

    杨伟婷的对面，是一个女人的声音。

    女人不耐烦的说：“这个柳然，还真是难搞！先后找了七个调查公司来查你，如果不是有内应，真的就被她看出问题了。姑姑，你先别慌，我放出一点消息，就说你和我们杨家正在接触。”

    杨伟婷说道：“好，如果再延迟几天，肯定会出岔子，今天必须要签约拿到钱。另外，最近你千万要安排好，任何我是杨家女儿的消息，都一丁点不能透露。”

    杨贝贝恩了一下说：“好，姑姑，我这边没问题。你再隐藏几天，等这件事情结束了，我们把柳家给坑杀之后，你就可以光明正大的回归杨家，那时候说不定爷爷会让你掌管重要职位呢。”

    杨伟婷和杨贝贝又说了几句话，商量了具体的细节后，挂断了电话。

    此刻。

    躲在柜子后面的柳然，整个人都呆住了。

    她张着小嘴，一双眼睛满是惊骇。

    她的脑子如同是炸开了一般！

    刚刚，杨伟婷打电话的声音，她全都听到了！

    她没想到，这个杨伟婷竟然是杨家的女儿！

    没想到这一切果然都是坑，是针对自己的坑。

    更加想不到的是，自己家族那边，竟然有内鬼！

    柳然的呼吸变的混乱，她一时间脑子没办法思考。

    这时候。

    杨伟婷在来回走了几圈之后，又一次匆忙离开了实验室。

    陈阳听到杨伟婷远离，松了口气，他赶紧晃着柳然说：“嘿，大长腿，你可真是够狠的！你那高跟鞋一直踩着我的脚趾头，你没感觉到嘛！”

    柳然反应了过来，她盯着陈阳，心情激动到起飞！

    她庆幸，庆幸自己还没有签约，庆幸自己认识了陈阳，庆幸自己跟着陈阳来到了这里！

    陈阳还在嘀嘀咕咕的埋怨柳然的高跟鞋。

    柳然突然伸出手，激动的搂住了陈阳的脖子，她整个人都在颤抖，在后怕，也在庆幸！

    “啵！”

    柳然猛的，狠狠的，亲了一下陈阳的左脸。

    柳然颤抖着说：“陈阳，谢谢，太谢谢你了！如果不是你，我们柳家这一次，真的危险了！”

    “一旦签约，且不说会损失十个亿！更可怕的是，如果我们已经把厂房、公司给建设完毕，那时候才发现问题，损失的就不止十个亿了！”

    “那时候，这个项目就是个天坑，可以把我们整个柳家，彻底的坑杀在这个项目，从此沦为青州的二流家族了！”

    柳然心有余悸，一双美眸，闪烁着动人光芒。

    陈阳愣在那里，随后他气呼呼的说：“你就算很激动，也不能趁机占我便宜啊！虽然说你是很漂亮，但是我也不是个随便的男人。这样吧，我右边的脸不对称，你还得再来一次。”

    柳然回过神来，突然噗哧一笑，她赶忙松开陈阳，从狭小的空间里退了出来。

    柳然快速的说：“我们回去，这一次，家族内鬼还不知道我已经发现他们，我需要趁这个机会，把他们都给揪出来，并且狠狠的坑他们一笔。”

    柳然的声音，带着几分森寒。

    家族内鬼，的确是太可怕了！

    要知道，这个化妆品项目，参与的人，只有五个人！

    这五个人，每一个都是柳家的长辈和最嫡系的成员。

    他们参与决策柳家的很多大项目。

    如果不及时揪出来，以后会给柳家造成更大的危机！

    柳然和陈阳悄悄溜出了实验室。

    回到柳家之后。

    柳然也没废话，立即朝着柳如山，把所有的经过详细说了一遍。

    最后，柳然说道：“爷爷，整个项目，参与者只有五个人，除了你和我之外，那就剩下四叔、七姑，以及堂哥。而知道我请调查公司，并且能够一直左右调查公司结果的人，只有一个，那就是四叔。”

    “哎！”柳如山叹了口气，老眼中露出几分痛苦。

    他年纪已老，最怕看到骨肉内斗。

    上一次他被人阴了一把，命差点没了。

    在被陈阳救好之后，他还是选择了放下，没有再去追究到底是谁做的。

    他生怕看到，最残忍的一幕。

    现在，听到自己的四儿子，竟然吃里爬外，和杨家勾结，给柳然下圈套。

    他双手痛苦的纠缠在一起。

    过了半分钟。

    柳如山说：“确定一下，如果老四真的是……真的和杨家勾结，那就……撤了他的职务，让他们一家人，去西南开拓市场，从此不许再参与家族决策。”

    “是，爷爷”！

    柳然快步的离开了。

    柳如山长叹了一口气，他转头，看着坐在一边喝茶的陈阳。

    柳如山苦笑了一下，说：“让你见笑了，没想到我们家族内部会发生这种事情。”

    陈阳摆摆手说：“你这算什么，在我们山村里，兄弟几个争家产，抢媳妇，把脑袋打掉的都有。我爷爷说，天下熙攘，皆为利来，皆为利往。你四儿子坑柳然，肯定也是因为有利可求，仅此而已。”

    柳如山眼皮跳了几下，随后他朝着陈阳靠近，笑着说：“陈阳，我想再提一句，要不，你来做柳然的老公吧，我答应你，不用入赘，你们俩生的孩子，可以跟你姓，怎么样？你只需要帮助柳然，守住我们柳家的产业就行了。”

    陈阳嘿嘿一笑，“一个月后，我可以考虑，不过柳然不能做大老婆了，毕竟，大老婆现在已经内定了，我也没办法。”

    柳如山一愣，随后气嘟嘟的瞪着陈阳，“你小子，拿我寻开心呢！我孙女标准大美女，多才多艺，以后还要接管整个柳家，你竟然还想让她做小老婆，想得美！”

    陈阳还没说话，手机响了起来。

    拿起手机，对面传来了郑一建的声音，“陈总，不好了，米家有动作了！”

