    “靠！”

　　战天站在丛林边，脸色铁青：“我挂掉了一级，最后却还是连斩龙剑摸都没有摸到，凭什么就这么让陆尘那小子拿走了，没天理啊！”

　　离歌身体微微一沉，无声无息的隐匿在风中，低声道：“我们，准备夺取陆尘的斩龙剑，不然就没有机会了，一旦让陆尘拿到斩龙剑，可能古剑魂梦真的如日中天了，我们战天盟要超越古剑，要等到何时？”

　　笑苍天提着长枪：“嗯，我赞同离歌的想法，上去，强行夺取斩龙剑，这本来就是一场不义之战，都是为了斩龙剑，没有谁代表正义.”

　　十月雨却猛然张手拦住了几个人，一双明眸如水，淡淡道：“别给老娘添乱，这时候去抢夺斩龙剑，陆尘有潜行技能，还有林逸欣、何艺和北冥雪一群人掩护，成功率很低不说，还容易招人口舌，我们战天盟要称雄中国区，靠的不是强权，而是以德服人，战天你难道已经忘了吗？”

　　战天沉吟一声，点头：“嗯，小雨说得很对，我们要的是以德服人，做仁君，不当暴君……”

　　……

　　水云谣咬着嘴唇，站在战天一旁。

　　冰与火之歌走上前，拉扯了一下水云谣的衣角，附在她耳边轻声道：“盟主，我们魂归战袍原本就是纵横天下的一个大盟，何必要归附于战天盟，你这个干哥哥认得实在不怎么样，而且我们现在拥有了自己的领地，不如现在就由我和神骨、戒灵出手，去夺取陆尘的斩龙剑，一旦夺取成功，以神剑之名，我们魂归战袍独立出来，直接开创一番王图霸业！”

　　水云谣眨了眨眼睛，说：“可是……”

　　“没有可是，你哥哥七星灯当初可是足以跟轻狂书生抗衡的人物，现在的魂归战袍不能这样一直窝囊下去！”

　　一旁的神骨也点头：“嗯，我们重新进入天纵，也是受到了七哥的召唤，来共同辅助你争夺天下，可不是为了充当战天的马头卒子，大小姐你要搞清楚这一点，否则，魂归战袍的人心永远都无法凝聚。”

　　水云谣想了想，点头：“嗯，就依照你们说的办吧！”

　　“好！”

　　……

　　艺高人胆大，冰与火之歌、神骨并肩而来，目标赫然就是我手里的斩龙剑。

　　我笑了。

　　“刷！”

　　单手一扬，上古神龙铠化效果接触，小龙翱翔于空，纵身一跃骑乘在龙背上，就这么从冰与火之歌、神骨的头顶上空飞过去，根本就不给他们任何出手的机会，在空中游弋出一个拱桥形状，在另一端缓缓落地，小龙再度铠化。

　　“沙沙……”

　　我提着九州寒，一步步的来到紫罗兰帝国的阵营中，雪薇也迎面走来，看着我左手里的斩龙剑，露出一丝惊喜之色：“你……你真的给我们带来了斩龙剑？实在是太好了，呵呵，实在太好了……”

　　我扫了一眼，斩龙剑虽然拥有与九州寒不相上下的攻击属性，但是却标注为任务物品，根本无法装备，便提交上去，递到雪薇的面前，道：“雪薇，我们已经完成了这个任务，斩龙剑在这里，现在，该给我们奖励了吧……”

　　雪薇笑着点头，伸手接过斩龙剑，道：“多谢你，为人类与一切善良的亡者夺取了斩龙剑，从此，这柄剑再也不受明宇的邪恶奴役，来吧，这是属于你们的奖励，也是你们应得的奖励……”

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你完成了SSS级主线任务【寻找斩龙剑】，获得经验19E，获得金币150000枚，幸运值+5，声望值+100000，并且获得任务奖励：【青-龙盾】！

　　……

　　同时，一阵系统铃声在天空回荡不绝，果然，SSS级主线任务是有系统通告的——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，恭喜由折戟沉沙（中国）、风色幻想（中国）等玩家组成的队伍完成了SSS级主线任务【寻找斩龙剑】，完成任务的玩家均获得幸运值+5的超级奖励，龙域地图正式开启封印！

　　……

　　远处，战天、烛影乱相看一眼，都有些无奈，战天道：“靠，果然让陆尘就这样完成任务了，我们难道又充当了一次友情出演？”

　　烛影乱目光阴沉，没有说话，但是意思不言而喻：你丫好歹还拿到一把十二神器之一的长生刀，已经是大赚了，我呢？

　　我提着九州寒站立在原地，看看包裹里，完成SSS级主线任务，终于系统忍不住不能再抠门了，给了我一个任务奖励的装备，想必一定不会差，任务奖励非常丰厚，就连金币都足足给了15W枚，何况是装备，更应该不错了。

　　包裹的狭窄角落里，一枚长形盾牌静静的躺在那里，靛青色的盾牌，表面浮动着一道道青龙形象，隐隐有龙啸之声，啧啧，不用看也知道这盾牌相当的犀利，可能比我的龙神盾更强，龙神盾是175级的装备，事实上也该换了，伸手一拂，青龙盾的属性出现在眼前，果然直接让我本人也流了一通口水——【青龙盾】（圣器?卓越★★★★★★★★）防御：31500魔防：27000体力：+3050力量：+2900敏捷：+2850智力：+3100策略：+315格挡成功率：+75%附加：提升使用者145%的防御力附加：提升使用者100000点气血上限卓越特性：青龙鳞，召唤青龙之鳞加附甲胄外，大幅度提升防御力与抗性，持续120秒，冷却时间240秒介绍：上古时代，龙域中众多远古神龙争持龙神之位，五龙黄金龙稳坐胜局，却不想天降祥瑞，一头浑身覆盖青色鳞甲的巨龙翱翔而来，以自身的鳞甲接受黄金龙的攻击，连续10次吐息未能灼伤，于是，这头青龙成为那一任龙神，也成为大陆强者猎杀的目标，最终，青龙年迈死去，其龙魄积聚成盾，便是青龙盾，传说获得青龙盾的人就拥有了无懈可击的防御力凹槽：17需要等级：225需要声望：1000000……

　　属性非常的霸气，并且是225级的青龙盾，防御力3W+，足足是龙神盾的4倍多，就冲这一点我就该换装备了，不过可惜，青龙盾并没有无敌技能，而龙神盾拥有神龙护体的25秒钟无敌时间。

　　想了想之后，算了，放弃龙神盾，拥有更强的防御对我来说才是王道，并且，天空漩涡开启之后，99个上古神技，中国服务器就拥有超过30+个之多，面对如此多拥有上古神技的对手，无敌护盾有什么用？唯有快如烈火的攻击，逼迫对手后退，才是最强的防御，对于我这个级别的玩家来说，无敌护盾已然是可有可无了。

　　“咔！”

　　一声轻响，青龙盾出现在左臂上，缓缓的消失，氤氲为一道青龙的印记，一旦我左臂发力，盾牌立刻显现出来，光芒暴涨，十分吓人，同时，更吓人的是我此刻的防御力，绝对的IMBA！

　　ID：折戟沉沙（称号：死神霜刃）职业：死亡剑术宗师等级：227生命：773820攻击：33450-38070防御：84865魔防：76920声望：1259400策略：1900（+1787）幸运：99……

　　这才是真正的恐怖，基础防御就已经高达8.4W+了，装备加持更多：青龙盾145%+上古神龙150%+战神残刃之链50%+火神盔45%+镇龙铠95%+逐日者斗篷45%+镇海护膝45%+紫云戒45%+鬼影戒25%，打开计算器￥#@##%&#@一番之后，一共是645%，加上基数100%，我的实际防御力是84865×745%一共63W+的防御力！

　　脑袋有些晕，MLGBD，进入龙域之后，一个镇龙铠、一个青龙盾，已然把我的防御力提升到了变态级别的了！

　　林逸欣一直盯着我的青龙盾，问：“这个……不会是圣器吧，任务奖励的？”

　　我点头：“逸逸真聪明，这都猜得到……”

　　顿时，小美女咬牙切齿：“晕，这是什么运气，为什么我拿到的上古仙器，你拿到的确实圣器奖励，这么一个盾牌，应该加了你好多防御力了吧？”

　　我笑了笑：“嗯，逸逸来吧，用你的最强技能，给我来一下，看看能打出多少伤害……”

　　“真的？”

　　“必须的，来吧！”

　　我敞开胸怀，解除斗气罡风效果，手臂一抬，道：“来，就照着这里砍下来！”

　　“好！”

　　林逸欣擎起龙霜匕首，猛然间匕首浮现出火焰尖锥，赫然是壁垒击破的效果，降低我的65%防御力再造成伤害，嗯，忍了！

　　“噗嗤！”

　　壁垒击破迅速击透了青龙盾，顿时我胸膛一颤，气血掉了一截——“221982！”

　　我去，即使是拥有了青龙盾之后，依旧要被林逸欣的攻击力破防御啊，光明游侠那恐怖的力量成长果然很不一般。

　　林逸欣继续舞动匕首，再来一次普通伤害，顿时迸溅出一道火星，完全没有破防——“54772！”

　　林逸欣呆呆的站在那里，自信心严重受挫：“啊啊啊，这肿么回事，为什么我都不破防御了……”

　　我咧咧嘴：“63W实际防御，怎么可能说破就破！”

　　“你这大BT！”

　　“哈哈……”

　　……

　　了解了一下，SSS级的任务之后，队伍里几个MM的奖励都不错，最低的也是上古仙器，其中北冥雪拿到一个圣器级的皮甲护腿，慕容明月则是圣器级的头饰，大幅度提升治疗效果的那种，其余的都是上古仙器。

　　远处，卡琳珊扶着胸口的伤势，看着明宇，道：“你连斩龙剑都失去了，你还有什么？”

　　明宇却笑了：“你听说过斯特雷拉的名字吗？”

　　卡琳珊浑身一颤：“龙……龙神斯特雷拉？它在哪儿！”

　　明宇伸手一指身后：“就在龙神窟里，斯特雷拉在保护着四枚神圣巨龙的卵，那些小家伙即将破壳而出，这就是我的依仗！”

　　……

　　“哗……”

　　我手臂上的龙神盾忽地一颤。

　　林逸欣歪头看我：“怎么了，你很紧张？”

　　我眼中满是灼热：“逸逸，你听到没有，斯特雷拉保护着四枚神圣巨龙的卵，那是宠物蛋啊，我们的机会来了，来龙域，不就是为了这个吗？！”