    第65章 天龙门主2

    封亦忙带着阿泪进入自己房间，关上门后，问道：“阿泪，我还要注意些什么吗？”

    “就这么多了！总之，最好别让我碰到五行之中除了属金和水之外的所有物品。”

    “好，我知道了！阿泪，你刚刚说你只能再坚持三年。那三年之后呢？”

    “三年之后的事，就三年之后再说吧！唉，要是能找到我的主人就好了！”

    封亦顿时感觉看到了希望。

    “你的主人在哪，我可以带你去找她。”

    “我哪知道她在哪！要是知道她在哪，我早就找到她了。不过，我知道她一定会来找我的，我就一直在等她来找我。因为，她是神，而且还是翰天界最厉害的大神之一。只要等她过了十八岁，她就会记起我这滴可怜的眼泪，她就会来找我了。”

    封亦听阿泪这么一说，就放心多了。

    “哦！那，万一在三年后，你的主人还没满十八岁呢？”

    “这......”

    封亦这个问题，其实他也只是随口说的，可以说，都没经过大脑就说出来了。却不想，这句话居然刚好说到了点子上，因为这个问题把阿泪都给问住了。

    没听见阿泪的声音，封亦心中一怔，自己给自己打了一巴掌，说道：“阿泪，我只是胡乱说的，你别放心上。”

    阿泪轻轻叹了口气，说道：“其实，你说的这个可能性很大。我在盘古大陆已经等我主人等了几百亿年了，都没等到她。我主人在这三年内刚好满十八岁的机率，就犹如要在大海之中找到某一滴水的机率那么小。封亦，你也别想太多了。就算我干涸了，盘古大陆这个世界依然还在转动。只不过，那样一来，我的主人就再也回不到翰天界了。”

    “啊！有这么严重！”

    “是的！因为，少了我，我的主人元神便无法俱全，那她唯有转化为魔，才能脱离世间苦海。神与魔之间，差的其实就是一滴眼泪。亿万年前，翰天界和第二平行时空之间，智慧值与武力值其实是相当的，因为第二平行时空相当于是翰天界的复制品。但最终翰天界之所以能够打败第二平行时空，就是因为翰天界的神族比第二平行时空的魔族多了一份感情。只有情到深处，才会忍不住流泪。这是第二平行时空和翰天界不一样的地方，因为第二平行时空没有感情，没有眼泪，所以他们只是魔。每当我的主人想起第二平行时空的时候，她就会忍不住流泪，因为，那里的每一个人，都是她的孩子。当年，开辟出第二平行时空之后，我的主人会用她的一滴血，放进新的时空。那滴血历经磨难，由一滴血分裂成两滴，两滴血分裂成四滴，四滴变成八滴，最后无数滴血汇聚出第二平行时空的第一个生命体。不过，后来第二平行时空覆灭之后，我的主人明白了一个道理。若是没有感情，开辟的时空只会给翰天界带来毁灭。所以，后来的第二时空，我的主人选择用她的眼泪创造生命。”

    封亦并不知道什么平行时空，他只觉得内心好像被一只手揪住一样难受。

    “阿泪，对不起，这一切都是我的错。难道，没有其他办法救你了吗？一点办法都没有了吗？”

    “封亦，你也不用感到愧疚。其实我在盘古大陆飘游了几百亿年，我早已经厌倦了这样的日子。你知道吗？干涸，对我来说其实是一种解脱。我不想这样永远都这样飘游，不知道明天去哪里，更不知道自己想要做什么。我唯一能做的事，就是等，等过了今天等明天，等过了明天等后天。这简直就是一种煎熬，永无止尽的煎熬。”

    封亦静静地闭上了眼，他能够理解阿泪的这种心情。

    “阿泪，我其实也和你一样，我和你一样一直在等待，等待我爹娘回来。每一个日日夜夜，我都在盼着他们能出现在我身边。我这才等了十年就已经觉得非常痛苦了，而你却等了几百亿年。我经常会想，我爹娘是不是已经死了，可能他们再也回不到我身边了，我可能再也见不到他们了。这种感觉，就和你说的那种感觉一样，就像是你说的在煎熬。但我知道我不会永无止尽的煎熬，因为我和你不一样。我是个凡人，某一天，我会死，那个时候，我就得到解脱了。要让我真像你一样等个几百亿年，我想我早就疯掉了。”

    “封亦，想不到，我们还同是天涯沦落人。难怪我第一眼看到你，就有一种想帮你一把的冲动。”

    “唉！”

    “唉！”

    一道人影，两声叹息，却是同一种心情。

    “亦儿，吃饭啦！”

    门外传来田智的声音，打断了封亦和阿泪之间的对话。

    “好，我知道了！”

    封亦开门走出房间，左手提着柴刀，来到药铺中间摆好的饭桌，单手拿着一只碗去打饭。

    一傍的小兰见封亦这奇怪的举动，问道：“封亦哥哥，你柴都劈好了，还拿着柴刀干嘛？”

    封亦在一边打饭一边想阿泪的事情，心不在焉，似乎并没有听到小兰的说话。

    封亦单手打饭确实不方便，但左手提着柴刀又不能放，只能把碗放一边，打好一碗饭之后又端起饭碗坐回桌前。

    小兰坐在封亦左边，见封亦左手一直握着柴刀，便伸手过来想接过封亦手中的柴刀。

    “啊！”

    小兰的手还没能碰到封亦，便大声呼痛。

    封亦一惊，问道：“小兰，你怎么了？”

    小兰幽怨地看了封亦一眼，说道：“封亦哥哥，你干嘛打我？”

    封亦莫名其妙，垂头看向小兰的手，果然见小兰的右手手背上红了一大块。

    “小兰妹妹，对不起，我不是故意的。”

    小兰面颊羞红，垂着脑袋不吭声。

    封亦知道，刚刚打小兰的不是别人，正是阿泪。

    于是，封亦便只能把柴刀放到右手边，用左手吃饭。

    这一举动，再次让小兰摸不着头脑。

    小兰娇嗔道：“封亦哥哥，你就不能把刀先放下，好好把饭吃完吗？”

    封亦摇了摇头，说道：“田叔叔，小兰妹妹，我知道我今天的这些举动，让你们感觉到很困惑。我也不知道怎么向你们解释。总之，我只能这样和你们说。以后，这把刀我会一直拿在手中。刀在我手则我人在，刀不在我手，则代表我人已亡。”

    “封亦，你在胡说八道些什么！”

    阿泪听了封亦这话，说不感动是不可能的。

    田智和小兰则是一脸震惊地看着封亦。

    小兰心中一阵酸痛，说道：“封亦哥哥，你这究竟是怎么了？两天没回家，一回家就变了个人似的。田叔叔，封亦哥哥是不是在山里面碰到了什么不干不净的东西了？”

    “这小妮子真会胡说八道！我会不干净？全天下的人都不干净了，我都不会不干净！气死我了！这小妮子，踩了我的天阳花我还没找她算账，她居然还敢说我不干净！”

    小兰这话让阿泪感觉到很不爽，封亦甚至从阿泪的语气中，听出了咬牙切齿的感觉。

    封亦皱起眉头看了小兰一眼，但终究没舍得说小兰。

    田智将封亦的一举一动都看在眼里，对小兰说道：“小兰，你千万别这么说。我也觉得，你封亦哥哥今天很不一样。但我觉得，你封亦哥哥这样子挺好的。”

    然而，小兰却觉得很委屈。

    “不是的，田叔叔，我觉得他很不好。以前他对我不是这个样子的，他刚刚还打我呢。”

    说完，小兰眼泪直流，转身扑进田智怀里哭了起来。

    这下，田智不淡定了。

    “小兰，你别这样！亦儿，你来劝劝你小兰妹妹！”

    封亦很淡然地吃着饭，对这事是见怪不怪。因为小兰从小就这样，除了喜欢跟在自己屁股后面跑，还有就是喜欢扑进田智怀里撒娇。只不过，随着小兰年纪地增长，心智的成熟，大家都知道男女有别，相互间会保持一定的距离，也就没有了小时候那样的亲昵。

    但不管怎么说，大家终究是一家人。田智，既是父亲，又是母亲，而封亦自己是哥哥，小兰是妹妹。

    至少，封亦心里面是这么认为的。

    然而，阿泪却似乎嗅出了点什么不寻常的事。

    封亦两口就将碗中的米饭扒完，打了个饱嗝。

    “田叔叔，小兰妹妹，我吃饱了。”

    田智轻轻地拍着小兰的肩膀，一边安抚小兰的情绪，一边对封亦说道：“亦儿，这两天你就好好在家休息，别到处乱跑了。”

    阿泪对封亦说道：“封亦，走，我们到外面去逛逛。”

    封亦一边点了点头，一边放下左手手中的筷子。

    “田叔叔，我出去逛一逛！”

    田智皱起了眉头，说道：“我不是叫你不要到处乱跑了吗？你这又点头又要出去是什么意思？”

    封亦在门口回头说道：“田叔叔，我只是在镇上逛逛，不会走远的。”

    说完，封亦便走出了圣人堂，留下田智一个人在安抚小兰的情绪。

    “田叔叔，你看封亦哥哥！哇！他都不理我了！”

    “乖！小兰别哭！有田叔叔在，那我们不理他，晚上不给他做饭。小兰啊，其实，你的封亦哥哥长大了，你要为他高兴才是。”

    小兰从田智怀中抬起头来，不解地问道：“封亦哥哥早就长大了呀？再过一个多月，他不就满十八岁了吗？”

    (本章完)

