    第785章星能池

    君墨曜指着光罩笼罩的地方道：“前面这两排星能池，是用来调理身体肌能的。”

    “第三四排星能池则是洗涤体内杂质的，第五六七排星能池的功效，你们等会儿进去感受下就知道了。”

    说到些，他看向司伶伶：“伶儿，这边有更衣间，把孩子给我，你先进去更衣吧。”

    “里面有一次性星能池专用衣物，都是全新的，干净整洁的东西，你可以放心使用。”

    司伶伶看看怀里孩子，摇头道：“没事，我带着孩子们一起更衣，免得他们见不到我又哭。”

    “那我去把适合溜溜和啾啾穿的星能衣送过来。”

    君墨曜说话间，也没等司伶伶回答，便迈步朝旁边一间更衣室走去。

    同时也不忘提醒司超越等人：“对了，你们也各自找个房间，把衣服更换下吧。”

    “千万别浪费了这次机会哦。”

    司超越几人相视一眼，又询问的看向司伶伶：“姐……我们……”

    司伶伶笑道：“既然是他一番心意，大家就别再矫情了，都快去更衣吧。”

    “主人……我们……何德何能？”

    犟牛是这些人中，对星光浴了解最多的。

    他通过曾经的好友，听说过这里的消费有多昂贵，真不敢像主人们一样，毫无心理压力的享受这份荣耀。

    “既然都来了，就别分什么我们你们的了。”

    司伶伶看出犟牛内心的犹豫，语气温和的笑道，“去吧，这里显然已经被君墨曜包下来了。”

    “若你们不享用，岂不也是浪费？”

    “谢谢主人！也谢谢尊上！”

    犟牛连忙躬身行礼，“能追随在主人身边，真是小的百辈子修来的福气。”

    他的反应，让蓝晴明白，今天这次机会，究竟是多大的机缘。

    女孩小脸微红，感激的看向司伶伶：“能遇到伶伶姐，也是蓝晴百辈子修来的福气。”

    听着两人的话司伶伶摆手：“行了，你们就别在这别耽误时间了，都加快速度吧。”

    “是。”

    几人答应着，分别选择了个更衣室进去了。

    君墨曜动作也很快，没等那几人进更衣室，就已经拿着两只包装轻便的扣子来到司伶伶面前。

    “伶儿，这里面就是给溜溜和啾啾专门准备的星光衣。”

    “行，你也去更衣吧，我带着孩子们就好。”

    司伶伶也不与他客气，接过他递来的扣子便进了其中一间更衣室。

    正如她劝犟牛他们的话，与其在这浪费时间还不如加快速度，把君墨曜花出去的尽量赚回来。

    目送母子仨身影消失在更衣间门口，君墨曜才笑着进了自己的更衣间。

    司伶伶动作很快，替母子仨更换好光能衣出来，其他几个房间的人也才刚刚准备好走出来。

    “呀，姐，你动作可真快。”

    司超越看到姐姐和外甥出来，欣喜的感慨着，“我们只管自己都花了这么长时间，你……”

    “好了，别说那么多有的没的。”

    司伶伶不等他把话说完，就打断了他，“既然更换好衣服，就开始吧。”

    “可是，我们不知道怎么进去啊。”

    (本章完)

