
　　无论如何林飞也没想到，赵清为了抓住他，竟然如此费心费神，不惜血本，造了这样的天罗地网！

　　本来他的剧本是打碎二楼窗户，一跃而出，从万军从中轻松逃离，潇洒又飘逸，但是现在的发展，跟他心中的剧本完全不同。

　　林飞转身，赵清已经带着无数人包围了过来，黑压压的人群，一眼看不到尽头。

　　“跑啊，这次你还怎么跑？真是个小白痴！”赵清笑看着林飞，满脸戏谑。

　　十个，二十个他还能对付，但现在的敌人数量已经超出了他能对抗的范围，蝼蚁再小，也可撼树。

　　这次林飞的心里真的在打鼓了，无法保持平静，他看着赵清有些尴尬的说道：“为了对付我，出动这么多的人力物力，劳心费神，真的值得吗？”

　　赵清轻笑一声：“只要能抓住你，就算倾家荡产我都愿意。我现在对你可是恨之入骨啊！”

　　林飞不屑的笑了笑，然后立即哭丧着脸，求饶道：“姐姐，英雄，绕我一命吧，做人留一线，日后好相见啊，何必如此赶尽杀绝。”

　　人嘛，该服软的时候就服软，一味的逞强高傲是没有任何作用的。性命才是最重要的，命没了，再厉害也没用！

　　赵清忍不住得意的笑了起来：“你这个小滑头，还真懂得随机应变啊，不过也还真可爱，你要是不招惹我，说不定我会好好的善待你。但是，现在你说什么都没用了，我必须要了你的命！”

　　赵清眼神骤然阴冷。

　　林飞也看得出对方不是在开玩笑，心念电转，想着有什么办法可以从这里逃离，但这种情况等同绝境，任他神通广大，也无路可走，便再次说道：“你之前不是说让我陪你玩三天就放过我吗？现在我答应你，别说三天，就是五天，十天我都会乖乖的服侍你，只要你放过我。怎么样？美女姐姐，这个交易还不错吧！”

　　林飞这脸色变的比天气还快，在别墅的时候还粉刺赵清是荡妇，结果一看无路可走了，又改口称呼美女姐姐。

　　可惜赵清已经不上这个当了，直接挥手道：“不用废话了，给我抓住这个小子，不要弄死他！”

　　固然绝情，但显然赵清还有那么一丝念想，从他要留活口这点就可以看得出。

　　林飞握紧了拳头，求饶归求饶，但要真杀到眼前，大不了殊死一搏，人再多又如何？他林飞要是不要命，谁能挡得住，就算最后难逃一死，能拉几个垫背的也赚了。

　　但就在这时，林飞背后的黑网突然闪出了一连串刺眼的火星，冲上来的黑衣人均都吓得后退，林飞也愕然回头，然后便见到那黑色铁网被划开了一道宽大口子，一条类似绳子的东西从口子外面抛进来。

　　林飞一伸手抓住身子，然后便感觉绳子上传来一股巨大的力量，整个人都被带了出去！

　　“哇，我飞起来了！”林飞惊喜的看着脚下飞逝的场景，下一刻他就嘭的一声砸在街道上，正面着地，和地面来了一次亲热的接吻。

　　还没发表任何意见，他的身子又被人提了起来，飞速向前奔跑！

　　美食城二楼，赵清快速奔到床边，见到远去的林飞，手抓着旁边的破碎玻璃，鲜血从手心中蔓延滴下，她嘶声大喊：“林飞，天涯海角，我都不会放过你的。”

　　林飞还在高速移动，因为正面朝下，他只能看着地面在向后拉远，无法看到救自己的人到底什么样子。不过他能感觉这人力大无穷，提着自己一个大活人，还能高速移动，这速度完全不比一辆开到高速的摩托车慢。

　　那救自己的到底是什么人？好人还是坏人？救了自己目的又是什么？

　　正在疑惑间，那人已经停下，把他给扔在黑暗的巷子里，背靠着墙，林飞被摔浑身都酸痛了，揉了揉疼痛的地方，抬起头，黑暗中只能看到那人一双明亮的眼睛，其他什么都看不清楚，林飞只能有些惶恐的问道：“你是谁？要干什么？”

　　那人嘿嘿一笑，有些古怪的声音说道：“不干什么，就是劫个色！”

　　一听这声音，林飞眉毛上扬，露出笑意，然后自己抬手扒开胸口衣服，挺起胸笑道：“那就好说了，不就是劫色嘛，在下别的没有，就是有点姿色，保证能满足阁下的胃口。”

　　然后对方啪的一巴掌落在林飞头上，没好气的笑骂道：“你这臭小子，还是一点没变，别扯淡了，给我起来！”

　　林飞顿时哈哈笑着跳起来，满脸高兴的把对方拥进怀里，笑道：“二师姐，你可想死我了，前几天我做梦还梦到你，没想到这一转眼，就梦想成真了。”

　　林飞一边说着，一边用脸在对方脸上摩擦，嗅着一股淡淡的清香，十分享受。

　　“好了，好了，你怎么还这么粘人，都这么大年纪了，你不会是想趁机吃我豆腐吧。”二师姐也被林飞弄得格格直笑，看着林飞，眼中满是宠溺。

　　“人家好久没见到二师姐，心情激动嘛，怎么能这样误解我。”林飞拉着二师姐的手臂，一起走出了巷子。

　　到了街道上，二师姐的模样便能看得一清二楚了，一身紫色淡雅长裙，亭亭玉立的身材，柳叶眉，明目大眼，还是如记忆中一样美丽动人。唯一遗憾的是，二师姐半张脸总是蒙着一张紫色的面巾，只能模糊看到轮廓，并不能看到全部面容。

　　但林飞敢肯定，二师姐如果摘掉面巾，那肯定是倾国倾城的绝世大美女！

　　可能就是因为太美了，所以才用面纱遮住那祸国殃民的容颜！

　　二师姐明宋荫，是古武门的亲传弟子，从小看着林飞长大，算是林飞姐姐，也是他为数不多的亲人之一。

　　二师姐他为人善良，待人亲和，林飞曾一度在心中把二师姐奉为梦中情人，以后找老婆就要找像二师姐这样，又善良也漂亮的。

　　虽然见到二师姐他心情很亢奋，但还是忍不住好奇问道：“二师姐，你为什么会下山？二师姐你的性子不食人间烟火，可不是喜欢山下喧闹的人。而且又这么凑巧救了我，你不是知道我有危险，特意千里迢迢赶来接我的吧？如果是这样，这份大恩大德，在下除了以身相许之外，实在没有别的办法可以回报了。”

　　二师姐笑骂道：“少贫嘴了，你这个小子。我这次下山是为了另外一件更重要的事，不过想到你也在这座城市里，所以才想过来找你说说话。没想到一来你就惹了这么大的麻烦，甚至还求饶要去服侍一个几十岁的女人，你这小子是丝毫不把古武门的尊严放在心上啊！”

　　林飞嘿嘿笑道：“我是这样想的，与其死掉，服侍一个女人也好得多吧，最多身体被凌辱一下。至于古武门尊严，他们也不知道我来自哪里，我就是随地屙屎拉尿，丢的也是我自己的人，不会损坏古武门吧！”

　　二师姐举起秀手又要打林飞，不满的说道：“小子你怎么还这样，张口屎啊尿的，不能文明点。”

　　林飞摸了摸鼻子笑道：“我从小就没读过书，从来不知道文明是什么。话说刚才二师姐你说重要的事，到底有多重要，竟然劳烦二师姐你亲自下山。”

　　“关于血煞门！”一提到这件事，二师姐的表情就凝重了起来，而仅仅几个字，也一石激起千层浪。

　　连林飞也不免惊讶愕然，张着嘴巴惊异道：“血煞门？百年前被我们古武门打散驱逐的血煞门，在当时可被我们古武界称为邪魔外道，这都百年没声息了，难道现在又要卷土重来？”

　　“这还不太确定，所以我才下山来亲自查证。不过，小子，我要提醒你。你是古武门下一任继承人，等你再历练一段时间，就要回到古武门担起大任。血煞门事件如果是真的，那对你来说可就相当重要，千万不要大意。”二师姐认真的叮嘱道。

　　林飞小声嘀咕道：“继承人什么的，都是你们私自安排的，完全没问过我的意见。”

　　“你说什么？”二师姐皱起了秀眉。天籁小说网

　　“没什么，没什么。”林飞赶紧摆手，然后微笑道：“多谢二师姐的告诫，在下一定谨记在心。这些头痛的事暂且不说，二师姐你好不容易下山一趟，上我那里去坐一坐吧，叙叙旧，也让我回忆一下童年。”

　　说到林飞的童年，二师姐紧绷的脸上忍不住浮现笑容，呵呵笑道：“好吧，正好我也想看看你的狗窝！”

　　于是林飞带路，一路上和二师姐有说有笑，到了会长家门口，二人下车。

　　当见到奢华庞大的独栋别墅的时候，任由二师姐见多识广，也忍不住惊叹一声：“你住的竟然是这种地方？你小子不会在骗我吧？你是抢劫银行，还是中了彩票？”

　　林飞得意的一扬手说道：“厉害吧，你师弟我可是人中之龙，这点小钱对我来说不算什么。别说这一栋别墅，我还有很多住处，只是二师姐你不知道而已。二师姐，进来吧，这个家我说了算，你怎么舒服怎么来，不用客气，反正我的家就是二师姐你的家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十一章二师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 