 轰隆！轰隆隆——漫天紫金色雷电，看起来，就像是有着无数个天神，站在云端之上，手持雷鞭，不断抽在林辰的身上。

离着林辰，还有十几米的距离，颜烈三人，都已经出手。

骆鸿卓手中长剑飞出，与此同时，他双手结印，紫金火焰在他双手间翻滚，化作一个奇特印记，随着他双手一推，印记与长剑结合，轰的一声，爆射出百丈剑气，带着毁天灭地的威压，射向林辰。

颜烈手持长戟，朝着林辰隔空劈下，一条宽达十米，长达上百米的银色火焰河流，自天外而来，犹如银河砸落，压向林辰。

上官豫同样施展手段，赤红色的火焰柱，自天穹落下，压向林辰。

面对三人的联手，林辰虽不畏惧，但脸色也很凝重，他瞬间消失在原地，犹如跃动的雷电，不断变换位置。

紫金长剑、火焰河流以及火焰柱，却犹如长着眼睛，一直跟着他，无法摆脱。

漫天劫雷，更是无论林辰如何闪躲，最终都准确无误落在他的身上。

“你再强，也不过一人，而且还要应付天劫，无论如何，都不可能是我们三人的对手！”

颜烈笑了起来，分外得意。

圣焱宗的人们，见林辰毫无还手之力，都是兴奋不已，议论之声又大了几分，所说的话，总结成一句，不外乎就是林辰不自量力，绝对死定了。

林辰目光冷冷，没有答话。

就在颜烈等人以为，他还会一直躲闪下去时，他停了下来。

在刚才躲闪的过程中，他先是将体内的星辰之力，分为两部分，一部分为火之属性，一部分为死亡属性，旋即开始将星辰之力和灵魂力量融合。

“怎么不躲了？

是要投降了不成？”

见林辰停下，骆鸿卓戏谑嘲笑了一声。

刚说完，骆鸿卓便见到，林辰冰冷的目光盯着自己，其中满是杀意，他心中不由一突。

于此同时。

林辰一掌向天，一掌向地，漆黑的火焰与灰色气流，将他吞没，随着他双掌推出，一朵两三米高的暗红色莲花，飞向骆鸿卓。

“他这武技中带有魂技攻击，太上长老小心！”

颜烈一惊，忙是喊道。

骆鸿卓也是吓了一跳，但暗红色莲花的速度实在太快，他和林辰之间的距离，又不过十几米，根本来不及逃离，他心念一动，那原本飞向林辰的紫金色长剑，挡在了他的面前！轰！暗红色莲花，和紫金长剑碰撞在一起。

在林辰施展武技之时，火焰河流和火焰柱，撞在了他的身上。

“噗！”

林辰口中喷出一口鲜血，倒飞出几十米距离。

见林辰被重创，圣焱宗的人刚要欢呼，却就见和暗红色莲花碰撞在一起的长剑，发出一声哀鸣，剑气消散，长剑倒飞，暗红色莲花带着可怕的灵魂能量风暴，撞在骆鸿卓的身上。

“啊——！！”

骆鸿卓发出凄厉的惨叫声，他的眼神变得呆滞，刹那间魂飞魄散，身体片刻后，被暗红色莲花所化的火焰，烧成灰烬。

风一吹，烟消云散。

圣焱宗的太上长老，片刻间，在所有人的面前蒸发，尸骨无存！圣焱宗的人群，都是毛骨悚然，有人吓得惊叫出声。

颜烈和上官豫反应过来，脸变得铁青，看向林辰的目光中，带着惊惧。

“这门武技究竟是怎么回事，怎么这一回，不仅带上灵魂攻击，而且总体的威能，简直要比先前可怕了一倍！”

颜烈惊骇欲死，他口中所说的威能，并非指林辰境界提升所带来的提升，而是指武技本身的威能。

林辰虽然受伤不轻，但心情却是不错，抹去脸上的鲜血，笑道：“这是我自创的究极星辰武技，威能还不错吧？”

他摸了摸下巴，自语道：“现在继续叫《红莲业火印》，似乎有些不合适了，这门武技……便叫做《红莲业火灭魂印》吧。”

《红莲业火灭魂印》，比起《红莲业火印》，即便不将灵魂攻击考虑在内，单纯武技的威能，也要强上很多，是当之无愧的究极星辰武技。

“自创的究极星辰武技？”

颜烈和上官豫都是瞳孔收缩，一旁有人实在难以遏制心中的震撼，惊呼出声。

能自创究极星辰武技的，据他们所知，最起码也是八劫证道的证道境大圆满，而眼下，林辰虽然已经引来天劫，但终究还只是六劫证道。

六劫证道的修道者，自创究极星辰武技？

这种天方夜谭一般的事情，竟然摆在眼前！他们想不信都不行！圣焱宗内，倒也有三门究极星辰武技，但修炼星辰武技，很看重与星辰武技中所蕴含的“道”是否契合，并不是想修炼，便能修炼的。

整个圣焱宗，也就只有老宗主顾嗔，掌握了究极星辰武技。

除了他之外，就连颜烈，所掌握的最强武技，也只是上品星辰级别，更别提自创的究极星辰武技。

“哈哈哈！好！真是太好了！没想到，祖星竟然诞生了一个六劫证道时，便能创出究极星辰武技的人物。”

下方的神树大笑起来，说不出的痛快，笑着笑着，却又有些伤感，当年轩辕的天赋，也是极高，若他不死，来到这波澜壮阔的大世界，或许也能有着这般成就。

颜烈和上官豫，被林辰的手段吓到，忌惮不已，一时间，甚至都不敢继续对林辰出手。

就算林辰已经受伤，但他们这边少了一个人，如果林辰再次施展刚才那武技，很可能他们两个，最终也都要死！“先和他拖着！等他所施展的那秘法，时间过去，副作用到来，便是我们斩杀他的时候！”

颜烈声音低沉。

他话刚说完，就见到，天空中的劫云已经不再有雷电落下。

紧接着，劫云缓缓消散。

颜烈和上官豫的脸色，同时大变！“看样子，你们有些倒霉。

《焰灵魔体》的效果还未结束，天劫倒是先结束了。”

林辰摸了摸鼻子，脸上带着笑意，正式迈入七劫证道后，他感觉自己体内的星辰之力，以及肉身，都要比先前更加强悍。

 