    早先师父在调查事情的时候便已经调查到了这一点，即便他之前就已经想到了溪泠参加考核大赛定然会找红妆的麻烦，但是他没有想到大长老竟然也参与其中。

    不光如此，大长老竟然还收买了乌月鑫等人，意图让红妆等人在考核大赛中全军覆没。

    正是因为这一点，考核大赛的这两年时间里他可谓担心到了极点，只担心红妆的会出事。

    这两年的时间里，他也很少与大长老有交集。

    以前的他从来不曾想过自小看着自己长大的长辈竟然会有如此不堪的一幕，实在让人难以置信。

    这所有的一切都是大长老咎由自取，怪不得任何人。

    看在红妆平安回来的份上，他已经将自己心头的怒气按捺了不少。

    如果大长老还敢找麻烦，那么他也不会客气！

    见帝北宸一句话就直接肯定了答案，百里红妆微微点头道：“好。”

    从帝北宸的这一句话中，她便已经明白了帝北宸的答案。

    看来，他们的想法是一样的。

    帝北宸转过头看着百里红妆，英俊非凡的脸庞流露出了满满的认真。

    “娘子，你知道的，我向来不愿意让你受任何委屈。”帝北宸缓缓出声。

    “大长老在天罡宗带了很多年，地位可谓根深蒂固，想要解决这一点需要一些时间。”

    他不会大长老就这样欺负红妆，不论是任何人都不能欺负红妆！

    听着百里红妆的话，百里红妆心头一暖。

    旁人如何对她都不重要，只要帝北宸对她好，那便已经足以。

    “以大长老在天罡宗的地位，若是你贸然对大长老出手，只怕会引起门派弟子的质疑，对你会有一定的影响。

    自从我去了天罡宗之后，天罡宗已经产生不小的波动了。

    若是大长老再因为我而离开，只怕整个天罡宗的修炼者对我的印象都不会好。

    韩溪泠已经陨落，大长老也已经受到了惩罚，只要大长老不再做过分的事情，此事就这样了结了吧。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智而理性的光芒，百里红妆早先便已经想明白了这一点。

    任何一个门派的大长老在门派中都有着不小的影响力，若是贸然动了，很可能会导致一些问题。

    虽然谁也没有证据证明她杀了韩溪泠，但是她心里更清楚很多修炼者心里都会认定是她做的。

    自从她出现之后，韩溪泠已经陨落，相信这一点已经让不少修炼者心头震撼。

    若是在韩溪泠陨落之后大长老又受到了处理，只怕在大家的眼里她就已经是一个极其难相处的人了。

    更何况韩溪泠以前和帝北宸的关系极好，因为她的出现，帝北宸便这么做，落在大家眼里无疑觉得帝北宸是一个忘恩负义之辈。

    她如此爱帝北宸，又怎么会愿意让帝北宸承担这样的骂名？

    既然大长老已经受到了惩罚，只要后面大长老不做一些过分的事情，她觉得一切并没有太大的影响。

    听着百里红妆的话，帝北宸眼神变化了几分，更是透着一丝心疼。

