    坎德兰界，利科克伯爵城堡内，某座祭阵台上的水晶球被点亮，水晶球内浮现出一抹氤氲之气，缓慢地流转着。

    没过半分钟，此地的主人丽塔发现了这一情况。

    她秉着学习的态度，认真观摩了氤氲之气一会，哪怕她已经观察了祭阵台很长一段时间，也没有看出什么真切的东西来。

    “果然，层次相差太大了，不能好高骛远。”丽塔自嘲地笑了笑。

    不久，身处巫师界的罗克接收到了丽塔的传讯，亲身来到了坎德兰界，来到了祭阵台旁。

    他招了招手，水晶球落到他手中，片刻满意地点了点头。

    “议长，能使用吧？”

    “可以，继续看守它们。”

    “您放心，保证一有动静立即通知您，就像这次。”

    离开了利科克堡，罗克没有耽搁时间，直接动用了坎德兰界的位面之力，打开了一条新的位面通道。

    “我先去看看。”红甲主动请缨。

    “不用。”也不见罗克有什么动作，一道身影从他身体内钻出，确是他凝聚的元素幻身，元素幻身飞去位面通道内。

    没一会，不待元素幻身返回，罗克已经知道了自己想要的结果，带着红甲墟兽飞入通道内，片刻后出现在新位面一湖泊中。

    位面通道顷刻消失。

    “有魔兽在此晋升过。”红甲戒备地扫视四周。

    “正因有魔兽晋升，在其血脉锐变过程中，会激活蓝泽之血中的隐藏能量，然后转化为细微的特殊符文，随着废血喷溅出魔兽体内，加上晋升中的元素动荡的遮掩，蓝泽之血才能发挥作用。”罗克随口解释道。

    “这么说来，若是魔兽晋升失败，蓝泽之血就没法发挥作用？”红甲问道。

    “正是如此，哪怕魔兽晋升成功，也存在一定的失败概率，依情况而视定。”罗克接着说道。

    说话间，他挥了挥手，藏于冰层中的血色小祭坛消散，血色气息一扫而空。

    离开湖泊一段距离后，罗克另选了其他地方，陆续藏下了两座坐标祭阵台，以方便下次前来。

    “我们不去寻找权柄晶呀？”待他布置完第二座祭阵台，红甲忍不住问道。

    “当然要去，但不是每次都能恰好遇到好的时机，有的时候需要耐心等待，中途我们就可以去办其他事情。”他这一次没准备搞大事。

    上次魔素~女神就以神临体出现了，好在有少年旅尊的遮掩，免于被她发现。

    有句话说得好，常在河边走哪能不湿鞋，他若总在魔素商业盟掀起腥风血雨，保不齐就会出现纰漏，然后被两女神惦记上。

    因此，他觉得平稳地取得权柄晶最好。

    布置好后手，罗克带着红甲墟兽踏上了寻找之旅。

    仅仅用了三天，他就摸清楚了潘达阿贡界的局势，这里主要有两个势力，占据了‘黄金之脊’牧蓝的兽人王国，以及遍布在‘丰收水乡’潘陆的人类诸国。

    两方相较，兽人王国更古老更团结，人类诸国却有崛起之势，只是诸国之间多龌蹉，导致往往只能借助水泽之利，才能抵挡兽人王国的兵锋。

    罗克还探听到一个消息，再过六个多月，就是兽人王国五年一度的黄金试炼，届时诸多主族首脑通常会出现。

    “六个多月，需要等这么久。”红甲感觉时间太过漫长。

    “作为备选，再去探探有没有其他有用的讯息。”罗克倒不介意等四个月，但他也不介意以更快的速度寻到权柄晶。

    “那我们下一步去哪？

    “还有一个消息，有人类商团在附近游商，可以打听一下人类王国的具体情况。”

    罗克分析出权柄晶更可能藏在兽王王国中，不过他没有准备忽略人类王国的情况，毕竟他的分析也可能出现纰漏。

    两个小时后，两人在一较大的村落见到人类商团的兽车队，正被一群猪族兽人围着，似乎有发生冲突的趋势。

    “这些猪头兽人真有意思，明明想夺商队的货物，不强抢反而在讹诈。”听了一会，连红甲都看明白了事情始末。

    “因为他们战胜不了对方，而这里却是兽人的地盘，他们才敢借机讹诈，如果人类还有理智，猪族兽人一定能得逞，看来他们不是第一做这种事情。”罗克轻笑道。

    “有人飞过来了。”红甲提醒道。

    罗克自然也发现了，他转身看了一眼，果然是一个‘熟人’。

    “你们在做什么，忘了先祖的荣耀吗？还不快点让开。”尤兰达速度飞快，听到了部分对话，猪族兽人的作为让她很是气愤。

    事实上，她之前就听说过这种事情，但作为兽人的祭司，她是不怎相信的，此时一看，这些兽人辜负了她的信任。

    “大人，他们伤了----”

    “闭嘴，我都亲耳听见亲眼看到了，还不快给我回到村落。”

    有人试图争辩，换来尤兰达更加严厉的话语，这下其他猪族兽人屁话也不敢说了，眨眼间一哄而散。

    猪族兽人之所以如此畏惧尤兰达，一是因她为神殿祭司，二是因狐族是六大主族之一，而猪族恰恰是狐族的附庸种族，狐族主宰着猪族的生杀大权。

    “人类，我兽人王国是明辨是非的，你们可以走了。”尤兰达拒绝了商团人类的搭话，语气不客气地说道。

    那商团首领只好作罢，挥手让兽车队伍继续前行。

    见状，罗克跟了上去。

    “等等，那边的兽人兄弟。”不想有人唤住了他。

    罗克只好停住脚步，转身诧异地指了指自己，四周比较空旷，他这会倒没有特意隐藏行迹，自然落于兽人的视线中。

    “尤兰达祭司有事询问于你。”那兽人接着说道。

    罗克不觉得是自己身份被识破，想到祭司在兽人王国的特殊性，他快步走了过去。

    “豪斯族，流浪的吟游诗人，沃德先生对吧？”尤兰达直接问道。

    “没错，正是本人，至于豪斯族，算不上。”罗克一本正经地点了点头。

    如今，他占据身份正是一名名为‘沃德’的马族兽人，还是一名混血，拥有一半人类血脉，而且沃德是一名吟游诗人，闯荡出了一些名气。

    正因为是混血，兽人特征很不明显，加上吟游诗人出现在哪都不算突兀，罗克为了省事，顺便制作了灵魂印记，伪装成沃德的模样。

