    两人美美的饱餐了一顿，又坐在客厅的沙发上看了会电视。

    林可媚伸了个懒腰，站起身来：“我要去洗澡了！”

    “一起洗？”言子翼也跟着站了起来，目光灼灼地望着她。

    林可媚一把将他推开：“才不要！”

    “我可以帮你按摩啊。”言子翼深情脉脉地看着她，讨好的说。

    “不稀罕！”林可媚轻哼一声，自己上楼去了。

    她推开浴室的门，给自己放了一按摩浴缸水。

    接着便脱了衣服，躺了进去。

    浴缸里的水面上，泡泡堆了满满一层，冒着腾腾的热气。

    整个浴室都弄的雾蒙蒙的。

    林可媚闭目养神趴在浴缸边休憩，任温热的水浸没她的全身肌肤，缓解她紧张又疲惫的神经。

    如瀑布般的黑发散落在水中，晶莹的水滴在白皙光洁的肌肤上溅落，在玲珑有致的曲线上流淌，跳跃着艳丽的色泽。

    如一尊精致绝美的玉质雕塑，散发出令人心颤神动的美丽。

    言子翼悄悄推门而入，看到的就是这样一副心动的画面。

    他本能地呼吸一滞，迅速脱下自己的衣服，也翻身进了浴缸里。

    “啊？你怎么也进来了？”林可媚察觉到不对劲，一睁开眼，就看见言子翼赤果的出现在她的视线里。

    “帮你一起洗澡啊。”言子翼薄唇一挑，理所当然地说。

    “得了吧，我看你是不怀好意。”林可媚瞥了他一眼，才不相信他的鬼话。

    她起身就想要离开了。

    没想到脚下一滑，再次栽倒在浴缸里。

    言子翼顺势就搂住了她，将她固定在自己的怀中。

    林可媚脸色羞红，挣扎着叫道：“放开我！”

    言子翼懒懒地眯了一下眼睛，他怎么可能这么轻易就放过她呢？

    “叫我一声老公，我考虑看看？”他狭长的凤眸一勾，玩世不恭地笑道。

    “才不要！”林可媚哼了哼，别过脸去。

    言子翼魅惑的笑着凑近她，突然一下子将她的脸板过来，一瞬间，她的唇就对上了他的。

    “你！”林可媚杏眸圆瞪。

    “叫我老公，我就放了你。”言子翼身子微微前倾，磁性沙哑的嗓音，带着一丝魅惑。

    两人的鼻息近距离的交缠着，在这个狭小的空间里，碰触尤其容易让人意乱情啊迷。

    林可媚羞赧地垂下眼睑，脸颊羞红的如熟透了的苹果。

    他们还没有正式结婚，怎么能这么快就叫他老公呢？真是羞死人了！

    “你真是不乖啊。”言子翼微叹口气，捧起她的脸，狠狠地吻上了她的唇。

    林可媚被他吻的几乎喘不过来气，她被动的承受着他的热吻，如果她不叫他，他就不打算放过她了，她从他眼神里读出这个讯号。

    言子翼停止了亲吻，他安静专注地看着她，等待着她唤他。

    “快叫我老公。”他忍不住再一次地命令。

    “可是，我们还没有正式结婚啊！”林可媚微撅起红唇，抗议道。

    他们现在到底还不算是法律意义上的夫妻。

    “你这是变相向我求婚吗？”言子翼单手抬起她的下颚，眼神深邃地凝望向她。

    “才没有。”林可媚下意识地辩解。

    言子翼眼底跃入的光辉璀璨夺目，对着怀里的她眨了一下眸，款款柔情涌动：“那算我向你求婚，你愿不愿意嫁给我？”

    “哪有人在浴室里求婚的？”林可媚不满地低声。

    “难道你想在床上？”言子翼嘴角上挑而起，勾勒出一抹邪魅地弯弧，淡淡地调侃道。

    “讨厌啦，人家哪有。”林可媚红着脸，辩驳。

    “快叫我老公，我想听。”言子翼凤眸潋滟，氤氲起了一丝别样的柔情，令人莫名的心跳加速。

    “老公……”林可媚无奈地喊道，知道她要是不依着他的话，他今晚估计是不会放过她了。

    “再叫一遍。”言子翼心头振奋，万分期盼道。

    “老公，老公……”林可媚又连喊了他好几声。

    言子翼终于心满意足地笑了：“媚儿，你是属于我的，只属于我一个人。”

    话落，他便低下头，细细密密地吻住了她的红唇。

    林可媚闭上眼。

    电光火石的瞬间，她的灵魂仿佛真的被他掳获，完全沉迷在他醉人的性感里。

    “老婆，我爱你。”感受到她的主动，言子翼的心里一下子涨满了欣喜。

    周围的世界仿佛在天旋地转，丰富的泡沫在两人之间溢出，散发出迷人的馨香。

    浴室里温度一再的飙升……

    *林可媚这一觉直接睡到了第二天傍晚，意识迷迷糊糊，浑身瘫软难受，根本就不想醒。

    言子翼下班之前，特意打电话给夏宇泽，将果果接了回来。

    他原本是想给林可媚一个惊喜的，没想到带着果果回到家的时候才发现，林可媚竟然还没有醒。

    “言爸爸，妈咪呢？”果果好奇地眨巴着眼睛：“你不是说带我过来找妈咪的吗？”

    “妈咪还在楼上睡觉呢？果果先在楼下看动画片好不好，言爸爸去把妈咪叫下来？”言子翼温柔地哄女儿。

    “哦！”果果乖巧地点点头。

    言子翼上楼，刚推开门，就看见林可媚已经醒来了。

    她是听到楼下的动静才醒的。

    “媚儿，你睡了很久了？今天怎么睡了这么久？”言子翼倾身靠了过去，一把将她搂住，眼底有着毫不掩饰的柔情。

    “还不都是你害得！”林可媚轻瞥了他一眼，本能地伸手环过他的腰际。

    这段时间他精力十足，经常要她，害她第二天总是爬不起床来。

    “那都是我的不是了？”言子翼伸手握住了她的手，幽深地凤眸里闪烁着柔和的光泽。

    “你知道就好！”林可媚娇嗔着说道。

    “为了给你赔不是，我带了一个惊喜给你！”言子翼高深莫测地说道。

    “什么惊喜啊？”林可媚眨了眨眼，好奇地问。

    “你猜！”言子翼故意卖关子。

    林可媚仔细想了想，又摇摇头：“我猜不着……”谁知道他又要使什么诡计。

