
    第1495章叶兄弟，请上座

    滚！

    简单一字，伴随捏扁弹头的飙血射出，显得无比跋扈，无比猖狂。

    在黑刀尖吃痛发出一记闷哼时，弹头也从他的肩后射出，啪一声脆响落在地上，触目惊心。

    天啊！这是多么惊人的指力！这是多么强大的弹力！

    所有看见这一幕的人，都无法相信自己的眼睛，陆家等几个女眷，更是张大了嘴巴，差一点就尖叫。

    叶天龙那睥睨天下的笑容，和刀光一样的眼神，一时间，竟无人敢与之对视。

    十几个武装分子相互看了一眼，都从对方的眼中，看见了一份惊恐。

    这是一个变态。

    噔噔噔退后七八步，砰一声跌坐回椅子的黑刀尖，也忘记肩膀的疼痛，震惊不已看着叶天龙。

    同时，他忍痛挥手制止十几个手下上前。

    黑刀尖身为黑山雕的第一副官，手上有近百条人命，可谓是从尸山血海中成长起来的战士。

    也正是因为他实战经验丰富，所以他清楚自己跟叶天龙的差距，也就明白此时死磕的悲催结果。

    全军覆没。

    “回去告诉黑司令，这筹码不堪一击。”

    叶天龙缓缓走到黑刀尖面前，把捡起的弹头丢在茶几上：“要想六成股份，拿硬一点的筹码过来。”

    十几名武装分子愤怒不已，纷纷拉动枪机吼叫：“小子，你敢叫板司令？想死？”

    见到他们高举枪械，米叔他们纷纷作出反应，数十把短枪指向了黑刀尖他们，大厅再度剑拔弩张。

    “不要在我面前玩枪。”

    叶天龙无视对着自己的十几把枪，一巴掌甩在一个大个子的脸上，打得他脸颊啪一声脆响。

    在大个子愤怒不已要死磕时，却发现枪械到了叶天龙的手里，接着他双手一错，整把枪械变成零件。

    “当当当！”

    随着叶天龙漫不经心倾泻，枪械零件一个接一个落地，再度让黑刀尖他们眼皮一跳，生出一抹凝重。

    他们都是玩枪老手，自然看得出叶天龙的水准。

    “陆先生，看来黑司令低估你了。”

    黑刀尖挥手让十几名手下放下枪械，随后一抹肩膀鲜血笑道：“陆家藏龙卧虎啊，我们走眼了。”

    “今天无礼，是我们不懂事。”

    黑刀尖果断起身走人：“兄弟们，走！”

    十几号人愤愤不平，却又无可奈何离去，谁都清楚，再不走，让叶天龙发怒，估计就没有人能走了。

    米叔亲自带领数十名保镖，看着黑刀尖他们离开陆家宅子，随后又安排人手全面戒备。

    当七八辆吉普车呼啸离去后，陆家大厅所有的人，看着叶天龙的眼神充满光芒，还有一丝感激。

    虽然叶天龙的出手，让双方矛盾变得更深，更不可调解，可再忍让，黑山雕也未必就会放过陆家。

    叶天龙帮忙出一口气，起码现在感觉到顺畅。

    陆尤米跑到叶天龙身边，顾盼生威，感觉极好：“天龙，你好棒噢。”

    叶天龙没说我棒更好，对陆尤米一笑后，走到陆丰收面前笑道：“陆先生，你好。”

    “英雄少年，少年英雄。”

    见到叶天龙向自己问好，陆丰收没有直接回应，而是颤巍巍站起来，一握叶天龙的手哈哈大笑：

    “老夫在黑三角打拼几十年了，见过不少英雄也看过不少大枭，唯独没有见过小兄弟这样的义士。”

    陆丰收重重摇晃叶天龙的手掌：“危难之际，挺身而出，老夫服啊。”

    陆丰收看过太多的各扫门前雪，还有冷漠人心，所以见到叶天龙的拔刀相助，发自内心的生出感慨。

    叶天龙彬彬有礼笑道：“陆先生客气了，我哪算什么英雄？我就是一个打酱油的。”

    “小兄弟客气了，不知道怎么称呼？”

    陆丰收看着谦虚的叶天龙，笑容变得更加温润：“是尤米的好朋友？还是同班同学？”

    叶天龙笑着出声：“我叫叶天龙，我是她的高价保镖。”

    陆尤米娇声一句：“爹，他是我的救命恩人，他在死亡列车救了我，不然我就被坏人欺负了。”

    “是吗？”

    听到女儿这一番话，陆丰收微微一愣，随后大手一挥笑道：“原来是贵客，米叔，备酒菜。”

    “我要好好敬叶兄弟一杯。”

    叶天龙刚想说自己吃过了，却见陆丰收一握他的手：“叶兄弟，你值得我敬一杯。”

    米叔高兴应了一声：“好勒。”

    随后，他就带人迅速去准备酒菜，对叶天龙的态度来了一个大转变。

    “陆先生，饭不忙着吃，这之前，你可以让人改善一下宅子防御。”

    叶天龙扬起一抹笑容，手指一点外面的：“不然黑刀尖他们来个夜袭，只怕整个宅子要全军覆没。”

    陆丰收微微一愣：“这布防图，可是请护卫队长亲自设计的，还有问题？”

    这时，一个络腮胡男子跑了过来，很魁梧，身上带着战火气息，他带着两分不满对叶天龙开口：

    “虽然你身手牛叉，但术业有专攻，我单挑不是你的对手，可我也相信，打仗布防你不是我对手。”

    “我当兵十三年，排兵布防早烂熟于心，不然也不会被陆老钦定为队长。”

    叶天龙一笑：“这么有信心？”

    络腮胡队长哼了一声：“固若金汤。”

    感觉到对方的不满，叶天龙笑了笑，笑容里，有一种尖锐而冰寒的东西，同时又带着说不出的嘲讽：

    “这个宅子的火力点虽然有明有暗，还有观察哨和暗堡，但你的前后三道防线相隔太近。”

    “一旦被对方强大火力或装甲车冲破，根本就没有机会组织有效反击，收回阵地。”

    “失去了这三道防线，七栋大楼的重机枪就会出现射击死角，到时对方可以肆无忌惮射击。”

    叶天龙声音吸引着大厅不少人：“还有伤亡更小，更简单有效的方法。”

    “你的所有布防，都是根据外围地形，和受到强攻后如何反击思考而设置，却没有注意到水渠。”

    “对，就是那个井盖，连接湖泊和外面排水管道的玩艺，只要有一个人，通过水渠悄悄爬进来……”

    叶天龙看着脸色难看的络腮胡队长补充：“然后对着这栋建筑轰上两颗火箭弹……”

    “看到对面寺庙的高塔没有，在晚上的时候，派两个人爬到上面，居高临下对着陆家宅子狙击……”

    叶天龙用他平淡的话语，在阉割着络腮胡队长的自尊和骄傲，络腮胡队长无地自容，羞愧难当。

    他自以为固若金汤的防线，在叶天龙的语言下，土崩瓦解，不堪一击。

    陆尤米和米叔等人止不住鼓掌：“天龙，好厉害！”

    陆丰收哈哈大笑，右手一侧：

    “叶兄弟，请上座。”
