    第650章 我便是天魔教教主！

    天魔宗。

    只见上官雪燕嘴角鲜血溢出。

    地上，躺着几尊渡劫境界的尸体，天魔教的很多人，已经战死了。

    天空之中，只见一群人高高在上的站在天穹之上，为首的是一名男子，男子的身上，散发着金光。

    只见他的体表，布满了金色的鳞片。

    一条长长的尾巴，长在了他的背后。

    他的身边，还有其他族的圣子天骄们。

    这些人，几乎都是神火境界的高手，只有为首的那名金色的人，乃是神离境界的强者。

    “你们还不臣服吗？”那金色的男子，看着上官雪燕问道。

    “我可是来自上界的金鼠一族，你们只不过是一群卑微的罪血之人，为何还要防抗我们？只要就此臣服，或许我们可以大发慈悲，将你们带到上界，成为本神子的奴隶！”

    只见上官雪燕慢慢的支撑起来了自己的身体，看着那金鼠一族的神子说道：“我们才不是罪血之人，我们是人族，不会给任何人当奴隶！”

    上官雪燕的身后，只见无数的天魔教的渡劫高手站了起来。

    虽然他们的身上都负了伤。

    但是，他们还是毅然决然的站立着。

    挺拔的站了起来。

    “看来，你们是不长记性啊！”

    “只要你们匍匐跪下，给我们磕几个响头，说不定我们就会饶了你们！”

    一个上界生灵冷冷道。

    “就是，一群猪猡，一群卑微的猴子，还不臣服吗？”

    那些上界生灵们傲然的看着下方的天魔教的人。

    “哼，要不是我们教主不在，你们算什么？”

    “就是，只要我们教主出手，你们必定死无葬身之地！”这个时候，地面上的两个渡劫高手，顿时开口说道。

    他们话音刚落。

    只见两道血气，瞬间穿过了他们的胸膛。

    两个渡劫，再度死于非命。

    “你们！”

    上官雪燕又要爆发，只不过伤势实在是太重了。

    她根本出不了手。

    “你们教主？哈哈哈哈..........”

    “在我们上界的人面前，你们不过是一群蚂蚁罢了，即便是你们的教主，那蚂蚁头子来了又如何？你们听说过，蚂蚁啃的动大象的吗？”

    话音落下。

    只见所有人都大笑了起来。

    哈哈哈哈——

    他们不断的嘲笑着这天魔教的人。

    “渡劫强者，应该是你们天魔教的最强战力了吧，你们没有看到，即便是渡劫强者，也被我们轻易的就秒杀了吗？”

    “一群卑微的猪猡罢了！”

    “神子，我们又何必跟他们废话？他们对于我们来说，不过是一群畜生罢了，直接杀了吧！”

    “是啊，神子，杀了他们，我们还要前往尘封的战场呢！”

    只见那金鼠神子看着天魔教的众人，淡淡道：“没意思了，都杀了吧！”

    顿时，一个个上界生灵顿时飞了下来。

    上官雪燕顿时飞了出去。

    长剑横移。

    想要阻拦他们。

    只见他们忽然身形一闪，神出鬼没的来到了上官雪燕身边，一脚踢出。

    上官雪燕顿时飞出，狠狠地砸在墙上！

    上官雪燕狠狠跌落下去，的撞在墙上，口中一口鲜血喷出。

    “副宗主！”那些天魔教的人立刻焦急大喊。

    只见一个生灵来到了上官雪燕的面前，狠狠的掐住上官雪燕，将上官雪燕从地面提了起来。

    “你这么做，教主一定不会放过你们的！”身后的那些天魔教强者厉声喝道。

    “哦，是吗？”

    “可是你们都快被我打死了，你们所尊崇的教主为什么还不出现呢？”

    “哈哈哈……我看那天魔教的教主就是一个缩头乌龟，定是被我家神子吓得不敢出来了！”上界生灵大声笑道。

    “还什么无敌呢？我看就是狗屁，连狗屎都不如，在我家大人面前他就是屁！”

    “不准侮辱教主！”上官雪燕手上青筋暴起。

    有人侮辱他的神，他当然不愿意！

    上官雪燕愤怒无比，可是在愤怒又有什么用呢？

    上界生灵掐着她的脖子，他感觉自己已经无法呼吸了。

    “去死吧，那教主回来，也只能给你收尸了！”上界生灵说道。

    上官雪燕老爷子也慢慢的闭上了眼睛。

    就在这时，一股庞大的力量从天而降，仿佛携带着雷霆万钧之势，降落在地面之上。

    顿时，整个世界，顿时布满了无尽的威压，那漫天的威压瞬间从天空之上压落了下来，整个世界，都在颤抖。

    似乎是神灵降世一般，整个世界，都处于了威压之中。

    即便那些点燃神火的上界生灵，面对着这么强大的威压，都感觉到了无比的震惊。

    “怎么可能？”

    “这是什么力量？”

    “到底是谁，才能够释放出来如此强大的威压？”

    所有人都不敢相信这一切。

    金鼠一族的神子也无比的震惊，这种威压，他只有在上界的大人物的身上才感受到，难道这里，存在这上界的大人物？

    但是，上界的大人物，又怎么会帮助这些罪血之人呢？

    顿时，一股无形的气息扩散出去。

    一股强大的威压直接震慑出来，压得所有人都喘不过气来。

    “不知前辈是谁？还请出来一见！”这个时候，只见金鼠族的圣子立即跪在地上，大声恨到。

    其余的上界生灵，也跟着那圣子跪了下来。

    就在这个时候，他们看到，天空之中，一道光芒浮现了出来。

    这一刻，只见天魔教的人大喜。

    他们知道，他们的教主来了。

    金光之中，只见一个白衣身影降落在地面上，他漆黑的眸子淡淡看着上界生灵。

    “侮辱我的人就是你吗？”

    叶辰的眸子中透露出一股杀意。

    一股强大的威压降落在了上界生灵身上，上界生灵承受不住压力，直接跪了下来。

    上界生灵眼中露出惊恐的神色，他惊恐的看着叶辰，眼前这个男人给他的威压，很强。

    所有人匍匐在地上。

    “前辈是何人？我乃上界金鼠一族的人，前辈这么强大，一定是上界之人吧？”金鼠一族的圣子立即问道。

    只见叶辰目光平静，看着他们道：“我便是这天魔教的教主！”

    此言一出。

    全场震惊了起来。

    天魔教的教主？

    天魔教的教主不是下界之人吗？

    下界之人，怎么可能释放出来如此强大的威压？

    全场一片震惊，不可置信的看着叶辰。

    (本章完)

