    <content>

    　　下意识的使用了芯片，扫面了面前这只精灵的数据。https://

    　　小精灵：梦妖魔

    　　性别：雌性

    　　等级：64级

    　　属性：幽灵

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：暗之石

    　　遗传技能：同命、封印、奇妙空间、诅咒、特性互换

    　　基础技能：叫声、精神波、怨恨、惊吓、奇异之光、黑色目光、祸不单行、幻象光线、分担痛苦、以牙还牙、暗影球、灭亡之歌怨恨、力量宝石、魔法火焰、潜灵奇袭、幸运咒语、魔法叶

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　“这...”青木看着这只梦妖魔的数据，心中其实有一万只草泥马跑过。

    　　为什么这里会出现这只六十四级的梦妖魔。

    　　难道影在上次来的时候，就发现了这只梦妖魔么？

    　　青木心中有百般无奈，实在是这只梦妖魔对于他来说，真的是没有丝毫反抗能力，就算呆呆兽有瞬间移动技能，但是对于她来说也没有任何作用。

    　　就比如梦妖魔能够无声无息的来到呆呆兽的能量罩中，连一丝动静都没有。

    　　可能呆呆兽是感应到了什么，所以拉了青木的裤脚，但是却无法抵挡。

    　　六十四级，深青色资质的梦妖魔，什么概念？

    　　前世青木作为准天王记级的训练家，对此再了解不过了。

    　　因为等级制度其实差不多是青木专属的划分方式，精灵世界中也有仪器能够检测精灵的等级，但是一般没有多少人会无聊去给精灵做一个等级的检测，所以很多情况下，看到一只精灵，实力的强大与否都是看气势和外观，但是有芯片的青木可以更直观的看到。

    　　六十四级，已经是天王级精灵的范畴了。

    　　三十多级的精灵，差不多可以让训练家达到火箭队中队长的层次，也就是青木现在的层次。

    　　所说的不是一只精灵，是差不多五到六只三十级以上的精灵，才算是拥有中队长层次的战力。

    　　当手中的精灵等级大多突破到四十级之后，就差不多拥有火箭队大队长的实力。

    　　当然，等级越高，升级也就越慢，同样的每一级之间的差距也就越大。

    　　不过这些实力的划分，不仅仅只看等级，还有一个相同重要的点，那就是资质！

    　　而五十级，差不多就是准天王层次了，前世的青木就是拥有五只五十级以上的精灵，被认定得到了准天王层次。

    　　达到五十级之后，精灵升级速度会再次降低，但是在精灵等级达到五十九级是会出现一道坎，具体是什么样的坎青木不清楚，只是听一些天王级训练家谈起过。

    　　可能与精灵的资质相关。

    　　这是青木自己猜测的，具体是怎么样，可能要自己达到那个层次之后才会得知。

    　　所以火箭队的准天王巅峰级别的训练家，也就是准干部其实是很多的，但是干部却非常少。

    　　因为当精灵等级达到六十级之后，就算是天王级精灵了。

    　　这个六十级的天王级精灵，是说那些浅青色以上资质的精灵为划分线。

    　　虽然在天王级中，是实力最弱的，但也是天王级精灵，与准天王级的精灵差距是非常大的。

    　　每十级就是精灵的一个大的划分。

    　　在前面等级比较低的时候可能还不是很明显，或者说等级的压制还不是很大。

    　　但是六十级的确是一个比较大的区分点了。

    　　所以现在出现在呆呆兽能量罩中的这只等级达到六十四级的梦妖魔，就是一只毫无疑问的天王级精灵。

    　　准确的说就是一只初级天王级的精灵。

    　　但就算是初级天王，青木在他面前也只有跪的份。

    　　青木没有说话，非常紧张的他只能手中紧紧的握着那枚碎片状的暗之石，看着面前的这只梦妖魔。

    　　只是对面的那只梦妖魔也没有任何动作，就是看着青木，眼中流露出思索和好奇。

    　　就这样大眼瞪小眼，一人一精灵对视了五分钟，没有任何动作。

    　　他们可以这样子，没有什么问题，但是这个时候呆呆兽可是坚持不住了，体内的超能力能量就快耗尽了，能量罩无法继续维持了。

    　　他想发动瞬间移动，可是却发现梦妖魔的存在导致他现在无法感受到之前自己留下的坐标。

    　　无奈的呆呆兽只能将原本保留用来瞬间移动的能量再次填充到能量罩中，并且再次缩小能量罩的大小，减少消耗。

    　　青木也注意到了呆呆兽的动作，但是却没有丝毫办法。

    　　“这只梦妖魔有点奇怪。”青木与她对视五分钟之后，心中想到。

    　　“就好像，没有太高的心智？”

    　　因为从梦妖魔的眼中，青木没有看到任何东西，就是平静如水的双眼，带着好奇和一点点的、欣喜？

    　　欣喜？

    　　“咳，那个，梦妖魔，你好。”青木只能率先开口，如果再不说，呆呆兽能量罩去除之后，他们就无法抵挡住如此浓郁的幽灵系能量了。

    　　“呜~~”梦妖魔叫了一声。

    　　声音有些空灵。

    　　语言不通啊。

    　　“呆呆兽，还能心电感应吗？”

    　　闻言，本就在坚持的呆呆兽只能再次将能量罩缩小，青木都只能蹲下来了。

    　　然后才勉强用超能力沟通了梦妖魔。

    　　“呆呆兽，她没有主动攻击我们，告诉她，如果这个能量罩无法继续维持，我们就会死，问她有没有什么办法。”青木说道。

    　　只看见呆呆兽的眼中蓝光闪烁，明白意思之后梦妖魔露出了一个开心的笑容，旋即眼中红光一闪，呆呆兽的能量罩被瞬间撑大。

    　　看到能量罩变大，有些脱力的呆呆兽直接累趴在了地上，喘着粗气。

    　　青木连忙从存储空间中拿出了能量方块，准备喂给呆呆兽。

    　　只是他准备喂的时候，就发现手中的能量方块一下子不见了，再次出现时，就在梦妖魔的面前。

    　　她正用超能力控制着能量方块，在她面前转悠着，好像玩的非常开心。

    　　无奈的青木只能再次拿出一些，趁梦妖魔没注意，连忙喂到了呆呆兽的嘴中。

    　　现在想要离开的话，还是需要凭借呆呆兽的瞬间移动。

    　　当然，前提是搞定这只梦妖魔。

    　　青木有些头疼。

    　　“那个，梦妖魔，你会心电感应吗？就是刚刚他用的那个方式？”青木小心的问道。

    　　为了让梦妖魔知道说的是什么，呆呆兽还演示了一遍。

    　　明白过来的梦妖魔眼中红光再次出现。

    　　青木的脑海中，出现了一个稚嫩的少女声音。

    　　“你是什么东西？”

    　　“”

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

