
　　陈寒峥没有再回复那人的话，在车上闭上眼沉默了。

　　那人看到他这样子，微微的皱眉叹了一口气，然后就什么也没说了。

　　他也知道，在现在这个时候，说什么基本上都是徒劳的。他能听得进去，但是能不能改变得了就是另外一回事儿了。

　　.......

　　最近的天气好像都不是很好。

　　这天气,就像是能够窥探人心似的，一天比一天阴沉起来。M.23sk.com

　　原本比较燥热的天气，也因为阴气沉沉的变得有那么一些些的凉意。

　　他们驻扎在边境的丛林。

　　岑徐通的最新动态就在这个附近。

　　这里算是热带雨林，环境十分的恶劣。

　　各种有毒的蚊虫蛇蚁非常的多。

　　根据可靠的消息，岑徐通会从这边路过。

　　只要在这个地方埋伏好，就可以给他致命的一击。

　　陈寒峥此刻在帐篷里,外面噼里啪啦的下着雨，这让这个帐篷里只剩下了无尽的闷热。

　　所以陈寒峥身上都是汗水,衣服几乎都湿透了，肌肉若隐若现，身上每一处，无一不彰显着男人野性的魅力。

　　他躺着看着帐篷顶，脑子里的想法不是这一次的行动应该如何去进行，也没有设想这一回的行动会有多少的可能性。

　　只是想着，此时此刻现在的舒半烟怎么样了，舒父又怎么样了。

　　这是他现在最担心的事情。

　　可不论他在远方怎么担心都没有用。

　　远方的天色渐渐的黑了下来，这时候有人走进了陈寒峥的帐篷里，告诉他这次的任务开始。

　　他微微的点了下头。

　　起身查看了自己带的一些装备，随即拿着自己的装备走出了帐篷。

　　外面的大雨细细密密的，能见度也很低。

　　在这里,不能生火，烟雾会暴露位置,只能吃一些压缩饼干和带来的一些罐头。

　　但是也有限,在这样的地方,待不了多久的。

　　所以最好的解决方式是速战速决。

　　不能在这样的地方久久的待着。

　　陈寒峥穿着黑色的雨衣从帐篷里出来,迎面就看到了领导人。

　　“舒半烟那边怎么样,有消息么？”这是陈寒峥问的第一句话。

　　“这个地方没有信号。我暂时也没有办法和外界取得联系。”

　　陈寒峥看着眼前的男人冷笑的呵了一声,便拿着自己的装备走了。

　　“调试一下你的通讯设备，保持好通讯，必要的时候你要精准的射击，不能有任何的差池。”

　　陈寒峥那里，只要出了一丁点儿的差错，就会导致整个人任务的失败。

　　而这一回的射击条件，比起上一次在码头的都还要差。

　　但陈寒峥早就已经习惯，他习惯的游走在这些边境的地带，习惯这边的气候和环境，所以这对于他来说，虽然有些难度，但还是能够办的到的。

　　他所担任的任务，就是精准的射击目标、

　　陈寒正是全能的，很多事情他都可以做的很好。甚至能够比那些专攻的都做的好。

　　但是这个世界，放眼望去，也就只有陈寒峥一人的射击技术最好。

　　他精准的就像是机器一样。没有任何的差池。

　　他潜伏在制高点的一个草丛里。

　　周边的任何风除草的，他都尽收眼底和耳底。

　　渐渐的,听到了车轮的声音。

　　远处有车子的远光灯透着雨幕照过来。

　　有很多车，都是一样的车型，一样的型号。

　　这个时候，就需要精准的确认，岑徐通究竟在哪一辆车上。

　　前方的侦查人员前往确认。

　　这是一件复杂的事情。

　　但对于专业性强的人来说，很快就得到了精准的确认。

　　岑徐通就在最中间的那一辆车上。

　　需要解决的就是前面的十辆车和后面的十辆车。

　　岑徐通所在的车需要留下活口、

　　这是岑徐通转运货物和迁移的路线，是陈寒峥用时间一点一点的去探出来的路线。

　　“我们解决前面和后面的，陈寒峥，你只需要解决岑徐通那一辆车，把他留下来，留活的。”

　　留活的就是一件十分困难的事情。

　　按照正常的来说，一枪就完成任务，可是活的是会跑的，也是狡猾的。

　　陈寒峥收到这个任务，沉沉的皱了一下眉梢。

　　最后想都没想的从自己潜伏好的位置起身。

　　一路悄悄的朝着车的方向走过去。

　　“陈寒峥你要做什么，赶紧给我回来。”

　　陈寒峥的语气不冷不淡，听不出什么情绪：“你们不是要我弄活的，远程我只能保证他死在原地，可做不到让他活在在原地等我去抓捕。”

　　这样的情况和任务，陈寒峥就只能靠近才行。

　　说起来这个任务也是好笑，让一个杀手留人活口。

　　那么要他来参与做什么？

　　其实答案很简单。

　　就是他这条命，不值钱。

　　做得好，立功了，就自由了。

　　做得不好，死了，那么也无伤大雅，反正多的是他这样的人死。

　　听到陈寒峥这么说，指挥的人立马就说：“你他妈回来，你知道你的命很值钱吗？”

　　像陈寒峥这样的，是很难得的，也是很难培养的。

　　陈寒峥：“我只知道我的命肯定没有岑徐通值钱，少了个我就少了，但少了个岑徐通，这个世界就会少千千万万个受害的人。”

　　要是他的命值钱，他就不会出现在这个地方。

　　他向来就是卖命的。

　　........

　　在任务执行中，前后十辆车先后爆照。

　　瞬间火光冲天，整个丛林在夜晚都冒着火光和黑色的烟气。

　　只要中间的车子避免受了波及。

　　上面的人跳下车要跑路。

　　陈寒峥冲上去拦住。

　　岑徐通不是好交手的角色。

　　可就算是再厉害，年纪也上去了，最终不敌陈寒峥，被他狠狠的钳制住。

　　岑徐通的表情是不可思议的，在码头舒父暴露，他就在迁移货物和自己的地盘、

　　这是一次隐秘的行动，但是却被知道了。

　　“原来是你，陈寒峥——”岑徐通的声音都是咬牙切齿的，还带着不甘。

　　岑徐通是很想让陈寒峥加入自己的队伍，为自己所用。

　　“陈寒峥，你还有机会加入我，现在就是你的机会，只要你加入我。我不会像他们一样干扰你的恋爱和生活，那是你的自由。”

　　陈寒峥轻笑一声：“他们也同样没有干扰我的恋爱和我的生活。”

　　“你说你就究竟是为什么？你是很厉害，可是在我们看来，也是最蠢的人，做你这样的事情的人，都是最蠢的人，该黑不黑，该白不白，心甘情愿的从一个活生生的人变成一个毫无价值的工具，你这么优秀，为什么要变成这样的人？”

　　陈寒峥手枪抵着岑徐通的脑袋，又是一阵漫不经心的轻笑：“的确，我是该黑不黑，该白不白，但世界就是需要我这样的存在，而你黑，现在这狗命，还不是照样落在我的手里？”

　　“陈寒峥，你错了。我和岑继尧不一样，我甘愿死，也不会做俘虏，也不会去接受他们的审判。”

　　岑徐通的眼眸浑浊，他看着陈寒峥笑：“我这个人，真的很惜才，你是不可多得的人才，是我一直想要的人。”

　　“但你就是脑子不太好使，非要走上这么一条道。”

　　“你说说，你究竟是为什么，你要坏，就坏到极致，不，不对，我们这不叫做坏，任何事物存在都有他的道理，只不过是大多数人不允许存在，所以他就成为了一种错误，可是你想想，当我们这行业成为大多数人，是不是他们那些不允许存在的就错了？”

　　“洗脑的本事不错。”陈寒峥看着他：“可惜我不是那些没有脑子的人。”

　　岑徐通笑了笑：“他们马上就要过来了，我们现在有两条路，要么你现在带着我跑，离开这里，要么我们两个一起死，其实这两个选择我都可以，和你这样的人一起死，我感到很值得。”

　　“陈寒峥，听我的，你跟着我，还有未来，但你要是执意的坚持你的选择，那么我们两人就葬身于此。”

　　问陈寒峥为什么要做这个行业。

　　他早就说过，他的命在好多年前就该没了。在他还没长大的时候，就该没了。

　　但是是大众的救了他，那些好心的人们，素未相识的人们捐款，筹集，到医院，一次又一次。

　　他这命来自于人民，现在还给他们又何妨呢？

　　而像舒半烟所说的。

　　他这条活过来的命，活的太苦了。

　　人可以只欠一个人的，不能欠很多人的，欠很多人的，好像怎么还，都还不完。

　　轰隆——

　　天上一声炸雷，伴随着闪电，闪电瞬间照亮了漆黑的丛林。

　　随即大雨又下了下来。

　　陈寒峥微微的闭了闭眼，雨丝冰冷的砸在他的脸上，像要想剥夺他的生命一样的寒冷。

　　再次睁开眼睛的时候，他就看到岑徐通解开了自己的衣服，里面是炸药。

　　鲜红的字数在他胸前跳动，爆炸时间仅剩五秒。

　　他若是现在松开，也没有逃跑的时间。

　　陈寒峥忽的笑了，苦笑，不甘的笑。

　　生死有命。

　　确实生死有命。

　　是谁说那个寺庙灵验，是谁说的要相信佛祖。

　　骗他，全都骗他。

　　不是佛祖吗，怎么连他想有个家这么小的愿望都实现不了，真可笑。

　　他设想过很多次自己是以什么样的方式离开。

　　没想到是这样。

　　在这前夕，他和舒半烟的关系没有解决好，好像还很烂......

　　他想要做的好多事情都没有做好。

　　不甘心，一点儿也不甘心。

　　“嘀嘀嘀——”炸弹到时间的急促声。

　　陈寒峥在五秒倒计时时就松开岑徐通抛开。

　　岑徐通就那么笑着看着陈寒峥。

　　他知道的，陈寒峥一定是跑不掉的——

　　“轰——”爆炸的声音炸耳的响起。

　　丛林四野，瞬间被照亮，前来的队伍，看着前方的场景，脚步戛然而止——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，355 大小姐番外18免费阅读。https://xs.23sk.com 