    第318章是认识的吗？

    延平的这张脸庞无疑是美丽的，但赵素透过这副眉眼，却隐约看到了另一个人的影子。等她倾注全部注意力在脑海里挖掘这个人的时候，这股意念却又如同云烟一般快速消散，没有在指间留下分毫痕迹。

    “你们应该认识吧？”皇帝看着她们俩说，“总归应该见过。”

    赵素与延平当然谈不上认识，要不然也不会在初见她时如此冲击，京城虽然说圈子不大，但人多，彼时原主也无心与各家的“名门闺秀”深交，何况延平往日还住在深宫。即便见过，也印象不深。不过这是陆太后看重的人，她当然要友善一点。

    她转向皇帝：“当然认识，只是从前没什么机会好好说话罢了。”说完冲霍明玉笑了笑：“郡主远道抵京，一路上可还顺利？”

    当她在凝视的时候，霍明玉也在默默地打量她，听到这里微微点头：“多谢皇嫂，路上很好，连天气都还不错。”

    一场谈话就是这样中规中矩，只除了在彼此之间游动的一丝关注。

    赵素并非自卑之人，但也没觉得自己有过什么突出的气韵，霍明玉在观察她，这是她能清楚感受到的，甚至她还从中察觉出了一丝比寻常陌生人相遇更明显的拘谨。可她对霍明玉依然有熟悉的感觉，并且还没有排斥，这就奇了怪了，难道她们之前真的在哪里有过交集？

    这样的念头也只是一闪而过。这边厢皇帝似乎并没有被她们俩的偶遇干扰心情，她把注意力转到了太监抬进来的食盒上，边问边坐下来：“今儿做的什么？”

    “是栗子焖鸡，茄汁牛柳，虾仁豆腐，香油拌藕尖，拌海蜇丝，还有参鸽汤，一笼黑米饭。”赵素说着把食盒打开，一样样地摆上桌，顿时一桌色香味俱全的饭菜就铺陈在眼前了。最后她还拿出一小锅什锦粥：“怕你嫌米饭干，还熬了锅皮蛋瘦肉粥。”

    粥的香气一下子涌入鼻腔，顷刻间勾动了五脏六腑。

    霍明玉原本注意力落在赵素身上，此时情不自禁被这些吃食吸引了过去：“好香。御膳房的厨子竟然都已经有这般花样了！”

    “这可不是厨子做的。”皇帝在桌旁坐下，顺手也把赵素拉坐下来，“是阿愚做的。”

    “皇嫂？”

    “朕不是说过吗？阿愚厨艺极好，她做的吃食很多你连见都没见过。”皇帝顺手给赵素拿了个碗，见霍明玉还在，便说道：“你——要不要留下一起吃？”

    霍明玉怔住，随后脸颊泛红，看着并排坐在桌后的他俩，皇帝手执的牙箸还落在赵素碗中，简直亲密得已经再也容不下第三个人，莫名升起一股窘意，退后说道：“多谢三哥，我去慈宁宫陪太后晚膳。”

    皇帝微微点头：“母后一直把你当亲生女儿，好容易回来了，是该多陪陪。”

    赵素觉得皇帝这话太生硬，刚要出声缓和气氛，霍明玉已经默然退出殿门。

    赵素便看了皇帝一眼。只可惜皇帝低头喝粥，并没有看她。

    罗老太师是当朝辈份最高，名望也最盛的门第了，为示尊重，霍修带着霍明玉上晌就去了罗家拜访，午前出来，老太师又与他们约定了择日过府赴宴，如此才回到府来。正好府里又有客人拜访，打发人送霍明玉进宫，霍修就在府里迎起客来。

    来的大多都是来叙旧的故交，有些是老威远侯和长公主在世时结交的长辈，有些是霍修自己交好的子弟。除了邀请，几乎都表达了若残甲失窃一案有需要之处，定当效劳等意愿。

    段疏帮忙迎来送往，末了忍不住说：“想不到京城倒是挺有人情味，并未因为侯爷去了广西就疏远。”

    霍修翻着靖南侯送来的案卷，头也没抬：“通州县衙有消息来吗？”

    “没有。那边应该是着实查不到什么来了。”

    “大理寺负责此案的是谁？”

    “寺正关文亭。”

    霍修把案卷合上，身子靠入椅背。

    段疏说道：“天色还早，侯爷要去大理寺吗？”

    霍修凝眉没有说话，一会儿目光却往门外投来。竹影掩映处，是霍明玉踏着夕阳走了进来。

    “哥哥。”

    霍修望着她：“这么早回来？没陪太后用晚膳？”

    霍明玉在书案前一张椅子上坐下，微微沉气：“太后晚上轻食，怕我吃得不自在，放我回来了。”

    霍修挑眉：“这么说，你跟太后说不住宫里，太后也答应了。”

    “她向来也不强求，就跟当初哥哥派人来硬要接我去广西一样，太后不也没硬拦着。”

    霍修看她片刻：“也有道理。”说完他面向段疏：“今儿不出去了。传饭吧。”

    段疏点头，忽又说道：“对了，晌午，庆云侯府的四老爷前来拜访，并送了请帖，说预备在府里备午宴，邀请侯爷与玉姐儿一道过府相聚。”说着他从袖子里抽出请帖奉上。

    霍修接在手上，霍明玉也情不自禁地侧身相看。看完道：“这赵家，竟是如此隆重？还邀请了几家陪客？”

    段疏听闻：“今日赵四老爷来也是这么说，日后两家也是亲戚，侯府远道归京，赵家自当倾力设宴接风。请侯爷抽空拟个时间，回个话。”

    说到这里，他不禁缓步上前：“您看这庆云侯府才出个准皇后，就忙不迭地摆起国丈的款来了，是不是太着急了点？”

    霍修闻言抬头：“若是人家只是按平常身份设个宴相邀，你又要说人家态度冷漠，没诚意了吧？”

    段疏顿住。随后打了下嘴巴：“我就是这么一说！”

    “说也不要瞎说。”

    霍修目光投回请帖上，再看了一遍才放回台面。“明日是来不及了，后日已经应了靖南侯之约，便回复赵家，说初十过后，皆可听从赵叔安排。”说完又道：“去请寺正关文亭夜间来府里吃茶，我有些事跟他聊聊，顺道把倚山阁收拾一下。”

    段疏应了。

    霍明玉等他们说完了，才问道：“哥哥见过赵姑娘吗？”

    起身半途的霍修扭头看向她：“见自然是见过，但没有印象。如何？”

    霍明玉微微沉气，幽声道：“我以前也见过她，但不知为何，今日见到的她似乎与印象中十分不同。而且，今日这般的她还似乎有几分熟悉……”

    (本章完)

