    李南第一批丹药，已经炼制出来了，延寿丹跟十全大补丸，各自两百颗。

    为了这些东西，他花费了三天时间。

    当然，中间因为催熟的速度不够，他也抽空炼制了两炉二阶丹药，可以拿给林素素跟龙翎儿用。

    成果还不错，大概是熟练度有所提升，两炉都有七成的成功率，一炉十二颗，都成功了八颗左右。

    丹药的作用，就是把天材地宝的能量，利用到极致，这么高的成功率，比直接生服灵药要好上很多倍。

    林素素管理公司的能力，确实比他高出了一大截，短短几天时间，整个公司就开始井井有条起来，各方面发展的都不错。

    李南去公司，把第一批货全部交给了她。

    当然，把附带的十几颗二阶丹药也给她送了过去。

    龙翎儿那边暂时还够用，上次给了不少。

    陆安安也没突破，暂时也用不着。

    当林素素看见这么多丹药的时候，格外的震惊。

    “这些……从哪来的？”

    “我自己炼的啊，忘了跟你说了，我继承的不是前辈留下的丹药，而是一座灵药园子，里面的灵药数量很多，我就自学了里面的炼丹之法，借助那边的灵药园子，炼制出了这些。”

    林素素：“……”

    这个比直接继承丹药还要恐怖好吧！

    炼丹师，那可是一千多年前才会诞生的人物，地位不知道多了尊崇，没想到，李南就这么轻而易举的学会了。

    “这些就是延寿丹跟十全大补丸吗？”

    林素素看着两大盒问道。

    “对，你可以再找人弄一下包装，然后就能销售了。销售完了，到时候把钱打给我另外一个公司就行。”

    “那这些呢？”

    有一个小盒子，里面只装了十几颗丹药。

    “给你用的，一天炼化一颗，能帮你提升修为。”

    “不行，这些丹药，明显比那些延寿丹还要贵重很多，我已经受你这么多恩惠了，哪里还能再要别的，如果你自己用不上，就给翎儿吧。”

    林素素虽然不知道什么是一阶二阶，但是仅凭感觉她就知道，这十几颗数量最少的丹药，可能比那两百颗延寿丹都还要贵重。

    “翎儿那边我早就给了，足够她修炼很久，我自己也用不上。”

    “为什么？”

    “因为这是专门给宗师第三步服用的，我都快第五步了，这些丹药对我的作用，几乎等同于无。”

    林素素：“……”

    这就是当下比较流行的凡尔赛吗？

    “这些丹药我收下了，不过我也有一个礼物要送给你。”

    林素素说完，就拿出了一份地图，上面有一个很明显的标注。

    “这是什么？”

    李南看了一会，没看明白，只知道地图标注了一个很偏僻的地方，北方的一个深山老林里面。

    “赵家的一个隐蔽园子，里面种植了很多天材地宝，据说每年会有一个成熟，我没去看过，但估计也不会少于一百种。”

    “这么多？”

    李南现在掌握的，也就五六十种，里面二阶的占据了差不多一半，三阶的数量及其稀少。

    赵家的灵药园，或许质量不高，但如果数量足够的话，也能帮上自己很大的忙，比如凑齐一些丹药的辅助药材。

    “嗯，据说赵家还有两处地方，只不过我暂时还没查到在哪，等查到之后，会告诉你的。”

    “你怎么知道的？”

    这件事，李南一点消息都没听到过，林素素在短短几天，竟然都找到具体位置了？

    “当初赵山河就说送我一个园子，换我留他们赵家一条命。”

    “你就应该答应的。”

    李南笑着说道。

    毕竟这样一个园子，说一句价值连城，一点都不为过。

    “嗯，我就应该把他们家的三处园子都给要过来的，只不过当时……”

    要是早知道李南没事，林素素真有可能这样做，反正到时候李南也可以亲自出手报仇。

    三个园子拿到手，基本就奠定了家族千年传承的底蕴。

    只要愿意，基本上可以保证，家族一直都会有一个宗师第三步的在。

    任何一个古武家族，都抗拒不了的诱惑。

    “没事，知道了这个消息，总能找到的，这座园子，我找机会过去看看，估计里面应该有我需要的东西。”

    “嗯，还有一件事，我看了一下行程，你安排了一场度假是吧？”

    “对啊，就这两天的事，很早之前就答应她们了，只不过一直腾不出手来。本来我可以不去的，只不过一位长辈，之前眼睛坏了，最近刚刚恢复，准备带她去到处看看。”

    没有人比梦绮漪更加渴望看看这个世界，这也是李南为什么决定跟过去的原因。

    “那行吧，今天我让她们把手头的事情都处理完，不过一周之后，必须要回来，公司不能一下子离开那么多人。”

    “嗯，放心吧。”

    ……

    离开了林素素的办公室之后，李南就去了卢新月那边。

    自从得知卢洋洋是李南的亲生儿子之后，卢新月就不怎么主动了，李南也不知道是因为什么。

    到了他的办公室才发现，她整个人都变了。

    以前专门穿那种性感风的衣服，现在变得中性许多，甚至都还没林素素穿的要娇艳。

    在李南见过的都市丽人当中，林素素穿衣服算是很保守的，虽然有时候会穿一些显露身材的衣服，可绝对不会太过性感。

    卢新月完全相反，什么衣服性感穿什么，不比国外那些名媛差。

    每一次，李南都会被卢新月的打扮惊艳到，然后上了她的贼床。

    看见卢新月在低头工作，他走过去，从背后抱住了她。

    卢新月顿时一惊，抬头发现是李南之后，整个人才放心下来。

    “怎么这几天也没来找我？”

    李南轻声问道。

    “我也不能一直霸占你啊。”

    “也没有怎么经常，是不是翎儿她们说了什么了？”

    “没有啊，只是我觉得，既然事情到了这一步，我肯定要用一个正常的身份来跟你交流。以前我馋你身子，不懂规矩，无论什么时候都想霸占，不过以后肯定不能这样做了，不然洋洋怎么办？”

    “跟洋洋有什么关系？”

    “关系大了，我得跟那些姐妹们好好相处，这样就算将来我老了，洋洋也不会被人排挤。”

    “真这么想的？现在就不馋我了？”

    李南没想到，卢新月竟然会想这么多。

    有一点很可惜，不管卢新月也好，卢洋洋也罢，都没有修炼资质，也就是说，她们不会陪着李南度过下一个一百年了。

    这种事，也强求不来，人生几十年能过的开心，其实也就够了。

    “还有点，不过没以前那么严重了。以前我内心比较没有安全感，总觉得每次跟你在一起，都是人生最后一次，所以才会那么疯狂。现在就算你不要我了，洋洋也是我最后的倚靠，有了安全感，谁还想去做疯女人呢……”

    “可我想要了，怎么办？”

    李南决定，勾搭一下卢新月。

    这个女人，竟然不馋自己了。

    他之所以跟卢新月相处这么久都没感觉到腻，就是因为这点。

    “那就……明天你不是要带她们出去玩吗，地址告诉我一下，还有房间号，明天下班之后，我坐飞机过去找你。”

    卢新月小声说了一句。

    “呵呵……就这么说定了！打扮的漂亮点……”

    李南趁机占了一下卢新月的便宜，就离开了办公室。

    美人依旧！

    只是因为孩子的原因，她不敢表现的太过火了。

    以前她不在乎别人说她是小三，狐狸精，但是现在，在乎了。

    ……

    夜里到家之后，他也跟龙翎儿说了这件事，说自己会离开几天。

    龙翎儿自然也不会反对，不过想到李南要好几天不回家，自然是要提前交公粮。

    李南没办法，只能在飞机上面补觉。

    为了这次出行，他专门包了一个飞机，总共就九个人。

    很奢华的一趟旅行。

    左边是梦美灵，右边是梦绮漪，直接杜绝了秘书处那几个女人的一些小心思。

    只不过那些女人的目光，并没有离开李南太远，因为她们发现了一个问题。

    李南竟然跟年纪大的女人表现的很亲密，那个女人是不是还把脑袋靠在李南肩膀上，脸上露出娇羞的表情。

    柳妍妍看了一眼冯露露说道：“别想了，你那飞机场，李南是不会喜欢的！”

    冯露露听到之后，顿时大怒：“也没见你有戏到哪儿去！”

    “呵呵，至少咱这34C就是本钱！再说了，你怎么知道我没戏？你就瞧好吧，这次我一定会爬上他的床……”

    “你要干什么？”

    “秘密！”

    柳妍妍一副不可告人的模样。

    “快告诉我们，不然我现在就把你举报了！”

    “喂！举报我对你有什么好处吗？”

    “当然，我得不到的，别人也休想得到！”

    “那你怎么不敢去找大姐的麻烦，人家早就把李南全身都吃遍了！”

    “我知道比不过大姐啊，但是你……我还是有点信心的？”

    “你凭什么跟我比？”

    柳妍妍抬了一下自己的胸膛。

    “因为我骚啊……”

    柳妍妍：“……”

    “好吧，我告诉你，我从别人那边买了一点药，吃了之后，就会把任何女人看成自己最喜欢的人，数量不多，加你一个，别说出去了！”

