    绿森市。

    莉莉娅特家。

    地下室内，忽然传出一身裂响。

    正在指挥女仆熨烫裙子的莉莉娅特表情一变，连忙提着裙摆，走入地下室。

    她首先观察了一下木门，发现上面的锁还在，不由松了口气，取出钥匙，打开了地下室的大门，扫了一眼，发现内部设置的几种保密措施也没有被人惊动，才彻底放松下来。

    在地下室内，有一个专门的炼金台，四周是摆放神秘学书籍的书架。

    而在角落中，则还有一个十分神奇的‘置换抽屉’。

    这段时间以来，莉莉娅特就是靠着它才能与‘神使’大人联系。

    但此时，‘置换抽屉’之上，竟然浮现出了明显的一道裂痕！

    “这是……”

    莉莉娅特上前，打开抽屉，顿时看到了一只铁黑色的匣子，以及一封信。

    “‘白鸽’女士，我需要‘真理天平’，请于置换抽屉中送来……为了弥补你的损失，我以‘罗伯茨的神奇虫箱’交换，它的能力与负面效果是……”

    打开信封之后，莉莉娅特就看到了亚伦写的信件。

    “‘神使’大人需要‘真理天平’？”

    莉莉娅特没有多想，本能地就倾向同意。

    毕竟不论是‘无形隐修会’还是神使先生本人需要，她都愿意将那件‘真理天平’交出，即使它是一件非人级神奇物品！

    “看来更大可能是神使大人私人的事情？他还用另外一件非人级物品跟我交换……”

    莉莉娅特看完关于虫箱的能力与负面效果描述，小嘴渐渐张大，脸上充斥着震撼的表情。

    ‘这件非人物品……负面效果小到不可思议。’

    实际上，使用了几次‘真理天平’之后，莉莉娅特已经感觉越来越力不从心了。

    如果不是作为索托斯这个古老家族的后裔，又从‘绿榕议会’、‘无形隐修会’中获得不少隐秘历史知识，或许她会被那种负面效果逼疯的。

    就算亚伦不写信来，她都准备暂时搁置封印‘真理天平’了。

    没有想到，神使先生转手就给了她一件更好的。

    “按照信上描述……‘罗伯茨的神奇虫箱’功能十分强大与完善，而负面效果小到可以忽略不计，放到市场中是足以令人疯抢的物品……不对，任何组织得到它都会收藏起来作为底蕴，绝不会卖出的！”

    莉莉娅特自言自语：“罗伯茨？难道它跟那个叛逃的大主教——罗伯茨有关系？嗯……是我们组织的高层狩猎了他，这是用他的遗留物制造的物品？”

    她并没有想太多，打开了地下室的另外一个箱子，取出金色的天平，塞进了‘置换抽屉’。

    “按照信上所说，这么做就行了吧？希望它不会坏掉……”

    忐忑地等待片刻，莉莉娅特的灵性忽被触动，拉开抽屉，发现里面已经空无一物。

    “成功了。”

    莉莉娅特的脸上浮现出笑容，旋即就听到噼里啪啦的声音。

    她的笑容逐渐凝固，望着‘置换抽屉’上的裂痕一道道扩大，最终遍布整个柜子。

    终于，在一阵脆响当中，‘置换抽屉’通体碎裂，变成了无数木屑与碎片。

    ‘坏了……抽屉坏掉了……那我以后该怎么与神使先生联系？重新启用以前的王国邮政？还是前往灵界？’

    莉莉娅特哭丧着脸，准备走出地下室，向父亲大人询问一些意见。

    下一刻，她望着那一条可以直接走到尽头的通道，表情忽然变得凝重，高声道：“朱莉安！朱莉安！快去将我父亲叫来……”

    她不好意思说自己害怕一走出通道就在家中迷路，这时候就需要父亲的帮助了。

    ……

    普尔茅斯，凤凰街27号。

    亚伦手上拿着‘真理天平’，望着已经变成碎片的‘置换抽屉’，倒是并不惊讶：“跟我估计的差不多……涉及非人层次，对于这件神奇物品的负担太重……这件精品算是彻底废了。”

    “不过，在帮哈尔西先生做事的时候，我扣了不少抽屉，之后在灵界中转交莉莉娅特就行……嗯，说起来有了叶芙奈之后，她完全可以担任‘信使’与‘快递员’的职责……我们‘无形隐修会’的物流手段，终于有了突破！”

    他抚摸着‘真理天平’，能清晰感受到其中纯粹的‘秘’之灵性。

    在未曾集齐七件材料之前，亚伦选择让‘真理天平’与‘丧音之钟’以神奇物品的形式存在，就是想着可以充分利用它们。

    现在，则是需要他以‘虚妄之灵’以及‘铸物者’的能力，粉碎这两件非人级神奇物品，拿到其中的‘冥’与‘秘’之遗留。

    “如此一来，晋升材料算是彻底凑齐了。”

    至于‘罗伯茨的神奇虫箱’？

    这件非人级神奇物品亚伦虽然用得十分趁手，但等晋升‘熔炉’之后也是即将退居二线的。

    拿去赏赐给莉莉娅特，倒是刚好。

    想必等到熟悉这件神奇物品之后，莉莉娅特就不是勉强算半个非人战力，而是彻底成为非人战力了。

    毕竟，‘真理天平’的负面效果还是有些大。

    相比而言，‘罗伯茨的神奇虫箱’负面效果就小了许多，更方便持有者利用其力量。

    “将神奇物品摧毁，还原出主材料……”

    亚伦想了想：“似乎其它‘工匠’并没有这个能力……不过我可以做到。”

    这主要还是利用了‘虚妄之灵’的秘源之力，当然‘铸物者’的神奇也是一方面的原因。

    此种能力说出去，可是会令很多工匠眼红的。

    毕竟，这代表着‘铸物者’如果不满意自己的作品，还可以进行‘回炉重铸’的过程。

    虽然不可避免要损失掉几乎全部的辅助材料，但可以保留主材料，就有着无数次重来与试错的机会！

    这也是被‘破晓’阉割掉的‘曜’之途径的能力之一。

    真正的‘曜’之途径，是【猩红造物主】的道路，对比其它途径，完全没有什么平衡的说法，就是碾压式的强大！

    想到这里，亚伦不再犹豫，来到炼金室。

    他眼眸一瞬变得纯白，流畅地布置仪式，进行召唤，准备将这两件非人级神奇物品回炉……

