    第77章小丫头极其护短

    叶泠泠浑身一寒，身体忍不住颤抖。

    她能感觉到，面前这个小丫头的身上传来了一股强大的威压，让她连呼吸都十分急促。

    “你不许给他们疗伤，否则我杀了你！”

    这也是史莱克七怪头一次看到这样的唐皮休，大家这才明白小丫头的天真活泼，只是对他们而言。

    要是有人敢伤害他们，她绝对会生气，小丫头极其护短。

    “好，好的。”叶泠泠结结巴巴地回答。

    不仅是观众很意外，就连周围的看来的魂师同样都很意外。

    谁能想到，一个小丫头竟然有这样的实力？

    随即，皇斗战队的人离开，奥斯罗和御风扶着石家两兄弟离开斗魂场，叶泠泠也真不敢给石家两兄弟疗伤。

    等皇斗战队的人离开后，唐皮休这才回到唐三和小舞的身边，低着头没有说话。

    她知道，刚刚她在众人面前动手了，粑粑一定会很生气的。

    想到这里，唐皮休小嘴一撇，眼泪汪汪地抬起头看向唐三，小眼神中又带着些许倔强。

    不料，这一次唐三却没有对她生气。

    “休休，以前是爸爸太担心你，所以总是不让你出手。现在休休已经懂了很多，不再是以前那个休休，爸爸相信你不会伤害无辜的人，但还是少出手的好，我不想你被觊觎。”

    唐三微笑，伸手摸了摸唐皮休的头，顺带揉了揉小丫头头上的角。

    小丫头咯咯咯笑起来，脸上的委屈已经消失不见。

    “嘻嘻嘻，粑粑最好啦！”

    说着，唐皮休跳上唐三的怀里，往他脸上吧唧一口，留下了一个香香的亲亲。

    见到这一幕,戴沐白也把自己的脸凑过去。

    “休休不公平,沐白叔叔也要你亲亲。”

    又是一记响亮的亲亲,戴沐白脸上也被唐皮休亲了一下。

    其他人也纷纷凑到唐皮休的面前要亲亲，她也都亲了，一个都没落下。

    皇斗战队的成员回过头看到这一幕,眼中满是震惊。

    那小丫头，究竟是什么来历？

    独孤雁的目光放在唐三的身上,冷冷地开口。

    “你的毒能够破解我的蛇毒,很厉害,我会记住今天的耻辱。总有一天，你会倒在我的蛇毒之下！”

    “随时恭候。”唐三也不客气回答。

    在他看来,不管独孤雁的蛇毒如何进化，他都不会在意。

    “我们赢了！”史莱克的人欢呼。

    休息室内，皇斗战队的成全一个个都很气闷,躺在椅子上自生自灭的石家两兄弟只能哀嚎。

    叶泠泠不敢帮他们治疗,也就随他们了。

    房门被打开,秦明慢慢走了进来。

    见他入内,玉天恒道歉。

    “对不起老师，我们输了,今日之败，责任在我，孤军深入中了埋伏,您要罚就罚我吧。”

    奥斯罗立刻为他说话，“不,队长，不能怪你,谁能想到对方这么阴险。”

    “不，奥斯罗,阴险同样是实力的一部分。输了就是输了,没有借口。”玉天恒摇头。

    “天恒，错不在你,而是在我。作为控制系魂师，站队的灵魂,我没有指挥好大家。”独孤雁别过脸忍住眼泪。

    秦明见到大家都能说出自己的问题,抬手阻止了他们继续说下去。

    “对你们来说，这虽然是一场失败，但未必不是好事。”

    玉天恒满是不解,“为什么？”

    “一直以来,你们的经历都太顺利了，这场挫折可谓来得及时,让你们能够吸取教训。在失败中成长,是你们必须经历的。你们先回去休息吧，我还要去见几个人。”秦明说完转身就走。

    ……

    史莱克的休息室被打开，唐皮休和史莱克七怪走了进去，弗兰德，赵无极和大师已经等候多时。

    大师转过身，沉声道。

    “很好，你们赢了，你们不仅战胜了对手，也战胜了自己。今日这场团战斗魂，就算是第二阶段试炼中的考试，你们都通过了。”

    奥斯卡一脸喜色，“大师，那回去以后,是不是该给我们放假了？”

    弗兰德闻言轻笑两声，“你们这些小家伙也不要太得意了,真正比拼实力，你们并不是皇斗战队的对手。”

    “可是院长,我记得您曾经教导过我们，运气也是实力的一种啊。”奥斯卡又道。

    “好你个臭小子，懂得顶嘴了啊。”弗兰德象征性地敲了一下奥斯卡的脑门。

    一旁赵无极有些看不过去了，“好了，弗兰德，差不多可以了，孩子们这段时间也够辛苦了。大师，您看，回去是不是让他们修整一段时间？”

    “是应该休息一下了，这次回去，给你们半个月的假期，我再考虑一下第三阶段的试炼。”大师回答。

    “啊？还有第三阶段啊？”

    史莱克七怪震惊，还有第三阶段试炼！

    可能唯一没有被影响的，只有唐皮休这个小丫头了。

    其实几年前大师不是没有想过指导唐皮休修炼，但是他发现自己所有的知识，在唐皮休面前都不起作用，所以才放弃了这个想法。

    还好，小丫头自己成长起来也没有什么问题。

    “怎么，你们有意见？”大师挑眉。

    奥斯卡赶紧摇头，“不不不，当然没有，您是最英明的。别说第三阶段，就算是第四，第五，我们也非常欢迎。”

    就在这时，门外响起了一道男声。

    “弗兰德院长，赵无极副院长，你们好么？”

    戴沐白打开大门，入眼就看到了一个见过的男子。

    “你是，皇斗战队的领队？”

    史莱克七怪都很意外，没想到皇斗战队的领队竟然会过来。

    秦明走进屋子，也没有理会其他的人，单膝跪下行礼。

    “弟子秦明拜见。”

    弗兰德推了一下眼镜，笑得很开心。

    “我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

    赵无极也往前走了几步，“好小子，你是越来越厉害了，看来用不了多久，你就要追上我们了。”

    睡着，将秦明拉起来。

    秦明在赵无极的搀扶下起身，脸上也挂着笑意。

    “无论什么时候，两位院长始终都是秦明的老师，秦明，也永远都是史莱克学院的弟子。”

    (本章完)

