    罗盘座小型星系唯一的恒星上，许悠然的修炼卷起无穷烈焰，好像一次小型的太阳耀斑爆发。

    在极致的灼热和辐射中，他几乎变成了一个光人，全身好似由无数的光元素组成。

    掌握了光元素之力，还转化了光之元气，这颗太阳上绝对是许悠然的主场。

    罗盘座小型星系的两颗生命星球，修炼等级都不是太高，还处在比较原始的状态。

    虽说比地星领先了很多，最强者也不过才五次觉醒。

    许悠然修炼的动静虽大，可相比较于整颗太阳来说，还是太微不足道了。

    即便如此，如果有人看到他修炼的情况，也会惊为天人，堪称神迹一般。

    如果说在正常环境中粉碎灵石修炼速度为1的话，在冥泉冰河的修炼速度大概是1.2左右，在太阳上修炼的速度应该可以达到1.3。

    一艘庞大无比的大型战舰，正在罗盘座穿行，舰长龙且正在努力散发出精神力，探查着那一丝丝极其细微的生命气息波动。

    许悠然离开的时间并不长，只有几个小时，生命气息还未完全消散。

    如果是在人多的地方，龙且根本无从分辨。

    可这里是宇宙虚空，整个罗盘座都没有六次觉醒者，不可能有人肉身横渡虚空。

    大型战舰探查加上精神力探查，大家很快将线索指向了罗盘座那颗唯一的恒星。

    战舰还在向着太阳进发，以这艘战舰的材质来说，想要降落在太阳上，完全没可能。

    徐达留心观察着龙且的表情，轻声道：“舰长，看样子他好像在太阳上。”

    “我知道，这小子真是命大，这样都能不死。”龙且微微点点头，若有所思的说道：“重伤之下还能逃到这里，而且躲在太阳上，也算是个人物。”

    “我们？”徐达欲言又止。

    “你疯了？”樊哙人虽然粗鲁，可智商却不低。

    太傻的人，也不会被指派来做监军。

    “我只是问问，你急什么？”徐达不满的嘟囔了一句，“舰长只会做出判断。”

    龙且还在沉思，樊哙却忍不住了，“龙且舰长，你要是想用舰载炮攻击太阳，我会立刻上报。”

    “樊监军，不要那么心急，我什么时候说过要攻击太阳？”龙且皱着眉沉声道，“我又不傻，这里有两颗生命星球，都是帝国臣属。攻击太阳，必然会引发狂暴的太阳风和耀斑辐射，无数人将会死去。我不是那种灭绝人性的家伙，更不会违反帝国律法。”

    “你知道就好，真的引发太阳暴动，这两颗生命星球死去的人，必然以十亿计算，希望你慎重一些。”樊哙还是再次提醒了一句。

    他这话倒也没错，太阳正常波动，对生命星球影响并不大。

    可如果真的用激光炮或者其他舰载炮攻击太阳，必然会激发更加猛烈的太阳风。

    一旦这些太阳风波及生命星球，那简直就是一场末日级的天灾。

    “这小子真是狡猾，竟然躲在了太阳上。”徐达眯起了眼睛，狠狠地说道，“他这是算准了我们不敢用舰载炮对付他。”

    “哼！不用舰载炮又能怎么样？”龙且盯着越来越近的巨大光团，“情报显示他是水系觉醒者，在太阳上战斗，并不是他的主场，甚至会受到很大克制，我们三个还不是可以轻松拿下他。”

    “别……你们两个去就行了，别算我，我是土系觉醒者，太阳是等离子态星球，那也不是我的主场。”樊哙连忙摇了摇他的大头，“这本就是你们的私人行动，我作为监军参与进去算什么？”

    “我跟舰长两个拿不下他？真是笑话，你当我们是李伟轩那种二世祖呢？”徐达不屑的瞥了一眼樊哙。

    “嘿、嘿、嘿……你是金系觉醒者，舰长是水系觉醒者，在太阳上都被克制的妥妥的，我看你怎么拿下他。”樊哙有些幸灾乐祸的说道。

    这三位天灾神将，分别是水系、金系、土系。

    水系、金系，不用说，在太阳上战斗绝对被克制的死死的。

    樊哙的土系虽然不被克制，却因为是等离子态星球，实力也会大打折扣。

    “怕什么？那小子是水系觉醒者，还是五次觉醒者，比我们肯定还要不如。”龙且瞥了一眼樊哙，“樊监军，我是个知恩图报的人，这次的事情也是为了报恩。一起帮个忙，我欠你个人情。”

    樊哙看着面前越来越巨大的光团，流露出思索的神色。

    龙且身为舰长，卖他个人情，貌似也不吃亏。

    何况一个水系五次觉醒者而已，三位天灾神将，虽然战力发挥不完全，似乎也没太大风险。

    基本是手到擒来，何不做个顺水人情？

    樊哙咧开大嘴笑了，“好，龙且舰长都这样说，我樊哙要是再矫情，那就太不给面子了。希望龙且舰长，记得你的人情。”

    “嘿、嘿、嘿……樊哙将军愿意出手，那就最好不过。”龙且转身走向舱门，“我龙且最重承诺、信义，大家都是一条道上，樊哙监军放心就是。”

    三人都是实力强横的天灾神将，在虚空中作战无数次，也不用做什么准备，鱼贯而出进入了宇宙虚空。

    此刻战舰距离太阳已经非常近了，再向前，对战舰的舰体和通信都会产生不良影响。

    三人迎着狂暴的炽烈的太阳风暴，并肩悬浮在虚空中。

    通过战舰的大型探测器，早已锁定了目标。

    整颗太阳除了许悠然，没有其他任何一点生命气息，想要锁定许悠然并不难。

    三位天灾神将，各自散发出自己的滔天气势，好似虚空中的三尊神祇。

    许悠然早已完成了修炼，双手背负悬浮在太阳表面，正在感受核聚变的狂猛威势。

    这里如果只有烈焰，确实不是他的主场，可太阳上最猛烈的是光和辐射。

    作为一名光系觉醒者，谁敢说这里不是他的主场。

    只是太多、太多的觉醒技和元素之力无法使用，也带来了许多不便。

    太阳作为一颗等离子态星球，几乎完全没有金、木、水、土、冰诸多元素。

    钢铁之躯、冰甲、土盾早已收敛，根本无法具现。

    咦！

    许悠然看向遥远的虚空中，三道惊人的气势冲天而起。

    真想不到，自己都躲到太阳上来了，敌人还是这么快找到了自己。

    不过只来了三个人，这是瞧不起自己呢，还是太自信了？

    虽然距离极其遥远，双方都无法看到彼此，可强者之间的感应，却让他们如同站在了对面。

    两方人马，都看不到彼此，就这样隔空相望。

    气氛紧张而沉凝，气势都在节节攀升。

    龙且三人很清楚，这个鬼灭肯定不会离开太阳作战，他们只能进入太阳表面。

    大家都是天灾神将级强者，完全无惧太阳的狂暴威力，可进入这样的环境作战，多少还是有些忐忑。

    虚空中传来震荡，这是龙且的精神力波动，回响在大家的脑海中，“出动！”

    “嗡……”三道身影，宛如撕裂天幕的利箭，直冲太阳而去。

    许悠然依旧背负双手，好整以暇、泰然自若的看着从天而降的三位强者。

    龙且等人知道他是水系觉醒者，而他对龙且三人毫不知情。

    是否有火系或者光系觉醒者？

    许悠然并不清楚，也并不在意。

    经过六甲星一行，实力再次暴涨，许悠然的信心也膨胀到了极点。

    哪怕在这里，他连武器都凝聚不出来，可灭星手不是摆设。

    退一万步讲，他还有光之元气和超品飞剑。

    在太阳上战斗，还有比一身精纯光之元气的修炼者更合适的吗？

    别忘记，哥的本质，其实是一个修炼者，元婴后期大修士。

    嗯，元婴后期好像也没什么了不起。

    不管了，反正哥就是很牛逼，你们来吧。

    三道身影分开滚滚烈焰，好似神祇降临，威势无双。

    许悠然笑了，竟然一个火系或者光系觉醒者都没有。

    从他们身上散发的元素之力，还有对周围元素之力的亲和度，许悠然可以轻松判断出这一点。

    如果是火系或者光系觉醒者，就不会是分开热浪、抵抗辐射，而是裹挟着热浪、融合着辐射。

    嘿、嘿、嘿……

    这种水准，也敢登陆太阳来击杀我？

    你们对自己的实力，是不是有什么误会？

    还是对我有什么误会？

    许悠然冲天而起，没有运用光之元气，那个太明显，很容易被发现问题。

    可光元素之力，却被他发挥到了极致。

    在此刻的太阳上，动用了光元素之力的许悠然，占尽了主场之利。

    至于敌人会不会发现他光元素之力的问题，留待活下来再说吧。

    官方资料记录他确实是水系觉醒者，可从未记录过他是不是掌握了光元素。

    如果一旦被人察觉了问题，他完全可以说自己进入了太阳之后，才掌握了光元素。

    何况，从对方的阵容上，不难做出判断，猎杀自己很有可能不是风行谷帝国军团行动。

    风行谷帝国军团，想要在太阳上收拾一个别国的觉醒者，出动几名火系或者光系觉醒者，还是很容易办到的。

    到目前为止，他虽然被人发现了踪迹，却赌对了一件事。

    敌人不敢动用舰载武器对付他，那就失去了对付他最犀利的手段。

    来的只有三个非擅长领域觉醒者，那说明敌人对他的认知明显不够。

    趁着这些人麻痹大意，先干了他们再说。

    “嗡……”四道身影对撞到了一起，激起一道道虚空涟漪。

    太阳周围的空间，被至极的灼热和辐射，炙烤了无数年，早已坚实无比，想要在这里打出虚空裂缝，恐怕要七次觉醒者才行。

    四人齐齐吐血翻飞了出去，吐出的热血，被太阳的炽烈瞬间气化。

    许悠然想要试试这三个人的斤两，所以第一次交手选择了硬刚。

    拔苗助长虽然是木系觉醒技，在太阳上受到了极大压制，可并不是一点效果也没有，只是极其缓慢而已。

    龙且三人则是被许悠然这一掌，惊得魂飞魄散。

    这……

    这小子哪里是什么水系觉醒者，明明是光系觉醒者。

    这里……

    这里是他的主场！

    

