    “你怎么在这？”骆小冰惊讶。

    此时在铜陵巷子口穿着一身骚包红衣，慵懒的靠在那儿看着巷子里面的人，正是欧阳启宇。

    见骆小冰出来，欧阳启宇当即便收起了那周身的慵懒，站直了身子，立刻就有一种玉树临风的感觉了。

    “想着你今日也该回去了，正好我准备去看看你那些菜，就想着一起走。”欧阳启宇道。

    闻言，骆小冰想了想，有些菜确实过几日也能采摘了，便点了点头，随着欧阳启宇一起上了停在不远处的马车。

    马车外面看起来平平无奇，可上了马车后，欧阳启宇不知道碰了哪里的机关，顿时有一个小桌子从马车的底板上升起。

    接着欧阳启宇跟变戏法一样的拿出了一碟糕点和一壶冒着热气儿的茶，让骆小冰有种欧阳启宇其实想去郊游的感觉。

    “想着张家的人忙，你该没有好好吃东西，便顺手让人准备了。”欧阳启宇被骆小冰看着有些心虚的摸了摸鼻子，解释着。

    闻言骆小冰也没多想，只点了点头。

    确实，张家如今那种的氛围，她没法心安理得的吃东西，现在的确是饿了。

    也没跟欧阳启宇客气，骆小冰直接拿着点心吃起来。

    专心吃点心的骆小冰并没有看到欧阳启宇那一闪而过松了口气的表情，以及那眼里瞬间的柔和。

    等骆小冰吃完两块点心喝完一口茶抬头看向欧阳启宇的时候，便见欧阳启宇一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”骆小冰一脸莫名，“酒楼出问题了？”

    除了酒楼外，她想不到欧阳启宇还会为什么事为难。

    欧阳启宇闻言摇摇头，“你很关心张家的那个丫头？”

    骆小冰点头，“他们对我而言，更像家人。”

    “那如果我告诉你，这次的流言是有人故意为之，为的是对付张家，你会怎么办？”欧阳启宇试探的问。

    骆小冰闻言，神情忽的就变得严肃，看向欧阳启宇，“你是不是知道些什么？”

    骆小冰面上不见惊讶，只有凝重。

    因为她也有想过是不是有人刻意为之，毕竟杏花只是一个普通的村姑，出了事情就算会传开，也不至于传到如今这么严重的地步。

    西河镇说大不大，可是肯定算不得小。

    可若是出去问人知不知道张杏花的事情，那肯定十个有八个会点头的。

    光凭这一点便就能够看得出来事情不同寻常。

    欧阳启宇点头，“谣言跟妙家村的那位有关，就是张家之前那个被休的媳妇。”

    骆小冰闻言，眉头却是蹙的越来越紧。

    妙翠兰！

    跟她有关她并不觉得很奇怪，毕竟妙翠兰此人极为小心眼，报复心也强，之前的自己根本就没怎么得罪她，她却三番两次跟她过意不去，更何况是张家将她给休了呢？

    只是，光凭妙翠兰一人想要将事情闹得这么大，似乎也不太可能。

    欧阳启宇一直看着骆小冰的神情变化，当看到骆小冰眼底的怀疑时，唇角微微勾起一抹笑。

    果然，她从不让他失望，是极为聪明的。

    “你想的没错，这事情的确有人从后面推波助澜。”欧阳启宇开口。

    骆小冰看着欧阳启宇，“是谁？”

    “花家人。”欧阳启宇缓缓吐出这三个字。

    骆小冰闻言眉头拧的更紧了。

    这一次，她没有想到这么一个答案。

    花家人？怎么会是花家人？

    “说来这件事也跟我有关……”欧阳启宇面上有几分的歉疚，只是话说道这里，欧阳启宇却并没有继续说下去，“若是没料错，近几日花家人必然会找上你，到时候你要多加小心。”

    一听花家会找上自己，骆小冰便陷入沉思。

    有老宅的人泄露了菌菇，万香楼应该早就知道她了。

    这些时日她这里很安静，万香楼并未找上她。

    可，若是万香楼背后的人在蓄势待发呢？

    如果欧阳启宇说的是真的，万香楼近日会找上自己，并且还对张杏花的事情推波助澜了，那就说明万香楼是想用杏花的事情来威胁自己。

    而所为之事……骆小冰想到了自己的温室大棚。

    不过这些还都是猜测，看欧阳启宇那意思，估计也不会再多说什么，骆小冰便也聪明的没有多问。

    至于花家人会找自己，骆小冰也并没有多么着急，总之就是兵来将挡水来土掩，着急又不会省些事情，只会给自己添堵。

    马车一路行驶，很快就要到大兴村了。

    只是还没到村口，骆小冰远远地就看到一行人围在那儿。

    见此情景，骆小冰心中不禁一个咯噔。

    难道是出事了？

    欧阳启宇见骆小冰神色有些不对，也探出了车窗，见此情景，立刻便让车夫将马车赶快些。

    村民见来的是一辆陌生的马车，便全都好奇的看了过来。

    见马车里下来的是骆小冰和之前那个贵公子，有村民松了口气。

    这时候，一个婶子见到骆小冰，像是见到了救命稻草一般，“小冰，你可算回来了，出事了！”

    这婶子正是张陈氏的妯娌，张三郎的娘徐氏。

    一听徐氏说出事了，骆小冰第一想到的就是安安和乐乐，心下就是一慌。

    可想到有天星看着两个孩子，骆小冰心又安了几分，问徐氏，“婶子，出什么事了？”

    “小妹……小妹她不见了。”

    张小妹？

    张大郞不是回家看着她了么？

    骆小冰疑惑之际，徐氏给骆小冰解了惑，“是妙翠兰，有人看到了她，大郎去妙家村找人去了。”

    一听是妙翠兰带走了张小妹，骆小冰直觉不会有什么好事。

    不止骆小冰，就是村里的村民也这么觉得，毕竟妙家现在才刚刚出事不是？

    骆小冰没有在村口停留，而是很快回到了自己家。

    见安安和乐乐好好的，骆小冰才彻底松了口气。

    最后骆小冰让欧阳启宇先帮忙看下孩子，自己则是带着天星往妙家村赶去。

    结果，骆小冰都没到妙家村，就看到满脸抓痕一身狼狈的张大郞。

    看到骆小冰，张大郞这个几尺高的大汉，竟直接朝着骆小冰跪了下来。

