    

    “八嘎！”

    赤柴八重蔵大佐一声怒吼，直接一巴掌扇在了负责带动部队发动进攻的井上密太郎的脸上。

    “啪！”

    一个巨大的手印立马印在了井上密太郎的脸上，然后微微发红了。

    “为什么不控制好队伍继续冲锋！？”赤柴八重蔵大佐怒骂了一句，具体情况他是看得见的，但是他此刻的心情很不好，所以他要籍此来发泄。

    挨了重重的一巴掌的井上密太郎也不敢反驳，只是立正低头，然后说道：“联队长阁下，请恕卑职无能！方才是由于地势原因，再加上敌人的火力实在是太过于凶猛了，所以卑职想请求联队长阁下再给卑职一次机会，带领部队发动猛攻！如果可以的话，卑职希望联队长阁下能给一定的炮兵火力支持！”

    赤柴八重蔵早就有利用炮兵掩护之下继续发动猛攻的想法，听到井上密太郎的保证之后，他便顺坡下驴地说道：“哟西，但是下一次进攻必须要攻进敌军阵地！”

    “哈伊！”井上密太郎沉声应道。

    山下的日军正紧锣密鼓地准备着要对獐山的国军阵地发动猛攻，可山上的国军官兵也没闲着，赶忙是补充着手榴弹以及机枪子弹、掷弹筒小炮弹等等这些弹药。

    “这一仗打得漂亮啊……从上海打到现在，就没试过打过这么舒服的防御战了……”李淳飞长叹了一声道，无论是淞沪还是之前的汤头攻防战，都是处于劣势状态，而且不仅要打进攻战，还要在敌人的优势兵力之下，打防御战。

    可别忘了，在直一团进攻汤头镇的时候，小炮连、迫击炮连甚至是炮兵营都是加强到二营去了，而李淳飞的一营和韩星乐的四营，都可都是单凭自身能力负责进攻的。

    更重要的是，那时候可还没有掷弹筒这一种超轻型迫击炮的加强，所以在火力支援上，自然是没有现在来得那么凶猛了。

    再说那时候，汤头镇防守战的时候吧，可别忘了，那是在日军的优势炮火之下进行的，除了多几门机关炮和多几门迫击炮之外，好像也没有多大加强了，那炮兵营都没开炮支援呢。

    “先别得意，如果没有意外的话，日军下一波进攻就有炮兵相助了。搞不好还有十五生重炮这些重武器协助。”张天海脸色没有一丝轻松，之前从滕县那边已经有消息传出来了，日军不仅是有装甲列车，还有十五生的重炮协助！

    “不会吧？日军不是才从台儿庄突围出来么？仓促之间怎么会携带十五生重炮这类的装备？他们可是逃命啊……”李淳飞有些讶异地说道。

    “一切皆有可能，日军有坦克，而且也有卡车拖运重炮，可不是咱们这些只能靠骡马来拉火炮的死穷币的。”张天海苦笑着摇摇头说道。

    闻言之后，李淳飞点点头，说道：“团座言之有理，是卑职之思考方向有所疏忽了。”

    “战场上什么事情都有可能发生的，我们务必要做好最坏打算，因为我们输不起。要是输了，可就是人头落地了。”张天海沉声说道，然后看向了李淳飞。

    “是，团座。”李淳飞应声道。

    “对了，马上清点一下伤亡人数吧！然后派人把重伤员给抬到后山去吧！这小日本儿估计过不了多久就要发动全力猛攻了，这汤恩伯军团在他们身后追着咬，这些小鬼子不急才怪了，半个小时内，必然会有一阵猛攻。”张天海满是自信道。

    这日军进攻獐山才是一阵试探性进攻，总不能是死了百十个人之后，就撤退了吧？这獐山对于峄县防守来说，可不仅仅是只是侧翼那么简单，这还关系到日军下一步进攻徐州的计划。

    没错，待到那时候，獐山可就变成了日军再次进攻台儿庄的前哨站了！

    不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时！

    这就是张天海的自信所在了，别人或许看到的只是想扩大战局，可是他作为穿越者，是知道国军打完台儿庄战役之后，是没有能成功扩大战果的！

    所以说，日军下一步的进攻已是必然！

    “是，团座。”李淳飞应声后，然后去叫传令兵去传达命令了。

    没过多久，传令兵就回来通报伤亡情况了。

    “报告营长、团长，据各连统计得知，一连重伤两人，阵亡一人，轻伤三人；二连重伤九人，阵亡七人，轻伤十八人；三连重伤四人，阵亡五人，轻伤四人；机炮连无伤亡，共计重伤十五人，阵亡十三人，轻伤二十六人。”传令兵报告道。

    “看来，咱们还是占了不少便宜啊。伤亡二十八人，轻伤二十六人的成绩能击退敌军如此进攻，敌人至少伤亡不下百人……轻伤者不计其数了吧？”张天海点点头，显然对这个伤亡结果还是比较满意的。

    别忘了，一营的官兵之中，士兵基本上都是新兵啊……能打到这个成绩，证明了李淳飞在训练时确实也比较用心了。

    “团座，卑职认为，方才的伤亡主要还是日军的掷弹筒造成的，此战过后，是否有必要针对躲避炮弹而进行特别训练？”仍是吊着一个胳膊的李淳飞问道。

    “再看吧！这个训练是有必要的，只是不知道小鬼子会不会给咱们留那么多的时间了。下一仗也不知道是什么时候开打了……咱们现在只有边打边练兵了，这些万恶的小鬼子啊……呵呵……”说着，张天海就冷笑了一下。

    打完台儿庄之后，谁知道上边会把直一团调到哪里去啊？还是那一句话，既然已经融入了这个时代了，那就只能跟着这个时代随波逐流，没有人能知道自己未来的命运。

    向来只有时势造英雄，而非是英雄造时势！

    就像三国时，张角要发动黄巾起义，那也是因为有群众基础的原因，要是没有汉末时期的民不聊生，他也不可能发动得了如此大规模的农民起义，不信要是让张角在汉武帝或者是唐太宗的时期发动一下起义试试？

    不出几天就要被官军给全剿灭了，谁跟你来玩这一套？

    所以是时势造英雄！

    果不其然出张天海所料，在传令兵刚刚通报完各连的情况之后不久，日军的炮兵就开火了！

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    “咻~~Boom！！！”

    一发发75毫米的野炮炮弹划过了天际，狠狠地击在了獐山山腰的阵地上，一时间泥土翻飞，仿佛是一片世界末日般的景象！

    躲进了一营的营部躲避炮击之后，张天海立马拿起了电话：“喂！我是张天海！立马给老子接团部！”

    没一会儿，电话就接通了。

    由于炮声隆隆作响，张天海直接撕开喉咙对电话吼道：“喂，是团部吗！？我是团长张天海，我现在在一营，立马给老子传令给炮兵阵地以最快速度捕捉日军炮兵阵地，然后开炮，给老子轰掉小日本的炮兵阵地！！”

    “是！团座！”接电话的是作战参谋徐勋，在听到团长的命令之后，徐勋立马将命令原文内容告知留守团部的参谋长郭其亮。

    “行了，你现在立马去炮兵阵地将此事通知周副团长！”郭其亮沉声说道，下面轰击的形势如何，他自然知晓了，听这炮声密度就知道了，这小鬼子绝对是打急了！

    “是，长官！”徐勋应了一声之后，赶紧往外跑去了。

    有些时候，作战参谋是必须要客串一下传令兵的角色的，首先是能将信息跟准确地传达，再者就是作战参谋看到的东西与传令兵所看到的东西是不一样的。

    传令兵通常是为了传递上级机关对下级部队的命令而存在的，只是仅仅传达一个命令，这并不符合目前的战斗需求，是需要炮兵阵地建设的各种信息的。

    ……

    镜头转向正在对日军形成追击阵型的汤恩伯第二十军团。

    在日军逃离台儿庄之后，汤恩伯军团便立即命令其主力第五十二军以及第八十五军两个军对日军进行追剿，毕竟这可是个难得的好机会——日军是败退，战斗力上是必然有削弱的，再加上战斗意志相对之前死守的时候，要弱上一些，要是追上了干一仗，那肯定赚大发了！

    所以，无论是军团长汤恩伯，还是第五十二军军长关麟征，或是第八十五军军长王仲廉，都给部队下了死命令：必须要乘胜追击，勿使日军得到喘息之机！

    然而，由于两军体力上的差距，再加之日军是逃命，于是也逃得是格外地快，所以两军的队伍正在逐渐拉开差距。

    就在汤恩伯军团快要在这茫茫黑夜之中丢失了敌军的追剿痕迹之时，獐山方面传来的剧烈炮轰声却是给他们提了个大兴儿：獐山方向有战斗，敌军肯定就在那里！

    ……

    PS：补昨晚的二更的，正在逐步恢复三千字更新~

    感谢起点书友eagerfly1、忍不住下黄手、我是大书虫只、QQ阅读书友睡了一地的青春的月票各两张！

    感谢QQ阅读书友三毫米小老虎、起点书友影子书虫2的月票各一张！        

