    第810章 监察院首战告捷！

    算一算日子，他来到大秦也快第五个年头了，他从地主家旳傻儿子变成了大秦的太子。

    日子过得真快呀。

    赵浪这时候稍稍的感叹了一下，然后继续投入到了工作之中。

    入冬之前还是有许多的准备工作要做的。

    保证民生，处理好政事，毕竟一旦大雪封路，各地之间的沟通就没有那么快速和便捷了。

    赵浪一道道的命令和文书发下去，整个大秦的国家机器也运作起来。

    时间一晃而过，十几天后，朝堂上。

    赵浪自然坐在最上首，正有些兴致勃勃的看着新建监察院大臣攻击丞相府，他倒是没有想到这些人的动作居然会这么快。

    “太子殿下，丞相府内政令执行效率极为低下，如今已经快入冬了，但下方郡县禀告上来，还有诸多的事宜没有安排妥当。”

    “这简直就是害国害民，诚请太子殿下撤除以下官吏职责。”

    一名监察院大臣极为慷慨激昂的说道。

    受到责难，左丞相李斯并没有动静，一名丞相府大臣站了出来反驳道，

    “太子殿下，我等的政令都是及时执行，绝对没有拖延之事！”

    随后对监察院大臣怒道，

    “你血口喷人，可有证据。”

    谁知道对方却丝毫不怂，冷笑了一声，说到，

    “我等自然有证据，太子殿下请看。”

    贵族说着话，手里面便呈上来一封文书。

    赵浪看了一眼，不由的眼睛一亮。

    因为这一封文书极为特别，居然用表格的形式一一列出来了事情的进展以及问题所在，极为清晰，有条理。

    当然更重要的是，他在这份文书里面，感觉到了熟悉的味道。

    赵浪看完了之后，就极为主动的把这一份文书, 交给其他贵族大臣传阅。

    很快大臣们看完之后神色都微微变了一下。

    这文书里面说的有理有据, 的确是执行不力。

    赵浪这时候笑呵呵的对大臣说道, 

    “不错，此事有理有据就依照你的意见，涉事的丞相府所属官员一律降职, 以观后效。”

    听到这话，监察院所属大臣脸上露出了极为兴奋的笑容, 监察院首战告捷！

    之后可以想象的是他们的权利会越来越大！

    要知道从某种程度上来说, 丞相府所属都是太子殿下的派系！

    但是在规矩的下面, 太子殿下也只能主动将这些人降职！

    对被压制了许久的贵族大臣们来说，这是一个不可质疑的胜利！

    当然, 赵浪这时候没有察觉到丝毫的失败感，而是兴致勃勃的问道，

    “这份文书条理清晰, 易于查看, 之前却是没有见到过。”

    监察院大臣露出一个骄傲的表情, 回到, 

    “启禀太子殿下，这文书是犬子所为！”

    “他如今在皇家学院之中进修, 倒是学了一些新东西。”

    “不是臣自夸，如今哪怕是进丞相府任一个小职位，也是绰绰有余的。”

    听到这话, 丞相府的大臣们都反应了过来，

    这算盘倒是打的漂亮, 既能削弱丞相府的权利又能推举自己的儿子。

    丞相府的大臣这时候忍不住了，站出来说道, 

    “太子殿下这分明就是以权谋私！还请太子殿下严惩！”

    赵浪脸上的笑意却更浓了，摆了摆手说道, 

    “丞相府事情没有做好, 这是事实。”

    “至于推举自家的孩子，这是举贤不避亲没有什么好惩罚, 让丞相府做一场正常的测试，如果合格就可以入职。”

    听到这话, 监察院大臣的脸上顿时露出一个笑容。

    丞相府大臣还想说什么, 赵浪便摆摆手说道，

    “你们丞相府若是不服，大可以将事情做好, 让人揪不出毛病就是。”

    “当然你们也可以找找别人的麻烦, 但是本太子把丑话先说在这里。”

    “谁要是敢罔顾事实，肆意捏造, 拿不出像这种文书一样有利的数据和证据, 那么就休怪本太子无情！”

    群臣贵族们心中都齐齐一震，虽然恨极了对方，但是现在他们也只能是好好的回忆刚刚看过的文书，要按照这样的方式给对方也来一下。

    毕竟大家都是当官的，怎么可能找不出毛病来。

    一些人想着，回去之后也要让自家在皇家学院进修的小崽子，好好的教教自己。

    还有一些大臣心里已经盘算着，皇家学院新的学期似乎就要开始了，这一次不管花多少钱，也一定要把孩子塞进去！

    只是有一说一，这皇家学院的收费也实在是太贵了。

    实在不行他们也只能选择去鹤鸣学府了。

    一时间朝堂上的大臣们心思各异。

    不多时，赵浪就退朝，哼着小曲朝着皇宫走去。

    只是这却让一旁的奴, 有些摸不着头脑。

    这次自家主人和群臣的交锋，可以说是大败。

    怎么自家主人还如此高兴呢？

    难道是气糊涂了？

    他想不明白。

    犹豫了一下，奴没有直接问，而是说到, 

    “主人这监察院的大臣也太过于嚣张了。”

    “要不要奴去帮丞相府的人收集一下对方的证据。”

    现如今蛛网已经极为强大了, 想搜一搜这些人的黑料还是没有任何问题的。

    赵浪这时候却极为淡然的摇摇头，说道，

    “只要他们莪的规矩之内办事，就不要横加干涉。”

    奴顿时若有所思的点了点头。

    赵浪对于这样的变化是乐见其成的。

    对于改变，他从来没有想过能够一蹴而就，一步登天。

    像今天这样的变化就很好。

    而且不易察觉。

    等什么时候整个朝堂上下，都是按照他的规矩在做事，那么这些人是不是所谓的自己派系，也就没有任何的所谓了。

    要知道他是大秦的太子，从某种程度上来说，整个大秦的人都是他的人，又何必分彼此呢？

    回到宫殿内稍稍的处理了一些事情，赵浪便带着人准备出宫。

    他要去大秦皇家学院看看。

    因为大秦选官的制度问题，这里面的人之后大部分都是朝中大臣，倒是需要多花一些心思关注。

    很快赵浪便带着人出了宫殿，走在咸阳的街道上，路过市坊区的时候，看到了一处人声鼎沸的地方不由问道，

    “那是什么市坊？怎么如此热闹？”

    奴看了一眼，很快回到，

    “主人那是奴隶的交易场。”

    “奴隶场？”

    赵浪几乎是瞬间就皱起了眉头，

    现在咸阳怎么还会有这么大的奴隶场地？

    (本章完)

