    叶圣凌听不懂他在絮絮叨叨说什么，见到那个老先知满嘴又黑又黄的牙齿，心中更是不满，语气十分不耐烦的说道。

    “你的老东西给我闭嘴，把我救起来绝对是你们最大的一个错误，等我恢复过来，我会一个一个收拾。”

    那些野人也是一脸懵逼的看着叶圣凌，完全不知道叶圣凌在说什么。

    叶圣凌不清楚他们为什么还会将自己救出来，毕竟按理来说自己还真是杀了他们那里不少人，理应要弄死自己才对。

    难道是说他们现在食物太过于充足，准备把自己养肥一点，等到过年的时候再杀了吗。

    叶圣凌在许多人眼中都算得上是那种最为可怕的人，却没想到会死在这些野人的手中，而且还是被他们这样直接吃掉，纵使是他内心冷静，想到这里也有些烦闷。

    他此时依然还没有完全恢复过来，身体多多少少还是会有些不舒服，索性也就直接闭上了眼睛，躺在那里不再理会这些不知道在说着什么的野人。

    那个新首领又不知道在说了些什么鬼东西，见到叶圣凌躺下之后就直接闭上眼睛，不再说话，还以为他现在依然还没好，便也就不再多说什么。

    这人是个十分有野心的首领，自从上一次见到叶圣凌手中拿着那把GORZA大显神威之后，就忘不了这个武器的威力。

    他知道要是拥有了这种东西绝对可以说是所向披靡，所以他十分渴望能够掌控这武器，到时候他的地位一定会更加的高，别说是能够征服自己种族的人，别的种族的人都只能对自己俯首称臣。

    所以他此时绝对是不会打倒叶圣凌的，他还想要搞清楚这把武器到底如何使用，所以为了能够提升自己的实力，他也只好先任由着叶圣凌了。

    随后那个新首领又对老先知说道。

    “这个恶魔现在怎么样了，身体应该已经恢复过来了吧，你一定不能让他死掉了。”

    那个老先知有些害怕的看了一眼新首领头顶上的GORZA随后说道。

    “他身上的伤势很多，几乎每一处都十分严重，身上没有一块好的皮肤，事实上他中了好几件，毒液早已经蔓延至了全身，按理来说他早就应该死了，但他的身体实在是太为可怕，居然能够坚持到现在，而且恢复的越来越快，我想很快就能完全好了。”

    “也许这就是恶魔的力量吧，虽然说他是恶魔，但为了能够夺回派分祖先的神器，只能先让他活着了。”

    新首领又在那里，不知道吩咐了些什么东西，随后就走出了小屋外。而他身旁的那些野人们见到新首领出去之后，也举着手大喊了起来。

    “派分祖先万岁。”

    叶圣凌此时还在那里躺着睡觉，那个老先知谨听首领的吩咐，出去外面拿了一点食物进来给叶圣凌补充，他端了一碗肉进来，放到了叶圣凌的面前。

    其实此时还真有些饿，他一睁开眼睛就看到了自己面前的那一盘肉，猛然之间像是想到了什么一样，胃中一阵翻滚，差点就直接吐了出来。

    但他此时实在是有些饥饿，四周观望了一下，发现一张架子上还有几个野果，伸出手去，直接就将那几个野果拿了过来开吃。

    虽然说此时那些野人们还没有对他做什么，但他也清楚自己现在已经算是这些野人的俘虏了，他听不懂那个新首领在说些什么东西，但大致的也能够猜出，肯定不是什么好事，继续待在这里也不知道能活到什么时候，或许晚些就会成为他们的晚餐。

    不过就算是害怕也没有什么用处，叶圣凌现在身体依然是虚弱的很，他能够感觉到自己的丹田似乎是越来越充盈，但令人奇怪的是，体内的内力依然是空空如也。

    既来之，则安之，他现在也没有多想什么，反正就先在这里休息着，体力弱势能够恢复过来便找机会逃走，就算是走不掉，他也要杀几个野人陪自己。

    叶圣凌此时可以说是真的饿了，那四五个野果没几下就被他吃了一干二净，老先知也赶紧出去，又拿了好几个进来。

    他感到相当的奇怪，怎么这奇怪的人竟然只吃野果，却连一点肉都不尝一尝，按理来说恶魔肯定是不可能只吃野果的。

    那个老先知是哈扎尔种族里面最有水平的人了，一直以来他都是营地里的最有威望的人，就连首领都会对他十分的恭敬，有什么大事小事都会去跟他商量。

    但自从这个首领篡位了之后，新首领可以说是相当的残暴，认为只有实力才是最重要的，所以对他也一点都不重视，完全没把他这个老先知放在眼里。

    但纵使是如此，他的身份也依然在营地里面不低，就比如是此时，像是叶圣凌这种外族的人员，营地里的人也总想知道叶圣凌到底是什么东西，从何而来。所以这些都需要老先知来解答。

    只不过老先知他都还没说什么，那个首领二话不说就直接把叶圣凌当成了是恶魔，那老先知本身就对首领不满，自然也不想这样轻易把叶圣凌说成是恶魔。

    “这人虽然与我们不同，但也绝对说不上是什么怪物，更不可能是恶魔，肯定是不能这样说的。”

    那个老先知在一旁摇着头说道。

    叶圣凌看到那老先知确实是一副已经上了年纪了的样子，应该可以说是这个种族里面最年长的人。

    刚刚对自己的态度其实也还算是不错，虽然说自己不知道他在说些什么，但现在忙着给自己端茶递水，倒也还不算是太坏。

    “老东西，不对，老家伙，谢谢你了。”

    叶圣凌笑了笑，对那个老先知说道。

    那个老先知也是对叶圣凌回之一笑，随后又对叶圣凌说道。

    “派分祖先万岁，你到底是从何而来，为什么身上没有毛，但是你又跟我们差别不是很大，他们说你是恶魔，但我觉得恶魔不长你这样，你到底是什么人。”

