
不过相较于器灵这般‘看淡’命运似的心境，剑九的心情就有些不美妙了。

简而言之，就是没没玩成，不爽！！

柳神看到剑九那有些不尽兴的神情，也是摇摇头，有些无奈一笑，随口打趣道：

“都多大的人了，还跟孩子似的，这么贪玩儿”

而面对着自家道侣的如此调侃，剑九也不恼，反而立马出言反驳道：

“什么叫多大的人了，这话说的我可就不高兴了昂，明明我才十八岁哎，圣人说的好，男人至死是少年，我还是个少年嘞，你看我这张小脸，嫩不？”

“噗——”

剑九这番丝毫不要碧莲的言论，顿时就将柳神逗乐了，笑的花枝招展，格外开怀，甚至引人注目。

嗯，这句话说的有点问题，毕竟除了剑九以外都没有人能够看见柳神，不过因此倒是让剑九大饱眼福了。

“你呀，还十八岁？还少年？？怎滴，你这一岁是一纪元呐还是一百万年？？”

“还圣人说的好，我怎么没有听过这句圣人言？你给我好好解释解释出处，让我也长长见识？”

面对着自家道侣的调笑，剑九连神色都没有变化一丝，神情自然至极，着实彰显了其仙王级别的防御力，普通攻击根本不破防的那种。

“先有造化后有天，我身仍在造化前，生来只有十八岁，一个混沌是一年”，剑九轻吟道，声音清扬，但其中的话语却是那样的‘人前显圣’。

嗯，读书人的事儿怎么能叫装逼呢，那叫人前显圣！！

“至于说圣人言嘛，那还不简单，我一个堂堂的仙古王者，如何当不得一个圣人之称”

“额……，我竟然无言以对？”

面对剑九如此厚颜无耻之言，柳神到底是道行有些浅薄了，不比他那堪称绝世的脸皮，有些无话可说。

不过相较于柳神的无言，一旁感叹躲过一劫的天碑器灵则是彻底惊呆了，被剑九与柳神的交谈镇住了，震得七荤八素的。

这都是什么跟什么啊，还一个混沌是一年，你咋不上天呢！

不过等听到剑九那句“我一个堂堂的仙古王者，如何当不得一个圣人之称”时，再也平息不了了，不禁出言问道：

“仙古王者？是仙中王者吗？”

声音之中的惊疑不定差点表现在了脸上，嗯，要是它有脸的话！

“那是自然”

剑九也不隐瞒，虽然不想道出自己的真名，但是告诉它一个身份还是可以的，毕竟以后就是一家人的，慢慢的自己就会知道了。

“嘶……，小的见过仙王大人，得见圣颜，真是荣幸至极！”

那器灵的声音都有些轻轻颤抖了，没想到自己面前的两位竟有如此来头，简直是惊天啊，不过还好还好，因为这以后就是它的大腿了！！

“行了行了，走吧”

剑九摆摆手，那原本高度足有三千丈的天碑迎风而小，同时，璀璨神光冲天而起，一朵又一朵的道花绽放在苍穹，交相辉映，瑞彩万条，璀璨到让人感到无尽神威。

当然，这些异象尽数被剑九遮掩了下来，否则不知道要惹出多大的震动。

“你怎么回事？！动静小些活不了了是不是，我看你这又想被收拾了是吧！”

“不敢不敢，怎么可能，老大饶命啊，我只是因为许久没有动过了，对于自身掌控有些生疏，再让我适应适应，马上就好”

说话间，只见那足足有三千丈高的道碑此时已经化作了不过巴掌大小，落到了剑九的手心之中，看起来晶莹剔透的，像是一块汉白玉砖似的，极为喜人。

“啧，卖相倒是不错，能不能再小点”

“嗯，我尽量”，那器灵瓮声瓮气的回答道。

紧接着，那玉砖大小的天碑继续缩小，不过这次变得是厚度，更薄了一些，此时的形象更像是一枚玉牌。

“不错不错，来，姐姐帮我系上吧”

剑九将手中这位玉牌递到柳神手中，要她亲手给自己寄到腰间。

“你呀……”

虽然柳神给了剑九一个好看的白眼，但是她并没有拒绝，而是伸手接了过来，亲手环在剑九腰间为其系上。

人养玉，玉映人，当真绝配。

嗯，这是建立在剑九不开说话的前提下的。

“真是陌上人如玉，公子世无双啊”，剑九打量一番自身形象，不由得自夸道。

“咦，姐姐，不如我的王者封号就叫剑君吧，怎么样？不错吧”

初闻此言，柳神倒是有些诧异的看了他一眼，倒是没有想到自己看着长大的熊孩子似的家伙竟能想到如此句子，不过随即也是坦然。

“不错”，言简意赅，但是表示了其赞成的态度。

短短几句话的功夫，一个日后威震整片古史、被无数人所尊崇的名号就这样“草率”的定下了，到后世了这倒也算是一段佳话！

“我们走吧。，这次闹的动静不小，该离开了，不然又是一堆人围过来，虽说他们发现不了我们，但是也很烦人啊”，柳神提议道。

“当然，现在就走吧，我们去里面看看！”

……………………

实际上，在天碑器灵苏醒的那一刻，因为那些剑九并没有隐藏的异象，已经有吸引不知道多少人的目光，可惜因为剑九布下的幻境，倒是没有人察觉到两人的存在。

只是在剑九二人离开之后，那幻境自然也就解除了，此时暴露在众人面前的景象不知道吓坏了多少人。

“天碑呢？？！”

一道不可思议的声音响起，惊醒了大多数还在目瞪口呆之中的人们。

再三探查之后，人们不得不承认一个事实，天碑没了，刚刚还矗立这天碑的地方彻底空了，像是从来没有过东西一般。

空空如也！！

这一下子，顿时如石破天惊一般，牵动了不知道多少人的心，这一则消息瞬间就席卷了整个五行州，甚至向着周围的几个大州蔓延。

所有目击者都仿佛是做梦了一般，万古不朽，矗立在这儿不知道多少岁月的天碑，竟然就在他们的眼前，被他们眼睁睁的看着失踪了？！

这是何等让人怀疑人生的事情啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69150292"  chaptername="第一百七十八章  封号剑君">加入书签</a>
</div>
