
姓名：雷欧·多德

种族：人类

力量：2.5（3）

敏捷：2（2）

意志：15（15）

体质：2.7（3.5）

天赋：

战斗意志：天生的战士，能够在短时间内掌握并精通任何战斗方法。

危险感知：超常的神经系统，可以感知周围的危险。

技能：

机械意志：作为生物兵器拥有一个近乎绝对冷静和理智的意志，不会轻易被外物动摇。三分钟激活时间，二十四小时冷却时间。

完美控制：对身体各个器官进行完美控制，进行包括治疗、战斗、器官进化等事项。（需要高能量摄取物维持完美控制技能消耗所需。）

随着雷欧的命令，副脑将身体状况数据投映在他的眼球上。

看到最新的身体数据，雷欧也不禁对自己现在这副身体的基本素质感到惊讶，仅仅只是一天的时间，而是大部分时间还是在赶路中，没有真正的休息。

可身上的伤势却在这种情况下，愈合得飞快，敏捷日常值已经恢复，力量和体质虽然还没有完全恢复，但按照他的估计，经过今晚的休息后，应该就能够恢复得差不多了。

只不过，雷欧现在要做的事情并不是查看身体状况，而是为了手中这件高能量物质。

“分析高能量物质，整理最佳吸收方案。”

就在雷欧下达命令后几分钟，副脑系统就将分析整理结果，回馈在眼球上。

“高能量物质属性为精神类高能量物质，可直接通过皮肤吸收。”

“最佳吸收方案置于前额松果体端。”

见到回馈来的简短信息，雷欧脸上露出了若与所思的神色，紧接着，又下令道：“推演吸收方案执行后，身体素质变化。”

过了一会儿，眼球上就出现了一段话。

“灵能激活。”

看到这简简单单的四个字，雷欧不由得倒吸了一口凉气，紧接着心中也爆发出了狂喜的情绪，一股想要跳起来大声欢呼的冲动从身上涌出来，如果不是他的冷静意志依然发挥作用，或许现在他已经被强烈的喜悦情绪冲击得手舞足蹈了。

也难怪雷欧会如此喜悦，因为对于所有地球联邦的人而言，无论是自然人，还是生化人，灵能激活都代表了人种的大进化，从准宇宙种族进化成真正能够在真空宇宙穿行的宇宙种族。

根据地球联邦历史记载，灵能最早出现在旧地球的内战时期，大多数人都认为那是超能力。直到地球联邦建立，灵能才被正式定名，并且加以研究。

只不过相比起能够让整个地球联邦的人都产生进化的大脑分裂术来，灵能这种只在一部分身上会出现的神秘能量，并不被地球联邦特别重视，大多数都只是将这些拥有灵能的人当作某类杀手锏来运用。

直到地球联邦走出太阳系，开始真正的进入宇宙空间，并且遭遇到了第一支外星族群，与之发生交战，这时地球联邦才开始转变对灵能的认识。

因为在那次影响地球联邦整体宇宙计划的一战中，那个外星种族运用一种称之为幽能、但实际上仅仅只是灵能另一种表现的宇宙能量，轻而易举的歼灭了地球联邦第一探索舰队的五十艘泰山级战舰。

地球联邦也是在重大伤亡出现后，才开始重视灵能，并且将它的重要性提升到了和大脑分裂术均等的程度。

也就是随着地球联邦的科学界大规模的投入研究，人们对灵能的认识也越来越深，灵能者对灵能的运用也越来越纯熟，灵能的强度也随之增加。

在地球联邦的灵能者加入到前线战争后，地球联邦的颓势逐渐改观，从被动挨打，变成了有序反击，甚至开始对那个外星种族反向压制，最终在三十年后，彻底击败并灭绝了这个外星种族。

战争持续了三十年，地球联邦的伤亡无比巨大，已经到了伤筋动骨的程度，人口数量甚至减少到了旧地球时代的程度。

为此联邦议会开启了生物兵器计划，开始大规模的制造生化人用于前线战争。

虽然雷欧他们这种十三代以后的生化人，在生理上已经和正常人没有什么两样了，甚至有些生化人都能够和正常人结婚生子，但生化人因为战争需要被强制调试出来的机械意志，使得他们在更加深层次的精神层面又和普通正常人有所不同。

这种绝对理智的机械意志能够让生物兵器在战场上永久处于冷静状态，总是能够在最短时间内找到最佳的进攻方案，获得最大的战果，可这种让生化人无往不利的意志力量却令到他们成为了灵能的绝缘体。

根据常年研究，地球联邦的科学家发现灵能这种神奇的能量任何一个智慧生灵都有，也就是说理论上只要是智慧生灵，无论是自然产生的，还是人造的，都能够激活灵能。

可问题是灵能的激活和成长又跟人的情绪有关，强烈的情绪爆发往往能够让隐性的灵能变成显性状态，也能够让弱小的灵能能量有着飞跃式的提升，所以情绪也是唯一一种依靠自身力量提升灵能等级的方法。

如此一来，让生化人在战场上无往不利、所向披靡的机械意志也就成了他们激活灵能的最大障碍，他们想要像正常人一样激发灵能，在进化道路上更进一步，简直比徒步登天还难。

纵观生化人的历史，只有两个人成功激发出了灵能，而这两个人无一例外都是因为初始调试失败，机械意志不完整，使得他们拥有了常人的情绪，最终在战争中因为强烈的情绪爆发，进而成功激发出灵能。

还在地球联邦的时候，雷欧就不止一次希望自己能够激发灵能，哪怕心中很清楚像他这样调制完美的生物兵器激发灵能的机会等同于零，但这个希望始终没有打消。

他想要得到灵能的力量，并不是为了什么进化，他是真的对灵能的强大力量非常痴迷，哪怕他的机械意识让他对痴迷这种行为只是停留在概念的阶段。

作为最前线生物武器特别作战部队的指挥官，雷欧曾多次和联邦的灵能者合作过，不止一次看到过那些不会比他弱多少的外星种族，在灵能者的攻击下如同蝼蚁一般，每次给灵能者收拾惨剧的时候，他心中都会对灵能产生出强烈的欲望。直到他和他的作战小队死于灵能者的交战时，这种欲望也提升到了顶点。

现在他得知自己手中的项链能够让他获得这种梦寐以求的力量时，甚至不由得产生一个念头，觉得自己之所以会来到这个世界，附身在这人身上，成为这个叫做雷欧的英格王国士兵，完全是因为那股想要获得灵能力量的强烈欲望引导所致。

想到这里，雷欧感觉到自己心中激荡的情绪似乎达到顶点。

这时，他也想到了联邦有关灵能激活的研究，这种强烈情绪似乎是关键。虽然他不清楚激活灵能的具体方法，但也很清楚现在这个时机应该是最佳时机。

于是，雷欧立刻将手中的项链放在了额头松果体的上方，然后躺在床上，让身体放松，但却保持情绪激昂。

“开启高能量吸收！激活完美掌控！辅助能量改造！”

随着雷欧一条条的指令下达，副脑系统完美的按照指令进行这一步步的操作。

项链上附着的大量神秘能量，渗透到了肌肤之中，并且在完美掌控技能操控下，被雷欧的身体快速吸收。

大量吸收的神秘能量并没有散开到雷欧身体的各个部位，反倒是集中到了雷欧的松果体中，并且以松果体为中心，对包括松果体本身在内周围的大脑组织展开一种近似辐射的能量变异。

这种变异本身是无序和混乱的，正常人按照这种能量辐射变异，肯定会变成一个未知的怪物。

然而，雷欧的完美控制很好的解决了这种无序和混乱的变异方式，一旦大脑和松果体受到能量辐射的地方出现了超常的变异，副脑系统执行的完美控制技能就强行停止这一方面的变异，并且以副脑也无法分析的方式扭转变异，同时收回能量，进行再次循环。

在完美控制技能的作用下，项链中的神秘力量没有一丝被浪费，全都用在了雷欧大脑和松果体的变异改造上，而且改造得无比完美，恐怕就连项链的制作者亲自操作也无法做到如此完美。

就在雷欧在进行灵能激活前的大脑改造时，雷欧本人的精神或者也可以说是灵魂似乎进入神秘的地方。

这个地方是奇黑无比的空间，一个个巨大石柱所组成的石林被黑暗包围，每一根石柱都插入到了天上的黑云中，并且每一根石柱上面都盘踞这一条巨蟒，这些巨蟒全都朝着天空张开大嘴，一股股毒气形成的黑烟从它们的嘴中喷出，融入到了天空的黑云中。

在石柱林的正中间，是一个巨大的广场，广场上每一块地板都是一张痛苦的人脸，而广场中央则安放了一个巨人才能坐得下的石椅，雷欧现在是站在石椅左侧，他需要抬头仰望才能看到椅子扶手。

最受雷欧关注的是石椅表面无数细小的划痕，这些划痕和项链木牌上的划痕很相似，看上去像是静止的，但集中注意力关注的话，就会发现这些划痕像是游蛇、像是蚯蚓、更像是蜈蚣，不断变化着形状，相互组合成一个个看不懂的符号。而且这些符号看得越多，越让雷欧感到恶心、感到莫名恐惧，甚至有种想要发狂大叫的冲动。

“昂！”

就在这时，一个无法用言语来形容的巨大声音从雷欧的身后传出，他回头一看，只看到一个巨大的影子出现在石柱林外。

还没等雷欧仔细看清这巨大身影具体是什么样子时，一股从未感受过的强大力量从他额头传出，像是一条向后拉扯的锁链般，将他的精神、他的灵魂瞬间拉出了那个古怪的地方，意识也回到了身体里面。

重新感受到身体存在的雷欧还来不及检查自己是否已经成功激发出灵能了，就已经感觉到一股从未有过的头痛从头部袭来，哪怕是从未喊过疼的他都痛得忍不住发出呻吟，并且随手拿起床头上的任何物体用力的砸向自己的头部，借着这种粗暴的方法来缓解头痛。

不过，所幸这阵头痛出现得很快，消失得也很快，几分钟之后，在他感觉自己对这股疼痛已经到了承受极限的时候，那股剧痛突然从头部消失，就仿佛从来没有出现过一样，取而代之的是他刚才用硬物砸头时造成的外伤。

刚刚缓了一口气的雷欧没有立刻让副脑系统检查身体情况，也没有急着直到灵能是否激活，而是全身放松的躺在床上，什么都不想，就这样放空休息了大约半个小时左右，才彻底从刚才剧痛的影响中缓过劲来。

这时，雷欧从一旁的医药包中取出了一些外敷的伤药，擦在了头上自己砸出来的各种伤痕上。

药膏的清凉感觉很快就让伤痕的疼痛减缓了很多，让雷欧的脑子也清醒不少。

这时，他看到因为刚才痛得翻身打滚而掉落在地上的那条威兹克人的项链。

他捡起来看了看，只见那条用不知名兽毛编织而成的项链带已经变成了灰白色，仿佛轻轻一碰就会散碎一般。

带子尽头的挂坠木牌上也布满了裂纹，这种裂纹并不是那种外力破坏后的结果，而更像是经历了长久时间侵蚀后从内到外所形成的。

更为古怪的一点是木牌上那些杂乱无章的刻痕竟然全都失去了之前的神奇作用，无论怎么集中注意力去看，都不会产生任何恶心感和符号幻觉。

反复看了看手中的项链，雷欧确定项链已经不存在任何高能量了，便将其放到一旁，开始对副脑系统，下令道：“检查身体状况，整理身体数据，投射数据资料。”

随着他的命令下达，系统界面再次出现在了他的眼球晶体中。

姓名：雷欧·多德

种族：人类

力量：2.5（3）

敏捷：2（2）

意志：5（25）

体质：2.0（4.5）

精神：4（8）

灵能：40/80

天赋：

战斗意志：天生的战士，能够在短时间内掌握并精通任何战斗方法。

灵觉感知：超常的神经系统，可以感知周围的危险，可以构筑精神网，可以感知灵能事物。（精神网需消耗灵能）

技能：

机械意志：作为生物兵器拥有一个近乎绝对冷静和理智的意志，不会轻易被外物动摇。三分钟激活时间，二十四小时冷却时间。（冷却状态）

灵视：能够拥有超常视觉，增加视觉强度，看到常人无法看到的事物。（消耗灵能。）

完美控制：对身体各个器官进行完美控制，进行包括治疗、战斗、器官进化等事项。（需要高能量摄取物维持完美控制技能消耗所需。）（冷却状态）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419396"  chaptername="第十二章  激活灵能">加入书签</a>
</div>
