
　　九爷洗完澡，坐在院子里喝了一会儿茶，闻到股椒麻鸡的味道眼前一亮，“来了！”

　　眨眼之间，黑娃就端着一个托盘出现在他的视线里快步走到餐桌边。

　　他把椒麻鸡，剁椒鱼头和凉面一一放在九爷面前。

　　九爷漱漱口，拿起筷子尝了一口凉面。

　　好！正宗的山城凉面，麻辣爽口，清爽解腻。

　　椒麻鸡麻醇咸鲜，软嫩弹牙。

　　剁椒鱼头，一半青辣椒，一半红辣椒，又鲜，又辣，还有剁椒特有的酸味儿，十分开胃。

　　九爷一口气全晚餐全吃了，揉揉肚皮靠在椅子上十分满足。

　　霍宁下午见了卖衣服的黄金万和卖布料的夏成平，谈成了交易，要不了多久就会离开羊城。

　　真舍不得她走啊！

　　霍宁不知道九爷的心思，惦记着颁奖晚会。

　　今天晚上六点，她和关鹏坐在电视机前，一边吃西瓜一边等着颁奖晚会。

　　关鹏把刚啃完的西瓜皮丢到垃圾桶里，抹抹嘴问霍宁，“电视上真的会放吗？”

　　“国内首次举行这么大规模的赛事，电视台肯定会直播。”

　　霍宁话音一落，听到大哥大响，示意关鹏接电话。

　　关鹏拿起毛巾擦擦手，接通大哥大，“喂——”

　　“是大鹏啊，我是勤奋，霍小姐在吗？”对面的勤奋看看自己旁边的江璟，他啥时候坐过来的？

　　又是勤奋，最近他打了好多电话了霍宁都不接，关鹏这次还是看到霍宁对自己摆手，“她不在，有什么事儿你跟我说吧，我会转告她。”

　　“那好吧，霍小姐前阵子不是把江璟的东西打包送回来了吗，我去收东西的时候发现箱子少了一个，江璟对此十分不满……”

　　“怎么可能少了一个，那些东西是我打包的，亲眼看着送走的，3个箱子一个都没少啊。”

　　“我也觉得奇怪，江璟这个人比较龟毛，什么东西用顺手了就不爱用别的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噢——我知道了，回头我会告诉霍宁。”

　　“你跟霍宁说那些东西在国内买不到，江璟也不同意赔偿，他要跟霍小姐面谈解决此事。”

　　“好！”关鹏挂断电话，把大哥大丢在一边，这玩意儿真烫手。

　　他抹了一把额头的汗，江璟不好对付，勤奋也不好对付，“霍宁，你都听到了吧？”

　　霍宁点点头，丢箱子这个借口太蹩脚。

　　勤奋听到电话里的忙音，把大哥大放到茶几上，“关鹏跟着霍宁历练了小一年，都会应付我了，刚才霍宁应该在他身边。”

　　“你为啥不问霍宁在哪里？”江璟暴怒。

　　勤奋白了他一眼，他还没找到机会问，关鹏就挂电话了。

　　江璟指指电话，“你再打。”

　　“你那么能你咋不打？”

　　你打不打，不打我就打你！

　　勤奋重新拿起大哥大拨号，他不是怕挨打才妥协的，是怕江璟气死了，电话接通之后连忙开口，“喂——”

　　霍宁好想把手里的电话扔了，她为什么要手贱。

　　关鹏去上厕所，她听到电话响就接了起来，可恨这大哥大为啥没有来电显示。

　　勤奋没听到回应猜到对方是霍宁，“霍宁，你和江璟分手，连我也不理了？枉我还觉得咱们是朋友，一直为你的事情奔走调查……”

　　霍宁拍了一下大腿，“我住的地方邻水，蚊子比较多，我打蚊子呢，你有事儿吗？”

　　去你的，“没事儿就不能给你打电话吗？咱们不是朋友吗？”

　　江璟好气，但他不能发作，霍宁好不容易才肯接电话。

　　霍宁摸摸鼻子，“我不是那个意思，你那么忙，怎么会想起给我打电话。”

　　“这不是查到了一些线索吗，第一时间想告诉你，给你打了好几次电话也没找到人……”

　　“这边信号不好，我一直在外跑着，所以没接上，关鹏都告诉我了。”

　　呵，小骗子，“我查到了害你的主谋，从魔都过来的，操着羊城口音，是羊城本地人，那个人你也认识，他叫周世仁。”

　　“是他？”霍宁腾的一下站起来，在客厅走来走去。

　　勤奋点点头，“确实是他，我们查到之后也觉得很意外，他的茶餐厅都没了，老婆孩子没钱治疗，半死不活的，他也不管，一门心思的对付你。

　　你们之间的仇恨，远不到他如此处心积虑的对付你。

　　我觉得这里面有蹊跷，你怎么看？”

　　“是很蹊跷，但周世仁的确很讲义气……我会让余舟继续追查。”

　　“别介啊，反正我们的人在查，让他们继续查下去吧。”

　　“那好吧……又欠你一份人情。”

　　“你把万家商超搞好，让我多赚钱就行！”勤奋无法忽视江璟催促的眼神，他自己也想知道霍宁在哪里，“现在羊城那边很热，你在那边还习惯吗？”

　　“我小时候在这里生活过一段时间，还能适应。”霍宁听到脚步声，扭头看过去看到九爷来了，“我有客人来了，先挂了。”

　　她放下大哥大迎上去，“九爷，晚上好！”

　　“晚上好，看电视呢。”九爷走过去往沙发上一坐，揉揉空瘪瘪的肚子。

　　“今天一整天都在忙，现在还没吃饭呢，不知道……”

　　“哎呀好巧，我们也没吃饭呢。”已经吃过饭的霍宁笑道，给九爷斟了一杯荷花茶。

　　“您歇会儿，我去给你做点吃的？”

　　“那感情好，简单点儿，来碗面就中。”

　　“好。”霍宁微笑着去厨房。

　　关大鹏上完厕所发现客厅有人，连忙调头去厨房看到霍宁在和面，他们不是吃过饭了吗，怎么还做饭，难道是做来当宵夜的，那可太好了。

　　这边热，他晚上咕噜半天才能睡着，饿得不行。

　　对话那头的勤奋放下大哥大，脑子电转，刚才去的是个男人，步伐很沉稳，应该是个练家子，霍宁在一个练家子的势力范围之内，勤奋放心了不少。

　　江璟操起茶几上的杯子丢过去，老子跟你说话呢。

　　勤奋接住杯子放回去，拿起遥控板打开电视。

　　今天晚上有颁奖晚会，江璟和霍宁都送了作品去参赛，不知道能不能得奖。

　　江璟瞬间想起了颁奖的事，安分下来等颁奖大会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第358章 她为什么要手贱免费阅读。https://xs.23sk.com 