李玉兰倒吸一口冷气，她虽然爱自己的女儿夏妍妍，但是她也不想死啊，“妍妍，你这是…”

        ……

        枢密研究院。

        赵立英的脸色非常不好，因为他也知道夏夕绾其实就是陆太太这件事了，现在整个海城还有谁不知道，研究院里当然也传开了。

        他身边的几个同事在议论道，

        前段时间研究院的论坛上还说夏夕绾出轨了陆总，没想到人家是合法夫妻，怪不得那日陆总将劳斯莱斯幻影直接开到院里给夏夕绾撑腰。

        现在夏夕绾可是名人了，大家都在转发她，求她的开挂人生。

        最惨的就是夏妍妍了，现在全网嘲，说她最多情，自作多情的多情。

        提到夏妍妍，赵立英当即不悦的看了那几个同事一眼，那几个同事迅速不说话了，大家都知道夏夕绾和赵立英的过节，气氛有些尴尬。

        这时有一个活力俏丽的女孩突然跃入了视线，“刷”一下吸引了所有人的目光。

        几个同事迅速道，

        你们快看，美女！

        哇，你们快看美女那腿，简直了！

        我们研究院什么时候又招人了么，还是这么大的一个美女。

        这个美女看着眼生，应该是新进来的，不过没有听说院里又来人了啊。

        赵立英抬头看了过去，迅速也被前面的一道倩影吸引了，只见那个女孩穿着浅蓝色的衬衫黑色短裙，类似制服的穿着，黑色的长发扎了两个辫子垂在肩前，脚上一双小白鞋，光一个背影就让人觉得青春洋溢，活力四射。

        赵立英也喜欢美女，所以他会被夏妍妍给吸引，现在他的目光落在那个女孩纤直的双腿上，突然觉得这腿竟然一点都不逊夏妍妍。

        夏妍妍平时娇柔端庄，而这个女孩看着俏皮可爱，活力充沛，赵立英一时之间也很难将目光移开。

        这时很多人过来，将女孩给围住了，“天哪双双，你这是大变身啊，竟然变得这么美，我都不敢来认你了！”

        女孩将脸转了过来，正是双双。

        双双看着众人笑道，“哪有这么夸张，我就是瘦了一点，先提前申明一下，我可是纯天然，没动刀子！”

        双双不是瘦了一点，而是瘦了整整五十斤，她现在九十多斤，以前的小胖妞迅速变得俏丽玲珑。

        双双的五官本来就很漂亮，现在脸上都瘦了露出了漂亮的小鹅蛋脸，一双大眼睛扑闪扑闪的，十分讨人喜欢。

        赵立英的目光落在双双的身上剧烈收缩，整个人都僵在了当场，他完全不敢相信眼前这个活力俏皮的女孩就是他以前憎恶讨厌的双双！

        她怎么瘦了这么多，变得这么漂亮了？

        这时身边的几个同事都抽吸道，

        竟然是双双？！

        双双都好久没来研究院了，原来她瘦身去了！

        我们赶紧去看看。

        几个同事跑上前，也围绕在了双双的身边。

        这时不知道是谁说了一声，“双双，你看赵组长就在前面！”

        双双抬头，看到了赵立英。