    韩若青淡淡的挑眉：“这个你就得问你女儿了。”

    韩碧落咬牙切齿，眼睛猩红：“母亲，你不要听韩若青胡言乱语！她……她就是嫉妒女儿这才如此编排的！要是这话传出去了，那……那女儿还有何面目见人啊！”

    王氏皱眉沉默了片刻，拉着韩碧落的手，皮笑肉不笑的朝韩若青道：“王妃有这功夫操心碧落的事，还不如操心操心王爷如今一个人在屋里待着会不会闷得慌。”

    话落，王氏拉着韩碧落转身就走。

    跪着的樱桃也不知道该起来还是不该，瑟瑟发抖。

    韩若青啧啧了两声，抱着肩膀看她，还没开口，樱桃已经拽着她的脚求饶：“王妃，您信奴婢，奴婢真的没有说别的，奴婢只是说李婆子不知道到哪里去了，奴婢等了好久都不曾见到她端着药过来，奴婢怕耽误了夫人的事所以出来正好碰上王妃您，然后拿了您给的养颜粉，就是这样，奴婢对天发誓！”

    “我又没说不信你，这么害怕做什么？”韩若青伸手把她拉了起来，“你这么说，王氏没有任何的后续交代？”

    樱桃赶紧开口：“夫人说了等李婆子回来再说，以为李婆子又晃悠到哪里躲懒去了。”

    韩若青拍拍她的肩膀：“那行吧，你先回去，有什么消息就通知本王妃，当然，你要是出卖本王妃，就另当别论。”

    “奴婢，奴婢不敢！”

    樱桃低垂着眼帘，浑身紧绷。

    韩若青看了看荷塘，摇头叹息：“可惜了我的养颜粉了，真是一群不识货的东西，到时候想找我要，我都不想给了。”

    说着，韩若青也没管樱桃，径直走开了。

    *

    “你跟母亲说清楚！韩若青为何这么说你！”

    王氏将房门紧紧的关上，这才回头怒视韩碧落。

    韩碧落眼底闪过几分慌乱，别过脸：“母亲，韩若青就是嫉妒我，你难道还信她说的吗，我……”

    王氏一把抓过韩碧落的胳膊，直接将袖子撸起，守宫砂还在。

    可总觉得哪里不对。

    “母亲！你这是不信我吗？”

    韩碧落下意识的想要把手收回来，可王氏皱了皱眉，下意识的伸手在她守宫砂上轻轻的抹了一下，没想到原本好好的守宫砂竟然消失了。

    “你！你竟然弄了个假的守宫砂来瞒骗母亲！”

    王氏惊的瞪圆了眸子。

    韩碧落吓得脸色苍白。

    王氏看她这个表情还能有什么不知道的。

    猛的，她扬手啪的甩了韩碧落一个耳光，气急败坏：“你你你，你这是要气死我吗！一个未出阁的姑娘，你……你竟然如此不自爱！你可是要做太子妃的人，你竟然……”

    “母亲！我……就是那日太子殿下喝醉了就强行，我推拒不得……”韩碧落咬着唇掉了眼泪，“可太子殿下说了，一定会娶我的，母亲，我迟早要做太子妃的的！”

    王氏被她的话气的差点就要仰倒：“迟早！那若是他食言了不娶了，你要如何？”

    韩碧落抹了一把眼泪，咬紧牙关：“不会的！太子殿下对我这么好，早就跟我私定终身了！”

    “你！”王氏闭了闭眼，好半晌才开了口，“此事不发生都已经发生了，但这珠胎暗结的事你绝对不能做！不然到时候就算太子娶了你，这孩子也不能名正言顺，是会被厌弃的，到时候你的地位可就岌岌可危了！”

    “没有，我真的没有怀孕……”与太子殿下那事儿也不过才过了短短五日罢了，就算真的怀上了，那也不可能这么快就能诊的出来啊。

    王氏却比她想的更深一层：“那为何韩若青会这么说？她是不是知道了你和太子殿下那点儿事儿？所以故意这么说来试探威胁你？”

    这么一说，韩碧落禁不住有些慌：“她现在再如何都是寒王妃，而且我瞧着王爷对她似乎也挺好的，若是真的她知道了我和太子的事，那……那自然会拿着做把柄的，到时候不管是我还是太子殿下，怕是都不好过，母亲，我……我该怎么办啊？”

    “你现在知道慌了？”

    王氏烦躁的捂住胸口踉跄的坐下。

    韩碧落急急的上前跪下：“母亲，你打我骂我我都愿意，可我也是实在没有办法啊，毕竟那是太子殿下要求的，我……我能拒绝吗？再说了，眼下也不是该想这个的时候，眼下应该考虑的是韩若青啊，她说我怀孕了，明明就是知道了，要是她告诉寒王殿下了，那……”

    “你别吵，让我想想！”

    王氏握紧了拳头，韩碧落是韩府最重要的女儿，绝对不能就这么折在手里，这个韩若青也不知道什么时候才能被厉墨寒克死。

    现在最重要的是韩若青活的好好的，而且向来不近女色冷酷残暴的寒王殿下竟然对她似乎还呵护有加！

    这……

    王氏眼神暗了几分，握紧了拳头：“看来韩若青确实留不得了！”

