
蒂奇感觉到差不多了，向着地面就是一拳，附带着强烈的冲击，脚下的岛云在这一拳下，直接被打破。

在岛云上出现了一个坑洞，向着下面一看，果然，像蒂奇说的那样，在岛云之下另有一片天地。

不过，他们并没有看见黄金，由于视野的大小，在下面，展现在大家眼前的是一片居住地的遗迹，充满了历史感，在这些房屋的岩壁上还长着一些藤蔓。

这样的遗迹跟前方，还有巨大藤蔓上的遗迹相同，都属于卡帕迪亚的城市，不过由于巨大藤蔓，还有空岛岛云，他们有些分层，分布在不同的区域。

远远的就可以看到，庞大的巨大藤蔓，直冲云霄，让人看不到它的顶端。

“我们下去吧。”蒂奇说着，直接从这个洞中跳了下去，其他的成员紧随其后。

岛云距离盆地的地面起码有超过百米的距离，这点高度对于暗夜海贼团的船员们自然不是问题，轻易的从岛云来到了地下，也就是盆地。

“看，那是什么！真的是黄金。”一个成员目光看向前方，不由得惊呼道。

远远的，他就看到了闪耀的金光，非常的耀眼。

其他的成员也都注意到了，整个人的心都提了起来，心脏不由自主的跳动起来。

这么远的距离，他们都能够看到金光，难以想象，到底有多少黄金，他们也知道了，黄金乡就在前方。

“就在那里，哈哈，那里是真正的黄金乡，也是这座遗迹真正核心的地方，山多拉。”蒂奇看到远处闪耀着的光芒，心中也有些按捺不住了，兴奋地笑着，大步走上前。

这座由黄金打造的都市，就在前面。

一行人向前走着，整个都市的遗迹很大，外围的普通遗迹，他们一点都不在意，吸引他们注意力的是越来越近黄金都市，“山多拉”。

大约半个小时的时间，终于，整个山多拉展现在暗夜海贼团所有人的面前。

山多拉遗迹。

就像是“山多拉”的寓意，这是一座座辉煌的城市。

光，眼前都是金黄的璀璨，即便过去了四百年，依旧没有在上面留下痕迹，光芒也没有暗淡。

毕竟黄金的材质比一般的石块要好得多，并且，在空岛万米高空的环境，隐藏在岛云之下，基本上没有什么灰尘。

即便是有，也无法遮挡住山多拉闪耀的光辉。

看着面前由黄金打造的建筑，即便是中央的道路，也镶嵌着黄金做的砖块。

所有人都震惊了，瞪大了眼睛看着这美丽的黄金都市，即便是暗夜海贼团见过这么多的财宝，贝利，也不由得为眼前的这一幕所惊叹。

“咕噜咕噜！”

空气似乎变得静止，一道道咽口水的声音可以清晰地听到。

这到底是多大的财富？黄金的总额价值多少，他们无法估量，即便是千亿贝利也无法与这相比。

如今全世界的黄金加起来都没有眼前的黄金那么多，甚至连一半都没有。

这么多的黄金，全部搬到大海，可以轻易的买下一个王国，还是其中的大国。

山多拉的遗迹保存得非常的完好，整个黄金都市，只有一些建筑歪斜，大概是因为受到当时冲天海流剧烈冲击的原因。

但这并不影响山多拉黄金都市整体的完整性。

黄金全部都在，不像以后，那些黄金都被艾尼路用能力取走，用黄金打造了天空之船，“方舟箴言”。

这无疑有些浪费，不过“方舟箴言”可以把雷电转化为动力，而艾尼路的能力需要用金属来传导，在空岛的金属也就只有黄金。

“这，就是传说中的黄金乡！”静静的站在那里，过了许久，才有人回过神来，呆呆的看着眼前的一切。

“我是不是在做梦。”有人不敢相信，即便早早的知道了黄金乡的存在，但也比不上亲眼所见而带来的震撼。

眼前的黄金乡，远远的超过了他们的预想，刺激着他们的身心。

身处黄金乡“山多拉”的中央，眼前高耸的标志性建筑，在四周，全部都是黄金，仿佛身处一片黄金的海洋。

“嘶！我们要发达了。”一个成员捏了一下自己的肉，疼痛让他精神一振，从迷幻中清醒，看着眼前无法估量的黄金都市，眼里不禁闪过火热的光芒。

没有人会拒绝眼前的这一切，无法拒绝黄金的魅力，即便是蒂奇也忍不住的啧啧嘴，无法掩饰住内心的震撼。

这里的黄金，实在是太多了。

“哈哈，确实是发财了，不过并没有这么夸张，这些黄金都是镶嵌在这些建筑上的。”蒂奇兴奋地笑道。

“即便如此，那也非常多了，不愧是传说中的黄金都市，山多拉，名副其实。”雷德亚特不由得感叹。

“真的发达了，不过，这么多的黄金，一旦全部流入大海，黄金无疑会贬值的。”枭亚普夫想了想说道。

“哈哈，这就不是我们要担心的事情。”

“所有人都行动起来，把这些黄金都带走，先堆积起来，这是一个大工程啊，要花很长的时间。”蒂奇看着这个黄金都市，大声地笑道。

其他的成员们早就有些跃跃欲试了，听到了蒂奇的话，一个个都欢呼起来，迫不及待的开始行动。

手中拿着武器，分散在四周，敲下地面，镶嵌在建筑上的黄金。

“其他的干部，跟我来吧，我们去看黄金钟，山多拉之灯，这可是纯黄金打造的大钟。”蒂奇笑着，飞向了天空，然后飞向远处的巨大藤蔓，黄金钟所在的位置，就在巨大藤蔓的顶部。

挖掘黄金的行动正式开始了，即便有一千多人，要想把所有的黄金都挖出来，也没有那么容易。

不过，为了黄金，所有人都热火朝天的。

而蒂奇，雷德亚特已经到了巨大藤蔓的顶部，上面有一朵云，这朵云跟其他的人看上去差不多，非常的普通，即便是艾尼路，六年的时间都没有找到黄金钟的所在。

根本没有想到，黄金钟就在艾尼路神殿的上方，不过如今，藤蔓上还没有神殿，神殿应该是艾尼路来到天使岛，取代这里的神之后建造的。

首先，映入眼帘的就是巨大的黄金钟，在黄金钟上缠绕着一部分藤蔓，不论是黄金钟，还是两边的黄金立柱，都高达百米。

在下面，还有一个三层的黄金台阶，这整个黄金钟支撑着黄金钟的两根巨大的立柱，前方还有两根小一点的黄金立柱，加上下面的巨大台阶，跟山多拉表面镶嵌着黄金的建筑不同，整个钟台都是纯黄金打造。

实在有些难以想象，这样的黄金钟是怎么打造的？这是一个巨大的工程，肯定不是这些山迪亚土著人打造的，他们还没有这个能力。

黄金钟的历史，肯定要超过四百年，达到了八百年，甚至是更早，毕竟上面可是有历史正文的存在。

而历史正文非常的显眼，被蒂奇他们注意到了，就在台阶之下，镶嵌在黄金台阶内的一块方正的巨大石块，在上面，刻着神秘的文字，在看到这块石头的一刻，知道它一些情报的成员，脑中都出现了四个字，历史正文，铭刻着真正的历史“空白的一百年”。

走上前，来到黄金钟的前方，历史正文的面前，即便是见过了下面的黄金乡山多拉，依旧为眼前的黄金钟所震撼。

黄金钟，是黄金乡“山多拉”最重要的财宝，是山迪亚人的信仰，也被誉为“山多拉之灯”。

黄金钟的的声音非常的好听，悠扬并且可以传到很远的地方，即便是在加雅岛敲响黄金钟，位于万米高的空岛也能够听到，正是这个声音，被空岛人认为是“神的声音”。

不过，需要强大的力量才能敲响，传到很远的地方。

通过钟声，如灯火般为大海上的迷失者指明方向，毕竟，加雅岛海域还是有些危险的，海流湍急，还有很多的礁石，更是经常出现冲天海流。

正是这样的环境，成为了守护加雅岛的一个屏障。

黄金钟，也是大战士卡尔葛拉与文布拉.罗兰度崇高友谊的象征。

点燃山多拉灯火，也就是敲响黄金钟。

看着黄金钟，除了率先到达的几位会飞的干部，很快，其他的干部也陆续的到达了巨大藤蔓的顶部，来到蒂奇他们的身后。

最快的就是彼多，灵敏的身姿，强大的弹跳力，一跃的高度达到数百米，几番连续跳跃，连影子都看不到，紧随着蒂奇等人来到了黄金钟的面前。

其他人要晚一点，至于拉菲特，早早的就完成了蒂奇交给他的任务，岛云之下，走向黄金钟的途中，拉菲特就已经回来了，身上带着一股掩藏不住的血腥之气。

“这就是历史正文，虽然并不是红色的，记载着关于去最终之岛“拉夫德鲁”的路标历史正文，却也记载着真正的历史，被埋藏的“空白的一百年”的历史。”蒂奇双手抱胸，看着这个历史正文，“雷德亚特，翻译一下吧。”

在获取了奥哈拉考古学家的关于空白的一百年还有对于历史正文文字的记忆，雷德亚特经过一段时间的掌握，已经可以进行历史正文的解读。

点点头，走进历史正文，轻轻地处理一下生长在历史正文上的部分苔藓。

“看来近几年有人来过这里，历史正文上的苔藓都是新长出来的，并且数量也不多。”雷德亚特看着历史正文，不禁说道。

“只能是海贼王罗杰了，罗杰海贼团可是知道所有古代兵器的下落，来过这里也正常。”蒂奇回答道，这个他是清楚的，也没有怎么在意。

他知道历史正文上的内容是关于海王“波塞冬”的，在人鱼岛每隔数百年，就会诞生一位拥有沟通，控制海王类能力的人鱼公主，而这位人鱼公主，就是古代兵器，海王波塞冬。

并且，还有介绍历史正文的分类，一种是记载着八百年前巨大王国的信息，还有古代兵器的普通蓝色历史正文。

第二种就是唯有四个的记载着关于最终之岛位置的红色路标历史正文。

虽然蒂奇并不在意，但是其他的船员就不一样了，这可是海贼王啊，没有想到海贼王罗杰曾经到达过这里，让他们在惊讶的同时还有些兴奋，大概是海贼王走过的路吧。

紧接着，雷德亚特缓缓地解读着历史正文上的信息，也正跟蒂奇想象的一模一样，却让其他的船员震惊，传说中的古代兵器海王，竟然是一个人鱼，但是，拥有沟通操控海王类的能力，这个能力足够的可怕。

因为在这个百分之九十甚至更多都是大海的世界，海王类才是真正的主宰，因为大部分的海王类都呆在无风带，谁也不知道无风带都有多少的海王类，一旦有人能够号召，命令海王类，无疑就有了足以毁灭世界的力量。

“看来，人鱼公主是计划中的重要一环，罗杰要做的事情需要海王的力量，不过，他来的时机不对，人鱼公主并没有诞生，并且自己没有多少的寿命。”蒂奇不由得说道。

“嗯，没错，所以，把意志传承下去吗？开启了大海贼时代。”雷德亚特点点头，淡淡的笑道。

其他人听得有些迷糊，不知道蒂奇跟雷德亚特在说些什么，不过他们也清楚，有些事情，不是他们可以知道的，听蒂奇跟雷德亚特的话，其中还跟海贼王罗杰有关系。

“看来罗杰海贼团真的来到过这里，在边上，还有罗杰海贼团留下的字。”雷德亚特转过头看向一边，在历史正文的角落。

“说了什么？”拉菲特问，他有些好奇，其他人也一样。

“我来到此地，将此文带向世界的尽头—哥尔·D·罗杰。”雷德亚特轻轻的笑道。

“哈哈，真是无趣。”蒂奇不由得笑起来，听到这个。

而尼尔森的眼睛一亮，“船长，我们我们也刻一段话在上面吧。”这可是可以名垂青史的好机会啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69006473"  chaptername="287  黄金乡山多拉">加入书签</a>
</div>
  