    当破灭法目中激射的血红光芒，与金色雷电接触的瞬间，虚空中顿时凝聚出一个拳头大小的耀眼光球，光球瞬间扩大……
    “嘭……！”
    一声惊天巨响之下，光球炸裂，一股能量涟漪出去，整个峡谷轰然震动。
    大地塌陷，无数道禁制瞬间被触发、冰霜、雨雪、风刃、雷电、幻象……霎时间爆发！
    最终，红芒与金色雷电，却是化为了无形，虚空中只剩下星星点点的金色光点漂浮在虚空。
    即便抵挡住了天雷，可是爆裂的余波也将他整个身躯，轰入了地下数尺之遥，全身的骨骼也瞬间碎裂了一半之多！
    若是普通地云强者承受如此一击，恐怕已经直接化为一滩肉泥了，可项云却还有着细若游丝的气息，他还没死！
    虚空中的金色光点仿佛受到了召唤，向着下方项云汇聚而来。
    与此同时项云体内自然之源的能量，汹涌溢出，向着他的四肢百骸流动，滋养并迅速修补他的重伤之躯。
    头顶九道天雷劈下，劫云终于开始散去，一朵彩色云霞却是凝聚于虚空，投射出一道乳白色的光华，直射入巨坑中心，照耀在项云的周身！
    这一刻，与先前的痛不欲生的情况截然相反。
    项云只觉得身躯轻飘飘，软绵绵的，仿佛下一刻，他就要升空而起，飘飘欲仙。
    此刻项云周身的皮肤、肌肉、筋骨、脏腑，乃至血液，在九道天雷爆散后的能量淬炼之下，已经迅速的压缩。
    而在自然之源，以及虚空中的乳白色能量滋养之下，周身被锤炼挤压的细胞，又立刻疯狂的吸收起这些能量。
    膨胀扩张，每一个细胞都焕发出强大的生机！
    如此往复的过程，就是一个脱胎换骨一般的蜕变。
    与此同时，功德造化诀自动运转，四面八方的云力与天地精气，迅速汇聚，在项云头顶形成了一个云力漩涡，云力游走周天，最终尽数汇聚于丹田。
    项云丹田处那枚原本只有鸡蛋大小的光球，此刻竟是足足变成了鸵鸟蛋大小，并且还在膨胀变大！
    整个过程足足持续了半个时辰，当天上的彩云散去，巨坑中的云力漩涡缓缓消失，四周再度变得寂静一片！
    “轰……！”
    仅仅沉寂了片刻，一声轰鸣之，巨坑中央土浪翻天，一道身影一跃而出，立在了巨坑外围，正是项云！
    此刻的项云周身仍旧是一片焦黑，身上还冒着滚滚的青烟。
    “哼……”
    只是低哼一声，项云身躯一震，竟是宛如脱去了一层躯壳一般，显露出了一具新的身躯。
    此刻的项云，身材匀称，肌肉线条的起伏，以及躯干的比例近乎完美，宛如完美的一尊人体雕塑一般，而且周身皮肤晶莹如玉，细看之下，甚至能够看到皮肉下，淡淡的经络。
    项云双手轻轻握拳，周身顿时发出一阵‘噼里啪啦’如同炒豆一般的声响。
    随即，项云抬脚向着脚下地面轻轻一跺。
    地面轰然下坠，竟是直接被轰出一个数丈深的巨坑，巨坑四面蔓延出无数道狰狞的裂纹。
    而诡异的是，项云的身躯却是没有随着深坑坠落，他脚下步伐迈动，竟是在虚空中凭空踏步，飞快移动，宛如仙人凌空虚度！
    在虚空中奔行片刻，项云轻飘飘的落到了地面，脸上的神色已经是兴奋不已！
    “这就是地云境的实力吗？”
    项云喃喃自语，刚才虽然只是轻轻踏出一脚，但是项云已经清晰的感知到，如今自己的实力飙升，与半步地云境时的战力，完全不可同日而语。
    经过九道天雷的洗礼，他已然脱胎换骨，非但云力大涨，甚至连体修修为，都已经成功从五脏通气境中期，正式迈入了后期之境！
    因为修为大涨，如今的项云施展云龙三折身法，凭借着强大的气血和云力，他甚至能够在短时间内。
    做到如同天云境强者般的‘御空飞行’，当然说是‘踏空’更为恰当，但他的速度，未必比普通的天云境强者慢。
    项云此刻急忙内视自己的丹田，查看了自己凝聚的地丹。
    不过当看到了那枚蕴含了海量云力，体型几乎接近面盆大小的地丹是，项云脸上不禁是露出古怪的神情！
    “这……这就是地丹吗，怎么这么大，为什么不干脆叫‘地球’更贴切一些？”
    项云还从未见过别人体内凝聚的地丹，因为地丹乃是地云境强者全身云力的精华所在，不仅可以储存大量的云力，还能够迅速吸收外界天地云力补充，乃武者之本。
    地丹虽然蕴含极为恐怖的能量，可以爆发强大的威力，却很少有云武者会将其祭出，因为地丹一旦破碎，地云境云武者的一身修为也就废了。
    除非万不得已的情况下，地云境强者拼命一搏，才会祭出地丹，以命相搏。
    所以项云下意识的，把其他人的地丹，想象成与自己体内这颗‘地球’一般大小。
    除此之外，项云的精神力，此刻也有了大幅度的提升，可以说突破地云境，就是一次‘精、气、神’三者的共同蜕变。
    这也是为何，天璇大陆会将‘地云境’视为武道高手的门槛。
    只有踏入了地云境，才有资格踏足更高的武学境界，才能能够游历大陆，才会被视为山上中人，可以说，现在的项云才算真正意义上的武道高手。
    “哼，臭小子，你差点害死老夫了！”
    就在项云兴奋的探查着自己身体变化时，一道略显疲惫的沙哑嗓音，却是在他的脑海中响起，声音明显带着浓浓的不满！
    “哼，你还好意思出来，怎么不等着我被劈死了，大家一起玩完呢？”项云也是没好气的说道。
    “混账，你小子不知天高地渡‘九重满雷劫’，若不是老夫及时从沉睡中苏醒，帮你挡了最后一道，你现在早就被轰成渣了，你不感恩戴德也就算了，还敢埋怨起老夫来？”
    项云闻言却是一脸不忿。
    “哼！我怎么知道这贼老天这么看得起我，竟然一次降下九道天雷，可我不渡劫怎么突破，我不突破怎么增长实力，我不增长实力，怎么帮你恢复伤势？
    何况我们还是有神魂契约在身，按理说我还是你的主人，关键时刻你掉链子，差点害我们一起丢了小命，最后冒出来挡了一道天雷，还好意思跟我前面邀功，你羞不羞愧？”
    项云连珠炮似得话语，直接把忿忿不平的上古魔魇给说的有些发懵了，他说的好像好有道理，竟然一时无力反驳，可为什么总觉得绕的有点远了？
    项云干咳两声。
    “咳咳……行了，其他的不多说了，我也不是那么小气的人，不会怪你的，刚才那道能量怎么回事，破灭法目威力有那么大？
    是不是你还有什么秘法没有告诉我，现在传授给我，刚才的事情就算是一笔勾销了。”
    “呃……”上古魔魇沉默了半晌，最后好像是回过神来了。
    “我……我一笔勾销你大爷！”
    “咳咳……注意点影响，你可是活了成千上万年的老前辈，不传授就不传授呗，说话也要讲点素质呀。”
    项云心中暗道，这上古魔魇果然不是那么好糊弄呀，这都没有将它的秘术哄到手。
    不过项云对于刚才度过最后一道雷劫的经历，回忆起来还真是有些心有余悸。
    第九道天雷可是号称是‘毁灭天雷’，威力几乎比前面八道天雷加起来还要霸道，项云当时几乎处于必死之局。
    但在千钧一发之际，项云却是听到了上古魔魇的呼唤，让他收敛心神，将破灭法目交给他掌控。
    随后项云就清晰的感受到，自己的破灭法目忽然涌入一股无比强大的能量，并且充满了毁灭气息，一击地挡住了天雷。
    对于破灭法目射出的那道红色光束，项云现在想想，还觉得可怕至极。
    若是自己的破灭法目，真的能够随时施展出这种程度的攻击。
    项云估计，就算是天云境强者自己，都可以像打鸟一样，一梭子一个，一扫一大片，全得死光光呀。
    似乎是看穿了项云的心思，上古魔魇有些愠怒道。
    “臭小子，你知不知道，为了救你，老夫强行从修复状态苏醒，还把最近这些日子凝聚的能量全都耗尽了，算是白白修养了这么久了，你小子还好意思舔着脸，问我要什么秘法？”
    项云闻言心中有些发虚，笑着嘀咕道。
    “嘿嘿……前辈息怒，这……这不就是随意的出手一击，有那么严重吗？”
    “废话，这可是天劫呀，而且是最后一道毁灭雷劫，威力都是其次，其中蕴含的毁灭法则，有多难对付吗。
    若不是我们签订了神魂契约，天地规则感知下，算是一体，就算是星河武王级别的强者，也不敢出手替你挡这一击。
    幸好我上古魔魇一族的破灭法目，同样蕴含‘毁灭’规则的力量，否则也休想替你挡住最后一道天雷。
    即便如此，也是消耗了老夫大量的精血，之前的休养算是全白费了，你小子的赶紧给我弄一批天地灵药来，恢复我的气血，年份少说也要千年以上的。”
    项云一听上古魔魇这话，顿时满脑门的黑线，这老东西打秋风的本事，用的和自己不相上下呀。
    项云讪笑几声，却是连忙转移话题道。
    “那啥，我也不知道这地云境的雷劫会这么恐怖呀，九道天雷怎么会说来就来，我也是受害者呀。”
    “哼……活该你被雷劈，谁让你突破之前，不知道先问问我，否则哪会如此麻烦，更不会让我大损精血呀。”
    “咦……？”
    项云闻言，脸上却是露出了疑惑的神情。
    “大魔王前辈，你好像对我渡这‘满雷劫’一点都不意外呀？难道你事先就知道，我会渡九道天雷？”
    对于上古魔魇刚才的回答，项云敏锐的发现，对方的侧重点在于，自己没有提前告诉他渡劫之事，却没有对他会遭遇满雷劫的事情感到惊诧，这就让项云觉得有些不同寻常了。
    “呃……”
    听到项云的询问，上古魔魇明显迟疑了起来。
    “咳咳……不就是九道天雷吗，一副没见过世面的样子，上古时期的天骄们，基本上都要经过九重天雷，你别想那么多，老夫累了，先休息去了……”
    说了几句话，上古魔魇的声音就消失了，似乎真的陷入了沉睡。
    项云却是面露疑惑之色，总觉得这上古魔魇在对自己隐瞒了什么？
