    无论刺尾狮还是怖狼，恺撒对它们的了解都十分有限，所以他无法找到对方致命弱点，进行针对性攻击。

    但有一点他还是知道的。

    那就是怖狼作为有社会结构层次的动物种群，很明显是依照头领命令行事的，看得出来，头狼在怖狼群中的作用就像是计算机的CPU，一旦这个部件彻底损毁，狼群势必就会陷入瘫痪状态，短时间内绝无可能再次组成有效的进攻阵列。

    虽然他不知道杀死头狼能不能成功逼退狼群，甚至还有反向引起怖狼集体狂暴的可能，但恺撒非常清楚，要杀死一群无头苍蝇，比对付一群进退有序的士兵来得容易得多。

    所以他在电光火石之间就已做出决定：暂时避开皮糙肉厚的刺尾狮，先杀怖狼头领。

     “嗷呜。”

    当恺撒横冲直撞挤入狼群的同一刻，怖狼王也看到了这头新来的黑龙幼崽，很快，聪明的头狼就察觉了他的意图，仰头发出悠长的狼嚎，命令狼群以自己为中心向内靠拢。

    行进中的恺撒很怀疑怖狼这个物种对痛觉的敏感程度，因为面前公狼的表现完全称得上悍不畏死，即使被撕烂腰腹、捶断骨骼，它们的进攻也不会有丝毫停滞，只有颈柱被拧断、彻底死亡，这些家伙才会停下脚步。

    这副模样，让恺撒不由想到前世电影中的丧尸犬，他内心一沉，愈发坚定了要尽快将头狼杀死的想法。

    好在，他的蠢兄弟们也终于在这一刻幡然醒悟，明白了恺撒的意图，顿时甩开与自己纠缠不休的刺尾狮，朝狼群内圈奔去。

    头狼踱着步子，它明显看出了恺撒与其他两头黑龙幼崽的不同，这头雏龙的鳞片有着不符其年龄的坚硬，力量和速度也更强，普通怖狼根本无法咬开他的鳞片，只能依靠数量优势，前赴后继耗损他的体力。

    这样下去不行，它绝不能放任三头雏龙汇合，那样会让狼群陷入绝对劣势，也会令自己身处险境。

    “呜。”

    头狼再次发出支使狼群的命令。

    狼群迅速行动，厮杀中的恺撒顿感压力一松，不禁抬头一看，发现面前再无密集公狼，所有怖狼都已被调往阻杀前来支援的加隆和布莱克希娅，前方只剩那头颈脖有着巨大疤痕的头狼，正冷冷的看着他。

    “噗、噗……”

    这时候，恺撒察觉到水泽的轻微震动，他狭长的耳朵动了动，便立马知道两头刺尾狮正飞速向自己扑来。

    头狼盯上了恺撒，想将他缠住，等待刺尾狮抵达后，一同将这只战斗力最强的雏龙绞杀。

    好聪明的狼……

    恺撒知道，怖狼这样魔法无能的生物，在这个世界绝对只能算金字塔下层的掠食者，然而其独到的生存智慧却令人不由惊叹，在这一刻，头狼的临危判断甚至不输人类。

    好吧，让我们来决斗吧！

    恺撒咬着牙齿，仔细打量面前怖狼首领。

     它四肢粗壮短小，肌肉鼓起，这样的体型导致这类狼奔跑不算迅捷，但力量相对其他狼类则强大得多，或许能堪比雄狮。

    头狼倒三角形的头颅比普通怖狼还要大上几分，下颚处的凸点更加突出，显示出强有力的咬合力，浑身倒立的毛发表明出它已做好准备，随时都会扑出。

    以刺尾狮的速度，恐怕要不了十五秒便会加入战场，时间紧迫，恺撒脑袋里正飞速运转进攻路线。

    弱肉强食的世界，任何一点失误都是致命的，他只有一次机会！

    一旦进攻失败，刺尾狮抵达加入战场，局面又将迎来逆转，届时，精疲力竭的雏龙们便再无转机，只有放弃这片水泊，夹着尾巴灰溜溜离开，另寻他处。

    来吧。

    平静的浅水面，一道黑影骤然一窜而过，恺撒过后，才有湖水翻起。

    他竭尽全力，在普通怖狼还来不及反应的时候就已冲到头狼面前，这一刻他咆哮着，凭着基因改造后的躯体硬生生扭住惯性，追击下意识偏头侧身躲避的怖狼，前肢闪着寒光的利爪划过它的脖子。

    这一套动作下来，恺撒觉得自己浑身力气都用尽了，尽管如此，他也不得不再次跑动起来、拉开距离。

    因为，身后刺尾狮已经到了，绿色粘液差点命中他的身体。

    回过头去，怖狼首领高亢的吼叫声几乎让狼群陷入狂暴，但也只是几声，这只聪明的头狼便踉跄着后退几步，然后砰地一声倒下，颈脖处的鲜血如泉水般汨汨涌出。

    真正动物世界的猎杀，永远不是恺撒前世电视中看到的那样，配着强劲的重鼓音乐，用放慢了无数倍的慢动作，在飞腾的水花与烟尘中决出生死。

    真正的猎杀，只在一瞬间。

    三秒的时间，就是怖狼头领所经历生与死的距离，当恺撒冲上来，头狼已经竭力反应躲避并准备反击，但雏龙的制动能力简直有悖常理——

    恺撒硬生生停下，扭转身躯、调整了攻击方向，利爪最终扎入头狼的毛发皮肤，撕断了它的颈动脉。

     成功了。

    恺撒看着轰然倒地的怖狼头领，深深吸了一口气，对着水泊中的其他掠食动物，发出最大声音的咆哮。

    刺耳仿佛金属摩擦一样的叫声传向了丘陵，这是他第一次发出这样的声音。

    “吼！！！”

    现在是示威的时候了，听到恺撒的嘶吼，加隆和布莱克希娅也立身咆哮起来，一时间高频的龙哮声此起彼伏，回荡在这片水泊。

     剩下的怖狼畏缩了，发出沮丧的呜咽，败局已定，它们没有看死去首领的尸体，耷拉着尾巴小跑离开水泊，向丘陵地走去。

    两头刺尾狮发出威胁性质的低吼，但立即又被雏龙们吼了回去，它们知道，这几头龙崽虽然一时半会杀不死自己，但失去帮手的它们也再难战胜三头雏龙了。

    刺尾狮缓缓向后退开，让出这片领地的所有权，其他鬣狗、花豹等更是作鸟兽散。

    “这个地方是我们的了。”

    恺撒张嘴喘了两口气，鼻子里发出沉闷的哼哼声，然后咬住怖狼头领的身体，大口吞咽起来。