    江述：【你竟然还嚣张起来了，是不是忘了还有事求我帮忙呢？】

    顾谣情很快便认怂：【我错了。】

    江述：【道歉就有用？老子现在就去帝都揍你！】

    顾谣情：【切，你现在来帝都，我随便你揍。】

    中午十二点多。

    江述已经到了帝都，刚下飞机，他先顾谣情打了个电话：“你人在哪？我来揍你了。”

    “呵呵……东河湾，来吧！”

    显然，顾谣情依然不信江述真会来帝都。

    江述看了下地图才知道，原来她在帝都也有房产。

    这个东河湾并不算太高档的住宅区。

    顾谣情选择在这里买房，大概率是因为它离机场较近，出租车二十几分钟左右就到了，出行十分方便。

    她平时都住在魔都，这里显然只是个临时落脚地。

    江述叫了个快车，直奔东河湾而去。

    “我到小区东门了，快点出来接我。”

    听到江述电话里的声音，顾谣情人傻了，噗哧笑出了声：“你在逗我吧？”

    “还敢笑？”江述恶狠狠地道：“等会儿几巴掌下去，我看你还笑不笑得出来！”

    “……”顾谣情当即无语了一瞬：“为了揍我一顿，竟然真的特意来帝都，你简直是丧心病狂！挂了！”

    不一会儿，江述看到了全副武装的顾谣情。

    口罩鸭舌帽墨镜，一样不少。

    江述从包里掏出带来的专辑递向她，轻声笑道：“怎么可能是为了揍你，我是为了给你送这个。”

    “你……”顾谣情十分意外：“都我说了寄快递就行，你何必这样浪费时间呢！”

    “我不是怕你着急用嘛！”江述一脸认真地道：“反正我今天也没事，干脆就为你跑一趟吧！”

    顾谣情心底不由得感动起来，嘴角情不自禁荡起了带有一丝甜意的笑容：“你真的这么为我着想呀！”

    “废话，当然是假的啦！”

    江述话音刚落，一巴掌已经“啪”得一声招呼在了她屁股上。

    顾谣情还沉浸在自我感动之中，完全没想到这货变脸如此之快。

    这突然的一巴掌打得她脚步一个趔趄，险些都没站稳。

    “大庭广众之下，你能不能注意点影响！”顾谣情咬牙切齿地怒道。

    事实上，口罩下的她脸蛋已经通红，心跳加速。

    忍不住悄悄瞥一眼左右，果然有路人脸上的笑意颇为古怪，显然是看到了江述打她屁.股。

    好在旁人也认不出身份，只当他们是一对打情骂俏的小情侣罢了。

    顾谣情更加羞涩不已，走路时脑袋埋得老低。

    不过……确实是好刺激的呀！

    敢不敢再来一巴掌？

    二人回到公寓里。

    宋晴文正在朝餐桌上端菜，没好气地对二人道：“你俩离婚这是离了个寂寞吧？”

    “咳……”

    “我真没觉得你俩和结婚的时候有什么区别，日子不还是那么过。”宋晴文一副无语的表情：“最让我觉得离谱的事，你俩离婚以后，房事的频率怎么还比结婚时更勤快了呢？”

    二人：“……”

    “你俩怎么不说话？”宋晴文越看越觉得奇怪：“还是说……你俩办离婚手续只是为了规避某些……灰色的东西？”

    “拜托！”顾谣情无奈道：“我有没有做过需要用离婚逃避的东西，你还不清楚吗？”

    “那你俩现在到底是什么意思呢？”

    “虽然离婚了，但我们总归还是有需求的。”江述说得十分坦然：“她不好找别的男人，被爆出去多不好，你说是不是？”

    “那倒是。”

    “随意啊！我和她毕竟是知根知底的人了，暂时就做性伴侣呗！”

    “所以……”宋晴文问道：“你这突然从魔都跑过来是因为？”

    “谣情说她今天特别想要，我当然义不容辞！”

    啪！

    满面通红的顾谣情一拳头拍在了他胸口：“你还要不要脸呀！？我哪有说这种话！”

    “行行，怪我多嘴。”江述连忙道歉：“下次我一定替你瞒着这种话。”

    “你放屁！”

    宋晴文嘴角绷着笑意，也不掺和这种事：“赶紧来吃饭吧！”

    江述不客气地落座，笑道：“晴文姐觉得《坏小孩》如何？”

    “还用我夸你吗？你这个演技拿捏的真的太好了。”

    宋晴文笑道：“我印象最深的一幕就是，岳父母要求你和女儿离婚后，你就杀了他们……”

    “你这说得怎么有点瘆人呢！我可没杀他们。”江述笑道。

    “别瞎打岔，又没说你杀谣情爸妈……”

    说笑间，江述打开微博看了眼私信，那个女孩发来了一条消息：【江哥我晚上再给你发视频好吗？我现在忙着抽不开身。】

    顾谣情飞快地扫来一眼，马上注意到这是他们俩“争”的那个女孩。

    “你竟然让人家给你发视频！这是我的女粉，你想干嘛？”

    顾谣情一时间想多了，还以为江述对这女孩有想法，就有点不开心。

    江述撇了撇嘴，没搭理他。

    “不要再勾搭我的女粉了，麻烦你有点自知之明好吗？”顾谣情鼓着嘴“警告”道。

    “她要是真那么喜欢你，会以为我安慰她一句就脱粉吗？”江述反问道。

    “人家明明已经回粉了。”顾谣情自信地挺起了胸：“你大可问她现在还喜不喜欢我呀！”

    江述闻言，干脆直接问了女孩一个问题：“问你个问题，你喜欢顾谣情多久了？”

    因为在吃饭，江述懒得打字，直接发了语音。

    过一会儿，女孩也同样回了个长语音。

    “说实话……虽然我是顾谣情的粉，但我是她黑粉……我去她的超话发那些话是故意反串的，因为我是你粉丝呀！我知道他们肯定会骂我，然后我就发微博装委屈，哈哈……”

    江述已经绷不住了，他没想到这女孩竟然在玩无间道。

    他看了顾谣情一眼，这女人正板着俏脸，呼吸也已经急促了起来。

    女孩的语音还没结束：“……但我没想到你竟然会安慰我，我真的太幸福了！更没想到的是，顾谣情竟然向我这个黑粉道歉，更离谱的是我还白嫖了她一张签名专辑，真的笑死我了！江哥，她签名的专辑应该能卖不少钱吧？”

    江述和宋晴文都尽力绷着，努力让自己别笑出声。

    ……

