    “果然不愧是北海昔日的王族，能力还真是不差。”

    赤犬看着手中的情报，嘴角露出了笑意，这张纸上的情报就是阿龙海贼团的具体位置，而情报的来源则是文斯莫克家族，他跟文斯莫克·伽治商谈了合作，阿龙海贼团的搜索则是附带的一个小条件。

    卢卡斯毕竟只是刚来北海，手中掌控的资源比较有限，而赤犬也不想吩咐其他的海军支部去做这件事情，毕竟阿龙是七武海甚平提出的条件，他若是公然的杀死阿龙，甚平那里就很难交代，他不愿意麻烦上门，所以自然不想那么做。

    让文斯莫克家族去做这件事情，自然也就没有那么麻烦了，不过文斯莫克家族虽然同意帮他找人，但也仅限于找人，杀人的事情还要他自己来做。

    北海东边一个名为卡梅尔的村子，阿龙海贼团自从被海军打散之后，就来到了这个处于边缘地方的小村庄，当初从伟大航路前半段带来的人，现在连一半都不到了。

    “阿龙大哥，我们就这样一直缩在这里吗？这个村子实在太穷了。”

    此时，恶龙海贼团剩余的鱼人们都聚在一起，人数也就只剩下几十个人，他们不愿意招收其他成员，所以整个海贼团就只有这么多人，人数少，实力自然就弱，再加上有海军想要铲除他们，所以他们只敢躲在这里，不敢出去。

    若是他们躲藏的地方是一个富裕的村子也就罢了，可他们躲藏的这个村子却是非常的贫穷，哪怕他们已经穷凶极恶的压制，可得到的金钱也依然有限，所以他们最近过的非常不舒心，也就产生了别样的想法。

    阿龙恶狠狠的骂道：“这些该死的贱种，把我们从伟大航路逼到了这里，却依然不想让我们好过，哼。”

    他虽然怒骂着，可也知道现在他们的力量很弱，不是以前可以相比。

    “现在海军肯定还在四处找我们，让兄弟们再忍忍，等我们得到足够的金钱，就离开北海，去东海发展。”

    他们本来的目的地就是东海，只不过在过程中被逼迫来到了北海，所以才导致了现如今的局面，如今北海非常难混，所以阿龙就想要离开这里，前往东海。

    “人类真的是太狡猾，太奸诈了。”

    鱼人们都是纷纷的怒吼起来，他们沦落到如今的地步，全都是被人类害的，如果他们的船长费舍尔·泰格没有死的话，他们绝对不会变成现在这样，这是他们一直坚信的。

    心中充满了惆怅和愤慨的鱼人们，无法发泄，只能寄托于酒水之中，一群鱼人拿着酒大口大口的喝着。

    至于他们统治下的小村庄，他们也是不敢迫害，因为这本来就是一个很小的村庄，人口也只有一百多人，若是他们再害一些人的话，就没人给他们赚钱了。

    所以说，恶龙海贼团的这些鱼人海贼们都是心中憋屈郁闷，虽然喝的酒都是很低劣的酒水，但他们也都是喝的兴起，一边喝，还一边唱着他们鱼人族特有的曲调。

    “小八到现在还没有找到吗？”

    在其他鱼人喝酒唱歌之时，阿龙对身边的克罗欧比低声问道。

    小八就是当初跟随他一起从太阳海贼团来到北海的同伴，是一个鱼人族当中都比较珍奇的章鱼鱼人，只是上一次被海军围剿的时候，跟他们走散了，到目前为止还没有回归。

    别看阿龙对人类那么狠毒，但是对自己人还是非常在意的，尤其是当初一起来的同伴都已经死了那么多，他自然不想再有人死去，这也是他为什么来到北海之后没有第一时间跟其他海贼团抢夺地盘的原因。

    克罗欧比摇摇头，回答道：“没有，也不知道小八跑到哪里去了，连我们特意留下的标记都没有发现，别的不怕，就怕他被海军抓住，那就麻烦了。”

    就在这时，忽然一个鱼人跳了起来，他是少数没有喝酒的鱼人，他立即对阿龙禀告道：“阿龙大哥，我听到有很多人朝着我们这里来了。”

    这个鱼人也是海贼团之中的一员干将，因为种族的缘故，他的听力要比正常鱼人高出好几倍，能够听到几百米外的声音，所以他一直都作为放风和看护的人选。

    “什么？”

    听到这个鱼人的大叫，正在喝酒的阿龙等人全都是惊的站了起来，阿龙喝道：“去看看是什么人？”

    很快就有两个鱼人跑出去查看，十几秒钟过后他们就又回来了，并且紧张的叫道：“阿龙大哥，不好了，是海军，好多海军，我们被包围了。”

    阿龙身体一颤，犹受重击，他惊怒的喊道：“怎么会这样？海军怎么会知道我们在这里的？”

    他们所在的这个小村庄已经极其偏僻，属于那种无人过问的地方，而且他们行事也是非常低调，按理说不会有人发现他们，可是现在海军直接围了过来，显然是已经发现他们了，更惊人的是，刚刚那两个鱼人说海军已经包围了这里，他们想走都没有那么容易了。

    海军的速度非常快，阿龙等人还在震惊之中，海军就已经破门而入，走在最前面的，赫然就是海军大将赤犬。

    “赤犬。”

    看到带头的赤犬，阿龙顿时发出了愤怒的大吼，他万万没有想到，这次海军的带头人竟然会是赤犬。

    两个在外面放哨的鱼人被丢了进来，赤犬看向了愤怒的阿龙，说道：“怎么，看到我很惊讶吗？”

    阿龙面色极为难看，他对赤犬吼道：“赤犬，你这个卑鄙小人，你不是答应了甚平要放过我们吗？你现在是要违背诺言吗？”

    赤犬不屑的冷哼道：“谁说我违背诺言了？我是答应过不杀你，可那也仅仅只是代表我个人而已，而且还是在你不为恶的情况下，可你死性不改，自然就怪不了我了。”

    “赤犬。”阿龙怒吼道：“亏泰格大哥还把你当成了英雄，你就是一个卑鄙小人。”

    赤犬手一挥，吩咐道：“杀了他们。”

    得到命令的海军士兵们顿时一拥而上，哪怕鱼人们奋力抵抗，但他们只有几十人，又怎么可能是赤犬麾下士兵们的对手。

    “杀！”

    “跟他们拼了。”

    赤犬并没有动手，但是战斗也仅仅之持续了五分钟，现在还活着的鱼人也就只有阿龙一人，其余的鱼人都已经被斩杀干净。

    阿龙被押到赤犬的面前，凄惨的他依然还大骂：“赤犬，你这个卑鄙小人，你们人类全都是贱种，贱种。”

    赤犬面色不变，淡淡的说道：“只要能够除掉你们这些渣滓，我不介意做一个卑鄙小人。”

    阿龙瞪大了双眼，至死他都不愿意相信，自己竟然这么轻易地就被杀死了。

    赤犬没有多看阿龙尸体一眼，对手下的士兵吩咐道：“把这里收拾一下，并且把他们所抢来的财宝全都交给这个村子里的村民。”

    “是，萨卡斯基大将。”

    赤犬走出了这里，伸了个懒腰，他这一次虽然没有动手，但依然收到了上千的恐惧值，这些都是那些鱼人临死前为他提供的。

    “甚平，你也别怪我，要怪就怪这个阿龙，他杀了那么多人，我不会轻易让他活下去的。”

    “呵，不知道没有了阿龙，那个小贼猫娜美还会不会成为草帽海贼团的航海士呢？”

