    第20章 道歉   

    外场。

    

    自林老爷子走后，众人开始议论纷纷，都想知道他去了哪儿。

    

    林子豪却不在意，对宁川讥讽道：“你先别得意太早，等我爷爷回来便是你的死期。”

    

    期间。

    

    杨采薇询问父亲和祖父，有没有什么办法能够救下宁川，她实在是不想看见宁川以及李思念被林子豪的魔爪镇压。

    

    二人都表示爱莫能助。

    

    不过也不是真的没有办法，唯一的办法就是去向赵家求情，说不定赵家老爷子能够看在今天寿宴的份上化干戈为玉帛。

    

    只不过……   

    这种概率极低。

    

    毕竟与宁川相比起来，林家才是更亲近赵家的那一方，赵家没理由偏袒宁川。

    

    杨采薇眸光中泛现着绝望，急道：“那……这么说来，就是完全没有办法了吗？

    他们都是我朋友，你们能不能想想办法？”

    

    杨山和杨明海连连摇头，只有一声声叹气。

    

    不多时。

    

    林老爷子再次出现在众人视线中，只不过有些眼尖的人分明看得出来老爷子脸色不大对劲，让他们惊疑不定。

    

    “爷爷，你总算回来了，那边怎么说？”

    林子豪上前。

    

    林老爷子的脑子还是懵的，听到林子豪的声音后才渐渐回过神来，眼神惊惧地看向不远处的宁川，如果他知道宁川和老神仙有着千丝万缕的关系，肯定不会傻到去招惹他！   

    但显然，世上没有后悔药。

    

    “爷爷……”   

    林子豪也觉察到不对劲，“您怎么了？

    身子不舒服吗？”

    

    林老爷子深吸了口气，脸色恢复了些。

    

    杨山一家三口再次叹息，已经认定宁川无处可躲，不可能被放过的。

    杨采薇也不敢去看李思念，她痛恨自己为什么帮不上忙。

    

    下一刻。

    

    出乎所有人意料的事情发生了，林老爷子并没有让人对宁川动手，更没有呵斥宁川。

    

    反而——   

    转头怒视林子豪，从齿缝间挤出一句话，“这件事情是你有错在先，所以你给这位先生与这位小姐道歉，赔个不是吧。”

    

    唰！   

    喧嚷的宴会厅再次寂静下来。

    

    不少人都在用见鬼的目光看向林家老爷子，一度怀疑自己耳朵听错了，杨家三口人亦是如此。

    连这些置身事外的人都如此意外，更别说林子豪。

    

    他愣了片刻。

    

    许久之后才反应过来，脸上露出尴尬的笑容，“爷爷，您是在跟我开玩笑吗？”

    

    “这个玩笑，一点也不好笑。”

    

    林老爷子当然不是在跟他开玩笑，而是认真的，于是他再次重复道：“我没有跟你开玩笑，总之你今天若是不跟宁先生和李小姐道歉的话，我也饶不了你！”

    

    众人震惊！   

    李思念和杨采薇对视了眼，美眸中充满不可思议。

    

    林家转性了？

    

    林子豪攥紧发白的拳头，咬牙切齿道：“爷爷，明明是这个家伙让我丢人现眼，让我林家颜面扫地。

    可为何道歉的人是我，而不是他？”

    

    “你道不道歉？”

    林老爷子心底着急。

    

    如果林子豪坚持不道歉，多半会引来钱鸣岐的不满，到了那时候林家已经没有存在的必要！   

    “我不道歉！”

    林子豪咬牙。

    

    林老爷子没什么好说的，一巴掌扇过去，清脆的巴掌声再次响起。

    林子豪捂着脸，极其震惊地看向林老爷子，从出生到现在爷爷从来没打过他！   

    可今日……   

    他却为了两个外人当众扇他耳光！   

    林子豪第一反应是愤怒，但冷静下来后发觉爷爷言行举止都十分反常，显然当中有什么难言之隐。

    可让他向宁川和李思念道歉，实在是做不到。

    

    “爷爷，非要这样吗？”

    他还在确认。

    

    林老爷子目光凌厉，颔首道：“是的，如果你今天不道歉的话，就不是我林家的子弟！”

    

    众人哗然。

    

    一道道目光落在宁川身上，心说难道宁川来头很大？

    

    可，在他们的印象中……杭城未曾出现过这么牛逼的人物，于是有人联想到会不会是赵家老爷子生气了？

    毕竟今天是赵家老爷子的寿宴，林子豪却闹出这么难堪的事情。

    

    顺着这个思路往下想，发现还真能说得通。

    

    “看来多半是这样。”

    

    “外场发生的事情让赵家震怒，不然也不会让林家道歉。”

    

    “这可太有意思了吧？”

    

    “……”   

    这些人你一言我一句，将事情经过脑补成另一个模样。

    

    另一边。

    

    林子豪通过林老爷子凌厉的目光，逐渐认识到事情的严重性，无奈发现今天若是不道歉的话事情多半会闹得更大，也会将林家置于不利的境地。

    

    他只有一条路可以走——   

    那就是道歉！   

    林子豪吸了口气，松开攥紧的拳头，走进宁川和李思念面前。

    

    李思念对林子豪依旧心存畏惧，不由得后退了半步，但看到巍然不动的宁川的背影，她心底瞬间踏实了不少。

    

    “宁……先生，对不起！”

    林子豪低头。

    

    他已经听到人群中发出的讥笑，脸颊发烫十分难堪，紧接着林子豪又对李思念说道：“李小姐，我为我刚才冒犯你的举动道歉，希望能够得到你的原谅！”

    

    林老爷子走上来，时不时查看宁川的反应。

    

    “宁先生，你对林子豪的道歉还算满意吗？

    如果不满意的话，我让他重新道歉！”

    林老爷子说这话的时候，分明带着丝丝讨好的意味。

    

    所有人都认为，宁川差不多得了。

    

    没想到宁川居然还真就这么不识抬举，面对林家老爷子的询问始终保持沉默，显然在表达他的不满。

    

    “啧！”

    

    “这个人还真得寸进尺，真以为林家是好惹的么？”

    

    “……”   

    不少人抱着看戏的态度。

    

    在他们看来，林家是不可能容忍宁川这种蹬鼻子上脸的愚蠢行为，老爷子多半会暴怒！   

    事实却再次令他们大跌眼镜！   

    林老爷子额头密汗沁出，一脚踢在林子豪的膝盖窝上，林子豪猝不及防就跪倒在宁川和李思念面前。

    林子豪原本想要挣扎着站起来，但老爷子眼疾手快一把按住林子豪的肩膀，让他无法动弹。

    

    “宁先生，现在你满意了么？”

    

    

