    Chapter88主角：你相信我么。

    由于第二重天的那场叛乱,总督不愿再多作停留,直接下令前往第三重天。他们来的路上全是黑暗，离开的时候除了黑暗，还附上了死寂。当看到第三重天那透着微光的天空时,杜泽下意识地松了口气,心头上的阴翳消散了不少。第三重天虽然也不亮，但至少不像第二重天那样是透着绝望的黑。

    马车队到达第三重天的王城时已是晚上,因为今天发生的事,众人谁也没心情说话，被本地的执政官迎进宫殿后就各自休息了。在临睡前，杜泽还在想修在叛乱结束时说的那一句话,虽然他猜不到，但萌主似乎已找到通关的方法。修没有解释，杜泽也没多问，蠢萌读者一向对自家主角的智商很有信心，萌主说很快就可以出去，那他们绝对能在五天内走出天族副本。

    第二天，总督坐在主座上一言不发，任谁都能感受到他蓬勃的怒气。第三重天的执政官跪在下方噤若寒蝉，他不仅没能拿出送给高层的“礼物”，更是连应当上缴的光明数额都未完成。

    “你们两个——”出乎意料的是，总督并没有对执政官开炮，而是突然指示修和艾利克：“今天去把缺少的光明征集补上。”在修和艾利克看过来的时候，他轻哼一声：“这本来就是你们的工作。”

    “不！”“好。”

    两个截然不同的回答在主殿中回响，艾利克惊讶而不解地看向一口答应的修。修对艾利克愤怒的目光熟视无睹，用一种近乎命令的霸道语气向总督要求道：“把完全征收的许可给我。”

    “可以。”总督答应得非常迅速，似乎察觉到自己过于心急，他轻咳了下，又补上一句：“你征收的光明元素必须全部上缴。”

    修咧出了笑容，眼睛像是渗了血般猩红。“当然。”

    拿到许可后，修带着杜泽刚要离开，却被艾利克拦住了。圣子此时的表情异常生冷，他挡在修的面前，质问道：“你想做什么？”

    修发出一声嗤笑，影子开始扭曲、慢慢舒张，直至变成一个庞然大物。银龙将杜泽提到自己背上，张开巨翼俯视底下的艾利克，在他的阴影中，圣子渺小得甚至有些可怜。

    “我想做什么，你不是很清楚吗。”

    “！”艾利克用手臂挡着刮起的强风，等他放下手时，银龙已经载着黑发青年不知飞到哪里去了。

    ***

    一个村庄的平民被赶了出去，他们在外头聚集在一起，又惊又惧地看着士兵用粉末将他们的家园圈起。三名法师诵念咒文，光明以肉眼可见的速度填满箱子，与此同时，一团黑暗如墨汁般浇在了村庄中，将那片区域化为任何生灵都无法生存的死地。

    杜泽默默地注视这一切。这是他们完全征收的第五个村庄，总督所要求的份量早已达成，但修并没有就此回程，而是领着执政官的手下继续前进。看到他们手上越来越多的光明元素，杜泽感到费解：即使征收得再多，这些光明元素全部都得上缴，没有为提升资历带来任何好处。

    萌主究竟想要干什么？

    法师停止诵念，士兵抬起装满光明的宝箱，开始前往下一个地方。被留下的平民们呆呆地看着被黑暗笼罩的家园，一无所有的他们像是失去了生活的重心和未来，在原地茫然徘徊了一阵后，不少人跟在了法师和士兵后方。这些人不是第一批，他们很快就和之前那些同样失去家园的人汇聚在一起，队伍渐渐壮大，压抑的情绪也在沉默中渐渐失控。

    当被压迫到极致时，剩下的只有反抗。

    杜泽很快就再一次见到代表堕落的断翼，在第七个村庄被毁去的时候，那些失去家园的平民再也无法忍耐，纷纷举起了左手。他们被刻上断翼成为堕落者，或是拿起锄头或是拾取树枝，将带领法师和士兵的修团团包围起来。杜泽站在修旁边，他稍稍一侧身，就看到身边银发红眸的青年咧开了笑，像是栽培久许终于得到了败坏的果实。

    修开始咏唱龙语魔法，一个巨大的灰色魔法阵在昏暗的天空中浮现，笼罩在所有人头上。堕落者见势不妙，试图冲破士兵和法师的防线攻击到修。魔法阵缓慢旋转，由内到外依次亮起了光，第一个冲进防线的堕落者还没来得及高兴，一道灰光打到他身上，整个人瞬间湮灭。

    天空像是下起了灰色的雨，数不清的灰光从大魔法阵中降洒，照亮了堕落者愤怒混着惊惧的脸。每一道光都能带走一名堕落者，在绝对的力量面前，这些前身是平民的堕落者根本没有反抗的余地，他们败得甚至比第二重天那些活死人还要快。很快的，数百名堕落者就剩下寥寥的几个人在逃窜躲避着灰光，那些人的眼中噙满泪水，他们被压迫了这么久，以至于所有人已经报了必死的决心堕落，却无法撼动上层分毫。

    “住手！！！”

    一声怒吼响彻战场，修抬起了眼，望向终于追上来的艾利克。艾利克跳下跑得快要断气的战马，胸膛不知是因为愤怒还是运动剧烈起伏。士兵自发地为两位巡检官大人让了路，使修和艾利克直接对上了面。

    艾利克深吸一口气，暂时压下了胸中的愤怒。“给我一个你这么做的理由。”

    魔法阵依旧在空中缓慢旋转，修的表情在灰色的光芒中难以捉摸,他没有回答、或者说是漠视了艾利克。随着最后一个堕落者发出惨叫被灰光吞没，艾利克的眼中充满无法遏制的怒火，他的声音由低到高，将近咆哮：“你为什么要杀害他们！？”

    “你是不是忘了，你还在登塔？”

    相较艾利克的激动，修的声音是一种近乎残酷的冷静。银发红眸的龙族漫不经心地指了指虚空的不知名处，笑容在灰光下异常晦涩。“神塔所写的规则……你还不明白么。”

    神塔为登塔者准备的剧本很简单，每一层都是根据各个种族的特性和天赋构建的。魔族必须残忍，亡灵必须邪恶，人族必须自私，龙族必须贪婪，精灵必须冷漠，兽族必须狂暴，侏儒必须狂热，到了最后的天族，他们付出的是谦虚，因此持有了傲慢。

    艾利克的眼中闪过了一丝困惑，但更大的愤慨很快就取代了那丝困惑。

    “于是你就这样罔顾他人的性命？仅仅是为了登上神塔？！”

    “和总督‘大人’所说的一样啊。”修嗤笑道：“他们的死活，与我们有什么干系？”

    两人的针锋相对让杜泽恍惚像是看到了《混血》：一直蠹国害民的主角，还有一直救赎他人的宿敌，他们分别站在黑暗和光明的彼端，鲜明地诠释了罪恶与正义。

    艾利克深深看了一眼修，他似乎觉得自己犯了一个严重的错误——竟然去和异端讲道理。圣子转移视线，碧绿的眼睛倒映出杜泽的身影。

    “神使大人，您也是这样认为的么……”

    一旦扯上了杜泽，修就像是被触了逆鳞般没了笑容，神情也变得具有攻击性。艾利克毫不畏惧修危险的目光，牢牢地凝视杜泽，似乎想让黑发青年做出抉择：“您觉得他是正确的吗？”

    杜泽不由自主地瞧向修，发现修同样在看他。那个人什么也没解释，只说了一句话：“你相信我么？”

    两个人两个选择，只要是思维正常的人都能判断出艾利克的立场是正义的，况且杜泽从来都不赞同《混血》里修那种毫无人性的残忍做法。杜泽的目光在修和艾利克之间晃了一圈，他其实根本不用考虑，就能做出最正确的选择。

    “我相信你。”为了将字音咬清楚，杜泽说话一向很慢，这样一来就显得尤其认真和庄重，宛如在诵念一生的誓词。他望向呆住的艾利克，又重复了一遍作为给圣子的回答：“我相信修。”

    ——眼前的艾利克依旧是《混血》里的“艾利克”，但他身边的修却不再是《混血》里的“修”。这就足够了。

    艾利克的眼中写满了失望与不解，修压抑地轻叹一声，他将杜泽猛地抱起，用力之大像是想将这个让他喜欢到极致的人塞入血肉。

    “我们走吧。”

    杜泽连忙抓紧差点滑落的同人志，错失了最好的拒绝时机。被修强硬地搂在臂弯中，某只蠢萌抱着同人志僵着一张脸不知该往哪看好。游弋的视线晃到了后方，杜泽发现被抛下的艾利克没有停在原地，而是默默跟了过来。

    在新抵达的小镇中，即使所有镇民跪在地上苦苦哀求，他们还是被士兵从小镇中驱逐出来，眼睁睁地看着他们的家园被黑暗吞没。到了这种地步，杜泽其实有些明白修想做的事了：那个人在逼所有人堕落、逼所有人站在天族对面——他想毁了包含总督在内的天族。只要资历最高的总督一死，修就是下任总督的不二人选。

    结局已经可以预定，过程确是腥风血雨。镇民的鸣泣在黑暗中回荡，杜泽不由得瞥向艾利克，金发碧眼的圣子站在小镇边缘，他的拳头已经握出血，然而在镇民下跪哀求的时候、在士兵将镇民赶出的时候、在法师吟唱咒文的时候，艾利克似乎知道自己无法阻止这一切，所以一直保持了沉默。

    但艾利克会那么简单地放弃吗——

    阴翳的天地之间突然矗起了一道光，跪在地上的镇民惊愕地抬起了头。一根光羽轻飘飘地落入了被黑暗掩盖的小镇中，它并不耀眼，带着一种明亮而柔和的先芒，不容置疑地划开黑暗，与之消融。修猛地回头，猩红的血瞳紧紧盯着做出这一切的艾利克。随着羽毛的化开，光明又重新回到了小镇中，所有镇民惊喜交加，他们再次俯首下跪，这一次却是为了感激。

    “谢、谢谢您！”镇民们崇敬地仰视着圣子，脸上浮现出激动的红晕。“您真是光明神的化身！”

    艾利克一直抿紧的嘴角终于稍稍松开，露出明朗的笑容。“这是我应该做的。”

    杜泽只觉得心脏像是被钳子纹拧了一下，痛得发麻，他眼前的艾利克沐浴着光明，一头金发被光渲染得格外灿烂与明媚——就像是曾经的那个人一样。即使知道艾利克这样做会阻碍修的计划，但杜泽完全不想否认现在的艾利克，那简直宛如在否定过去那个会为了他人让自己受伤的修一样。

    但是，现在在否认艾利克，同时也在否认过去的修的人，却是修自己。

    “你以为这样做，就能救他们了？他们就会真正感激你了？”

    修凝视着光明中的艾利克，脸上的笑容比不笑时还要冷上几分。

    “我一直以为你只是天真，没想到你竟然愚蠢到这种地步。”

    修的话像是冷风灌入杜泽的衣服里，又带着他的体温穿透出去。那个人的每句话，与其说是在讽刺艾利克，更像是在嘲笑过去的自己。

    ——修，你为什么对所有人都这么好？

    ——我只是做了应该做的事。

    ——你以为救了他们，他们就会真正感激你了？

    修对艾利克、对过去的自己说，太愚蠢了。

    艾利克与修对视，他站在光明下，就显得修周围的阴影尤其黑暗。

    “你很可怜。”艾利克说：“在你眼里，所有人都是丑恶的。你不相信其他人，只在意自己，这样的你很可怜。”

    充斥胸口的情绪沸腾得将要爆开，杜泽想要告诉艾利克，他所指责的那个人曾经是多么单纯地相信美好，即使被救过的人背叛，被身边的人出卖，那个人依然选择了相信，所以才会伤得更深；这种伤害不断累加，直到濒死的那一刻，那个人再没有选择相信他人的余地了。

    杜泽的话还没说出口就被修的大笑打断，那人的笑声十分畅快，眼眉之间洋溢着恣意和狂妄。

    “艾利克。”修第一次当面叫出了艾利克的名字。“你很快就会知道，真正可怜的人是谁了。”

    “还有一点你错了。”修没有为自己辩驳，仅仅只强调了一点：“有个即使让我不在意自己也会去相信的人。”

    修将杜泽满满地抱在怀中，他吻着杜泽的黑发，眼底一片深沉的眷恋。

    “这样的人我只要这一个，仅此而已。”

    艾利克不由自主地别开了眼，在移开视线的那一刻却感到了这是一种近乎认输的逃避行为。执政官的手下看两名巡检官似乎说完了话，其中一名法师前来向修请教下一步的指示。

    “大人，我们是回去，还是继续前进？”

    由于采集光明元素的法术无法短时间内在同一块区域里连续使用，修瞥了一眼被艾利克救赎的小镇，然后下令向下一个地方前进。艾利克果不其然地继续跟着他们，并在每一次的完全征收后使用自己的光羽来中和黑暗。杜泽明显感到修的情绪越来越坏，因为同阵营的缘故，艾利克无法阻止修，相对的，修也无法阻止艾利克的行动。艾利克这样做不仅让修感到十分碍眼，同时也阻碍了修的计划。由于艾利克的救赎行为，途经的民众不但不仇视天族，反而对天族——特别是艾利克——充满了感激之情。

    “嗖——”

    走在前方的士兵突然一阵骚动，整支队伍停下来。杜泽闻到了血的铁锈味，他看见两名士兵抬着法师走了过来，一支箭矢穿透了法师的喉咙，那名法师显然已经气绝身亡。

    “大人，不能继续前进了。”幸存的两位法师相互扶持，惨白着脸说：“前面驻扎了一窝悍匪！”

    修此时心情正不好，他望着远方依山而建的城镇，那里不仅有哨卡，城墙上还有来回巡逻的小队，一看就绝非善类。

    “不用驱逐了，直接完全征收。”

    “可是……”法师不知为何有些难以启齿，“可是”了半天后，像是终于想到一条理由迅速开口：“可是他们会反抗……”

    巨大的灰色魔法阵在天空展开，修盯着法师：“还有问题吗。”

    被那双血眸所注视，法师几乎是屁滚尿流地跑去执行修的命令，士兵避开弓箭手的攻击范围，在边缘处洒下粉末。哨卡中的哨兵还在为天空突然出现的巨大魔法阵而震惊，当他看到对面的士兵开始用粉末将他们的城镇围起，立即拉响了警笛。杜泽在这边看到城门呼啦一下打开，从里面冲出一群拿着武器的土匪，然而他们还没跑几步，就被魔法阵的灰光击中，什么也没留下。

    似乎过快的消亡让对面没反应过来发生了什么事，又有一批悍匪从城门冲出，然后再次被灰光消灭。接下来，无论普通人还是武者，只要跑出城镇就会被天空的魔法阵锁定，降下灰光湮灭。很快的，再没有人敢离开城镇，连大门也在几次牺牲后紧紧关上了。

    粉末布置完毕后，法师们开始吟唱咒文，由于死了一名法师，剩下的两名法师举行法术有些吃力。随着光明被收集完毕，黑暗像是倒水一样缓缓倾进城镇。城镇里传来几处惊惧的尖叫，大约是黑暗流进了房屋里。然而没有人再打开城门跑出来，那些土匪似乎宁可选择死在家里也不愿曝尸荒野。城镇中的动静越来越大，杜泽甚至可以想象里面慌乱的一切：随着黑暗的注入，那些人在城镇里可以逃窜的空间越来越小、越来越挤，只能眼睁睁地看着黑暗将他们包围，直至淹灭。

    就在此时，修突然开了口：“怎么，你不救他们？”

    艾利克似乎完全没想到修会突然和他说话，一时反应不过来。修指了指传来惨叫的城镇，似是很认真地建议道：“不救他们吗？就像是你之前做的那样。”

    因为修的话语，所有人的目光都集中到了艾利克身上。杜泽看着艾利克的光羽，包括之前的那个小镇，他们在路上一共经过了三个聚居地，因此艾利克现在的羽毛数量是三片半。如果艾利克愿意的话，他可以拿出一根光羽驱散对面城镇的黑暗，拯救那群土匪。

    见艾利克没有动，修毫不意外地笑了起来。

    “你不救他们，是因为那是一群悍匪。”

    明明应该是反问的句式，修却说得像是在陈述结论。修的态度让艾利克感到不快，但他并没有否认修的话语。“他们选择成为了罪人，本应当受到相应的惩罚。”

    “你一定是从小在光明神殿长大。”修咧嘴而笑。“那些人一定这样教导你：这个世界只有绝对的‘好’与‘坏’。平民是‘好’的，神殿是‘好’的，所以他们全都善良并且应该得到保护；匪类是‘坏’的，异端是‘坏’的，所以他们全部邪恶并且应该接受惩罚。”

    艾利克想要反驳，却在张嘴的那一刻不知道该说什么。虽然修形容的有些偏激，但他却找不着任何可以否定的地方。从小被选为圣子的艾利克确实一直生活在光明神殿中，他的启迪之物是光明圣典，导师是德高望重的教皇，在神殿中长大的他认为欺民扰政、打家劫舍的悍匪应该被制裁，难道有什么不对吗。

    “你过来。”修突然叫来了一名士兵，指着渐渐沉寂的城镇进行询问：“这些人在这里盘踞多久了？”

    “回大人，上一次的总督离开后，他们就将这座城占据了。执政官派了几次兵，但都无法将他们除去。”

    “为什么？他们并不强。”

    “周围的平民都会维护他们。”士兵顿了顿，然后说道：“还有因为叛变。”

    艾利克惊异地看向士兵，似乎根本无法理解对方所诉说的情形。修一脸平静，让士兵继续说了下去。

    “那些悍匪经常与我们敌对，阻碍我们向周围征收光明，甚至会打劫已征收的光明分给周围的村子。很多人都加入他们了，执政官的儿子也在其中，所以那位大人不忍心下重手，也不敢向各位大人汇报。”

    “欺民扰政、打家劫舍……”修的声音不大也不慢，却一个字一个字重重地敲在了艾利克的心上。“你说的没错，那确实是一群应该受到惩罚的悍匪。”

    艾利克睁大了眼睛，长久以来的信念像是坚硬的巨石突然裂开了一道缝，虽然并不大，却一点点如同蛛网蔓延至全体。他在修的眼睛里看到了自己的影子，从头到尾都被漆上血一般的猩红。

    “你和那位天族没有差别。”那个人说：“这样将他人绝对区分的你，也是何等的傲慢。”

