
星宇1173年11月19日，早晨颜铁龙带领的队伍来到野猫雇佣兵一处据点，这一处据点的地形是一处十分不错的易守难攻的地方。

只是从萨拉猫琪伊介绍中，这一处据点取水有些麻烦，毕竟此地是高地。

“颜铁龙阁下，这药剂对眼睛治疗十分有效果！”在野猫雇佣兵据点里，萨拉猫琪伊拿一瓶白色药剂递给颜铁龙道。

颜铁龙接过药剂，他检查药剂的确是对因强光而导致短暂失明治疗十分有效，于是他行礼表示自己的感谢；然后对龙莉雅丝公主眼睛进行治疗。

等颜铁龙对龙莉雅丝公主上完之后，他就询问萨拉猫琪伊，为什么选择这里为据点？难道鬼岩森林没有好的地方作为据点吗？

对于颜铁龙直截了当的询问，萨拉猫琪伊让仆人为颜铁龙、英格莉丝玉和龙莉雅丝公主以及狮特艾莉雅倒一杯红茶和小点心之后。

萨拉猫琪伊才告诉颜铁龙，这一处据点是野猫雇佣兵团的中转站，也是忠诚观察点，而鬼岩森林那一边据点是绝对可以信任之人才能进入。

在这个据点的野猫雇佣兵成员都是萨拉猫琪伊和她父亲观察对象，一般不会带这个据点的成员去鬼岩森林据点的，毕竟他们曾经可是被其他势力夺了地盘。

听到萨拉猫琪伊选择这里做为野猫雇佣兵团为中转站据点原因，颜铁龙表示了解；同时颜铁龙提出能不能逛逛周围？

萨拉猫琪伊听到颜铁龙要求，她稍微考虑一下之后就同意了，同时还问颜铁龙要不要向导？

萨拉猫琪伊善意，颜铁龙表示感谢道：“萨拉猫琪伊小姐，感谢你的好意，我们只是看看周围，并不是到远方；当然要是贵方怀疑我们目的不纯可以派人监视我们。”。

萨拉猫琪伊温和笑了一句道：“颜铁龙阁下，我当然相信你，而且我们野猫雇佣兵愿意无偿赠送你3层这边收获，只要你愿意留下来帮助我们！”。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊的话，他露出意外的表情，毕竟他可是清楚现在野猫掌握的产业有多么暴利。

可是颜铁龙很快他想到自己这边已经跟羽翼族搭上关系，在加上刚刚他通过小银发现据点周围一些情况，他拒绝了。

同时颜铁龙告诉对方，他在这一片大陆也有产业，他没有精力在这片大陆搞其他产业。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙拒绝理由，她露出意外表情，接着她直接开开道：“颜铁龙阁下，我想你并不清楚我们野猫雇佣兵团这一段时间收入，你才会拒绝的；我可以告诉你，我们野猫雇佣兵这一段时间收益就达到十万金币，三层就相当三万金币，不知道您是否考虑一下？”。

闭眼的龙莉雅丝公主听到萨拉猫琪伊的话，她内心可是十分吃惊。

毕竟在前往星宇神之遗迹的旅途中龙莉雅丝公主就听过颜铁龙说过星宇神之遗迹第一层是为来人类世界发展重点，那里的遍地黄金的宝地，以及未来王国会为了宝地发动战争。

当时龙莉雅丝公主可是不相信的，而现在她已经相信了，毕竟萨拉猫琪伊开口居然以三万金币请颜铁留下帮他们，要知道三万金币可以请圣级强者动手了。

同时龙莉雅丝公主内心对于颜铁龙评价上了好几个台阶，她内心已经不将颜铁龙当成某一种工具了，她现在考虑未来如何压榨颜铁龙身上更多的利益。

只是龙莉雅丝公主并不清楚，她现在是一位妙龄美少女，而不是六七十岁将什么事都看平淡之人，所以她不知不觉将自己陷入进去而不知。

颜铁龙对于萨拉猫琪伊爆出来的收益，他还是拒绝了，用他的话，他既然将岩鬼森林告诉对方，那么他就大概知道清楚岩鬼森林的价值。

听到颜铁龙拒绝，萨拉猫琪伊是一脸失望，毕竟她没能完成父亲交代的任务。

对于一脸好奇的龙莉雅丝公主，颜铁龙告诉龙莉雅丝公主有什么事等一下问，小心这里隔墙有耳。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她将手放到颜铁龙手上，让颜铁龙带她离开，毕竟现在她的眼睛并没有完全治疗好。

颜铁龙带龙莉雅丝回到队伍之中，而狮特艾莉雅见到颜铁龙牵着龙莉雅丝公主的手，她强然明白是因为龙莉雅丝公主眼睛出现问题，但是她忍不住吃醋鼓起嘴巴一副不满的表情。

颜铁龙见到狮特艾莉雅不满，他就牵起狮特艾莉雅的手深情道：“艾莉雅，我刚刚看到一块好地方，不知道你愿不愿意倍我去看看？”。

狮特艾莉雅当然含羞点头同意，而颜铁龙十分开心。

然而颜铁龙没有开心多久，他想象中的二人世界很快被打破：“哥哥，我也要去！”。

对于英格莉丝玉要当电灯泡，颜铁龙没有办法，只能同意，毕竟自从回到古羽镇颜铁龙就没有好好跟英格莉丝玉好好玩耍过了。

对于颜铁龙要带着狮特艾莉雅和英格莉丝玉出据点游完，欧斯派恩有些不放心，他让颜铁龙在带几名同伴一起去，以防万一。

颜铁龙对于欧斯派恩好意提醒，他摇摇头表示不需要，并表示他这一次外出强然是跟狮特艾莉雅一起约会，同时也侦察据点周围情况；因为刚刚来这里旅途中，他通过小银见到这野猫据点的周围异样，所以他还要求欧斯派恩小心戒备。

听到颜铁龙提醒，欧斯派恩就皱起眉头询问颜铁龙，是不是有人袭击据点，还有要怎么安排？

颜铁龙稍微考虑一下就开口说保全自身雇佣兵团为第一点，要是有多余的力量可以帮助野猫雇佣兵团守住这个据点。

而欧斯派恩身边的玫莉伊雪打趣颜铁龙，他是不是因为萨拉猫琪伊漂亮而帮她？

玫莉伊雪的话音刚落，颜铁龙就遭遇身边的狮特艾莉雅黑手。

颜铁龙忍着腰间疼痛告诉众人，他并不是因为萨拉猫琪伊美丽而帮她，他希望跟野猫雇佣兵结盟，这对以后圣纹雇佣兵团在一块大陆弄一个据点十分有好处，毕竟这一块大陆里圣纹雇佣兵敌人不止是绿皮、毒虫蛇蚁和有毒植物，还有就是人类这一方面。

颜铁龙在走出野猫据点之时，他还是多带了三兄弟猎人，原因是猎人三兄弟可以当苦力。

然而在颜铁龙出据点之时，野猫雇佣兵团据点里，某些人没有接到自家大小姐命令就对颜铁龙进行跟踪。

对于野猫雇佣兵团派出的人跟踪，颜铁龙第一时间就察觉了，同时也让颜铁龙内心有些不满，毕竟刚刚不久前萨拉猫琪伊就说过不会派人跟踪他们，可是现在就有人跟踪他们。

颜铁龙带狮特艾莉雅和英格莉丝玉以及三兄弟猎人来到一块花田里，那块花田有各种各样美丽的花朵。

在英格莉丝玉和狮特艾莉雅互动之时；三兄弟猎人的老大麦岩富德鼓足勇气告诉颜铁龙，他们三兄弟经过野猫雇佣兵团据点路途中发现很多不同寻常东西，他们希望颜铁龙带领同伴尽快离开野猫雇佣兵团据点。

听到三兄弟的话，颜铁龙露出果然如此的表情，并开口道：“麦岩富德、麦凯西山、土木斯德，我知道你们已经发现野猫雇佣兵团据点周围的不对劲，你们不想让雇佣兵团卷入麻烦之中，我也理解；不过正是为了雇佣兵团未来利益，我才答应野猫雇佣兵团大小姐的激请，接着这一次机会，你们也好好看看我们雇佣兵团顶级战力！”。

猎人三兄弟听到颜铁龙自信的话，他们强然知道雇佣兵团实力很强，特别那些魔法师成员都是一招魔法就解决几百只绿皮，但是他们也十分期待雇佣兵团最强战力有多么强。

接了下颜铁龙询问猎人三兄弟发现不寻常点的详细情况，猎人三兄弟详细告诉颜铁龙他们发现不寻常之处。

对于拥有搜索和看破以及敏感三特性的猎人三兄弟讲解他们发现，颜铁龙内心感慨未婚妻幸运带给他的好运，要不是她将猎人三兄弟流下来，说不定他们已经被夜星若斯以他们实力不足干走了。

对于颜铁龙跟三兄弟交流引起了英格莉丝玉的不满，毕竟在她意识里哥哥是陪她玩的，只是她刚要走到颜铁龙那边之时，狮特艾莉雅将编制的花冠戴在英格莉丝玉头上并开口道：“恩～，现在莉丝玉看起来真的像一位小仙女！”。

听到狮特艾莉雅的夸奖，英格莉丝玉有些含羞问道：“艾莉雅姐姐，我真的有那么好看吗？哥哥会不会喜欢呢？”。

狮特艾莉雅听到英格莉丝玉询问，她以肯定语气告诉对方，颜铁龙喜欢现在英格莉丝玉，不过现在哥哥有些事忙，希望她暂时不要打搅。

英格莉丝玉听到狮特艾莉雅劝解，只能暂时没有去打扰颜铁龙，而颜铁龙也很快注意到英格莉丝玉和狮特艾莉雅情绪不对，这发现自己冷落了一大一小美女，于是他分开脑子杂事好好倍一大一小美女游玩。

屋

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022860"  chaptername="第四百六十九章:野猫雇佣兵团据点做客">加入书签</a>
  </div>
