    “师傅，我知道你融合了饕餮真身，有无穷伟力，可这是名震太古，可以与古神女娲娘娘争锋的最古老存在，一旦惹出事端，咱们未必能镇压的了啊。到时候惊得两位古神出世，你我师徒二人怕是唯由殒命的份。不如早早破了凤鸣西岐的大阵，接下来交给圣人主持。”刘伯温拉住张中，眼神里露出一抹心惊。

    敢打凤凰二祖的主意，莫非是活腻味了？

    “我也就是想想罢了。”张中一双眼睛认真的打量着那两只胚胎，忽然目光一凝：“怪哉！你快看。”

    刘伯温闻言连忙顺着张中目光所指的方向望了过去，只见那凤凰二祖的胚胎上，一道道赤红色的凤凰本源自胚胎中飞出，化作了一道道凤凰之气，变成了凤凰形态，不断在半空叱咤飞舞，没入了冥冥之中。

    刘伯温身躯颤抖，使劲的揉了揉眼睛：“老祖，我要是没有看错的话，那……那是有人在盗取凤凰二祖的造化，掠夺凤凰二祖的本源？”

    “应该是姬发干的，我若没有算错，此地应该是西岐中央宫阙，乃是西岐之主的寝宫。整个西岐有资格居住其中的，唯有姬发。”张中快速推演，目光内露出一抹凝重。

    “不可能吧，以前可从未听闻姬发居然还有这般本事。那姬发往日里在西岐不过是寂寂无名之辈罢了，他有何本事盗取凤凰二祖的造化？”刘伯温眼神里充满了不敢置信。

    想要盗取凤凰二祖的造化，需要什么实力？

    就连张中与刘伯温都不敢下手，可是姬发竟然敢，这说明什么？

    姬发至少有人神境界的实力！

    谁能想到，一直寂寂无名的西岐二公子姬发，竟然有人神的实力？

    折了紫薇、姬昌之后，姬发成为了整个西岐的最大赢家。

    “姬发竟然是人神，这消息若传出，只怕会引起轩然大波，整个神州都会卷起惊涛骇浪。”刘伯温只觉得双手有些发软。

    他知道姬发是天帝转世之身，但万万不曾想到姬发竟然恢复了人神修为。

    “人神又能如何？这世上人神高手虽然少，但却并非没有。再者说，强如闻仲，不也依旧被道门给弄死了吗？人神虽强，但也不能违逆天下大势。”张中道了句，然后一双眼睛看向上方汲取凤凰二祖的莫名之力，张中慢慢摊开封神榜，然后心头念动运笔如风：“奉天承运，圣人诏曰：斩！”

    一道法旨落下，化作了一道白色卷轴，刹那间落在了那玄妙之力与凤凰二祖之间，将姬发与凤凰二祖之间的联系斩断。

    外界

    西岐宫阙内

    姬发运转神通，吞噬着下方大地内汲取而来的凤凰本源，姬发周身冥冥中有一道虚幻的凤凰环绕，道不尽的祥瑞意象在周身流转。

    “咦，怎么会这样？”忽然间修行中的姬发睁开眼，周身气机闪烁震动，只觉得自家体内一道玄妙之力被硬生生的斩断，与下方先天大阵内的凤凰二祖失去了感应。

    姬发眼神里露出一抹凝重，一双眼睛死死的盯着下方，目光内充满了阴沉之色：“麻烦大了。莫非凤凰二祖复苏了不成？”

    只见姬发站起身，一双眼睛看向脚下大地，然后手中掐了印诀，又开始运转神通，去感应下方的先天大阵。

    “封神榜不愧是先天大阵，有无匹伟力在其中孕育。”只见张中抬起头，满意的看着那被切断的感应，目光中露出一抹感慨。

    不需要他大费周折，只需要一道法旨，便可断了姬发与凤凰二祖的联系，可见封神榜的伟力。

    “奉天承运，圣人诏曰：镇。”只听张中又一次书写，只见法旨内一道道玄妙之力流淌，接着就见半空中一道神力流淌而过，接着一道法旨自封神榜内飞出，落在了凤凰二祖的胚胎上。

    “封神榜虽然厉害，但先天大阵与凤凰二祖气机感应，斩断先天大阵当真能不会凤凰二祖与先天大阵的联系中清醒过来？”刘伯温有些担忧：“那先天大阵可是与凤凰二祖气机相连，近乎于相当凤凰二祖的一部分。”

    “技穷尔。除了这种办法，难道咱们还有别的手段吗？”张中一双眼睛看向刘伯温。

    后天手段，很难对这等先天生灵起到作用，尤其是与道同在的凤凰二祖。

    刘伯温摇头，李老伯道：“速去安插旗幡、祭文。”

    刘伯温点点头，然后开始推算大阵的关键窍穴，不断推算大阵的诸般变化。

    又过了三日，才见刘伯温道：“师傅，这先天大阵以南方离地焰光旗为中心，以离地焰光旗为镇压大阵的中枢，只要镇压了南方离地焰光旗，便可镇压整座大阵。”

    李老伯闻言点点头，然后铺开封神榜，又一次开始书写诏书。只是待到书写到一半，却又将笔墨顿住，眼神里露出一抹凝重：“不妥！不妥！触动南方离地焰光旗，必然会惊动凤凰二祖。干脆直接以封神榜镇压了那南方离地焰光旗，然后以打神鞭破阵。”

    说完话，只见李老伯捧着封神榜，口中念念有词，四方拜了拜，然后将手中封神榜一扔。

    只见封神榜迎风招展，将那火海也不由得压低了三分。就见那封神榜悬浮于南方离地焰光旗上方，一道道淡黄色的金光犹若是丝绦般缓缓垂落而下。

    南方离地焰光旗那惊天动地的气势，无边神威竟然被封神榜缓缓压制了下去。

    所有的先天符文、异象尽数被压迫回了那南方离地焰光旗内。

    “南方离地焰光旗看起来样子唬人，怎么面对封神榜竟然连反抗之力都没有，竟然被直接镇压了下去。”刘伯温看向那被镇压住的南方离地焰光旗，目光内露出一抹轻视。

    “你知道什么？那封神榜内有圣人真灵，而南方离地焰光旗内的凤凰二祖真灵陷入沉睡，犹若是一个活人与死人，双方根本就没有可比性。”张中解释了一声，转过身去看向刘伯温：“天地元胎带来了没有？”

    “在这里呢。”刘伯温连忙自袖子里掏出一枚鸡蛋大小的混沌。

    确实是一方迷你混沌！

    正立山河开辟，江河乾坤演化，阴阳五行流转。倾覆则地水风火卷起，天地万物重归混沌，日月万物尽数湮灭。

    “现在你我已经镇压了凤凰二祖真灵，当请圣人降临！”张中接过混沌元胎，然后对着天地元胎恭敬下拜：“人教弟子张中，现如今已经完成圣人法旨，请圣人真身降临，破去此先天大阵。”

    话语落下，大阵一阵扭曲，只见那天地元胎悬浮而起，一道人影自虚无中来，自天地元胎开始衍生，然后将整个天地元胎包裹其中。

    细一看，竟然是太清圣人降临而下。

    “弟子拜见圣人。”二人齐齐恭敬一礼。

    “不错，做的很好。你二人速速退出大阵，接下来此地便交给我了。”太清圣人手掌一伸，张中手心中的打神鞭飞出，落在了其手心内。

    只见张中点点头，扯着刘伯温化作一道火焰，一转眼间出了那先天大阵。

    呼吸着外界的新鲜空气，刘伯温心有余悸的回身望去：“师傅，此地怕是不安全了。咱们摆了那姬发一道，稍后圣人破去凤鸣西岐大势，声势必然会不小，这等强者的争斗，咱们可万万不要牵连进去。”

    “走，找个安全的地方旁观。”师徒二人后撤，待寻到一处安全的山巅，恰巧能俯视整个西岐全部景色，然后二人站定。

    此时刘伯温一声惊呼：“虞七，你怎么在这里？”

    “呵呵，凤鸣西岐大势被破，此等热闹的场景，我又岂能不看上一眼？”虞七笑了笑，露出满嘴洁白的牙齿。

    “还有谁知道这件事？”张中有些毛骨悚然。

    “现在只有我，但过一会可就说不定了。”虞七笑眯眯的道。

    张中与刘伯温看着虞七，此时心中难安，不管是什么事情，只要与虞七扯上关系，就没有好事情。

    正说着话的功夫，此时那先天大阵内已经又有变化发生。

    先天大阵内

    只见太清圣人一双眼睛扫过整座先天大阵，目光落在了那南方离地焰光旗上：“若能夺了南方离地焰光旗，或许可以制作成一件降临寄托真灵之物，到时候玉清与上清，便可凭借此南方离地焰光旗降下一道真灵。”

    “若是破去凤鸣西岐的大势，必然会与凤凰二祖结下因果。但要是放任凤凰二祖继续修行，待到其日后真身复苏，也绝不会放过我人族，必然会夺了我人族神州霸主的地位。既然早晚都要得罪，那也就怪不得我了。”只见太清圣人看向南方离地焰光旗，手中打神鞭伸出，化作了一根长鞭向南方离地焰光旗卷了去：“收了南方离地焰光旗，先天大阵中枢被破，整个大阵自然不能运转。”

    打神鞭缠绕而上，然后太清圣人猛然发力，打了出去。

