
　　“去死吧！帝皇剑道，皇道至尊剑！”一道金灿灿的剑气，在林紫辰的身上爆发，他用尽了全身的真气，来完成这最强大的一招，这一招甚至超出了他的掌控，在脱离帝皇剑的时候，就以强横的姿态，将眼前的一切都毁灭掉了！

　　“龙辰，我看你，还死不死！”顺利的用出了这一招，林紫辰终于轻松了一下，他之前不知道自己能不能用出来，所以有些紧张，当用出来之后，他就松了一口气。这皇道至尊剑的威力，别人不知道，但是他却清楚得很，就是普通的通天境高手，在面临这一招的时候，都需要浑身解数，才能够抵挡这攻击呢！

　　不过，城楼上那些人的惊呼，又是怎么一回事？

　　林紫辰一怔，心里忽然有了不好的预感，他马上回过头，朝着龙辰那个方向看去，而这个时候他看到的是，他那引以为傲的皇道至尊剑，竟然在龙辰更加强大的一招之下，节节败退，轰然粉碎，化成漫天的粉末，朝着他林紫辰冲撞而来，而那魔道至尊剑的威力，就像是汹涌的潮汐，瞬间就将他林紫辰淹没！

　　“不！”那一声绝望的惨叫声，在整个战场的上空回荡，上万个人听到这样的惨叫，浑身都起着鸡皮疙瘩，头皮发麻，他们都眼睁睁的看着，林紫辰那最后的一招，完全比不过龙辰，在龙辰的魔道至尊剑之下，林紫辰整个人都被剑光所淹没！

　　一阵洪流，席卷而去！

　　那一个绝望的不字，仍然在众人耳边回荡的时候，一切都结束了，黄沙渐渐飘落了下去，狂风也不再呼啸。

　　再所有人呆滞的目光当中，整个战场上只剩下龙辰一个人还站着，他不紧不慢，收起了手中的帝魔剑，那一丝不苟的样子，让城楼上所有的人，都纷纷倒吸了一口冷气。

　　所有人都还看到，在龙辰身前的不远处，此时还插着一把金黄色的剑刃，这显然是帝皇剑，而那帝皇剑的主人，此时已经不知道哪里去了。

　　林霸天知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的林紫辰，必然是在龙辰浩荡的攻击之下，完全化成了粉末，消散在了空气当中。龙辰最后那一剑，几乎能将整个姜城的城楼都震碎，更不用说林紫辰小小的身体了。

　　仓央国最巅峰的天才，这姜城的城门之前，死在了龙辰的手中。

　　姜城的人，对此感触不是很大，他们只当是看到两个是势均力敌的高手，进行了一场惊天动地的较量，而那三千鬼马重骑，八大将领，还有林霸天的心中，已经不能用惊涛骇浪来形容了，对他们来说，这是一种颠覆，这让他们不得不擦亮自己的眼睛，看了好几次，才敢确认林紫辰真的已经消失在这个世界上了。

　　林紫辰死了。

　　死在了龙辰的手中，死在他手中的帝魔剑之下。

　　这个消息，会让皇城当人很多人都吓得从椅子上摔下来，包括林霸天那个父皇，传承当中仓央国的最强者，剑皇！

　　林霸天脸色惨白，坐倒在地，他倒不是担心龙辰杀他，只是这个事实，让他震撼得坐不住了。

　　他虽然和林紫辰对抗，但是他却也知道林紫辰在仓央国的重要性，他基本是仓央国武道的一个象征，而今天，这个象征就这样被人踩在脚下，这个人，创造了一个个的奇迹，直到今天，他创造的奇迹，已经到了举世震惊的地步。

　　他就是龙辰。

　　悄然无声，一片寂静，所有人都呆滞看着龙辰一个人。

　　他稍微的一个动作，众人都吓得一颤，连忙后退了几步。

　　此时龙辰的心中，并没有想象当中那么兴奋，他忽然发现林紫辰只是他成长的其中一个绊脚石而已，现在将他踢倒了，他的心思也开阔了很多，他知道，今天的一战，只会是一个新的开始，而不是结束。

　　这是一个全新的开始，从今天开始，他龙辰会走出一条更加开阔的路。

　　收起了帝魔剑之后，看着天空，他忽然有一种拨开云雾见明月的感觉，心头一片明朗。原本杀林紫辰，更多是为出心头这口恶气，现在这股恶气一出，整个人都轻松了不少。

　　龙辰将帝皇剑收到了乾坤袋当中。

　　“出手太狠，什么都毁掉了，不然的话，除了帝皇剑应该还会有其他的收获，我既然拿走了天魔宫的帝魔剑，这帝皇剑就留给师尊吧，反正帝魔剑和帝皇剑，原本都没有什么善恶之分。”

　　龙辰心里想到。

　　就在这时候，小狼和灵曦开心的来到了他的身边。此时的小狼，已经变成了一副可爱的模样，有些敬佩的看着龙辰，小狼也不得不承认，他虽然已经是地阶九品，但若是和龙辰斗起来，纵然有九幽魔祖火，谁胜谁负还不一定呢。

　　“辰哥哥……”灵曦的眼中，充满了感动，他知道龙辰之所以对林紫辰有这么大的仇恨，一切都是因为他当初的一道帝皇剑气，如果不是那样的话，灵曦就不会舍弃玄天玉莲。

　　“怎么了？我终于报了仇，你应该觉得开心才对嘛？”龙辰将她小心翼翼捧到了手中，轻声问道。

　　“我没有难过，只是很感动。”灵曦双眼看着龙辰，灵动的眼眸泛起了晶莹的色彩。

　　“傻丫头。”龙辰无奈笑了笑，道：“我今天就算杀死林紫辰，好像也不算什么了，九天仙灵果，我照样不是还没有给你找来。”

　　“那个不着急嘛。”灵曦连忙道，“辰哥哥，以后别人欺负我，你都会这样为我报仇吗？”

　　“那是自然了，谁敢动我家小曦，碰一根寒毛，我都会让她生不如死。”龙辰笑道。

　　“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，可不许耍赖哦？”灵曦道。

　　“当然了，也不看我龙辰是什么人，绝对是一条响当当的汉子，不过这个汉子现在还有点事，小曦，回去灵曦剑。”

　　“好。”灵曦点了点头，乖巧回到了灵曦剑当中，而龙辰这个时候招呼了一声小狼，整个人快速朝着姜城的城楼冲去，在众人有些惊惧的眼神当中，龙辰出现在林霸天的眼前。现在的龙辰，对他们来说简直就是一个恶魔，所以众人纷纷后退，连一个敢挡在林霸天面前的人都没有。

　　“林霸天，你现在明不明白，我刚才为什么揍你？”龙辰淡淡问道。

　　“……明白，以你的实力，揍我……很正常。”林霸天脸色苍白看着龙辰，虽然刻意在克制，双腿仍然微微颤抖着，站不住。

　　“你现在知道怕我了？”龙辰冷笑了一声。

　　“龙辰，你别杀我，我求你了，当初追杀你，我还在外面征战，可不关我的事啊，而且没有我的话，你能将林紫辰引出来吗？”林霸天连忙说道。

　　“放心吧，我不会杀你。”龙辰顿了顿，继续道：“不过，你得为我做一件事，一件非常重要的事情！”

　　“你请说，我林霸天办得到的事，一定为你办到！”在临死关头，林霸天是什么都豁出去了。

　　“这件事，其实很简单！”龙辰抬起头，看着那三千鬼马重骑所有的人，然后放大了声音，一字一顿道：“林霸天，你回去告诉剑皇！你就告诉他，我现在已经杀死了剑魔和林紫辰，相信过不了多久，我就会再次回到皇城！到时候你让他洗干净脖子，我龙辰会在碧央皇城所有人的见证下，将他斩杀！尔等，记清楚了没有！”

　　龙辰的口气之大，让众人面面相觑！

　　原本，龙辰杀死了林紫辰，众人觉得他已经够厉害了，但是显然他竟然还如此无法无天，桀骜不驯，竟然还把目标定在了剑皇的身上，让他洗干净脖子，等待龙辰去斩杀他？

　　众人纷纷倒吸一口冷气。

　　“林霸天，你听清楚没有？你如果办不到的话，我会让其他人办到，不过你的性命，我可就不能保证了。”龙辰冷声说道。

　　“办得到，我绝对办得到！”林霸天连忙说道，刚才龙辰的口气，实在是把他吓住了，他连忙答应了龙辰，当然，他心里对龙辰的高傲和无知，还是感觉到有些无语。

　　林紫辰是年轻一代第一强者，被龙辰斩杀，这还不算什么，但剑皇那是什么境界？通天境的高手，公认的仓央国第一强者，就是天魔宫的赵青云，听说也不如他。

　　当然，谁也不知道他们有没有过对战，现在仓央国大部分在皇族的掌控下，要把剑皇吹嘘得牛逼，其实也很简单。

　　“不过龙辰，你为什么要对我皇族赶尽杀绝呢，貌似我父皇，好像没有追杀过你吧？”这时候，林霸天颤颤巍巍的问道。

　　“你们想知道为什么？”龙辰淡淡一笑，他扫视着众人，朗声道：“那就告诉你们吧，首先，当初追杀我，剑皇肯定是有下命令的，而且我现在杀了他两个儿子，一个弟弟，他会饶过我吗？另外还有更加重要的一点！”

　　龙辰脸色阴沉，一字一顿道：“我曾经有个兄弟，他是从前皇城四大家族莫家中人，但是在他六岁的时候，他的家族被满门抄斩，你们应该听得懂吧？满门抄斩，只有你们皇族才有权利做，所以不论如何，剑皇，必死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第419章 击杀林紫辰【十九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 