    第九章

    林珑回到房间的时候，仰头倒在床上，双手捂着脸，烫烫的。

    刚才徐应寒看她的目光……

    她扔在床上的手机还在不停地震动，林珑伸手拿起来，划开屏幕，就看到苏晓潭密集发过来的信息，在问她刚才房间出现的那悲壮音乐是怎么回事，又问她怎么突然挂了电话。

    最后还是贼心不死的问林珑，能不能给她多拍几张简易和寒神的照片。

    见她居然还敢提徐应寒，林珑微微哼笑一声。

    小姑娘修长白皙的手指，搭在屏幕上，迅速打了一行字。

    “嗯，你的寒神已经知道你在觊觎他的腹肌。”

    然后，不断发来的微信停止了，彻底安静。

    林珑把东西都收拾好之后，换了一身卫衣和长裤，这才下楼。等她重新到了楼下训练室，发现大家都在打游戏，有人还开了直播，似乎在说话。

    周尧进去叫开直播的人，先把视频和声音都关了。

    等林珑再进去的时候，他看着众人说道：“咱们队新中单的事情，还没对外宣布，所以你们直播的时候，都小心点儿，千万别把林珑拍进去。”

    简易一听乐了，结果一分心，他电脑屏幕成了黑白色的。

    不过他也没管游戏，挺好奇地说：“尧尧，这是准备把这大秘密藏到什么时候？”

    “俱乐部今年夏季赛的具体出赛名单，还没最终确定，所以先暂时保密，”周尧解释道。

    简易有些同情地说：“那我劝你快点儿，要不然咱们的行政小姐姐，真的受不了了。”

    战队的官博是由行政助理小姐姐管理的，本以为好不容易是休赛期，不会再像比赛期间那样腥风血雨了。

    结果杜之泽转会的消息一经披露，官博下面又开始了。

    天天都有粉丝在追问，夏季赛的中单到底是谁，俱乐部到底有没有引进新的中单，还有追问杜之泽是不是和其他队员有矛盾才会离开的。

    虽然杜之泽已经转会走了，可是不管是贴吧、微博还是论坛，关于他突然转会的事情，依旧讨论不休。

    周尧指了指最旁边的一个位置，笑道：“林珑就暂时委屈你坐在这个位置了。”

    “没关系的，”林珑点头，走了过去。

    训练室是一个正方形的房间，然后围着墙壁的边缘，摆放着电话，他们每个人的位置都不小，其让人桌子上摆着不少杂七杂八的东西，最多的还是零食。

    林珑之前不怎么关注电竞圈，但是身边有苏晓潭这个电竞女孩在，知道现在电竞圈里的粉丝，跟追星的女孩没什么两样。

    追比赛、送礼物，在微博上各种支持，有时候还会追到基地或者酒店。

    林珑因为之前参加过国内的宣传节目，又加上她年龄很小就能举办个人独奏会。

    所以很多学钢琴的孩子或是琴童家长会带着小朋友来看她的演奏会。

    大家都还挺理智，就算在外面她被人认出来，顶多就是要求合影和签名而已。

    她看了一眼旁边的位置，除了一只白色水杯之外，干干净净地，再没放别的东西。

    可是电脑屏幕又开着。

    战队的电脑都是统一配置的，不管是电脑的软件还是硬件都是一流的。林珑打开电脑的时候，就看见英雄联盟客户端已经下载好了。大概是刚给她准备的电脑，所以除了一些基本的东西之外，就在没有其他客户端。

    好在林珑除了打英雄联盟，平时也很少玩别的。

    她点开客户端，看着登陆界面跳出来，正准备输入密码，突然旁边的那把红黑色椅子被拉了下，一个黑影坐了下来。

    林珑余光微瞥，然后整个人愣住。

    就连输入密码的手指，都停住了。

    这么明显的动作，徐应寒怎么可能没注意到，他嘴角微扬，不过笑容转瞬即逝。

    “你不是坐在那边？”林珑忍了会，还是没忍不住。

    她指了指离她座位很远的另外一边墙壁。

    谁知徐应寒还没说话，倒是坐在徐应寒另一边的王玉檀笑道：“那是寒哥在测试电脑而已，喏，他刚才测试的就是你现在用的这台。”

    徐应寒此刻靠在椅背上，修长的手臂还是能很轻松地搭在键盘上。

    他见小姑娘还是不动弹，笑道：“这把椅子也是我挑，我刚才坐的时候，还挺舒服，你习惯吗？”

    然后，小姑娘转头盯着他，明明是颇有架势的姿态。

    偏偏那双又圆又大的眼睛，故意睁着的时候，反而更有种软萌的味道。

    徐应寒突然明白，微博上那些吸猫族的心情了。

    长得这么软，却又摆出一副张牙舞爪的模样，不但不吓人，反而让人觉得好玩和可爱。

    “寒哥，你别逗她了，林珑，要不咱们一起双排吧，”一旁的打野简易，主动提出。

    旁边的王玉檀嗷地一声喊了出来，怒骂：“简易你过河拆桥啊，有了新人就忘了旧人。老子算认清你了，以后再想上老子的车，没门。”

    “正好，你的灵车我也不想上了，我还想着什么时候能上王者呢，”简易叹了一声，说道：“你看看别队的打野，哪个不是王者，老子因为和你双排，在大师都徘徊了多久。”

    于是原本和谐双排的I.W野辅两人，就这么分道扬镳了。

    直到林珑小声地说：“那要不咱们三排？”

    “好呀。”

    “可以。”

    结果刚才还说坚决不上对方车的人，跟着林珑一起，和谐三排。

    谁知排进去的时候，另外两人同时嗷地叫了一句，林珑有点儿奇怪，问道：“怎么了？”

    简易哼了一声，淡淡道：“还真是冤家路窄。”

    王玉檀跟着来了一句：“不是冤家不聚头。”

    林珑眨了眨眼睛，直到旁边的男人瞥了一眼她的电脑屏幕，居然停下了敲击键盘的手。

    见他们都这么奇怪，林珑好奇地问：“对面哪个是你们认识的人吗？”

    “中单，”也不知是谁吐出这两个字。

    林珑看了看对面的中单位，此时他已经锁定了妖姬，她托着腮帮子，突然轻笑道：“是你们不喜欢的人？”

    没人回答，答案显而易见。

    于是，她在众多英雄中，锁定了劫。

    “没关系，我帮你们打爆他。”

    这话一说完，房中有几秒的沉默，简易和王玉檀回头一脸震惊地看着她，这小姑娘到底是太傻太天真还是先天这么乐观啊？

    虽然他们都不喜欢杜之泽，可谁都不会否认这个人的能力。

    要不然他的转会，也不至于让I.W粉丝哭爹喊娘地天天骂俱乐部。

    此时，徐应寒已经完全停下自己的游戏，林珑在进入游戏的时候，就看见他选择的英雄已经泉水里挂机。

    “你这样会被骂的，”林珑好心提醒。

    徐应寒冷漠道：“你打你的。”

    这个人还真是……

    于是林珑不再管他，顺利地进入了游戏中，他们这边的阵容是上单大树、打野酒桶、中单劫、ad小炮以及辅助选了个牛头。

    这套阵容就是放在正规比赛上都有得打。

    只是简易在清完自家野区之后，就准备到中路gank对面的妖姬，结果一旁的徐应寒突然开口：“对方下路的霞已经半血，你去下路。”

    “寒哥，”简易喊了一句。

    可是徐应寒说了一句：“你是嫌节奏还没被带够？”

    虽然他们打的是排位，但是现在有种专门的ob系统，就是可以在线观看韩服比赛。各大直播平台上，这类ob主播的流量也不小，主播们会挑选大家喜欢的职业选手进行直播，所以谁和谁撞车，谁被谁单杀，根本逃不了粉丝的眼睛。

    对面的中单ID，林珑不认识，但他们每个人都认识。

    杜之泽刚转会离开，在排位中遇到简易和王玉檀，如果简易一直蹲在中路gank他，即便这只是单纯地想要赢下比赛，但在别人眼中，也会成了他故意报复杜之泽。

    本来关于杜之泽转会的节奏就没消停过，到时候肯定要被再带一波。

    “去吧，我可以搞定他，”林珑不在意地笑道。

    对面的杜之泽显然没把林珑放在眼里，即便林珑这个piano的ID在电竞圈也有不小的影响力，毕竟是好不容易出来的一个中单路人王。

    其实妖姬和劫这两个英雄，都是滚雪球能力极强的。

    但是这两英雄如果在中路相遇，就真的不是你死就是我亡。

    妖姬前期的线上压制能力很强，这也是为什么刚才简易想要来中路蹲一波的原因，劫在六级饮魔刀装备未出之前，是打不过妖姬的。

    所以林珑前期并不急进，安静地补刀清线。

    对面一直在追着林珑换血，只是对方Q技能和W技能连招，能换掉林珑一半的血，而林珑的劫Q技能和E技能顶多能换对方的三分之一。

    于是她在到了六级之前，已经被对方压了二十刀。

    就在她即将升到六级的时候，对方强行位移过来，居然是想在塔下强杀她。

    林珑此刻已经准备回家买装备，所以毫不犹豫地放弃了塔下还没补的几个兵，立即回家。

    等她补充了装备再回来的时候，妖姬也回家补充装备。

    她把线上的兵清完，又把自己的兵带到对方塔下，这样可以利用防御塔打掉一波兵，让对方损失一波经验。

    当妖姬再次回来时，双方的下路已经发生了一波小团战。

    双方打野都在下路，而此刻林珑已经就不再惧怕对方妖姬。结果对方像是没把她放在眼里一样，居然主动出击。

    就在杜之泽开了妖姬的E技能幻影锁链，准备锁住林珑的劫时，一旁的徐应寒眉头微蹙，准备提醒她。

    可小姑娘已经察觉了，只见她闪开大招，躲掉妖姬的锁链。

    就在此时，林珑带的召唤师技能引燃已经好了。

    于是她毫不犹豫，转身一套连招加引燃，成功单杀对方。

    此时下路团战也结束了，双方都血量极残，却没死人，结果反而是中路率先爆发了人头。在看到是林珑单杀了杜之泽，简易和王玉檀都一愣。

    随后房中爆发两声极响亮的。

    “Nice！”

    “Nice！”

    林珑回头看了一眼旁边的男人，眼睛晶亮晶亮，像是要等着夸赞一样。

    结果徐应寒却起身离开，林珑撇了下嘴，这个队长好像真的不太好相处啊。好在她还在游戏中，也没多考虑，专心地看着电脑屏幕。

    由于劫在后期能压制妖姬，再加上对方被单杀了一次之后，似乎拼命地想要找机会单杀回来。他破绽露地更多，成功被林珑又单杀了一次。

    于是训练室一片欢天喜地。

    这局只打了二十分钟，对方上中下三路全线崩溃，他们在推完中路第三座防御塔的时候，对方发起了投降。

    林珑正好起身，准备去上洗手间。

    虽然只是赢了一局排位而已，可这是她第一次和队友一起打比赛，几个人一起交流，随时有人在身后保护她。

    这种感觉，真好。

    她从洗手间出来往回走，就正好看见站在冰箱面前的徐应寒，他正打开冰箱门，似乎在挑选吃的东西。

    她愣了下，在原地站住，直到徐应寒转身看见她。

    “队长，你是不是不喜欢我？”林珑软软地开口问道。

    只见对面的男人愣了下，突然低头，随后带着一丝笑意地声音问道：“就因为我刚才没夸你？”

    林珑：“……”才不是呢。

    徐应寒又转身，只见他从冰箱里拿出一罐黄桃味酸奶，慢条斯理地走了过来，林珑突然觉得她问了个蠢问题，想要逃走。

    可谁知她还没转身，突然手指间冰凉。

    再定睛一看，徐应寒把那罐黄桃酸奶，递到她手里。

    “喏，给你的，”他漆黑的眸子里带着微微笑意，像是刻意补充地一样，他故意咬重了后面几个字。

    “是奖励。”

