    “我……我想要一套化学。”旁边一个女生弱弱地说道。

    长辫子女生顿时就急了，“我买了化学了，你还买化学干什么呀？”

    “可……可我就想买一套化学。”女生固执地说道。

    长辫子女生顿时没了办法，她把目光看向了旁边的人，“你们买不买？我们换着看，你们要是不买，可别找我们借。”

    众人顿时犹豫了起来。

    这时戴眼镜的女子走上前来，“给我拿一套吧。”

    秦淮茹刚拿出来一套化学书，闻言挺高兴，“你要哪一套？化学、物理、三角、代数还是几何？”

    “整套，一套十七册是吧？给我来一整套吧。”

    “嚯。”秦淮茹惊讶地看了她一眼，没想到这还是一个富婆。

    秦淮茹连忙从三轮车里，找了一套出来。

    “你们还要吗？凑一块便宜，只要两块五，过后你们凑不齐，可没有这个价格了。”

    没买书的几人看了看，顿时犹豫了起来。

    “那个，同志，你给我拿一本三角吧，三角只有一本是吧？”

    秦淮茹点了点头，然后从三轮车里，拿了一本出来。

    见样，另一个女子赶紧说道：“我要一本立体几何。”

    “我要一本平面解析几何。”

    “额……”人群里只剩下了一个女人没买，她面色有些不好看。

    “给我拿一套平面几何吧，这一套有几本书？”

    秦淮茹一边往三轮车里拿着，一边说道：“两本，平面几何总共就两册。”

    听秦淮茹说有两册，她立马就后悔了，早知道就早点说了，还能省下点钱。

    秦淮茹可不管这些人是怎么想的，她指着三轮车上的十七册书，朝戴眼镜的女子说道：“这一套十七册是你的，总共四十二块五，你给我四十二就好了。”

    说完，她又看向了另一群人，“这些书一共二十一本，你们自个分吧，总共五十二块五，你们给我五十二就行。”

    说完，秦淮茹搓了搓手，心里还挺激动，小一百块钱，又到手了。

    戴眼镜的女子很是爽快，立马从兜里数出了四十二块钱，便递给了她。

    旁边的一群人可就麻烦了，叽叽喳喳的，讨论了好一阵，才把钱凑齐。

    目送一群人离开，秦淮茹把钱装进了兜里。

    叹了一口气，一上午了，她才卖了四套零四本书出去，这也没很火爆嘛。

    “嗯？”

    秦淮茹感觉有人偷瞄着自己，她立马看了过去。

    “哼，看什么？你们眼前的书不好看啊？”

    “咳咳……”

    “嗯嗯……”

    周围看书的几人，立马低下了头。

    秦淮茹真是醉了，这都什么人呀？她把手伸进兜里，把钱放到了空间小超市里。

    明天可得把韩春明带来，她一个弱女子，带着这么多钱，万一被人抢了，那可就坏了。

    钱倒是小事，关键她长得这么漂亮……

    越想越害怕，不过好在是大中午，又在闹市区，现在应该没事。

    ……

    中午，秦淮茹也顾不得回去吃饭了，她继续在新华书店门口摆着摊。

    这些书，她本来想着一上午能卖光的，没想到才卖出去了四套。

    唉，大中午的，书店门口还排着大长队，她的生意就没这么好了。

    转眼，到了下午三点半，三个多小时，她又卖出了两套零五本。

    摸了一下肚子，秦淮茹实在是熬不住了，肚子里太饿，她便决定收摊。

    “哎，你们几个把书还回来吧，我要回去了。”

    “这次几点啊？你这么早就收摊了？”年龄大的男子拿着书，有些不舍。

    “是啊，再待会呗。”旁边的人赞同道。

    秦淮茹立马变了脸色，“呸，我爱什么时候收摊，就什么时候收摊，关你们什么事呀？赶紧把书还回来。”

    年纪大的男子拿着书，和旁边几人对视了一眼。

    气氛莫名有些紧张，几人拿着书，也没往三轮车里放。

    秦淮茹心里咯噔一下，有种不好的预感，他们不会拿着书跑吧？

    她心里有些后悔，早知道就应该把韩春明拽过来的。

    就在这时，坐在马路牙子上的周若文走了过来，他把书放到三轮车里，然后问道：

    “你明天什么时候来呀？我这本书看完了，明天看物理第三册，你可不能不来。”

    秦淮茹一愣，然后连忙接话道：“明天八点吧，八点我就过来，你可以换着看，光看完一本，可没有什么用……”

    年纪大的男子听完，默默把手里的书，放回了三轮车里。

    “同志，明天你可得早点来，我们都等着你呢。”

    周围几人有样学样，也把书放了回去。

    “呼。”秦淮茹松了一口气，她感激地看了一眼周若文。

    没有说什么，她骑上三轮车，立马蹬了一脚。

    路上，她狠狠地骑着三轮车，还时不时地往后看一眼，就怕有人跟着她。

    实在是太大意了，现在的治安，可没年前那么好。

    随着大批的知青返城，又没有那么多的工作岗位安置他们，这人一多、一闲可就生出了许多的事。

    想想，秦淮茹还后怕，刚才那几人，万一蒙了心智，拿着她的书就跑，她还真没有什么好办法。

    现在也没有天眼，人一旦跑了，这可就不好找了，再说，她也不敢报警。

    “唉。”

    ……

    骑着三轮车，她又转悠了一大圈，往后边看了一眼，没发现人，她这才骑向了大院。

    秦淮茹有些后悔，她好像反应过度了，偷书，那些人敢，可大白天的，拦路抢劫，他们可能真没有这么大的胆子。

    此时已经快五点了，她大汗淋漓，身上的衣服也湿透了。

    骑到大院门口，秦淮茹用仅存的力气，把三轮车推了进去。

    刚把三轮车停好，她便瘫软在了原地。

    扶着三轮车，她感觉都走不动路了，太难受了。

    ……

    屋里，韩春明听到院里有动静，便走了出来。

    一出屋门，他看到媳妇狼狈的样子，便赶紧跑了过去。

    韩春明双手扶着她，一脸的担心，“淮茹姐，你这是怎么了？”

    “嗨，别提了。”想起来，秦淮茹觉得还有些丢脸。

    “韩春明，我没力气了，你把我抱进去吧。”她伸出手，便揽了过去。

    韩春明抿了抿嘴，没有继续再问，他一把抱起媳妇，便朝着屋里走去。

