    

    这也是冷魅儿为何独独带冷希辰来的原因，因为冷希辰是机关密室，奇门遁甲的鼻祖。

    书房内，冷魅儿手指东摸摸西碰碰，找了一会儿，无果，她转眸看向盯着某样东西一脸沉思的冷希辰，顺着他的眼神看去，是办公桌后面墙壁上的一幅仕女图。

    “你觉得那副画有问题？还是在对着仕女图发浪？”

    冷希辰眼神从画中抽回，看着她，抬手在她脸上抹了一把，继而笑了笑道：“要发浪我也是对着你这个有肉感的，你不觉得那女人的左眼比右眼要亮吗？”

    他说着，牵起她的手，走上前，在仕女图面前站定，他抬起另一只手在女人左眼上轻轻一按，光滑无缝的墙壁渐渐开启了一个仅容一人可进入的门缝。

    冷魅儿嘴角一勾，踮起脚尖在冷希辰脸上香了一口，极为自豪道：“我家希辰就是厉害。”

    冷希辰宠溺地笑了笑，继而，转过她的身子，灼热的唇瓣覆上她娇艳欲滴的红唇，狠狠地厮磨一番，退出之后，他额头顶着她的，潋滟的眸子看着她，“再厉害也没你厉害，再厉害也不能为你解决这些恼人的俗事。”

    “想要逍遥与天地，这些是我们的必经之路，你在我眼里，已经很厉害了，别给自己压力！”

    冷魅儿吻了吻他的唇，柔声安抚着，她察觉到这些天他修炼之时有些急于求成了，尽管法力进步神速，可这种方法较为伤身，一个弄不好极有可能走火入魔，她不允许这样的事发生。

    冷希辰心下感动，眼里柔情四溢，他点了点头，“走，我们进去看看！”

    虽然这扇门只能容许一个人进入，可他仍是不放开她的手，他拉着她，侧过身子，遂先入内，见里面没有异常之后，这才将她带了进来。

    两人顺顺利利地通过一条长长的阶梯，对于如此深的密室，冷希辰感到异常的讶异，这么大的工程显然不是一朝一夕能够完成的，看来这灵珊公主藏得挺深，难怪宫魅影忌惮她掌权了。

    到了下面，冷魅儿渐渐地感觉到那股黑暗之气了，她先是放开灵识感觉了一下冷希黎的气息，良久，当她感觉到他那若有似无的气息后，又立马被黑暗之气掩盖过去。

    她眼神蓦地一凛，心底微沉，“希辰，希黎就在这里，只是他的气息很淡，若我没达到神级，绝对感觉不出来。”

    冷魅儿神色有点凝重，刚才两股气息碰撞，对方的黑暗气息居然和她不相上下，这让她心里吃惊的同时也担忧着。

    照现在这种情况看来，对方明显就是敌人，可她什么时候多了一个如此强大的敌人而不自知？此时，她甚至连对方是圆是扁都不知道，六界之中，她想不到还有谁如此厉害且透着黑暗之气的。

    尽管心里担忧，不过冷魅儿脸上没有表现出来，她带着冷希辰向冷希黎那股气息传来的方向走去，密室里面一片黑暗，不过好在二人皆有夜视的能力，就算黑暗之中，于她们而言，也是青天白日。

    曲曲折折，七弯八拐不知走了多久，冷魅儿的脚步终于在一间透着丝丝亮光的小密室顿住，“到了这里，希黎的气息就浓郁了，想必他就再里面。”

    此时她再一次庆幸将冷希辰带了过来，不然对这里像是迷宫一样的密道，她还真一点辙都没有，除非她出手毁了这里。

    冷魅儿上前推开门，里面的陈设很简单，只有一张最简洁的架子床和一盏昏暗的壁灯，床上躺着的人正是冷希黎，只是，此刻的他，浑身是伤，衣服脏乱残破，冷峻的脸庞也是脏兮兮的，还有不少的创伤，唇色干裂发白，气息微弱。

    冷魅儿看着这样的他，心里一抽一抽的，他这幅样子，显然是被人从地震灾区弄出来的，查尔斯灵珊那贱人也不帮他整理整理，难道她不知道要好好对待人质吗？

    冷希辰喉间也有点酸涩，就算再没感情，两人也是从一个娘胎里面蹦出来的，在同一个屋檐下生活了二十几年，如今看着他奄奄一息的样子，又怎么可能不心酸？

    冷魅儿走到床边，伸手就想要帮他疗伤，没办法，这样的他，她一刻也不想看到，这会儿也不去管时间和地点问题了。

    可灵力刚运转与掌心，就感觉那股强悍地黑暗之气以雷霆之势直扑她的后背，她身上气息陡地一变，手臂一卷，将冷希黎残破的身子卷起，向冷希辰抛去，“希辰，你先带他出去！”

    尽管冷希辰毫无准备，不过仍是精准地接过冷希黎的身躯，可他听到冷魅儿的话后，明显就不依了，“要走，一起走！”

    他的话声刚落，那股黑暗之气就像龙卷风一般，向他袭来，冷魅儿身形一闪，手臂轻扬，空气中的灵力快速翻转，挡住了那如旋风般的黑暗之气。

    “希辰，乖，带着他快走，我不会让自己有事！”

    冷魅儿知道他担心什么，便柔声保证，同时手也不停着，继续抵抗那股与她不相上下的黑暗之力。

    冷希辰眸子猩红，这是他最讨厌的一幕，每次看到她有危险，可他却出不了什么力，没有人知道，这一刻，他有多恨自己的无用。

    冷魅儿见他站立不动，红着眼睛看她，心里一痛，“不许胡思乱想，你已经很好了，快带他出去，将他送出去之后，你再进来。”

    冷希辰看了眼怀里的男人，此刻有种想要就此丢下他的冲动，尽管有些感情，不过，这种感情和魅儿比起来，太过微不足道。

