    她眯着眼睛，看了好一会儿，才把人认出来。

    “谢诗雯，是你啊……”

    谢诗雯是她在B市读初中时的同桌。

    自从毕业之后，两人都有七八年没见过了。

    当年两人之间的关系还挺不错。

    谢诗雯见到她，露出笑容，“洛晨曦，你竟然也来参加同学会了！这几年，每次同学会你都不来，而且也没人能联系上你，我们都以为你失踪了呢！”

    洛晨曦一怔，“同学会？”

    谢诗雯意外地说道：“怎么？你不知道吗？今天是我们初中同学聚会，就在这家酒店，顺便给孟老师庆祝六十岁生日。”

    “孟老师都六十了啊……”

    洛晨曦不由感叹一声。

    孟老师是她的初中班主任，对她很照顾，当初，要不是孟老师鼓励她去省城考美术学院附中，她还未必能下这个决心。

    谢诗雯催促道：“走吧，我们都已经迟到了，赶紧进去吧！”

    “呃，可是，我不是来参加同学会的啊？我只是回来看下外婆，正好住在这里而已。”

    谢诗雯一怔，“你回家探亲，还专门住到酒店里？！”

    而且，还是这样豪华的超五星酒店！

    据说，最普通的一个标间就要五六千一晚。

    她哪来这么多钱住这种地方？

    今天，要不是陆雅静的男朋友请客，他们也不会把同学聚会放在这种地方！

    洛晨曦匆忙点头，“嗯，对，我就不去了，我们加个微信吧，下次有空再聚。”

    谢诗雯皱了皱眉，上前一步，拉住了她，“既然来了，就去参加一下吧！大家都七八年没看到你了！再说，孟老师当年对你这么照顾，今天生日，你难道好意思不去参加？”

    “这个……”

    洛晨曦一时语塞。

    谢诗雯这话倒是没说错，她不去给孟老师敬一杯酒，于情于理，都说不过去。

    她犹豫了一下，才道：“好吧，那你等我一下。”

    她招手叫来一个侍应生，把手上的红药水和梅花糕都递给了他。

    吩咐道：“这些都送给顶楼的穆先生。跟他说一声，我有点事晚回去，过半小时就走。”

    交代完，她才回到谢诗雯身边，跟她一起去了二楼。

    ……

    二楼中餐厅。

    最大的包厢里，席开四桌。

    差不多都已经坐满了。

    孟老师就坐在正中的主位上。

    但是，今天受到众人瞩目的对象却并不是他这个寿星，而是他身边的陆雅静。

    陆雅静身上穿着一套SL出品的小礼服，脸上妆容精致，嘴角挂着倨傲的笑容。

    一群人围着她，不停地拍着马屁。

    “雅静啊，我们这些初中同学里，就你最有本事了，不仅是华国最好的艺术学院毕业的学霸，而且，一毕业就签了SL集团的offer，找到这么好的工作！”

    “何止啊！雅静这样的白富美，追求者众多，男朋友可是交通部部长的三公子！真正的豪门少爷！”

    “唉，太让人羡慕了，真是人比人得死啊！”

    陆雅静眼底闪过一丝得意。

    嘴里却谦逊地说道：“不敢当，你们都过奖了。”