    六十八号包间之中，苏莫面带微笑，不停的出价，将一剑又一件宝物收入囊中。

    整个拍卖会，仿佛变成了他一个人的舞台，让得全场所有人，面色越发的难看。

    拍卖继续，苏莫继续出价，期间也偶尔有人出价和他竞争，但是他漫天开价，直接压的对手不敢出声。

    全场众人，个个脸色阴沉，心中的怒气越来越严重，仿似随时都能爆发。

    “也罢！”苏莫目光环视全场，见无数人怒气冲冲，他在拍得了近二十件宝物之后，暂时停止了出价。

    当然，一般的宝物他不出价，只要是稍微好点的宝物，绝对要收进囊中。

    见苏莫不再出价，拍卖场中的无数武者，顿时大大的松了口气。

    若是再继续这般，他们的怒火就要爆发了。

    拍卖不停，苏莫经常出价，每隔一两件宝物，他就出价一次，拍得的宝物越来越多，很快就达到了近三十余件。

    宫殿之中，大祭司面无表情的端坐，听着下方手下的汇报。

    “禀大祭司，六十八号包间之中，是一名黑袍青年，面色冷峻，模样很是陌生，身上的修为应该是武尊境八重！”一名巫族强者说道。

    “他拍到了多少宝物？”大祭司面无表情的问道。

    “共三十二件，灵晶尚未支付。”巫族强者道。

    “价值多少？”大祭司再次问道。

    “总共的价值，已经接近五千万上品灵晶！”巫族强者面色凝重的说道，这个价值已经非常的庞大了，一般的武圣都支付不起。

    所以，对他们来说，现在已经形成了很大的风险，若是六十八号包厢中的人，最后要赖账或者逃跑，那就极为麻烦了。

    大祭司闻言，眸中闪过沉吟之色，这是一个不确定因素，不能继续下去了，他要验证对方是否有足够的灵晶。

    这时，拍卖台上，又一件宝物上台了，同样是一枚玉简。

    “这件拍卖品，是一门尊级上品的指法，名为《大茫指法》，此指法威力巨大，算是顶尖的尊级上品武技……！”

    四祭司手拿玉简，朗声介绍，但是，他的话还未说完，淡淡的声音再次响起。

    “二百万上品灵晶！”

    声音传遍全场，从六十八号包间之中传出。

    众人闻言，均是忍不住脸皮抽了抽，这个六十八号包间的人，真是肆无忌惮，挥霍灵晶如流水！

    这底价都没公布呢，就出价了，真是让人无语至极。

    到目前为止，三分之二拍卖的宝物，都被此人拍去了。

    四祭司亦是忍不住脸皮抽了抽，面上闪过一抹凝重，情况到了如此地步，大祭司为何还不处理呢？

    “呵呵！”

    就在此时，一声和煦的笑声，从宫殿之中响起，便见身形高大的大祭司，从宫殿内走了出来。

    “巫仑大祭司！”

    众人见此，顿时心中微凛，天冥星支脉的大祭司出来了，是被六十八号包间的人惊动了吗？

    “六十八号包间的客人，已经连续拍得了三十余件宝物，实乃是贵客，老夫天冥星巫族大祭司，亲自为你送上拍卖品！”

    大祭司望着六十八号包间，朗声说道，言罢，他走上拍卖台，拿过玉简，便向上方包厢而去。

    四祭司见此，没有急着继续拍卖，他心中清楚，这是大祭司要去验证此人的财力了。

    包间之中，苏莫看到大祭司的那一刻，眸中杀机一闪，但很快便彻底的隐藏了起来。

    动手并不急于一时，还是先多拍些宝物再说，反正大祭司不会离开拍卖场。

    他知道，大祭司来此，肯定是要探他的虚实，但他丝毫无惧。

    无论是容貌、身材、声音、气息，他全部都通过《虚源之术》改变了，连圣皇都看不出来，更遑论是大祭司。

    当然，就算对方看出来了，他也不担心，直接出手就是。

    他唯一没有隐藏的，就是修为境界，还是保持在武尊境八重的地步，因为修为若是隐藏了，难免会引起对方的猜疑。

    咚！咚！咚！

    沉默的敲门声响了起来，苏莫示意一声，包间的门被推开了，大祭司拿着那枚《大茫指法》的玉简，走了进来。

    “大祭司居然亲自为晚辈送来拍卖品，真是折煞晚辈了！”苏莫长身而起，面色镇定，微笑的说道。

    “呵呵，小友客气了，你拍得如此多的宝物，乃是贵客中的贵客，理应如此！”

    大祭司同样面带微笑，暗暗的打量着眼前的青年，朗声道：“不知小友名讳？来自哪个势力？”

    “在下来自明虚太阴族，只是无名小辈，说出来大祭司也不会认识！”苏莫摇头说道。

    “太阴族！”大祭司闻言，顿时心中惊疑，此人难道真是太阴族之人？

    不过，暗暗打量了片刻，他也没有看出苏莫的虚实，只能看出是武尊境八重的修为。

    这倒是让他心中安定了下来，武尊境八重的修为，根本翻不出什么浪花，若是敢玩花样，他挥手间就能镇压。

    这时，外界的无数武者，也在关注，自然都听到了苏莫的声音。

    太阴族！

    原来是太古万族榜排名八十六的明虚星河太阴族之人，难怪如此豪气，挥金如土。

    另一座包间之中，飞天羽闻听此言，眸光一闪，稍稍来了兴趣。

    明虚星河距离古灵星河不远，他久闻太阴族的威名，还从来没有见过。

    不过，等这次拍卖会结束，他拍的压轴之宝，便会离开古灵星河，前去闯荡天荒，到时候就能领教各大星河、各大种族的天才实力。

    和飞天羽相邻的一座包间之中，轩辕龙目光淡淡，他也是为了压轴之物而来，拍得压轴之物后，也要离开古灵星河了。

    他虽然加入了九霄圣地，但是，九霄圣地太弱了，严重的限制了他的发展。

    所以，他要出去闯荡，明虚星河就是第一站，毕竟明虚距离古灵星河最近。

    先去明虚星河，再去玄葬星河、羽化星河。

    六十八号包间之中，大祭司微微点了点头，抱拳说道：“原来是太阴族之人，久仰了！”

    “客气了！”苏莫同样微微抱拳。

    随即，大祭司略一沉吟，略显尴尬的道：“不过，小友已经拍得了三十余件宝物，是不是要先将灵晶支付了？

    虽然苏莫的修为不高，大祭司没有什么担心，但毕竟涉及的灵晶数额较大，他还是要探探苏莫的底。

    苏莫闻言，面色淡淡，心中却是冷笑，他就知道对方肯定是不放心。

    “哈哈哈！！”

    苏莫突然大笑了起来，面带不屑之色，道：“我说过拍卖结束，会一起支付灵晶，难道大祭司这是不放心吗？”

    “不是不放心，只是先行结算，以免最后计算错误！”大祭司微笑着说道。

    “堂堂巫族，古灵星河巅峰大势力，居然如此小家子气，真是让在下感觉有些可笑！”

    苏莫面带戏虐之色，又道：“明人不说暗话，大祭司是担心在下支付不起灵晶吧？”。

    大祭司闻言，沉默不语，态度已经表明了一切，他就是不放心。

    当然，作为堂堂巫族大祭司，作为拍卖会的举办方，他却是不好直接说出来。

    苏莫见此，心中冷笑，摇头叹气道：“也罢，既然大祭司不放心，那就让大祭司见识见识在下的财力！”

    