    龙兴帝在述说着自己最近的成就，在展望未来。

    林知白则是很开心的在吃着，享受着自家父皇的投喂，顺便给他完善计划。

    总的来说，造奇观并不是坏事，但前提是得合理规划。

    “父皇你要是想做这么多工程的话，那赋税收入和雪盐收入恐怕都不太够，或许可以尝试着发展一下商税，给那些城中的店铺，还有南来北往的河运海运出口都收些税费。

    “这些都铺开来的话，我大华的税收在如今七八千万两的基础上，一举增加到两亿两完全不是问题。

    “不过想要确定把税费收上来且不引起民乱，父皇你得扩大下面小吏数量并且提高他们的薪酬地位这些待遇才行，另外还得加强宏卫的力量，让他们负责监察民间，上报各种不平事。”

    咽下一口火烈鸟肉脯，林知白喝了一口参茶，继续道：“其实父皇你也不用一定要等到打下草原再开始这些工程，现在就可以，直接找那些世家大族借钱。

    “然后用这些钱去征调各地的青壮劳力，让他们疏通修理南北运河，甚至是各地的官道小道等，在这些工程上面花费的钱财，可以用过路费给收回成本。

    “假如我们疏通修建南北运河花费了十亿两，就按照一百年来收过路费，前面五十年回本，还可以给那些借钱的世家大族们分红，后面五十年我们纯赚。

    “这样那些世家大族被收商税海关税等虽然失去了一些利益，但是这些基建工程却也可以给他们带来利益，将他们绑定在我们大华之上，降低他们的对抗情绪。

    “而民间的人们有了钱，就可以多生孩子，多垦荒，而不用担心饿死，他们消费以后也可以促进商品流通，收到更多商税，再加上垦荒带来的田税增加，我们的赋税来源就会滚雪球的增加。

    “除此之外，交通的便利，也可以极大的加深我们皇室对地方的控制能力。”

    林知白简单给龙兴帝科普了一下消费基建带动社会经济发展，增长社会财富的理论。

    末了，又笑着道：“儿臣大概计算了一下，整个大华的荒地全都开垦出来，耕种面积估计可以达到二十亿亩，到时候人口完全可以扩充到四亿甚至五亿人。

    “这之后，多余的人口我们可以向着南洋草原这些地方扩张，这样我们大华说不定可以成为这天地间有史以来最强大的皇朝，父皇您恐怕就不是千古一帝，而是万古一帝了。”

    至于什么全民习武，全民教育，某产数千斤，探索天之尽头，甚至去到九天之上之类的内容，林知白还没说，但已经让龙兴帝热血沸腾了。

    略微思考了一下，龙兴帝都不敢想象，若是林知白述说的这些内容全都实现，将会是一种什么样的光景。

    他发现，论起造奇观，自己的思维想象力还是太小了，真的有大格局的，还是自家太子。

    带着些兴奋之色的龙兴帝，给林知白递了一块果脯，看着才不到十二岁，却已经有一米七五的儿子，笑着道：“皇儿年岁渐长，聪慧却是更甚从前了。”

    见龙兴帝如此高兴，林知白这才有些腼腆道：“父皇，除了以上这些，其实儿臣最近还在试图探索生命本质，了解衰老的原因，看看有没有可能找到延年益寿的方法。

    “不过这个过程极为耗费钱财，您之前批给儿臣的习武资金已然不够...”

    本来一开始林知白想直接硬要的，虽然龙兴帝也会给，但难免给的不太情愿，此刻画个饼龙兴帝估计给钱也会心甘情愿，而且觉得给的很值。

    被林知白这一波吹逼吹的心花怒放的龙兴帝，不等林知白继续说下去，大手一挥道：“皇儿想做什么就去做，父皇便是你最坚强的后盾。

    “既然钱不够，父皇便将你每年的经费提高到五百万两吧，另外你如今年岁渐长，也该有些食邑了，便将东海郡鱼余县的八十万亩皇庄全都划给皇儿你吧。

    “另外，此县后续开垦的土地也全都给皇儿你。”

    八十万亩田地，皇庄都是上田，按照平均每亩产粮三百斤计算，也得产出个两亿四千万斤粮食。

    按照每斤粮食十文钱换算，一亩田可以产生三两银子的收益，共计二百四十万两，就算扣掉人吃马嚼等耗费，起码也得给林知白每年提供两百万两收入。

    加上习武经费，这是直接给林知白每年涨了五百万两的工资啊，加起来都七百万两了。

    这笔庞大的收入，即便林知白花钱如流水，也是完全够用的。

    龙兴帝如此大方，林知白也就投桃报李，不再吃东西，而是拉着自家父皇，开始从头到尾细细的给他规划每一个造奇观计划的步骤，以及其中可能遇到的一些挑战。

    毕竟是来自文明发达的工业社会，这些问题在那个世界都出现过，也有具体的解决方法。

    龙兴帝听着这些内容，有大开眼界之感。

    聊完以后，林知白便溜了，依然没有去御书房观政的意思，接着在研究武学。

    有了这个代练计划以后，林知白的修行速度提升，时间却是被进一步解放，这让他有更多的热情和精力用在研究上面。

    没有再开新课题，林知白就着代练计划继续研究，争取把每一个细节都完善，防止遇到问题。

    “有了这个代练计划，在可见的未来我的内息增长速度会越来越快，这个时候限制我的就是我本身的经络窍穴的承受能力了，接下来一段时间我需要将更多的心思放在淬炼体魄上面。

    “体魄增长了，才能承载更多的内息，经络窍穴强大了，才能让我可以把这些暴涨的内息代表着的战力全都给发挥出来。”

    怀着这种想法，林知白一边修行着，一边开始研究。

    时间，便在这个过程之中流逝。

    转眼间，林知白十二岁了。

    也就是在这个时候，他的武学终究修行到了一个至关重要的境界。

