    敌人在明处，最容易防范，只要能找出来就行，但敌人要是躲在暗处，即让人寝食难安，又不能加以利用。

    李云睿不得已，才放出了要造兵器的消息。私造兵器，这是谋反大罪，一旦坐实，朱棣就不用多费力气，搜集曹国公府的罪证了，可以直接干翻李景隆。

    鱼饵下出去了，李云睿就不信锦衣卫不上钩。

    “启禀大人，按照曹国公府发的告示，说是李云睿准备造一个飞天的物件，前两日李云睿出城踏春……”陈成赶紧把自己收集到信息，都讲了出来。

    纪纲听了陈成的讲述，又陷入了一阵迷惑：李云睿能造出彩虹？难不成他有夺天地之造化？怎么那么巧，能让他遇上金忠与道衍和尚？为什么还跟金忠打上了赌？……

    无数的问号涌上了纪纲的心头。

    “所以李云睿，就是为了五百两，跟金忠赌一下气，就准备花五万两银子？”纪纲低头沉思了一下，眼中闪过一丝疑惑。

    打死纪纲都不相信，五百两的赌资而已，李云睿为了这么点小钱，愿意花费五万两银子，这明显就是丢了西瓜捡芝麻啊，曹国公府就算再有钱，也不至于让李云睿这么败家啊！

    有阴谋？又或者是……

    不知道为什么，纪纲脑海中突然间浮现出金旺的话，李云睿用三万两，从伍迪手里买下了自己的命。

    陈成想了想，赶紧回道，“是的，大人！从贴告示的人嘴里，说出来的事实就是这个，不过也有曹国公府中的人说，是李云睿答应宁阳长公主之女梅瑾瑜，准备带她到天上看看……”

    “派人查实了没有？”纪纲深吸了一口气，他现在对陈成的能力很是怀疑，送上来的情报，都是一些似是而非的答案。

    其实纪纲还真是冤枉陈成了。

    这就是李云睿的狡猾之处，他放出去的消息很多，真中有假，假中有真。

    李云睿没搞过情报工作，但他看过很多谍战电视剧和电影，他的打算很简单，就是想耗费锦衣卫的精力，他每放出一个消息，锦衣卫就需要求证真假，那么锦衣卫就会启用安插在曹国公府的眼线，这样早晚有一天，那些眼线就会露出马脚，暴露在李云睿面前。

    “已经安排人手查了，但是消息很多，一时难以确认……”陈成有些讪讪地说道。

    “赶紧落实吧！”纪纲点了点头。

    “是，大人！”陈成双手抱拳，躬身施了一礼。

    “另外，红颜会背后的东家到底是谁，落实了没有？”纪纲又问道。

    此话一出，陈成满头大汗，这事已经过去十多天了，他到现在没理出一个头绪来。

    李云睿在莳花阁受伤，徐家上门道歉，徐景昌和李云睿结为异性兄弟，这事看上去了了，但李云睿紧接着砸了莳花阁，还带了一群莳花阁女子回家训练，这算是泄愤、还是合作？

    紧跟着就是曹国公府的账房孙先生，出来摆摊收会员，几十万两银子收完之后，送入了徐家，这种操作算什么？

    钱进了徐家，自然算是徐家的产业，但接下去的事情，让陈成又有了怀疑人生的感觉，他喵的，在红颜会里的暗线，居然带话出来，李云睿的丫鬟秋香，居然是红颜会会所的东家……

    陈成倒是想派人去查，但是这种决策，肯定是李景隆和徐辉祖两人做的决定，锦衣卫的人，还没渗透到这种核心岗位，只能采用偷听的方式。但几天下来，从没有听到一星半点儿这方面的信息。

    “蠢货……”听了陈成的解释，纪纲怒了，厉声喝道，“你是怎么办事的？这么点小事都办不好，我要你还有何用？”

    陈成见纪纲暴怒，赶紧请罪，说道，“大人息怒，卑职这就安排下去，动用一切人手，把这件事情探查出来……”

    其实纪纲也理解陈成的难处，毕竟他接手锦衣卫才一年多的时间，无论人手、还是经验都比较少，只能慢慢来。

    有人会问，锦衣卫不是一直存在吗？的确如此，但从洪武二十年起，锦衣卫的巡察缉捕以及典诏狱之权，就被明太祖朱元璋废除了，锦衣卫唯一的功能就是仪仗队了。

    锦衣卫整整蛰伏了十五年，要想重启，需要很多东西，比如说值得信任的人，比如说时间。

    纪纲重掌锦衣卫后，最初期大多时间都是在抓人，抓建文余孽和这些人的家属，哪来时间去搞情报、去安插眼线？

    时间，是纪纲最缺的！

    时间，也是李云睿最缺的！

    两人都在抓紧时间，好在李云睿比纪纲清闲，因为纪纲身为锦衣卫指挥使，要分很多心去管理整个锦衣卫的运行。

    比如就在今天早上，琉球国中山王世子武宁遣使来报，中山王薨逝。皇帝下旨，武宁袭爵，派礼部遣使渡海祭祀，为了展示大明赫赫威仪，锦衣卫必须派出仪仗，随使节前去！

    纪纲身为指挥使，这些事都要亲自上手，极大地牵扯了纪纲的精力。

    李云睿有优势，自然也有劣势，他的劣势就是人手。

    纪纲的锦衣卫有几千人，李云睿手里满打满算，两巴掌都能数完……

    愁，愁云密布！

    李云睿蹲在门口，看李婉清、飘舞和李家成在院子里玩，皱着眉头发愣。

    想做事，但缺人手，府里的人不敢随便用，府外的人更不敢随便用。

    “少爷，这两天国公院里的家丁宋庄，闲着没事总来找我聊天，还有意无意的问红颜会的事……”李桑海坐在门槛上，搓了搓手，压低声音说道。

    “嗯，很好！狐狸尾巴要出来了！”李云睿连动也没动，扔出了这么多似是而非的消息，终于有鱼要咬勾了。

    “那我应该怎么回复宋庄啊？”李桑海有些不明白，为什么李云睿让自己留意，谁最近往自己身边凑。

    现在在曹国公府里，除了李景隆、袁氏，李云睿动用的人就是秋香、冬雪、李桑海了，还有个隐藏人物李大亮，已经不在府里。

