    第2333章 阳神御敌

    斗龙街两边，很多人是懵的，一开始还各种大叫着，但后面发现自己根本看不了这种级别的战斗，索性也就不叫了。他们的感知在斗龙街上来回扫过，只是为了寻找韩非和易千星在哪儿。

    是的，大多数人都陷入了找人这种奇葩的事情中。

    但是，有部分人，看向场中，眼神都变了。

    凤星流能看见韩非和易千星的交手，他看见了时光大道，以及偶尔的交锋。更像是韩非在追逐，易千星莫名就炸成了无数道流光。

    或许是他不了解韩非的大道和大术，所以对此是一脸懵逼。

    大多数能看得清两人交锋的，其实感觉都和凤星流差不多。只有那十几个化星大后期，化星大圆满，还有孔玄，凤羽等人，若有所思。

    这俩人的战斗模式非常奇怪，俩人都在试探，好几个回合了还在试探。易千星似乎在规避着什么，而韩非似乎并不想让他规避，甚至不惜动用了时光大道，逆转时光。

    虽然他们也不知道这俩人在那一瞬间有什么样的交锋，但是他们知道，这俩人肯定已经进行过非常可怕的交锋了，只是旁人看不出来。

    而凤羽则是若有所思，好像有一次从红莲师姐那里，听过这么一段话。那是红莲世界和青莲世界在欢闹。

    红莲师姐说：“我偷你大道。”

    青莲师姐说：“我偷你混沌灵宝。”

    红莲师姐说：“我偷你偷我的念头。”

    青莲世界道：“我偷你偷我念头的念头。”

    反正那一次凤羽就觉得很奇怪，感觉就像是小孩子在过家家。然后他就问青莲师姐和红莲师姐。

    然后红莲师姐说：“这是虚空神殿曾经的强者，推演的一种大术。可惜并没有真正的完成，那些前辈就陨落了。”

    不知道为什么，凤羽现在看见韩非和易千星的战斗，就想起了这一幕。明明韩非也没怎么动手，但是易千星却是严防死守。

    凤羽心说回头得问问小师弟，如果这真是红莲师姐他们说的那什么没完成的大术，那自己说不定也能学学。

    场中。

    这一次的交锋，韩非和易千星看似没有战斗，但是用到的手段都是不少。

    虽然韩非拿不下易千星，但手里怎么着也算是弄到了一部分他打大道。他不打算立刻放弃掉自己刚抢过来的大道，随着韩非心头一动，虚空降临术发动，一道分身降临在准本命星辰中。

    “嗡！”

    碧玉石桥出现，韩非准备无中生有，试试能不能领悟到更多的这条大道。

    而韩非本体，这一回真的是直接杀了出去。天道之力加成，神之念珠加成，弑神拳套加成，大道运转。

    韩非的气血顿时冲天而起，只见他双手一合，仙人煞迸发。

    一道，两道，三道……

    三十六道仙人煞扣杀了出去，不追杀到易千星的人，它们是不会罢手的。

    但是，考虑到易千星的那蜕壳之道，韩非知道仙人煞不可能起作用，最多就是干掉三十六个假人而已。

    他要做的，只是在拖延时间。

    但是，这一切，在外面看来，那就比刚才激烈多了。仙人煞也不是小术，这可是韩非曾经的大杀术。即便是放在现在，也不是谁随便摆弄就能破掉的。

    仙人煞打出去，韩非站在原地未动，这在旁人看来，就有些疑惑。但是他们感受到虚空中“砰砰砰”连续多道炸裂之声，整个斗龙结界上都炸出滚滚涟漪的声势，观众就很嗨。

    而韩非却心头微沉，太快了，易千星破掉仙人煞的时间太快了。

    “嘿！你就只有这点手段的么？”

    那一刻，易千星就以十倍光速出现在韩非身边，双手之上是两柄黑色骨刃。韩非没能躲开，主要是他速度不够快，在面对十倍光速的情况下，哪怕自己时光加速，依旧够不到易千星。

    “叮叮~”

    “嗯？”

    忽然，易千星那狡诈阴邪的表情，有所收敛，因为他发现自己黑暗骨刺，竟然没能洞穿韩非的皮肤。

    这怎么可能？自己乃是化星大圆满，论体魄，论力量，都不可能比韩非低。哪怕他已经和韩非战斗过，知道韩非的体魄和力量都很强。但是那又如何，他是化星大圆满，从化星到圆满，这条路上，是开天境真正的崛起之路。韩非还没走，但是自己已经走完了，没道理自己竟无法击穿韩非。

    “无敌路？”

    那一刻，韩非身上迸发璀璨金光，无尽水被这两道黑刺给击穿，甚至连无敌金身都几乎被洞穿，此刻，自己胸口有明显诡毒在蔓延。

    但是，神之念珠这个极品辅助神器，此刻终于绽放了它的光彩，只看见一道光色的波纹，从韩非身上荡漾开来，那正在蔓延的墨绿色诡毒，直接就被净化掉了。

    忽地，易千星身影消失，爆退了出去，因为刚才他感受到了一丝威胁。

    “好快的反应。”

    韩非心头一动，刚才他将虚影直线放了出来。虽然自己现在无法用虚无之线控制易千星，但是吓唬他一下还是可以的。

    但是，这种吓唬，一次可以，两次或许就不奏效了。

    本命星辰上，投影正在走碧玉石桥。韩非倒不是想要用碧玉石桥直接走上易千星的大道，因为他知道即便他本体走过去，即便走上了易千星的大道，也要比易千星弱了很多。所以，他的目的，只需要知道这个大道是什么就行。

    可是，易千星在和韩非短暂的交锋后，似乎确定韩非拿他没什么办法，就有点肆无忌惮的。他不准备给韩非反应的机会，他要做到快速击溃的效果。

    这不，刚刚退去的易千星，再次出手。

    “走无敌路者，不得好死。不过由我来杀，岂不快哉，哈哈哈……”

    易千星再次出现，韩非知道拳印无效，准备拔刀了。

    但突然间，韩非感觉不对，在那一瞬，杀过来的不是易千星本体，竟是一尊神魂。

    “阳神？”

    有人惊呼出声：“阳神离体，这是幽灵海峡的路啊！”

    有人笑道：“韩非完了，阳魂大术，即便他已化星，又怎能敌的过？”

    “鬼瞳，无间血狱。”

    那一刻，斗龙街上，化成一片血池。血池中，浓稠的鲜血，以及腐朽的生灵，往韩非身上笼罩。

    这不是幻术，这是魂毒，是对方赋予自己的神魂之毒。许是易千星看着普通物理毒物对韩非不起效果，所以便让韩非的神魂中毒。

    “哈哈哈！绽放吧，鬼王法身。”

    “哗啦啦~”

    只看见那血池中，有鲜血隆起，一尊凶型血人，拔地而起，高达三百余米。

    “咕嘟！啊！”

    孔玄一口饮尽杯中酒，淡淡道：“纵使韩非天骄绝世，肉身战法，皆不输化星圆满。但神魂总归是他的弱点。鬼王法身，需要极为强大的神魂之力才能练成。此法身主要是狙击神魂，腐蚀神魂。韩非，怕是不行。吾，你怎么来了？”

    一袭长裙出现在孔玄身侧，正是和凤羽一起来的兰心公主。只听她淡淡道：“凤羽问过我韩非之事，我可以感觉到俩人关系匪浅。若是韩非陨落，恐怕你也会被记恨上。一旦凤羽证道，你就得小心点了……”

    孔玄勾起嘴角：“证道又如何，什么时候她位列神榜证道，我或许还会忌惮她。天榜第一，呵……”

    只是，下一刻，孔玄的嘴角僵硬了起来，他的身子都不由得坐直了。

    只看见韩非肉身立在当场，竟然同样神魂离体。

    “他疯了？”

    这是所有看见这一幕的人，共同的感觉。你的神魂能和易千星的阳神比？

    但是，下一刻，韩非阳神捏拳印，拳撼血池。

    “嘭~”

    在众人骇然的目光中，那血池竟以肉眼可见的速度迅速崩溃。

    终于，有人惊呼道：“阳神，此子也修出了阳神。”

    “不可能，阳神怎么可能直接通过阳神本身，如肉身那般施展？”

    众人都觉得很荒诞，哪怕韩非隐藏实力，实际上已经修出阳神，但是你也得施展神魂大术吧？哪有你这样直接上手以拳捶地的？

    关键是，一拳下来，血池给捶没了。

    什么叫法体双杀？韩非今儿就准备让这易千星和这群没见识的纨绔，见识见识……

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

