    两天后，感知到七个炼气圆满能级的妖兽，李安选择绕路，碰到一些落单炼气士就直接杀了收集财宝。

    李安本来就是想俘虏的，看着林凯在一旁看戏也没心情俘虏，就直接杀了掠夺资源，反正也不怎么需要能量源了。

    林凯看着李安收获满满，内心心痒痒的，奈何蜕变的体质让他不想释放武技动手，避免意外。

    兜兜转转间，感知到能级过高的妖兽绕路，落单的炼气士就杀了，差不多飞行了二十万公里。

    感应附近没什么人，至于远点隐藏气息的炼气士也不用太在意，至少李安对自己的感知还算自信，不觉得自己没发现他们，他们就发现了自己。

    停下飞舟，在一处平原上降落。

    将飞舟缩小收入储物戒指，李安对林凯说道：“我去周围看看情况。”

    林凯有点可惜，不过很快嬉皮笑脸的热情回应道：“怎么可以只让李安你一个人去呢，怎么说我和你是朋友，我也去帮帮忙看看周围好了。”

    李安无所谓的耸耸肩，随着道：“随你。”

    说完自顾自运用神行法向着一个方向飞行，直到确定林凯察觉不到神隐状态的他，拿出飞舟继续飞行。

    林凯也是差不多，没有回头的远离李安，已经没有合作的必要了，不过表面上还是要友好点比较好。

    “妈的，那家伙给我等着，等老子超过炼气四重，有机会本少爷绝对在外头弄死他！”

    林凯对着石宇权还存在深深的恶意，以为可以在秘境大杀四方的他，因为石宇权的追杀，过得属实憋屈，还使得他被坑了一百万晶石！

    但现在，林凯也是不想惹上一堆人手的石宇权，特别还是他感觉打不过石宇权。

    本来还以为就几个人，他和李安合作感觉可以强杀的。

    “可惜那张法契了，发挥的作用少了。”林凯脸色有点惋惜的想着。

    林凯没走多远，直接躲到一个隐藏的山脉缝隙，开凿出一个石洞进去隐藏，准备过两三天蜕变成功继续狩猎。

    都已经接近两三个月天没去干活了，这可不行，他可是勤劳的人。

    李安继续使用飞舟飞行了一天，来到一处普遍长着两米高草丛的地方，对比居住附近的异兽和妖兽，这里只能说是一片一望无际的草原地区了。

    李安停下飞舟，在空中出来收下飞舟进储物戒指，感觉这片地方风景不错。

    决定在这里作为大本营，布置阵法度过剩下的时间。

    也不打算狩猎什么的了，得赶紧抓紧时间练习进阶法术到瞬发提升战力。

    出去后大约还有七个月就得做宗门任务了，谁知道宗门会不会安排什么危险任务，实力能提升就尽快提升！

    释放上千公里的血炎，清理周围的异兽和一头气感境妖兽，顺便清理杂草，露出特意烧平的土地，没有结晶体，部分地面土地直接烧没了。

    清理后，大摇大摆的开始进行环绕一圈周围，看看有没有隐藏气息的炼气士存在。

    反正算数没提示危险，有也是弱小的家伙，而且运用八卦盘算了算，附近还有一个机缘等待着他。

    不过李安也没打算特意找，收获足够了，是时候认真训练了。

    环绕一圈，沿途感知到异兽或者妖兽存在就释放能量弹。

    凭借法力本身的质量，单纯的能量汇聚不管异兽还是气感圆满能级的妖兽，都扛不住一发能量弹就化作了渣渣。

    清理它们也是为了避免布置阵法被它们捣乱，为了更有效率，李安也放出魔念分别进行清理。

    不过魔念效率比较慢，它目前没法释放远程，一个个的杀并没有李安的效率高。

    回到血炎烧平的土地，准备布置一个一百公里的阵法。

    期间李安不打算布置爆阵，免得吓跑路过的炼气士，训练期间也可以拿他们练练手。

    布阵这几天意外的顺利，没什么炼气士路过，不然打起来的话，余波会让阵法前期布置浪费了。

    这次的阵法材料品质较好，出产森青秘境，阵法运转的强度还不错。

    这次的阵法李安着重强化了防御，探测，压制力，其余效果也有，不过对比这三个着重强化的效果就是一般般了。

    爆阵没有布置，免得连接其余的阵法自动充能吓跑其它炼气士，单独断开链接威力又不够强力，没什么用。

    阵法完成后，将两个俘虏充当能量源丢到一处较大的阵法节点，防止阵法受到攻击一时吸收地脉能量速度不够快，抽取她们的能量源应急。

    特意在阵法防护罩内部，使用法术建立一条坚固而又高高的石柱，顶部的样式是个舒适的软土座椅，可以进行三百六十度自由旋转。

    李安坐在上面，眼睛遥望着满是焦土的大地和在远处的绿色草原，开始盘点收获。

    取出之前杀死的那群人储物装备，一共四百三十二个装备，意味着李安在那场战斗中基本全灭了低境界的炼气士，杀掉了十几个炼气三重。

    逃掉的几十个炼气三重和三个炼气四重在这等丰厚的战利品中，不需要太在意了。

    使用先天一气大擒拿延伸二十多公里充当托盘，李安将其一一倒出开始清点。

    低境界的李安不觉得有什么宝贝，果不其然，大多都是比较值钱而且提炼好的稀有金属，水晶等一些资源杂物。

    极少的丹药，灵果灵草这些，大多变成了残渣散落空间内部。

    李安分类好收进储物袋标记好，然后自己的储物戒指。

    大约开心的清点了一整天，发现哪怕是低境界的家伙，还是有个藏了个好东西的。

    而且李安感觉只比空晶灵石价值低一点的顶级材料，无垠水！

    这是极其稀有的天然法阵，经历数千年运转汇聚的一种特殊能量形成透明的液体，是可以提高灵魂资质的丹药主要材料，具体提升多少具有随机性，一般都是在原有天赋基础提升一倍以下！

    单纯服用没什么用，只能充当能量丹药的效果，不然这家伙早就自己用了。

    这就令人意外了，要知道其他炼气士在知道自己必死的情况下，都会使用法力摧毁了灵草灵果这些容易破坏的天材地宝。

    李安当这是其中被自己秒杀来不及破坏的家伙，小心翼翼的将这宝贵的材料放回灵晶瓶内，忍住内心想要狂笑的冲动！

    开启阵法防护罩模式，无差别的在阵法里面用法力转化能量弹在里面狂轰乱炸，庆祝自己的心情。

    多少炼气士就是因为资质郁郁而终？数不胜数啊！

    别看李安十年就气感圆满了，那是他的灵魂资质是高等，普通的炼气士，要到达气感圆满起码上百年左右，还不一定能够达到，有些还一生卡在气感一重的也有。

    对于这种提高资质的，在任何体系中都无比重要，甚至元神大能都不一定能够拿出。

    李安兴奋几分钟就继续坐在软土座椅上，开心想着自己几百年后炼气圆满！

    资质的提升不光是修炼速度，一些隐性的提升对战力增幅也非常强大。

    随着资质提高，脑子会，相应的手也会！

    对战斗技巧也是具备增幅，有些人没有战斗技巧的，明明一手好技能，却打得稀里糊涂的，被人一招直接接下所有攻击给秒了。

    这资质提高的好处属实太大了，排除系统的作弊理解能力，李安也是凭借资质修炼高级技巧和神通比一般人更容易入门。

    比如说法术的训练，哪怕你明白怎么回事，手不会也就那样，不然李安早就可以瞬发进阶法术，高级技巧样样精通了。

    嗯，虚拟排行前列的妖孽就是这样的，各种战斗天才，各种妖孽的天赋体质，可把李安羡慕坏了。

    让李安不奢望自己能打上前一万亿名，但总得保留个念想，万一呢？

    李安继续倒出炼气三重的空间装备，贪心不足的期待还有更好的宝贝。

    倒是还有好东西，只是一般般的货色。

    李安挑挑捡捡间，更新了自身的装备，可以说身上满是土豪气息的法器装备了。

    舒适又防御高的兜帽法袍，疑是高科技单眼镜片的探测器，闪现项链，防御戒指，装有炎爆弹法术的手镯，提高速度的鞋子。

    内衣裤子之类的法器李安保留不穿，对于这种李安稍微有点洁癖，而且又不是好东西。

    不过保留一套耍帅专用的飞剑装备，这个李安看着很漂亮，适合收藏。

    根据系统的粗略估计，李安这趟秘境收获的普通资源大约价值两千万晶石。

    李安只能期待宗门那个林菲菲肯吃下这批货物了，李安底线是分八成空晶灵石给她加工炼制，再托她安排炼丹师炼制无垠水希望有点优惠。

    不然宗门其他金丹修士李安不认识，加工或者炼丹的收费不觉得会给他优惠。

    比如空晶灵石，通过金丹修士的手段炼制，改变形状的同时可以彻底激发其特性，收费也特别黑，加工好给你十分之一的成品。

    李安还必须给金丹修士加工，不然李安连包裹空晶灵石上百米的矿石都清理不了，更别说没加工的空晶灵石，还比不上加工后的十分之一效果。

    再说无垠水，由于李安可能找不齐其它的辅助炼丹材料，最后李安就只能用无垠水换到成品的一颗丹药而已，甚至还要倒贴晶石。

    孤家寡人的悲哀，卖方市场的垄断性，李安只能期待林菲菲会靠谱点了，不然他就找朱凯文委托家族的金丹修士帮忙了。

    可惜朱凯文只是个旁系，他的家族金丹修士对李安来说并不可信，只能是备用选择。

    相对而言，林菲菲是李安认识的唯一金丹炼气士，自然她是合作的最优选择。

    同时李安给林菲菲带了点好处，也希望她能给自己运作一下，安排好点的强制任务。

    

