    第96章 “现身，幻灵城”

    胡彦斌在凌天后面看着凌天的举动，凑到凌天道耳边轻声说道：

    “往生丹的丹方，徒儿你确定是完整的，这可不能开玩笑。”

    “在这里可不能开玩笑唉，实在不行我可以去找逍阁主，找他借点…”

    胡彦斌言语间，满是无奈，但更多的是在自己的内心，感到一种无形的无力感…

    “相信我，这个往生丹的丹方绝对是，墨城出土！！！”

    凌天神情坚定，言语十分肯定的说道。

    凌天在番话，不只是说给眼前那名男子听的，同样也是说给站在自己身后都胡彦斌听。

    “唉——”

    男子神情十分无奈的叹了口气，将手中的往生丹丹方，轻轻放在桌面之上。

    突然，男子神情一变，眼神无比犀利的看着凌天，带着些许的威胁说道：

    “这位大人，请听人一声劝告。”

    “若还要这般，无理取闹下去，我不建议今天见点红！”

    话音刚落，一股无形的威压直接，将凌天和胡彦斌笼罩在其中。

    呼呼呼——

    “灵隐境中品三段！！！”

    胡彦斌在这威压之下，将男子都修为说出，额头之上大颗大颗的汗珠，不断都从毛孔中出现。

    凌天这边更加吃力，整个身体被威压，压到直不起来，汗水已经渗透了整个衣衫。

    “还请两位快点离开，不然我也不知道会发生什么…”

    男子眼中闪过寒芒，语气十分冰冷的说道。

    被男子用威压死死压住都凌天，感觉自己身上被宛如万斤之重的大山压着，眼前开始出现晕眩，意识逐渐开始涣散起来。

    在凌天身后的胡彦斌，察觉到了凌天的异样，可他也无可奈何。

    “往生丹丹方，我有些许兴趣。”

    就在凌天快要昏厥过去时，一道声音从远处传来。

    在这声音之下，凌天感觉到身上的威压减少了许多，身体变得轻松起来。

    只见一名身穿青蓝色的男子，走到凌天旁边，拿起桌面上的往生丹丹方看了看。

    斜着眼扫视了一眼，那名鉴定的男子。

    顿时那名男子感觉自己一，正在被一头嗜血的恶狼，正垂涎欲滴的死死盯着，一阵阵恍惚浮现出来，威压也随之消散。

    “既然这位大人对这有兴趣，那恕在下先行告退。”

    男子声音中带着些许恭敬，缓缓开口道，在那恭敬的言语中，貌似还带着一丝害怕。

    男子离开后，身穿青蓝色的男子，手拿丹方，对着凌天开口道：

    “我出价五十万灵石，算是交一个朋友。”

    说完，男子直接从纳物袋中，取出另一个纳物袋，一把递给凌天。

    眨眼间男子的身形，直接消散在凌天眼前。

    凌天虚弱都接过纳物袋，双手还有着些许颤抖，嘴里喃喃着：

    “真是个奇怪的人。”

    在凌天身后都胡彦斌，赶忙走到凌天的身旁。

    “这么样，徒儿没事吧？”

    只见胡彦斌神情焦急的询问着凌天的情况。

    “师傅，我没事。”

    “他都不识货，那可是我在墨城遗址中得到的。”

    “绝对都货真价实。”

    凌天抬头回应着胡彦斌，言语间尽是轻描淡写，可在那面具之下，凌天道嘴角有着一丝殷红。

    “师傅，我们先回去吧。”

    凌天强撑着疲惫的身躯，说道。

    在旁边都胡彦斌也是点头，和凌天返回拍卖场当中，在中途胡彦斌还不断的询问着凌天的情况…

    此时的幻灵阁中，逍狂的住处内，一名身穿青蓝色长袍的人，悄无声息的出现在逍狂的身后。

    “陵明王朝的青大将军，来我这寒舍有何贵干？”

    逍狂头也不回，淡淡的开口说道。

    “不愧幻灵阁都阁主，感知力真是个异常的强大。”

    青无缓缓走到逍狂的面前，神情带有些许趣味说道。

    “感知力再强大，哪里比的上青大将军。”

    “若你刚才想动手，恐怕我都没有机会做出反应。”

    逍狂神情淡然，逍狂在青无进入幻灵城的时候，就已经感受到了他都存在，只不过逍狂并不想理会。

    因为，王朝的人前来幻灵城，只会有两个原因。

    一、有事相求，二、举兵屠城！

    很显然，青无属于第一者，要是唐毅那个家伙要举兵屠城，他不会如此轻易的放青无进来。

    外加上，先前在幻灵城中布下的巨大杀阵，也就是为了防患于未然。

    (本章完)

