
　　江希影是被电话吵醒的。

　　迷迷糊糊才接起电话，他“喂”都还没来得及说出声对方就挂了电话。

　　有些莫名的睁开了眼，他看了看屏幕。

　　“嗯？齐琰？怎么给挂了？”

　　下一瞬，上面就有了新信息发进来，好在他还没把手机放回去，也就随手点开看了看。

　　等他赶到君顾那里的时候，见到的就是这样一副场景：

　　身上套着浅蓝色毛制外衫的人薄唇轻勾着，一如既往的矜华贵气，他腿交叠着端坐沙发一侧，有种漫不经心的优雅散漫。

　　看着，似乎心情不错。

　　而一旁的齐琰，原本俊朗的五官上，一派青紫。

　　狼狈不已。

　　江希影走近了，感觉那伤处还隐隐有了分发肿的迹象。

　　见到他，齐琰歪了歪脑袋，仿佛感觉有些丢脸似的抬手挡了挡脸，也没说话。

　　原本还有些睡意的江希影却是看笑了，朝那明显就被揍了的人坐过去，歪着身去掀那人挡脸的手：

　　“哟，齐医生这脸是怎么了？”

　　齐琰觉得今天他是真的衰，为什么当时要挣扎似的叫了江希影这么一个看客来救自己？

　　人是来了，他抗的揍是一点没少。

　　现在还多了一个人看自己笑话。

　　齐琰闷闷的缩回自己的手，在脸上的伤处轻轻摸了摸，对江希影说话的时候恶声恶气的：

　　“你眼瞎吗？！看不出我受伤了？”

　　旁侧坐的慵散的人神情微淡。

　　一来就被吼了的江希影咦了一声，正了身去，盘腿坐了上去：

　　“哎你这人，大半夜打电话让我过来就是给你骂的？这样不行的哦齐医生。”

　　心知自己给自己挖了个大坑的齐琰凉凉瞥了他一眼：“你最好是闭嘴。”

　　啧，江希影心下感叹了一句，今天的齐医生可真暴躁。

　　“你今天这是怎么惹到我们顾神了？大半夜过来挨揍？”他坐的浪里浪气的，眼底带着几分坏笑：“看样子还揍得挺狠。”

　　齐琰看着他，唇瓣动了动，啥也没说。

　　悄咪咪看了一眼坐在一旁的人，他收着唇，没动。

　　总不能说，他为了看君顾的笑话，最后把自己搭进去了吧？

　　他身上肋骨现在可还生疼着呢。

　　见他不说话，江希影挑着眉又去看那枕着下巴，眼睛眯得散漫的人：“顾神，说说？”

　　那人却是眼角挂着极浅的迷离。

　　他扫了扫桌上放的空酒瓶，心下有些愕然。

　　君顾眼尾撩得冷隽凉薄，看他的时候浅浅的，也凉凉的，勾着几分询问的味道：

　　“怎么，你也想试试齐医生的‘凌晨套餐’？”

　　江希影点了点头，又立马拨浪鼓似的摇头：“啊不不不。”

　　他从沙发上站起身来，拍了拍自己的睡衣，困意十足似的打了个哈欠：“哎呀好困，小爷我就不陪两位坐了。”

　　说着，便先一步离开了现场。

　　当真是来也匆匆，去也匆匆。

　　被队友抛弃的齐琰坐在原地看着人离去的方向沉默了好一会儿。

　　有些咬牙切齿。

　　这人走怎么不带上他呢？

　　当真是个损队友。

　　最后齐医生的下场就是，顶着一身的伤和君顾坐到了凌晨。

　　然后在早上七八点的时候，被这人撵去了隔壁给人处理伤口。

　　看到齐琰的到来，宫九喑心下是有些讶异的，不过她很配合，毕竟能够减少麻烦的事情，她是很乐意的。

　　昨天因为和君顾的对峙导致她忘了对伤口进行拆换，今天原本也想着自己动动手解决掉的。

　　却不想这人来的这么及时。

　　想来，也是隔壁那人的示意。

　　看着不停打着哈欠的人，宫九喑眉梢疑了疑：“齐医生怎么看上去一晚没睡的样子？”

　　抬手将眼底因为哈欠浮起的水雾揩去，齐琰笑了笑：“昨晚熬了夜，确实是没睡好。”

　　现在的宫九喑在他这里，那他妈就是祖宗。

　　他敢对人有半个脸色吗？

　　那不能啊。

　　从昨晚上君顾那厮对他下的手，就能看出来这人对他而言是有多重要。

　　他脸上的青紫倒是因为这浅笑看着好看不少。

　　宫九喑不知道他脸上的伤怎么来的，但也没问，毕竟那不是她该问的。

　　似信非信的点了点下巴，宫九喑起身，随手捞起了搭在沙发上的校服外套。

　　反手就随意将其搭在了身上。

　　对齐琰道过谢，勾起背包，到餐厅喝了杯牛奶叼了块面包她就出了门。

　　ET的成员们发现了一个奇怪的现象。

　　那就是他们感情一直特别好的老大和宫教练，突然间谁也不理谁了。

　　平时总挨着的两个人忽然就一个不见一个的了。

　　即使是同坐在一张餐桌上，两人也是目不斜视，完全没有任何交流。

　　只要是有两人在的地方，那气氛定然是要人老命的压抑沉默，惹得原本总喜欢在两人面漆那蹦跶的少年们都默默缩了脑袋。

　　生怕一个不小心，成了这俩大佬的泄愤工具。

　　“哎，你们有没有感觉老大和宫教练两人吵架了？”

　　有人低低戳身边的人。

　　“这不是明眼人都能看得出来的吗？还用感觉？”

　　“也不知道是怎么了，突然间就这样了，两个人那脸色可真他妈的是吓人，我最近都不敢上赶着去找教练揍……”

　　“别提了，我也是。”

　　“那天明明就是坐在一起，老大说什么也要我给他传话，总来就不过是一句话的事情，教练都听见了，他还要让我传，给我直接整蒙了！”

　　“他们就是闹别扭了，而且看样子闹得还挺大的……”

　　少年们私底下叹了叹气，纷纷祈祷两人赶紧和好，不然在这部里呼吸都有些困难了。

　　此刻，他们口中的主人公之一，宫九喑在踏上去学校摆烂的日子不去不返。

　　她手插着兜，进了教室后就胡乱的将肩上的包卸下来往桌肚里塞。

　　不过奇怪的是，这两日林瑶都没来。

　　导致她旁边的位置显了几分空旷。

　　宋子郗问她那天怎么突然就走了，说林瑶后来还给她带了午饭，回教室却没看见她人。

　　随便扯了个理由敷衍过去，宫九喑没着急睡，枕着脑袋转头看着窗外。

　　幽幽眯起了眼。

　　第三节课课间的时候，宋子郗忽然急匆匆的从外面跑进来，将桌上埋头睡着的少年推醒过来，语气带了几分沉。

　　“九喑，你知道吗，林氏药业出事了！”

　　从睡梦中被迫抬起脸的少年，匪气横生的脸上还带着惺忪的睡意，她眼皮耷拉着，懒散的靠在了窗台下的墙上。ŴŴŴ.23sk.com

　　语音沙气微哑：

　　“怎么回事？”

　　宋子郗在林瑶的位置坐下来，指着林瑶不知何时被搬得空落落的桌箱叹了口气：

　　“这两天林班长不是没来吗？我之前看见有人来给她收拾东西，说是她要转学了，以后就不在这个学校了。”

　　“我当时就疑惑，这好好的转什么学，等我去问才知道她家里出大事了。”

　　说到这里，宋子郗顿了顿，像是有些难过，他说：

　　“林氏制药因为检测出药物不合格，涉及违法行业，被查封了，这还不算，听说林叔叔在回国的路上出了车祸，导致下半身瘫痪，成了半个植物人。”

　　这样的事情发生的速度让人应不接暇，等反应过来的时候，一切都已经尘埃落定。

　　“林班长的妈妈因为受到刺激也住了院。”

　　说完，他便唏嘘不已：“九喑你说林班长家是不是够倒霉的？坏事全部落到一堆去了，她一个女孩子，要怎么抗？明年就高考了，这打击对她来说，太大了！”

　　如今他与林瑶也算是甚是交好的朋友了，听见她出了这种事，心里自然是难受的。

　　托着脑袋，宫九喑听他说完这些的时候，眼底绯色轻动。

　　眼尾寡淡，让人看不出她是什么情绪。

　　只是那幽黑的眼眸里，划过几缕暗涌。

　　专注于对林瑶心疼的宋子郗并没有察觉到什么，他说了半天忽然转头看向宫九喑：

　　“九喑，咱们去看看林班长吧，能陪陪她也是好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第436章 林氏出事免费阅读。https://xs.23sk.com 