    “这就是儒圣为什么要封印超品的原因，也是我们与超品最大的矛盾来源。”

    　　监正罕见的露出了严肃的表情，非常非常的严肃，许七安从未见过这么正经的监正。

    　　就像他从未见过不装逼的杨千幻。

    　　“你们觉得，天道是无情好，还是有情？”

    　　许七安和九尾天狐对视一眼，各自沉默了几秒，前者说道：

    　　“天之至私，用之至公。

    　　“天道无情，对众生来说，才是最大的公平。”

    　　银发妖姬点头：

    　　“我也这么认为。”

    　　你应该说：俺也一样！许七安心里默默嘀咕。。

    　　监正说道：

    　　“但神魔也好，超品也罢，都是有思想的生灵。”

    　　他没有继续说下去，但许七安和九尾狐明白了。

    　　倘若超品取代天道，那么天道便拥有了意识和私欲。

    　　这也能理解，如果取代天道是像道尊天宗分身那样融入规则，失去意识，那超品就不会苦心经营，费尽心思的想要成为天道。

    　　“此方世界的生灵，生生世世，都将被超品，不，天道奴役！”

    　　九尾天狐脸色很不好看。

    　　没有感情的规则才是好的规则。天道如果有了自我意识，有了思想和私欲，这是件非常可怕的。

    　　虽然世上从没有绝对的自由，但现在至少还能喊一声“王侯将相宁有种乎”，如果天道有了意识，生灵便成了傀儡玩物........许七安心情沉重，道：

    　　“不只是奴役那么简单。

    　　“各族文明的进程也将就此终结，天地的演化也会终止，或者进入一个极端的方向。”

    　　如果把目光放在更宏观的角度，人族的文明不可能再野蛮生长，后世子孙生生世世活在天道的阴影之下。

    　　监正笑道：

    　　“儒圣也觉得这样不好,　　未来怎么样，该由子孙后代来决定。天道无情,　　便是最大的情,　　它不需要有私欲和意识。所以儒圣封印了所有超品,　　为九州生灵争取了一千两百多年的喘息之机。

    　　“为守门人的出现，赢得了时间。”

    　　说完,　　他看向许七安，道：

    　　“你这趟出海是为了寻求晋升半步武神的机缘吧。”

    　　许七安“嗯”了一声。

    　　他没能干掉伽罗树，掠夺对方的神力精华,　　唯一的出路就只有出海寻找神魔后裔。

    　　总不能把寇师傅和阿苏罗给吞了吧。

    　　监正点了点头，“其实原本在我的盘算里，夺回神殊头颅顺带吞噬伽罗树，是最好的结果。可惜给你机会你不中用啊。”

    　　在他的谋划里,　　我早该晋升半步武神了？不对啊，那样的话，我根本不会出海,　　也就不存在今日的截胡,　　不截胡，我就无法获得成为守门人的资格........

    　　老银币是在忽悠我，还是他原本另有谋划？是我的出现改变了他原先的计划.........

    　　许七安一时摸不准监正是恶意嘲讽,　　还是真的其他算盘。

    　　我讨厌老银币........他一脸躺平的姿态,　　道：

    　　“那现在该怎么办？”

    　　对付老银币最好的办法就是白嫖。

    　　监正将目光望向东北方向,　　道：

    　　“往那个方向航行三日，你会到达一片远古战场，那里有你想要的东西。嗯,　　宋卿那个孽徒有捣鼓出采集精血的阵盘吧。”

    　　他虽然这么问，但语气和表情都充满笃定，似乎对自己的孽徒很有信心。

    　　许七安顺着他的目光看去,　　心里一动，想起了鲛人女王珍珠给的情报。

    　　“鲛人岛的女王告诉我,　　东北方有一处远古战场，生活着一个恐怖的怪物。”

    　　鲛人女王当时指的方向是东南方，按照此时的位置，那处古战场是在东北方,　　恰好是监正说的方向。

    　　不难推测,　　两处地方应该是同一处。

    　　监正道：

    　　“那个怪物是远古时代超品级的神魔,　　战死后残留的灵蕴和意志融合,　　成了无魂无魄的怪物。相比起伽罗树，它更适合你。

    　　“因为那位神魔的灵蕴，是‘力’的象征。单论气力，十个荒也不是祂的对手。”

    　　许七安眼睛一亮。

    　　对武夫来说，气力的诱惑甚至要强于绝色美人。

    　　把一个增强双倍气力的机会和一个大美人放在武夫面前，武夫会毫不犹豫的选择前者。

    　　这时，一直没说话的九尾狐，忽然蹙着问道：

    　　“超品如何依靠气运取代天道？”

    　　“集九州气运于一身，那祂便是九州，便是天道。”监正的回答言简意赅。

    　　九尾狐斟酌道：

    　　“所以，不管是巫神还是佛陀，都想传教中原，凝聚信仰。只要让九州生灵都信仰佛门或巫神教，祂们就能取代天道？”

    　　监正叹息道：

    　　“理论上可以，但现实里行不通。现实只会比你想的更加残酷。

    　　“大奉雄踞中原，凝聚了庞大的气运，可这不代表中原人族气运尽归大奉。小到江湖帮派，大到武林盟这样的庞然大物，只要形成一定的规模，都是人族气运的一部分。

    　　“另外，江湖、庙堂人杰辈出，他们本身便象征着一定的气运。

    　　“大奉只是凝聚了最多的人族气运罢了。

    　　“同样的道理，即使九州生灵信奉佛陀、巫神，祂们也不可能占尽九州气运，谈何取代天道？”

    　　九尾狐隐约把握到了什么，但又不太敢确认，试探道：

    　　“那该如何？”

    　　监正看向了许七安，道：

    　　“你在大墓中曾经得到过一块玉玺，里面存储着气运。”

    　　许七安点头。

    　　监正说道：

    　　“但那个王朝早就已经湮灭在历史中。”

    　　“这能说明什么？”九尾狐不理解。

    　　许七安斟酌道：

    　　“气运由百姓，或者说生灵凝聚而成，但它不会随着生灵的湮灭而消失，只要以特殊的手段保存下来，就可以视作是一股力量.........”

    　　说到这里，他脸色陡然变了。

    　　九尾狐睁大了眸子。

    　　...........

    　　西域。

    　　阿兰陀山峰凝聚着九大法相，宛如从九天之上降临人间的神祇，迎接着信徒的膜拜。

    　　但在无人可见的背光面，睁开一双没有睫毛，没有情感的巨大双眼。

    　　那双巨大的眼眶中，眼珠子‘咕噜’转动了一下，两颗眼珠子一起朝着右侧斜去，宛如打量身后的信徒们。

    　　这时，阿兰陀的山腰处，外层岩石裂开，露出了暗红色的肉质，以及两排森然的大白牙。

    　　每一颗牙齿都有成年人体型那么大。

    　　嘴巴的两边缓缓往上翘起，像是在咧嘴。

    　　很快，它又合了回去，被外层的岩石覆盖，重新变成山体。

    　　梵音还在继续，没有人注意到圣山活过来了。

    　　山脚的平原上，一位年纪不大，穿着贵族服饰的小姑娘，被强烈的尿意“憋醒”，从虔诚祈祷的状态中挣脱。

    　　她感觉自己就像睡了一觉，浑浑噩噩，不知道身在何处。

    　　“娘，我要........”

    　　她的声音戛然而止，盘坐在身边的父母、族兄以及仆人们都不见了，她的身边空空荡荡，寂静的让人恐惧。

    　　小姑娘惊恐的站了起来，环顾四周，高呼着父母和兄长的名字。

    　　声音在昏暗的天地间回荡，没有人回应她，远处那些信徒依旧保持着双手合十的姿势盘坐，沉浸在自己的世界里，他们脸上带着幸福的笑容。

    　　不知道为什么，她却寒毛直竖。

    　　她恐惧的流下泪水，抱着膝盖蹲在地上，盯着脚下的地面，一动不敢动。

    　　她发现薄薄的泥土下面拱起了两团东西，她愣了愣，小心翼翼的伸出手，试图去拨开泥土。

    　　在她手指触及拱起的那两团东西前，泥土霍然分开，是一双遍布血丝没有睫毛的眼睛。

    　　眼睛默默盯了她片刻，‘咕噜’转动了一下眼珠子。

    　　小姑娘的脸庞肉眼可见的扭曲，面皮抽搐起来，她缓缓长大嘴巴，就要爆发出高分贝的尖叫，但是突然，她脚下的地面裂开，将她吞了进去。

    　　广贤菩萨睁开双眼，从高空俯瞰，平原上的信徒正在迅速减少。

    　　这些信仰着佛门，代表着佛门气运的信徒，终于与他们信奉的佛陀融为一体。

    　　“身融大道，方得永生。”

    　　广贤菩萨满脸慈悲，双手合十：“愿众生得证果位，九州处处皆佛国。”

    　　身边，琉璃菩萨低下头，凝视着脚下的地面，目光穿透了土石，望见了山体内部，看见了一尊尊盘腿而坐的信徒，他们融入佛陀体内，如登极乐。

    　　琉璃收回目光，望向下方平原，佛陀的意志在不断延伸，平原变成了祂，河流变成了祂..........

    　　..........

    　　“吃掉九州所有气运，到时候就算九州生灵绝迹也无所谓。因为气运不会散去，就像玉玺里存储着的气运一样。”

    　　许七安死死盯着监正，试图从他那里得到不同答案，期待他推翻自己的猜测。

    　　失望的是，监正缓缓点头：

    　　“这就是大劫！

    　　“只是争夺信仰，传教九州，算什么大劫？

    　　“当然，信徒越多，占据的疆域越辽阔，对超品的增幅越大。开国之初，如果让巫神教得逞，就没有佛陀和蛊神什么事了。

    　　“而三百年前，儒家不灭佛的话，现在佛陀恐怕已经身化天地，取天道而代之。”

    　　许七安心里仿佛笼罩起一片阴影。

    　　取代天道已经是无法容忍的事，谁想事态比他想象的还要残酷、糟糕。

    　　九尾狐低声道：

    　　“最多年末，蛊神和巫神就能挣脱封印........”

    　　焦虑感和危机感瞬间爆棚了。

    　　许七安张了张嘴，刚想说些什么，忽见监正的身影正缓缓消散。

    　　监正看着他，露出一抹笑意：

    　　“知道儒圣刻刀为何亲近你，选择了你？”

    　　他没能把话说完，身影如梦幻泡影，消散一空。

    　　...........

    　　阿兰陀三十里外，平康城。

    　　作为靠近圣山阿兰陀的城邦，此地繁花似锦，人口稠密。

    　　城中以经营酒肆客栈为经济来源，是前往阿兰陀朝圣的信徒，必选的落脚点。

    　　人口流动量庞大的同时，也带来了贸易上的发达。

    　　城头，一名值守的士卒眺望着远方，贫瘠的土地连绵向视野尽头。

    　　突然，他看见远处的地面，像波浪一般鼓动了一下，像是活了过来。

    　　他怀疑自己眼睛出了问题，用力揉了揉眼，再次远眺，这回什么动静都没有。

    　　突然，地面又动了一下，这一次，距离城墙很近，因此看的无比清楚。

    　　“喂喂，地下有东西。”

    　　他下意识的按住长矛，转头对身边的同僚说。

    　　同僚闻言，朝远方一阵眺望，什么都没看到，抱怨道：

    　　“鬼影都没见一个，别一惊一乍的。”

    　　那士卒不信邪，目视前方，全神贯注的审视着，过了好久，他无奈的放弃，转头对身边的同僚说：

    　　“奇怪，我明明........”

    　　他的声音戛然而止，身侧空空荡荡，同僚不见了。

    　　不但如此，平康城的城头，所有值守的士卒都消失了。

    　　整个世界一片寂静。

    　　士卒茫然的左顾右盼，无法理解眼前的情况，当他奔到城墙的另一边，查看城内的情况时，他才真正感受到恐惧。

    　　整座城都空了。

    　　这时，身前几尺外的女墙裂开一只眼睛，一只没有眼睫毛、不掺杂感情的眼睛。

    　　紧接着，所有的女墙都裂开一只眼睛，成排成排，它们的眼珠子同时转动，看向了那名士卒。

    　　..........

    　　京城。

    　　穿着顺滑丝绸里衣的怀庆，霍然惊醒。

    　　薄如蝉翼的绸衣紧贴着曲线玲珑的丰满娇躯，因为汗水已经浸透了衣衫。

    　　她掀开薄被，挂在屏风上的袍子自行飞起，披在她肩上。

    　　怀庆赤着雪白的玉足，踩着光亮可鉴得地板，大步奔向寝宫外室，呼喊道：

    　　“来人！”

    　　外头伺候着的宫女，低着头，小碎步而来，躬身道：

    　　“陛下，奴婢在。”

    　　“立刻派人去请赵学士和魏公，一刻钟后，朕要见到他们。”怀庆语速极快的说完，环顾自身，补充道：

    　　“先替朕更衣。”

    　　..........

    　　以阿兰陀为原点，血肉物质快速蔓延，大地活了过来，河流活了过来，远处的城邦也活了过来

    　　琉璃绝美的脸庞如同雕塑，缺乏情感变化，声音柔美但没有起伏：

    　　“如果能将西域信徒尽数召集而来，不出三日，佛陀便能炼化西域。”

    　　“佛陀既是西域，何来炼化之说。”

    　　伽罗树的声音从她身后传来。

    　　佛陀正在与西域同化，佛门在西域经营数千年，遍地都是信仰，气运早已融入佛门。

    　　因此佛陀成为西域的步伐不受任何阻碍，自然而然。

    　　广贤菩萨笑道：

    　　“待佛陀大功告成，便可东去，吞噬中原气数。而此时，蛊神和巫神尚在封印之中。”

    　　两位菩萨闻言，微微一笑。

    　　广贤望向伽罗树，道：

    　　“许七安远赴海外，注定徒劳无功，三品以上的神魔后裔早被那位远古神魔屠戮殆尽。

    　　“他很可能会孤注一掷，打你的注意。我等可设局杀他。”

    　　伽罗树脸色严肃，语气平淡：

    　　“他未必敢来西域。”

    　　说完，他听身侧的琉璃菩萨皱眉道：

    　　“度厄何在？”

