    “什么？”楚灼有些糊涂。

    被时间河的河水吞没的瞬间,她只觉得识海一荡,虽有异水及时保护她的识海,但最后很快仍是失去意识。

    醒来后,就被封炤护着逃跑,接着发现身体的异样,直至现在,方有余暇去思考。

    “是因为我们掉下时间河的原因么？”她问。

    封炤嗯一声，“时间河中蕴含着某种法则，它和时间海有同工异曲之妙,不过比起危险的时间海，时间河比较温和。还有……”他迟疑地看着她。

    楚灼和他相识已久，对他知之甚深,见状,抬头朝他一笑，说道：“你直接说罢,不管是什么,我都能接受。”

    封炤被她笑得心头发软,说道：“你还记得,抵达大荒界时,你曾经在时间海中失踪半年？”见她点头，他继续道,“那半年，虽不知道你身在何处,为何能在时间海中活下来,不过显然那段时间，你的身体也发生异样。”

    “是什么？”楚灼平静地看他。

    “时间的诅咒。”封炤深深地看着她，“若是我没有猜错，因为你落入时间海时，受到时间的诅咒，所以你方才能在时间海中平安地飘泊半年，未被魅媿发现毁去你。而先前时间河将我们吞噬，也是因为感觉到你体内的诅咒，方才会将我们卷进去。”

    楚灼神色微怔，很快就反应过来，“所以，是我连累了你？”

    其他人渡时间河，虽不知道会被时间河带去哪个时间段，却不会像他们这般倒霉地落入时间河中，继而受到时间的诅咒。

    与其说他们是在时间河中被诅咒，不如说楚灼当初落入时间海时，就已经受到时间的诅咒。后来离开时间海，诅咒潜伏在她的体内，因一直未接触与时间规则有关的东西，是以诅咒未受到触动，直到这次，来到时之峡，路过时间河时，受到时间河的规则牵引，将他们拉入时间河中，时间的诅咒终于生效，结果让她修为俱失。

    封炤不在意地笑了下，“没关系，我很快就能恢复的。”

    他只是受她连累，被诅咒波及，时间的规则趁机进入他体内，但并不算多，以他现在的修为，想要恢复实力，只需要花些时间即可。

    “真的？”楚灼有些担心地看他，目光落到他手臂上的伤，不免愧疚起来。

    封炤最是看不得她这副模样，差点心肝都掏给她看，轻松地笑道：“真不碍事，你忘记我有寂灭神火么？”

    寂灭神火乃是神才能驾驭驱使之神物，可焚毁天地万物，规则虽不能碰触，却可以取巧，以寂灭神火将规则驱除之外。所以对于自己现在修为遗失一事，封炤并不担心，反而比较担心她。

    楚灼听罢，终于放下心来。

    不过见他目光沉沉地看着自己，一副忧心忡忡的模样，不得不说，能让这个向来嚣张任性到极点的男人露出这副模样，很容易满足女人的虚荣心。楚灼经历几辈子，心性坚毅，虚荣心这种东西已经消失得差不多，自不会以此为乐。

    为转移他的注意力，她笑问：“对了，你为何会有神火？白虎一族皆是风属性，你却倾向火属性，你的父亲应该是火属性吧？”

    封炤笑了笑，“对，我继承我爹的血脉居多，继承到的白虎族的血脉反而比较少，大概是远古凶兽的血脉比白虎族更强悍吧。寂灭神火也是我爹给我的，可惜他被我娘骗到真神界，你若想见他，将来得去真神界才行。”

    楚灼忍不住抿嘴一笑，问道：“白璃大人为何要骗他？”

    “大概是我爹太木了罢，惹我娘生气了。我爹的修为早已可以飞升，我娘嫌他烦，就骗他先去真神界，说她很快就会去真神界找他。不过现在看来，我娘短时间内，根本就不想去真神界，在凡灵界玩得很开心。”

    楚灼：“…………”很有白璃的风格。

    洞口处守着的两只小动物回头看了看，见两人依在一起，低声交谈，原本担忧的心放松许多。

    直到封炤将他们叫回去，他们忙不迭地挨到两人身边。

    封炤将他们俩人的情况同两个小弟说了，“我需要时间恢复，灼灼现在受时间诅咒，不知何时能恢复，你们两个警醒一些。”

    玄渊马上道：“老大放心，窝一定会保护主人的。”

    幻虞也点头，“我会在附近布下幻阵，不会让外面的怪物过来的。”

    封炤矜持地嗯了一声，对楚灼道：“这里应该是时之峡的某个地方，我先前进来时，查看过周围的情况，那些时间凝聚而成的怪物比较棘手，其他的不算什么，我们暂时就在此地歇息，等我修为恢复，我们再出去查看。”

    楚灼点头。

    封炤握着她的手，神色坚定，“我一定会帮你解决身上的诅咒，你且放心。”

    楚灼仍是点头。

    封炤看她平静又柔软的模样，心里越发的愧疚难过。这次，明明轮到他来守护转世重修后的她，可他却大意到连她受到时间的诅咒也未曾发现。若是当初得知她在时间海中失踪半年时，他便警醒，就不会有现在的事情。

    虽然事情已经无法挽回，封炤只能尽快恢复修为，接着为她寻找恢复之法。

    等封炤开始打坐，冲击体内的桎梏时，楚灼起身，和玄渊他们走到洞口处察看。

    他们此时躲在一处隐秘的山洞里，这山洞位于一片溶洞之中，有地下河流经过，周围湿嗒嗒的，空气透着一股潮湿的味道。

    玄渊主动到周围探索。

    “你小心一些，不要跑太远。”楚灼不放心地叮嘱。

    玄渊道：“主人放心吧，我可是玄武，遇到危险就算跑不掉，也不会受伤哒。”

    玄武的防御是神兽中最厉害的，就算是只小玄武，也不容小觑。

    楚灼仍是不放心，想了想，将这段时间，一直在灵兽袋里沉睡的红毛异鼠叫出来。

    红毛异鼠自从跟着楚灼后，好东西随它吃，火精石也吞了不少，一身毛皮越发的油光水滑，远远看着如同一团燃烧的火焰。好东西吃多了，积累到一起，便要突破，于是这段时间一直在灵兽袋里沉睡。

    被叫出来时，红毛异鼠仍是懵懵懂懂的。

    直到楚灼叮嘱它，它才吱吱叫一声，跳到玄渊脑袋上，表示有危险时会帮忙示警，让她不用担心。

    等玄渊离开后，幻虞在周围布下幻阵，以免有危险的凶兽不慎跑进来，打扰到封炤。

    做完这些，主宠两个就坐在洞口处，望着外面的溶洞。

    “主人，你怕么？”幻虞小声地问道，一脸担忧。

    楚灼含笑地看她，如实地道：“其实在发现修为没了时，我有些害怕的，当修炼者太久了，习惯身体里的力量，重新变成一个凡人后，无法适应。不过我很快就不怕了。”

    因为她曾经当过一世凡人，在那个高科技的异世界，她以一个凡人身份长大。虽然只活了短暂的二十年，却是一种极为宝贵的经历。

    所以不管是成为修炼者，还是成为凡人，她都能迅速地调整心态，不会因此而失去平衡心，甚至为此疯狂。

    幻虞不知她的底细，只觉得主人能在短时间内想开，十分了不起，如果是她，发现自己的修为没了，变成一介凡兽，她可能会发疯，短时间内根本无法平静。

    不过，看到楚灼冷静从容的模样，不可否认，她的心情也跟着平静起来。

    幻虞用脸蹭蹭楚灼的手，软软地说：“主人放心，我一定会保护你的，也会想办法帮你恢复的。”

    楚灼温和地朝她笑了下，揉揉小萝莉的脑袋。

    半日后，玄渊就回来了。

    回来时，他带回一些灵果，将它递给楚灼，说道：“主人，这是脱凡果，你尝尝。”

    幻虞吃惊地说：“这是凡人吃了，可以拥有气脉，成为修炼者的脱凡果么？”

    玄渊点头，“附近有一株脱凡果树，没有什么守护兽，我就摘一些回来，主人你快点吃。”

    楚灼见小正太巴巴地看着自己，心下微暖，将一颗脱凡果放到嘴里，几下就将它吃光。

    见她吃完，两只小动物皆巴巴地看着她，迫不及待地问：“主人，你有什么感觉？修为恢复了么？”

    楚灼失笑，“我是受诅咒失去修为，又不是真的变成凡人，脱凡果对我没用。”

    听罢，两只小动物失望不已，对脱凡果也失去兴趣，将它们都给楚灼。对他们这些修炼者而言，脱凡果的用处并不大，是以连只守护兽都没有。

    不过对没有气脉的凡人而言，却是好东西。

    楚灼想到晋天大陆的楚家，还有曾对她有恩的詹和泽，这东西倒是对他们有用处。便将之收起来，哪日有空，让人将它送回晋天大陆。

    接下来的日子，封炤一直闭关努力冲破诅咒对他的桎梏，玄渊则每日都出去探索。

    这段日子探索下来，楚灼也大概明白他们所在之地。

    这是时间峡中的某个角落，生活着一种由时间凝聚的凶兽，也可以称之为时间兽，即是当时攻击他们的那只怪物，它身上有时间凝聚的力量，连强悍如封炤，也能被它的爪子抓伤，可见其强悍。

    玄渊也知道时间兽的厉害，不敢和它正面扛，只要感觉到它的靠近，马上隐藏起来，如此倒也相安无事。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

