    吉恩城的城墙之上，德文伯爵赫克斯正满脸紧张地看着战场。

    三个金甲战士的出现是意外之喜，他们拦下了绝大部分的进攻，斯卡文鼠人一开始不明白为什么莱恩的老家会有这种东西，但是它们在屡次进攻受挫之后立即调整了进攻方式。

    火炮、挖地道、通过下水道系统还有攻城车，斯卡文鼠人并不是毫无办法，相反它们的攻城技巧实在是非常丰富。

    赫克斯手中只有三千多人，德文伯爵几乎成为了战场之上最为忙碌的人，作为一位学院派军事贵族，他的指挥往往中规中矩，无非就是加强火力和射击，派出少量军队注意地下可能的入侵，强化城镇内的管制，同时寄希望于莱恩的援军能够尽早赶到。

    在指挥的过程中，赫克斯也经不住叹气，不知不觉他已经跟随莱恩足足二十多年了，昔日二十来岁的希斯家族的最后血脉如今已经是一位五十多岁的中年男人了。

    赫克斯的实力止步于传奇中阶，并在年纪渐大之后腕力和体力都稍稍下降，这是没办法的事情，即使是传奇强者，到了年龄之后，实力也会缓慢退步，即使经验依然在继续累积和增长，但实力逐渐下滑也是不争的事实，他不是圣杯骑士，也不以战技见长。

    赫克斯对此反而感到很骄傲，这位勒-安古朗的军事贵族从来都是以自己是用“脑子”打仗，用“脑子”解决问题，依靠着自己的个人能力一路到成为伯爵，他充满自豪，他一直觉得自己和别的骑士贵族们多少还是有些不同的。

    可在今天的攻城战中，用脑子解决问题的优势反而成为了一个弱点。

    赫克斯坐在门楼之内，一个个命令传达出去，德文伯爵真的很想亲自出去作战，但他知道，他不能，他的实力太差了。

    城内军心惶惶，士兵们士气低迷，如果不是那三根玉米棒出来稳住了局面，吉恩城根本坚持不到现在。

    赫克斯知道这个时候无论如何他都不能够倒下，如果他一旦倒下，整个吉恩城的守备将不攻自破！

    斯卡文的次元石抬抢队和火炮非常凶猛，他只能够待在守卫室里面，通过望远镜观察着一切。

    赫克斯没有注意到的是，当他聚精会神拿着单筒望远镜在角楼里面偷偷地观察着外部战局的时候，他的背后正传来窸窸窣窣的声音。

    吉恩尽管相对帝国来说比较温暖，但是在冬天依然是非常寒冷的，角楼之内自然有着取暖装置，矮人贴心地为布列塔尼亚人设计了取暖的壁炉烟囱系统和水管系统。

    或许就连矮人自己都没有想到的是，他们的好心为赫克斯带来了灭顶之灾。

    如何奇袭矮人的城塞？斯卡文鼠人自然有自己一套专门针对矮人严密防守和各种设施地办法，其中有一个专门刺杀矮人指挥官的秘技，正是入侵矮人烟囱。

    艾辛氏族刺客大师威斯特无比熟练地通过钩锁攀爬到了城墙顶端，然后取出次元石匕首，小心翼翼地切开了铁丝滤网，对于矮人烟囱的结构，艾辛氏族实在是太熟悉了。

    就跟回自己家一样熟悉。

    它可以确认，敌方的主帅就躲在角楼之中。

    用尾巴勾住雨帽，身体下探，切开挡雨板，顺着烟道，威斯特无比轻巧地在砖石两侧脚步轻点，然后裹着足袋的鼠爪子落在了堆满烟灰和煤灰的烟气平台之上。

    左手一把泣泪剑，右手一把次元石匕首，身后细长的尾巴也卷起了一把次元石匕首，威斯特伏低身体，它准备好了。

    它开始结印。

    “未！”“巳！”“寅！”

    等到赫克斯注意到身后的动静时，已经晚了，在烟雾的掩护之中，三个一模一样的艾辛刺客大师威斯特的身影正在空中快速旋转，同时朝着赫克斯冲来！

    “啊啊啊！”角楼内的惨叫声立即让站在门口看守的骑士扈从警觉，他们连忙冲入房间之内。

    只见德文伯爵赫克斯倒在地上，它的胸口插着一把次元石匕首，血流如注。

    “伯爵！”扈从惊恐地喊道。

    “我……没事。”赫克斯的面部表情已经扭成了一团菊花，他挣扎着，强咬牙关，低声说道：“我没事……真的。”

    你这像是没事的样子么？扈从们极了他们赶紧将伯爵从地上扶起来，试图止血，可次元石匕首造成的伤口太深了，怎么止都止不住，甚至扈从都不敢把匕首拔出来！

    但是次元石这东西的污染和毒性……扈从们痛苦地不知道如何是好，赫克斯却伸手制止了他们，德文伯爵摇头：“把我扶起来。”

    “我的伯爵？”

    “扶我起来！”赫克斯大吼道：“听我说的做！”

    角楼之内的惨叫声已经引起了很多人的注意，但几分钟之后，德文伯爵赫克斯完好无恙地从房间里面出来，他朝着众人表示他没有事情，而且还打跑了斯卡文鼠人的刺客，同时伯爵宣布自己不会再躲在角楼之内，而是会和大家并肩作战！

    赫克斯骑着战马就这样站在了城墙之上，来回奔跑，尽管没有说话，也没有什么具体的命令，但伯爵的出现依然令所有人感到了希望。

    受到伯爵的激励，守军的士气顿时高昂起来。

    而就在这时，天穹之上划过一道明光！

    太阳王莱恩骑着狮鹫英普瑞斯赶到了！

    整个吉恩城顿时爆发出了如雷的欢呼声，莱恩的出现就意味着援军已经近在咫尺，甚至有眼尖着已经听到了陆地巡洋舰“可畏号”的前进声音。

    位于天穹之上的莱恩关注着吉恩的战况，令他稍感欣慰的是，吉恩城尚未陷落。

    斯卡文鼠人这一招掏心拳真的厉害啊，尽管莱恩已经做出了非常针对的防备，但依然被打得头昏眼花。

    想到这里，莱恩有些烦躁，对斯卡文鼠人入侵的反应迟钝除了因为信仰问题以外，木精灵方面也陷入了困境才是主要原因，阿莱儿王后病倒了，现在是奥莱恩在负责木精灵的事务，奥莱恩对于和布列塔尼亚的结盟其实是不赞成的，因为这就意味着他不能再将布列塔尼亚作为“狂野狩猎”的目标，木精灵觉得魔古尔死了，万事大吉了，就真的不管外面的事情了。

    莱恩还待继续思考的时候，他的身后突然一发绿色的彗星迎面而来，朝着吉恩城快速落去！

    是末日火箭！！！

    莱恩的脸色剧变，太阳王立即拉动缰绳，示意狮鹫英普瑞斯朝着末日火箭的所在地方赶去，英普瑞斯虽然不太理解为什么莱恩在下坠的过程中突然要来个急转弯，但还是遵从了他的命令，展开金色的双翼，在空中打了一个旋。

    莱恩马上又意识到不妥。

    他准备徒手接核弹，难道英普瑞斯也可以徒手接核弹？

    怎么可能！

    解开缰绳，莱恩示意英普瑞斯可以离开了，狮鹫依然困惑自己主人要干嘛，不过还是走了。

    “那么，来吧！”莱恩双手合十，他开始念诵起了古圣的咒语，同时将目光放在了眼前正在快速下落的绿色彗星之上。

    绿色彗星、末日火箭、次元石核弹，无论这东西叫什么，这玩意炸了卡卡颂，将卡卡颂的八万人、休巴尔德公爵和他训练有素的守军全部摧毁。

    莱恩知道自己不可以大意，这核弹炸下去，或许他不会死，帝皇禁军不会死，安格朗不会死，但是除了这少数几个人以外，吉恩城内外的数万布列塔尼亚子民，都会死！

    电浆、火花、次元石的强力辐射，还有其中蕴含着的裂变能量，次元石核弹的真面目出现在了莱恩的面前，其极度不稳定的结构和随时都有可能解体的表面说明了这东西只要一点点轻微的刺激就会爆炸！

    怎么办？莱恩没有犹豫，灰骑士原体瞬间凝聚起如星海般的浩瀚灵能，淡蓝色的光幕呈环状从他周身弥散而出，同时还伴随着金色的明光，灰骑士原体将这股力量拉成一条线，然后将次元石核弹笼罩其中。

    时空能力发动！莱恩首先将整个次元石核弹笼罩在了自己的时间力场之中，让它静滞。

    稍一研究，莱恩就知道自己不可以召唤黑洞，至少现在不可以，只要黑洞的扭曲坍缩力量触碰到核弹，核弹就会现场爆炸。

    妈蛋，真就耗子科技，best科技喽？莱恩心里苦笑。

    原体的力量笼罩了次元石核弹，伊克特-利爪引以为傲的末日火箭并没有能够成功地将整座城市炸上天，但这只是暂时的。

    核弹的内部结构依然在起效，如启示录般的景象正在莱恩的眼前上演，尽管时间已经趋向于停滞，但就在时空乱流的缝隙之中，次元石的火焰和电浆颤抖着、扭曲着、旋转着、嘶吼着，预示着这颗次元石核弹正逐步迈向彻底的毁灭和失控。

    莱恩不可能永远维持自己的超高出力，原体双手按住淡蓝色的光圈，他全力全开，阻挠着即将发生的一切。

    次元石火焰灼烧着他的盔甲，电浆不断地从莱恩的指缝间泄漏而出，烧灼地他的手指和皮肤全都焦黑起泡，从核弹结构中稍微泄露的一点点火舌就像是贪婪的饕餮一样舔食着莱恩的血肉，它迫不及待想要将一切毁灭，将一切吞没了。

    原体的力量是有极限的，所幸，莱恩并非孤身一人。

    用一只手控制住核弹，莱恩脸上青筋暴起，他腾出一只手，在空气中绘画，闪烁的灵能闪电被莱恩驯服，一个标准的高等灵纹图案在空气中出现，原体的手探入灵纹图案之内，他将自己的感官深入亚空间之中，他开始在自己构建的节点世界中，寻找目标。

    找到了！

    矩阵场进入射程，开启群体召回！

    两道淡蓝色的漩涡之中，圣域女巫欧若拉和女术士特蕾莎手捂小腹，母女俩莫名其妙地出现在了空中，欧若拉身上还穿着睡裙，特蕾莎也是最简单的白衬衫铅笔裤的打扮，她们一脸迷茫和晕眩的表情，被莱恩一只手抱着不掉下去。

    “怎么回事，我怎么？”

    “莱恩，你在干什么？是你把我们……”

    “来不及解释了，快把那个东西冻住！”莱恩吼道。

    见到自己的女廷臣母女俩还在愣神，莱恩重复了一遍：“快！把这个东西冻住！！！”

    欧若拉和特蕾莎回过神，两位圣域女巫只得听命，特蕾莎点头，女术士没有法杖在手，她直接用手施法：“寒霜吐息！”

    巨大的冰龙从特蕾莎的身后出现，由纯粹的魔法能量凝结而成，极度深寒的吐息吐在了次元石核弹的周围。

    “极寒领域！”欧若拉瞪了莱恩一眼，见男人不像是开玩笑，她也只得打起精神，在漫天霜雪之中，一道远古的冰环罩在次元石核弹表面，然后是绝对零度的低温，就连电浆和次元石火焰都被冻住，还有核弹的尾迹。

    母女俩几乎将自己的所有魔力全部注入其中，直到整颗核弹的表面覆盖上了一层寒霜，直到一切都被冻住。

    “辛苦了，回去休息吧。”莱恩微微点头，他轻轻地从自己的胸口抽出一件神器——莉莉丝之心，这件神器首饰化作一个小世界，将特蕾莎和欧若拉收纳其中，然后送到远方。

    “这样，就可以了！”莱恩再次转身，面对次元石核弹，原体伸出双手，无穷浩瀚的宇宙之源力被莱恩操控着，开始聚能，放射出耀眼的光芒，蓄能产生的高温烤焦了手掌、蒸发掉肌肉，暴露出了骨骼。

    他伸出双手，按住了核弹的表面。

    霸烈的群星之光从莱恩的周身环绕而出，炽热到就算是太阳也暂时无法媲美莱恩的力量，原体的力量碾压着斯卡文鼠人的科技巅峰之作，并牢牢地将其压制，直到吞噬。

    看起来，科技即将败给魔幻，唯物败给了唯心。

    慑服万物，吞噬一切的力量从虚空之中被召唤而出，生与死的间隙被打破了，无上的权能，统治万民的力量被莱恩握在手心，即使他的双臂已经伤痕累累。

    现实的帷幕撕裂了，一个外白内黑的“黑洞”已然驾临于凡世的天空之上，在极速地灵能坍缩之中，黑洞将整颗次元石核弹吸收进去，那些躁动不安的火焰、电浆和能量被吸入其中，直到被放逐到宇宙的最深处，最恐怖、最不可名状的监牢之中，在那里，许多可怕的存在潜伏于永恒的黑暗和绝对的熵増领域中，和一大片死寂共存了数千亿年。

    莱恩脸色苍白，原体继续加强出力。

    “灵能黑洞！”

    终于，带来灾厄和毁灭的次元石核弹消失了，象征着大角鼠的绿色彗星被黑洞吞噬，什么都没有剩下，只有在天穹之上的噪音和震爆声，还有那绿色的尾迹说明它曾经来过。

    莱恩就这样徒手接下了次元石核弹！！！

    灰骑士原体从天空中落下，原体单膝跪地，他脸色惨白，大口地喘着气。

    一只大手放在了他的肩膀上：“你搞定了那个东西？鼠人的旋风鱼雷？”

    “是。”莱恩大口地呼着气，他露出了一个疲惫的微笑：“麻烦你了，兄长。”

    安格朗爽朗地一笑，露出了自己的牙齿：“德文希尔呢？”

    “就在后面，应该很快就到。”莱恩喘着气说道。

    “好，布伦纳，我的弟弟就拜托给你了。”

    “明白。”赏金猎手布伦纳点头表示同意。

    “还有，之前谈好的报酬，我的弟弟他会支付给你的。”安格朗满意地说道。

    莱恩唯有苦笑。

    吞世者原体收起黑剑，转而取出双斧，他像颗炮弹一样朝着斯卡文鼠人冲去了，落地一击，漫天烟尘，数百个斯卡文鼠人被炸飞上天。

    躺在毁灭之轮里的伊克特-利爪手捂着胸口的创口，它听到外面发出了阵阵惨叫声和爆炸的声音。

    发生什么了？

    伊克特抬起头，看向毁灭之轮外，首席大工程术士顿时一阵喜悦，只见至高灾祸领主埃塞克斯正站在车窗外。

    “埃塞克斯阁下，成功了么？您解决那个光头了没有？”

    埃塞克斯不答，至高灾祸领主脸上只有呆滞的表情，它一言不发，一动不动。

    “埃塞克斯阁下？”伊克特发觉不对劲了，至高灾祸领主的四根大角居然没有转动？

    “你要找那个光头？别找了，他送上门了。”声音从埃塞克斯的身后响起，至高灾祸领主的身体开始摇摆，它一头栽倒，折断的次元之刃，被从身后贯穿的巨大致命创口都说明了已经发生的事情。

    一个大光头探了进来，他朝着伊克特露出了一个残忍而且嗜血的笑容。

    “听说你在找我？”

