    马车在宁安楼门前停下。

    赵宁一下来，便看到后巷那围着的人。

    迎上来的楚管事说道：“又是看热闹的，怎都支不走。”

    “那便看吧。”赵宁说道。

    屈夫人往那看去，啧啧道：“我幼时去叔婶娘家的庄子里玩，隔壁半夜着火，惹得我堂弟非得起床，披衣赶去围观。这人啊，就是喜欢瞎凑热闹。”

    “是啊，看热闹着实不好，”楚管事应声，随后看向夏昭衣，喜道，“阿梨姑娘越发俊俏好看了，个子又高了！”

    “谢楚管事。”夏昭衣笑道。

    赵宁上前一步，楚管事见她有事吩咐，忙恭敬倾耳。

    赵宁声音很低，低到就在旁边的夏昭衣和屈夫人都听不太清。

    楚管事面容大变，随后怒道：“竟有此事？”

    “想必，便是冲着我来。”

    “好，我这就去安排！”

    “切记，先暗中部署，再高声喧哗。”赵宁沉声道。

    “是，”楚管事应声，转身要走时，想到什么，又回过身来，“对了大娘子，那大夫又来了，跟昨夜一样神秘，不想旁人见他。”

    “那便依他所说，敬他所愿，他既替倚秋去毒，他说什么就是什么。”

    “嗯。”楚管事点头。

    看着楚管事离开，屈夫人笑起，兴趣颇深的模样：“便不知这一棍子打下去，惊出来得是条什么蛇，大蟒蛇，还是小草蛇。”

    “凶案所发是这边的后巷，还是西边的。”夏昭衣问赵宁。

    “这边的。”

    “我去看看。”夏昭衣说道。

    夜已不早，但这一片的灯火着实好。

    不仅有看热闹的，还有捧着书来读的，一些未睡的小孩在后面嬉笑着追逐打闹。甚至还有人推着卖烤红薯的担子，在人群后面叫嚷。

    而看热闹的人，与其说是看宁安楼后面的热闹，不如说是在家太无聊，出来借着灯火聚在一起闲聊。

    随着赵宁她们自马车上下来，人群的目光便已纷纷望来，而见夏昭衣为首走来，那些目光更在她身上打量，移不开了。

    夏昭衣也在打量他们。

    目光从他们身上望去，包括那些小孩，夏昭衣也打量了番。

    她收回视线，随着脚步和灯火，看向宁安楼侧边的深巷。

    侧院后门的两扇大门打开，地上留有很浅的车辙印。

    小学徒尸体所躺的位置，官府的人在上面用树枝摆出一个大致人形。

    “离门口竟然这么近，”屈夫人唏嘘说道，“十步都不到。”

    “他为何一个人在外面？”夏昭衣问。

    “说是里面沉闷，出来走走。”

    “你的园子这么大，哪里不好走走，这么一走，便将命给走没了，真是可惜。”屈夫人轻叹。

    夏昭衣看着地上的树枝，忽的眉心轻拢，抬眸朝前面看去。

    那些站在路口的人还是那样望着她们，好几人有说有笑。

    赵宁和屈夫人也扭头看去。

    “哎哎，都看来了。”

    “咱们小声点。”

    “这个小娘子真好看，这气质绝了。”

    “这学徒死得值啊，引了这么大动静，你说是吧。”

    “这小娘子是官府的人还是谁啊？”

    “来个烤红薯，烤红薯多香！”

    “我本来想回去，明儿一早去买包子，看到这小娘子，都走不动路了，嘿嘿。”

    “哈哈哈……”

    “哎，你们几个小崽子别乱跑！”

    “这小娘子怎么还在看咱们？”

    “不是怀疑咱们吧？”

    “我靠，你可别吓我！”

    ……

    什么样的话都有，声音很杂，寒风中听起来很模糊。

    “阿梨。”屈夫人很轻地说道。

    夏昭衣收回视线，说道：“进去吧，去里面看看。”

    “嗯。”

    循着地上的车辙印，屈夫人望向更里面的跨院。

    “那大夫的车，竟是直接驶入进去的？”屈夫人说道。

    “嗯，他性情略怪。”

    “倚秋若真能被他治好，怪便怪吧。”

    “我也是这么想的。”赵宁说道。

    她们边走边聊，后院的仆妇们见到她们，皆福礼问好。

    夏昭衣淡淡望去，最后抬头看向宁安楼主楼。

    这时，咣当一声锣鼓声乍响。

    后院的仆妇们皆大惊，忙朝锣鼓声方向望去。

    “咣当”“咣当”，又连着数声，整个宁安楼上下皆出来，不解地望向敲着锣鼓过来的几个伙计。

    不止是宁安楼，外面那些看热闹的，后巷那些将睡和已睡的，全被惊醒。

    沈谙的手指很稳，银针未偏，但这锣鼓声着实令人不喜，他的浓眉轻轻皱起。

    定春看着他的背影：“大夫，我出去看看。”

    沈谙未吱声。

    定春打开房门，朝外头看去。

    门口的邹展也在抬头看院外，目光试图越过跨院的月洞门，和跨越外的花苑空地。

    “发生了什么？”红雯在屋内小声问道。

    “不知，但总归是大娘子的吩咐，否则谁敢在这个时候敲锣呢。”

    红雯心跳有些慌，想了想，说道：“要不然，我去看看。”

    “你若想去，便去吧。”定春说道。

    外面太冷，定春不太愿去，总之发生什么，都不会有她什么事。

    红雯努力想镇定，但脚步一踩上院子里的雪，便变得不安，她只能用尽全力让自己保持平静。

    同她一样往后厨大院走去的人非常多，那些不值班睡下的，皆披了外衣出来。

    而府外，尤其是后巷里，如谷乙那样在宁安楼谋了份生计的人，也都闻声而来。

    锣鼓声静下后，楚管事高声说道：“倚秋不是生病，是中毒！”

    红雯刹那瞪大眼睛。

    她这几日最担心的事情，终究还是发生了。

    “凶手是她！”楚管事指向身后。

    一个仆妇被几个伙计拽了出来。

    “林六娘！”有仆妇吃惊地叫道。

    众人似炸开锅，议论不止。

    红雯眨巴眼睛，困惑后怕，同时又侥幸和窃喜。

    林六娘拼命挣扎，脑袋疯狂地摇，往后边退去。

    锣鼓声又敲响，那些议论声渐渐停下。

    楚管事继续扬声，向众人宣布要如何惩罚林六娘，还有林六娘的丈夫，和同样在宁安楼谋生计的两个儿子。

    所有人的注意都被伙计手里的锣鼓声吸引过去，那些后来的人到最后才发现，人群后面竟然还站着赵宁夏昭衣和屈夫人。

