
壮实青年跳上擂台，扎起一个稳稳的马步，摆出一个起手式。

他喝道：“南瞻陈玄，我让你先出手。”

底下看热闹的人议论纷纷。

都觉得此人实在是虚伪。

作为一个炼体小成武者，要跟一个火系的元力武者比试力量...这简直是稳赢嘛。

都这样了，还要陈玄先出手...好似自己很有武德似的。

见状，王大聪怒骂：“无耻。”

解说了刚才陈玄的一场切磋，王大聪的成功预测让他的人气瞬间高涨，直播间人数已经达到了数万之多，王大聪差点乐开了花。

见直播间的粉丝们都不看好陈玄跟炼体武者的切磋，王大聪狂皱眉头。

他一脸的高深表情：“家人们...你们还是太年轻了。陈玄是无敌的...”

在灵舰之上，王大聪是亲眼见识过陈玄的巨力的，虽然他捉摸不定陈玄的炼体等级有多高，但对付眼前的这个炼体小成武者，绝对不在话下。

小魔女正悠然自得的看着台上，突然手机响了起来。

“什么？各洲学首集合商讨大组交流事宜？”

“早上不是讨论过了一次嘛...好吧，我马上到。”

小魔女恋恋不舍的看了陈玄一眼，抬脚走人。

陈玄见此人如此托大，他瞅了瞅自己的拳头...寻思着用半成的力量会不会把这壮实青年给打死？

突然他余光中看到正口若悬河直播中的王大聪。

立刻招了招手：“大聪，过来。”

王大聪眼神一亮，冲着直播间嚷嚷道：“你们看到没，陈玄叫我去跟前直播了。刚才还怀疑我不是陈玄好友的家人们...被打脸的感觉爽不爽？”

王大聪跳上擂台。

陈玄道：“大聪，我怕把人打死了，这场你来吧。”

王大聪一怔...

壮实青年和台下的观众们也时一怔...

王大聪面色大变，忙摆手：“哥们，我也是蜕凡境武者啊，而且我也不是炼体武者...我的主播事业刚刚有点气色，我还不想死。”

众人观察了一下王大聪的体格，顿时都很无语。

陈玄也就罢了，身上匀称，一点都不像是炼体武者的样子，而这个王大聪却是一身肥肉...

一看就是好吃懒做的料。

这个胖子身体绝对很虚...一拳就能撂倒。

壮实青年一脸愤怒：“陈玄，你这是在侮辱我？要不，你们俩一起来？”

陈玄冷笑：“我说了我怕不小心打死你，你若是能过了我小弟这一关，我再跟你打也不迟。”

王大聪正待继续逃跑，但看到陈玄一脸深意的样子，突然心中一动，立刻道：“也好，若是你连我这关都过不了，就更没有资格跟陈玄切磋了。”

壮实青年一脸冷笑，也不再废话道：“既然你找死，那别怪我不客气了。”

王大聪朝着直播间叫道：“家人们，看清楚点，我王大聪要出手了。”

直播间瞬间刷屏。

“什么情况？直播的好好的怎么突然要打擂台了？”

“大聪明，你是活腻歪了？”

“滚一边去，我们要看陈玄。”

“卧槽，又疯了一个。这个胖子主播玩的也太嗨了吧？”

壮实青年摆好了挨揍的架势：“别墨迹，我仍然先让一拳...”.

王大聪没有关闭直播，而是将手机套在脑门上，随即撸起了袖子，露出了右手腕上的撼地护腕。

随即他激活护腕上的增力阵法。

嗡！

一股元力波动袭遍王大聪全身。

陈玄送他的这个改良版撼地护腕是三百倍的增幅!

原版的撼地护腕，已经能提升十牛之力，再增幅三百倍就是三千牛之力...

一牛之力便是两吨之多，三千牛便是六千吨巨力。

六千吨巨力在身...

王大聪顿时有一种小宇宙就要爆发的感觉。

他双眼圆睁，双拳紧握，仰天长吼。

吼！

壮实青年眼神一凝...心中不由自主的生出一股恐惧感。

随即他强行稳定心神，对自己一阵无语。

不就是一个撼地护腕么，普通的撼地护腕仅仅能加持十牛之力...即便是最近突然冒出的改良版撼地护腕又能如何？

自己可是炼体小成的武者。

多的不说，几百吨力量还是有的。

莫要被眼前这团肥肉的虚张声势给吓住了。

王大聪见他摆好了挨揍的架势，一阵小跑加速朝着壮实青年冲去，瞬间来到壮实青年面前，一个优美的起跳，右手握拳，一拳锤在青年胸前。

瞬间激起狂烈的拳风。

擂台防护阵法应声而起，一层椭圆形的光罩出现在擂台上空。

壮实青年察觉到这程度的拳风，面色猛的大变，口中大叫：“我认...”

可惜一切都太晚了，咚的一声巨响，壮实青年的身体瞬间飞起，高高的抛向空中，瞬间将防护光罩撞碎，余势未消的他又飞了很长一段距离后，啪嗒的一声落在另一个擂台上。

擂台上正在切磋的两人吓了一跳，立刻停手。

全场皆惊！

王大聪直播间里瞬间沸腾了。

通过绑在王大聪脑门上的手机，他们清清楚楚的看到那个炼体武者被打飞的轨迹。

“主播这么猛的？怎么没有在铁汉榜上留下名次？”

“卧槽，不亏是南瞻陈玄的小弟，随便一拳就这么猛，要是陈玄亲自出手，对面这武者怕是渣都不剩。”

“这是撼地护腕？能让一个胖子变得这么生猛？我也要去买一个。”

王大聪也是瞪大了眼睛...

他也没想到一拳能爆发出这么大的力量。

那人该不会被打死了吧？

但他没有忘记直播，摘下手机对准护腕道：“家人们，看到没，这个改良撼地护腕就是陈玄送给我的...陈玄出品绝对物超所值，中洲各大商行有售，走过路过不要错过。”

陈玄一脸无语：“大聪，你咋这么狠呢？”

王大聪也是苦笑：“我只用了一半的力气，谁知道他这么不禁打呢。”

台下排队挑战陈玄的人瞬间移动脚步，散成一团钻进人群里。

好家伙，陈玄的小弟就这么猛了...谁还敢继续挑战陈玄，当真以为自己是九尾一族啊有好几条命？

负责守卫交流区的一名中洲教习飞向擂台，仔细探视了一下趴在地上呕血的壮实青年。

稍倾，他长吐一口气。

“断了十根肋骨，还好，还有的救，修养几个月就能恢复过来。”

“亏得这孩子的炼体全面发展，物抗不算低，要不然够呛能抗得过这一拳。”

见状，陈玄和王大聪也是长出一口气。

武者时代，受伤是常事，只要不死就能恢复。

特别是炼体武者，最喜欢被虐，被打个半死都是家常便饭。

.

演武场边缘地带的一处高高的观台上，诸洲学首和重点学子聚在一起，商讨大组切磋的事宜。

各方势力聚在一起，分列而坐。

中洲六子、赤光十虎、乾元三子...

南瞻洲席位中仅有小魔女和易哉风两人进入天榜前五十，有资格列席会议。

北俱洲的学子团仅仅来了一人...

东胜洲和西牛洲的席位干脆就是空的。

见空了这么多席位，众人的心情都是有些黯然。

中洲六子之一的楚封冷声道：“学首会议，我们核心三洲来了二十人。东胜洲、南瞻洲、北俱洲、西牛洲、你们外四洲一共才来了三个人...真是讽刺啊...没想到今年的交流会这么冷清。”

北俱洲学首不悦道：“我们北俱洲的战宠培育水平远超其他六洲，你觉得咱们之间有什么好交流的？天榜前五十我们北俱洲也有好几位，只是不屑于把时间浪费在武力切磋上而已。”

楚封笑道：“你们北俱洲也就是战宠培育这块能拿得出手了。”

北俱洲学首冷哼一声，不再说话。

楚封这人嚣张跋扈惯了，没必要跟他置气。

见自家人一上来就得罪人，位于中洲席位，一脸稳重气质的叶沉打圆场道：“这种局面也是机缘巧合，并非是外四洲的问题。”

“西牛洲的交流团至今未到...也不知道禅修们的舰队在无垠海上遇到了什么。”

“东胜洲的人被南瞻洲的人打击的太狠，已经退出了大组切磋，他们钻进炼丹炼器交流会场就没出来过。”

“北俱洲的学子偏爱战宠培育，跟其他诸洲没有多少共同语言，学首会议能来一个代表已经算是给咱们面子了。”

“倒是南瞻洲，今年有两位天骄进入天榜，倒是让人刮目相看。”

他这将外四洲的情况一一道来。

众人脸上又是露出无奈之色，每年的交流会，都是核心三洲的天骄们的舞台。

外四洲虽然历年都是垫底的，但好歹能贡献一些天骄出来。

这些天骄们虽然只是核心三洲的天骄们出名的脚踏跳板...总归能让交流会更热闹一些。

今年倒好，外四洲总共就来了三个有头有脸的天骄...

这零丁孤苦的，想下脚踩他们都有些不好意思。

小叮当放肆笑道：“哈哈哈，罢了罢了，历年交流会，本来也没有外四洲什么事...今年他们没来啥人，倒是省事多了，咱们内三洲拼一下吧。”

楚封忍不住嗤笑一声...

“小叮当，你们这伙炼体的跟其他天骄比起来优势极大，可在我们中洲六子面前，怎么也蹦跶不起来吧？”

小叮当脸色一冷：“楚封，你太自以为是了。”

楚封忍不住打击她：“小叮当，别看你们人最多...来了十个，我就问你，除了你，赤光十虎有一个能进天榜前二十的没？”

小叮当冷笑：“你们中洲六子里面那两个女娃娃，我一拳下去她们能哭很久吧？”

闻言，常采冰和另一位青色衣衫的绝美少女都是脸色一冷。

青色衣衫的绝美少女端坐在一旁，面色清冷，一直未发言，一把青色长剑浮在身后。

她便是与路小佳齐名的两位女剑仙之一，“雨雪双剑”中的清雨剑，宋雨。

常采冰也是不忿，她的名头来自于阵法上的造诣，无论是元力修炼还是炼体，她不太擅长，若是真与小叮当对阵，她确实不是小叮当的对手。

但若是提前给她布置阵法的时间，纵使多来几个小叮当，也别想逃出生天。

需要布阵时间，这便是阵法师最大的短板了。

正在这时，远处突然一声巨响，众人转头望去，却见一个满身肥肉的胖子一拳将一名炼体武者打飞了出去。

楚封皱眉道：“这胖子是什么奇葩？”

小叮当看清楚被打飞的壮实青年的面孔，顿时脸色一寒，怒道：“这死胖子是谁的人？竟然对我们赤光洲的学子下这么重的手？”

一直没发言的易哉风和小魔女对视了一眼，都看到对方眼中深深的迷惑。

奇了怪了，这个王大聪怎么会有这么大力气？

竟然能一拳打飞炼体武者。

易哉风抬头道：“此人是我们南瞻洲的学子。”

小叮当面色更冷，她赤光洲的人竟然被南瞻洲这种垃圾洲给欺负了，这绝不能忍。

小叮当平素最为护短，又好面子，绝不是易于之辈。

她冷笑道：“又是你们南瞻洲的人，好样的啊...你们南瞻洲的人太阴险了，平素不吭不响，一有坑人的机会比谁都来劲。”

“尤其是那个陈玄...连坑东胜洲的炼丹和炼器学子。”

“小魔女，你才是南瞻学子之首吧...别以为你不吱声我就会放过你，快那让死胖子给我们的人道歉。”

小魔女一怔，她不喜争斗，却没想到被指名道姓的揪了出来，顿时俏脸冰冷，怒道：“小叮当，你莫要不讲道理，说起来，是你们的人技不如人。”

小叮当怒极反笑：“好一个技不如人，哈哈哈...你们南瞻洲摊上大事了。”

她眼中闪过凶厉之色，摇头道：“本来我们是冲着中洲来的，现在看来，要先拿你们南瞻洲开刀了。”

她向身边人吩咐道：“通知在下面摆擂台的夏粝，去弄死那个胖子。”

“好的，马上安排。”

夏粝是赤光十虎之一，此人好勇斗狠，懒得过来开会，就在下方摆擂台虐菜，据说已经连赢十来场。

闻言，小魔女和易哉风都是一惊。

若是夏粝出手，王大聪绝对没有胜算。

见小魔女的眼神，易哉风会意道：“被人欺负到头上了，南瞻洲的荣誉不能丢。我立刻通知段横，让他阻击夏粝。”

小魔女沉吟了一下：“不知道段横是不是夏粝的对手？要不然我亲自上场吧。”

易哉风摇头：“不可，你是南瞻学子团第一高手，出手对付一个二流不适合。”

小魔女深吸一口气道：“希望段横能战的过夏粝吧。”

两人的心中都在打鼓。

此时他们两人代表南瞻洲学子参与学首会议...在诸洲天骄学首之前，绝对不能认怂。

否则就是给南瞻洲丢人。

可偏偏南瞻洲的学子的实力又太差，而炼体高手又只有一个段横，还未必是赤光十虎之一的夏粝的对手。

易哉风在心中叹气，南瞻洲怎么就惹到了小叮当这个疯子？

被她盯上了，后果不堪设想。

唯恐天下不乱的楚封笑道：“有好戏看了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70392414"  chaptername="第四百三十四章  他小弟都这么猛">加入书签</a>
</div>
