    命运的齿轮已经开始悄悄的转动。

    现在昆仑的计划已经全面开启，尤其是现在一份它已经侵入到了自己的传承之力，等他真正的接受到传承的那一刻，罪业正式的代表了自己的计划，已经开启。

    自己和宇宙之间新一轮的博弈就这样悄无声息的开始，他们两个人之间到底谁输谁赢，现在全然未知。

    现在洛灵儿都接受了新的血脉之后，他的修为已经开始了以极快的速度提升。

    我相信用不了多久，他就能够完全的掌控这种力量，称为龙族新一代的祖龙。

    但是它到底能不能获得龙族的认可？这还要去看他自己的努力。

    可能是绝对不会让自己的计划出现失败的，所以他一定会用尽自己的所有方法来帮助洛灵儿成为龙族的新一代祖龙，因为这是他自己的计划，绝对不允许有任何的失败。

    现在他只需要知道的是，叶尘的态度到底是怎样的？

    如果叶晨真的不想跟自己配合的话，那他倒是不介意亲自的换另一个人来执行自己的计划。

    作为和宇宙一直同名的他，他觉得有这个能力，可以做到这一点，只不过他并不想去违背命运正常的运转。

    所以他很希望叶尘能够老老实实的接受自己计划的安排。

    可能看了一眼洛林二，此时他的状态十分的平稳，只要他能够度过血脉冲击的那一关。

    他就能够彻底的融入这股血脉，现在她的情况已经逐渐稳定。

    昆仑看了他一眼，随后便消失在了原地，等他再一次出现的时候，已然来到了叶尘和云溪的面前。

    “你们两个，我有没有真正的考虑好要接受这份传承。”

    “让我来猜一猜，现在你心中到底在想什么？”

    你现在一直都在怀疑我所说的传销到底是不是真实的？

    你觉得这一切完成的实在是太过于简单了，简单到让你觉得都有些不真实。

    自从你进入到昆仑山之中，你经历的每一场考验，对于你来说，都好像是有人在暗中帮助你一样，简简单单的就能够完成。

    即便是他最难的重力压制，也有一个所谓的指引者在帮助你们完成。

    而且在第二关的考验对于你来说就好像是不存在的一样，你很轻松的，就能够通过第二关的考验，比起来到我的面前。

    这第三关就更不用说了，他只是一个传承而已，现在你很轻松，就通过了这三关的考验，来到了我的面前，你是不是觉得这一切都很不真实的感觉？

    昆仑丝毫没有理会叶尘了震惊的目光，作为一个长时间都在玩弄人心的阴谋家，昆仑很容易能够把控一个人，他心中的心理活动。

    况且现在的叶盛太已经把自己心里面的想法全都写在了脸上，昆仑很容易就能够猜出来，他此时心中到底想的是什么？

    “我觉得你与其在这里怀疑这些事情，你还是不如好好的想一想，你后面的路到底要怎么走？”

    “那钱三观虽然也被称之为考验，但是只是对你的资质有了一个大概的判定，这并不算是真正的考验。

    现在你们两个人已经来到了这传承之地，真正的考验已经摆在了你们的面前。”

    “你们完全不需要拿这种眼神看着我，之前的那两道考验和那最后的一道传承，对于你们来说，是我给你们的奖励。”

    可能说完，他们周围的场景突然发生了天翻地覆的变化，原本那忽然的空间消失了。

    取而代之的那无垠的星空，他们三个人站在这星空之中。

    尤其是夜神，因为他体内有仙神之类的员工，所以他能够清楚的感觉到周围的这些行星全部都是真实的。

    这也就是说，眼前的这个少年用了一眨眼的时间，就把他们在昆仑山秘境之中逮到了这星空之中。

    但是他的目的到底又是什么呢？

    “这才是你们真正的考验，我在这个空间之中，一共有1888块星石。”

    “这些平时一共可以凝聚出三个不同的神兽，你们要做的就是在三炷香的时间之中，将这三头神兽的模样给描绘出来。”

    这个考验在困难的嘴里，其实特别的简单。

    毕竟这些新式的排列规律都是有顺序的，我只要自己能够找到这个特有的事情，那自己就能够很轻松的兼职，三头神兽的模样给描绘出来。

    “忘记了告诉你，在这个空间之中，是可以隔绝你们感觉的，所以你们只能够凭借着自己的双眼去观察。”

    “三炷香的时间一共有三次机会，如果你们没有办法找到这三头神兽的样子，那很遗憾，你们的考验就算是失败了。”

    昆仑说完，便消失在了原地，与其说是消失在原地，更不如说它是躲在了一个角落。

    再仔细的观察他们两个人到底要怎么做？才能够通过自己设下的考验。

    其实这个考验观察的就是他们随机应变的能力。

    至于感觉他们的感觉是昆仑这么做，完全是为了他们好，如果他们在战斗的时候一味的相信自己的感知。

    一旦遇到那种感觉，感觉的领域，他们根本就没有任何的能力和这些人去战斗。

    这也算是昆仑在使用属于他自己的方式来培养，叶尘和云溪他们两个人。

    “我们两个人分工一下刚才那个人已经说了，我们一共有三次机会，所以在这三次机会之中。

    我们可以浪费两次的机会来构建一个大概的形状，然后再给一次机会的时候，我们再利用这个大概的形状来去把这个神圣的模样给描绘出来。”

    这是叶尘选择的应对方式，只不过这个方法有着很大的赌的嫌疑。

    叶琛和云汐他们两个人在之前的关卡之中，一旦出现了任何的差错，那他们就没有了任何可以改正的机会。

    这是一个没有任何退路的办法，当然这也是目前最简单的方法。

    我毕竟在这星空之中庸共有1800个星石，这些星石的排列顺序全员都不一样。

