    星环发威，一击千杀，瞬间秒了赛塔星人的先锋部队。

    恐怖的威力不仅将整个赛塔星人舰队都镇住了，连地球正在观看的人都吓懵了。

    “我的天呐，那是什么？”

    “虽然看不懂，但我大受震撼。”

    “总统，那就是星环吗？好像很厉害的样子，外星战舰在它面前就像纸糊的一样。”

    “原来三大集团不是在骗我们，这东西真的有用，早知道就应该把所有的卫星都提供给他们。”

    当前美利坚，为数不多的一个五星上将眼中闪过贪婪的了光芒，环顾四周说道：“这东西应该掌握在政府的手中。”

    闻言，其他人都像看白痴一样看向他，神盾局和天眼会的风波还未平息，你他妈还想搞事，找死不成！

    康德纳更是狠狠瞪了他一眼：“将军，注意你的言辞，这种想法我以后不想再听到。

    战争世界，感受到空间震动，正在狂扁超人的蒙戈愣了一下，抬头看向远方。

    大超趁机反攻，炽热的热视线直冲蒙戈手部，冲击力将对方高高轰飞。

    克拉克紧跟着冲天而起，愤怒一拳将蒙戈打得倒飞，披风一振，双臂前冲摆出经典姿势追上去。

    轰！

    蒙戈重重摔在地上，翻滚几下之后，十指在金属地面扒出两条沟壑。

    在余力未消之下，这个新神族的黄色巨人强行逆转惯性，微微侧身躲过冲过来的超人。

    反手抓住他的脚腕，肌肉暴突而起，右手重重一抡，大超被狠狠摔在地上。

    蒙戈随即又是一脚踢在超人的脑袋上，克拉克直接横飞出去。

    “发生什么事了？”

    赛塔星人指挥官的虚影浮现。

    “蒙戈大人，对方似乎掌握了某种超限武器，威力极其恐怖，一击就毁灭了我们的先锋部队。”

    闻言，蒙戈皱了皱眉头，情况好像和想象中并不一样，这个地球拥有星际防御手段，怎么看都不像是个原始星球，难道那个洛基在说谎？

    他当即命令说：“继续进攻，我会让战争世界配合你们。”

    赛塔星人指挥官当即大喜：“遵命，大人！”

    蒙戈重重在金属地面踩了一下吼道：“战争世界，进攻！”

    随着他的命令，原本老老实实停在太空中的银白色星球好像活了过来，内部机械运转，动力系统启动，开始向地球移动。

    就在这时，一个空间虫洞出现在蒙戈身旁，裘德、索尔和洛基的身影突然出现。

    看到洛基，蒙戈顿时露出喜色，这个家伙出现，也就代表着空间宝石要到手了。

    至于他为什么鼻青脸肿，一脸的狼狈的样子，身边的两人又是谁，蒙戈才不会管。

    进行这次远征，他只有两个目的，一个拿到空间宝石，另一个就是和氪星人好好打一场。

    至于是否要帮洛基实现他的梦想，完全看心情。

    而看到眼前的黄色巨人，裘德和洛基都有些疑惑。

    洛基见过灭霸，眼前这家伙绝对不是。

    裘德虽然没见过灭霸，但至少看过漫画和电影，灭霸既然绰号紫薯精，不可能是黄色的吧。

    八目相对，蒙戈开口说道：“你就是洛基？把空间宝石给我，我是代替灭霸来的。”

    见状，裘德劈手将宝石夺走：“拿来吧你！”

    随后牛仔2号表面蠕动，瞬间将宇宙魔方吞了进去。

    蒙戈一愣，这才意识到裘德不是自己，当即大怒：“你是什么人？把空间宝石交出来！”

    裘德哈哈一笑：“交出来不可能，拉出来你要不要？还有，你哪位呀？来的难道不应该是灭霸吗？”

    回应他的则是蒙戈愤怒的铁拳，硕大的拳头带着破风声袭来。

    裘德举起双臂抵挡，立刻感受到一股无俦巨力袭来，大到自己都难以抵挡。

    砰的一声闷响，他直接被这一拳轰的倒飞出去。

    洛基趁机挣脱开索尔，窜到蒙戈身后。

    “尊敬的大人，我就是和萨诺斯做交易的洛基，如您所见，空间宝石我正准备交给您，可惜受到敌人阻挠。”

    “这些家伙想要反抗您的统治，请展现伟大之力，消灭他们吧。”

    听到洛基的无耻言论，索尔气的火冒三丈，举起锤子指着他发出怒吼。

    “洛基，这个黄色魔鬼真的是你带来的？”

    洛基咧嘴一笑，带动伤口，丝丝地倒吸凉气。

    不过还是戏谑地看着索尔：“我愚蠢的哥哥，你还看不明白吗？”

    “用不了多久，米德加德将会毁灭，而我会率领大军降临阿斯加德，你们终将臣服于我！”

    索尔气得一锤头呼在洛基的脸上，又是一排牙齿碎裂飞起。

    洛基剩下那半边脸也肿得像个馒头，本来那英俊邪魅、颇有味道的一张脸已经破了相。

    在打飞了洛基之后，索尔又怒视蒙戈：“就是你这个家伙，是你在蛊惑洛基。”

    蒙戈冷笑一声：“可怜的家伙，看来你完全不了解自己的兄弟。”

    “他和灭霸之间的交易，由他将空间宝石带给灭霸，而灭霸会借给他军队，帮助他扫平一切，成为银河系之主。”

    “其中他重点强调，要解决掉家乡的一切，似乎他很恨你们。”

    索尔怒目圆瞪：“这不可能，休想骗我，一定是你们对洛基做了什么！”

    说着他抡起雷神之锤向蒙戈打去：“我先解决掉你！”

    雷神之锤带着电光敲在蒙戈的胸膛，刺目的雷电响起一阵噼里啪啦。

    遭受到这一锤，蒙戈后退了几步，但雷电却被他的铠甲吸收掉。

    眼看索尔再次举锤，蒙戈脚下一踏，已经来到索尔身前。

    在对方惊骇的眼神中，一个膝击将索尔撞了起来，同时双拳抱锤狠狠砸在对方背上，最后一脚踢在他的脑袋上。

    索尔发誓，他从来没有遇到过如此凶悍的敌人，就算是冰霜巨人和火焰巨人，在力量方面也远远比不上面前的蒙戈。

    三连击将索尔打的找不着北，雷神冠冕在一脚之下已经严重变形脱出。

    就在这时，战争世界也抵达了前线。

    眼看星环再次聚集能量，一道摧残的光束激射而出。

    “挡住它！”

    伴随着蒙戈的大吼，战争世界立刻改变轨道横移，挡在了能量光束前。

    庞大的的能量命中战争世界，引发银白色星球剧烈震动，一个数千公里的深坑在金属表面出现，滴滴答答如同岩浆一样的金属汁流个不停。

    但紧跟着，深坑以极快的速度展开自我修复，最多三分钟，就能完好如初。

    而战争世界微微转动，金属表面如同门一样开启，一个直径数十公里的超级大炮浮现出来。

    炮口凝聚红光，血红一样的光芒让人心惊。

    倏尔，一道几乎把人眼闪瞎的能量光束直击地球。

