
　　随着声音响起，吕泉和江小树身躯都一阵僵硬。

　　同一时刻，一名年约四十，面色清冷的中年女子，从大厅后方走了进来。

　　“小师妹。”

　　吕泉和江小树都声音紧绷。

　　他们和任秋水，昔日都在丹塔学习炼丹术，是同一届弟子。

　　而任秋水，正是他们这一届最小的师妹。

　　但他们当中，炼丹天赋最好的，却是任秋水。

　　所以，任秋水比他们两个，都更早成为炼丹宗师。

　　换做平时，他们看到任秋水只会高兴。

　　可现在，他们皆心中一沉。

　　“小师妹，何苦如此。”

　　吕泉道：“凌云的天赋，你也看到了，真正的绝世天才，如此人才，你们任家不去结交，为何还要往死里得罪？”

　　“你们两个啊，这件事没你们想的那么简单。”

　　任秋水没有解释，只是淡淡道：“总之，既然我来了，你们两个就老老实实在旁边看着，当然，你们如果手痒，硬要和我交手，也可以试试。”

　　在以前，听到任秋水这样说，吕泉和江小树肯定会作罢，不会去进一步招惹任秋水。

　　但是这一次，他们相互对视一眼后，眼神却是无比坚定。

　　“小师妹，那就得罪了。”

　　吕泉咬牙道。

　　不管怎样，他都不可能坐视任家毁了凌云。

　　说罢，吕泉和江小树就要动身，去凌云身前。

　　任秋水面色一沉，毫不犹豫出手，将吕泉和江小树抵挡下来。

　　她当真是惊才绝艳。

　　炼丹术惊人也就罢了，武道上的实力同样惊人，有着五阶武皇之境。

　　她一个人，就将吕泉和江小树都挡下。

　　任平宇顿时笑了起来：“凌云，看来你最大的依仗，今天是无法庇护你了。”

　　凌云面不改色：“对吕阁主和江长老，我很感激，但凌云行事，从未指望过外人庇护。”

　　“死鸭子嘴硬。”

　　任平宇眼神阴鸷，“铁教头，动手。”

　　这一次，再无人阻挡铁鹰。

　　铁鹰转过身，看向凌云：“凌宗师，你是炼丹宗师，我也不想太过粗暴，所以我希望，你最好不要反抗，否则场面太血腥，大家脸上都不好看。”

　　凌云双目如古井无波：“垃圾。”

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　铁鹰眼里杀机爆射，“我看你这种人，不仅要剁掉手，舌头也要割掉。”

　　说到这，他再也按耐不住，果断出手。

　　嗡！

　　恐怖气息，刹那爆发。

　　一头巨大的黑鹰，轰的就在铁鹰的身后浮现。

　　这黑鹰极为凶神恶煞，它正是铁鹰的命魂，六品铁羽鹰。

　　铁羽鹰的羽毛，就如同黑铁刀剑，锋利得可怕。

　　下一刻，铁羽鹰就尖啸一声，对着凌云张口一喷。

　　骇人的景象出现。

　　随着铁羽鹰这一喷，竟有一道道剑气般的黑芒，铺天盖地的射向凌云。

　　凌云目光陡冷。

　　不假思索的，他便取出天剑。

　　叮叮当当……

　　一阵激烈的交锋，那些射来的黑芒剑气，都被凌云抵挡。

　　然而，任家的阴险不止如此。

　　就在凌云正面与铁鹰激战时，在凌云身后，一名九阶武尊忽然面露阴笑。

　　咻！

　　这九阶武尊，手握一柄三叉戟，对着凌云的背心，就狠狠刺去。

　　“无耻。”

　　吕泉等人看到这一幕，皆惊怒不已。

　　就连一些与任家关系好的人，都不由摇头。

　　尽管凌云有过抵挡武皇的战绩，但终究只是个武王，年纪还不到十六岁。

　　任家用这样的手段对付凌云，当真可以说是卑鄙至极。

　　而此刻，没人认为，凌云能够躲避这杀招。

　　在人们看来，就算是一个普通武皇，骤然遭受这样的袭击，也要遭殃。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云眼里却毫无惊慌，只有冰冷。

　　拥有元神残魂的他，注定任何阴险偷袭，都不可能对他奏效。

　　在那九阶武尊杀意刚动时，凌云便已知道对方要偷袭。

　　此刻，他只不过是将计就计罢了。

　　就在那九阶武尊，三叉戟已来到凌云后背，距离凌云不到两尺时，凌云身体忽然以不可思议的速度一侧。

　　顷刻间，三叉戟就与凌云擦身而过。

　　“怎么可能。”

　　那九阶武尊瞳孔收缩，感到不可思议。

　　可几乎同时，他忽然寒毛耸立，有了不好预感。

　　没等他做出反应，一柄黑剑已贴近他的咽喉。

　　刺啦！

　　鲜血喷射。

　　凌云手持天剑，对着那九阶武尊的咽喉，狠狠一划。

　　顿时，那九阶武尊，就捂着咽喉踉跄倒退，最终砰的坠地。

　　“凌云，想不到你的反应这么快，但这依然没用。”

　　就在这时，铁鹰冰寒的声音传来。

　　在那九阶武尊偷袭凌云时，他并没有干看着，而是在酝酿更恐怖的杀招。

　　铁羽鹰猛地尖啸。

　　紧接着，它身体急速膨胀。

　　也就是眨眼的功夫，铁羽鹰长到三米多长，翼展更是接近七米。

　　这大厅的屋顶，都被它遮蔽住。

　　同时，铁羽鹰的气息，也变得无比恐怖。

　　足有一万五千颗远古星辰投影，随之降临。

　　还不止如此，这铁羽鹰的每一根羽毛，都树立起来，仿佛是无数柄利剑。

　　随后人们就看到，铁羽鹰直接对着凌云，扑了下去。

　　眼见这铁羽鹰，要扑至凌云身前，令人意想不到的情形，忽然发生。

　　气势汹汹冲向凌云的铁羽鹰，身体忽然一僵，仿佛遇到什么恐怖的存在。

　　下方，凌云双目赤红，仿佛是两个熔炉，有火焰在燃烧。

　　八荒龙炎！

　　从某种程度上来说，八荒龙炎就相当于一条火龙。

　　对铁羽鹰，八荒龙炎有着绝对的威慑力。

　　当然，只是这样还不够。

　　除了八荒龙炎的威压，凌云还动用了灵识攻击。

　　双重攻击之下，铁羽鹰动作顿时受到限制。

　　没给铁羽鹰反应过来的机会。

　　趁着对方这短暂的僵硬，凌云身形已消失。

　　帝江身法。

　　瞬间，凌云就掠至铁鹰身前。

　　他没去对付铁羽鹰，而是直捣黄龙，对付铁鹰本人。

　　只要解决了铁鹰，那么铁鹰的命魂必会不攻自破。

　　北冥有鱼！

　　凌云一剑刺出。

　　铁鹰根本就没预料到，铁羽鹰会突然僵硬，从而放任凌云来攻击他。

　　这导致，他对凌云的攻击，毫无防备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第399章 死鸭子嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 