    　　苍雷宗的弟子忙着救火，哪有时间去追杀柳无邪，反正他们已经知道凶手是谁，等灭了火再去找他们报仇。

    　　两名弟子从火焰当中救出来，虽然没事，但是身上大面积烧伤。

    　　白天一名弟子死于屠仙宫之手，苍雷宗分舵已经通知宗门，这件事情太恶劣了。

    　　大晚上又跑来偷袭分舵，彻底触及到了苍雷宗底线，看来大战在所难免。

    　　火焰还没熄灭，屠仙宫长老，带着几十名弟子很快杀过来。

    　　“杀光他们！”

    　　屠仙宫长老一声令下，第一个冲出去，杀光苍雷宗弟子。

    　　苍雷宗被打得措手不及，大多数弟子一直忙着救火，谁会想到屠仙宫去而复返。

    　　“屠仙宫的小儿们，你们欺人太甚！”

    　　苍雷宗分舵舵主一声厉啸，身体从火焰之中钻出来，一掌劈下。

    　　“咔嚓！”

    　　手挡其中的一名屠仙宫弟子，直接被一掌劈死。

    　　屠仙宫长老也没想到，苍雷宗分舵舵主居然就在他们面前，一直没有注意到。

    　　浓烈的血腥味道，加上弥漫的火焰，让双方的恨意不断加剧。

    　　看着大片的建筑倒塌，苍雷宗的弟子心都在滴血，这是他们辛辛苦苦打下的家业，今晚毁于一旦。

    　　“杀光这群贼子！”

    　　苍雷宗弟子手持兵器，一个个像是凶神恶煞一般，瞬间跟屠仙宫的弟子战斗到了一起。

    　　顿时间，杀喊声震天。

    　　柳无邪跟贺英武逃到远处之后，迅速脱掉身上的紫色长袍，换上原本的衣服，居然又大摇大摆的走回来了，站在远处，跟其他看客一样，观看这场大战。

    　　贺英武眼皮子狂跳，短短几分钟时间，双方各有死亡。

    　　苍雷宗死了五名弟子，屠仙宫也差不多，伤者更多。

    　　借助火光，贺英武转过脑袋看了一眼柳无邪，不敢想象，今晚所有的一切，都是柳无邪一手策划的。

    　　将两大宗门，玩弄于股掌之间。

    　　厮杀越来越激烈，血腥之气弥漫整个街道，战斗持续了一个时辰，最终双方两败俱伤。

    　　屠仙宫长老带着仅存的十名弟子离开，死了十二人。

    　　苍雷宗也好不到哪里去，也死了十多人，周围那些群众，一个个面色惊恐，眼前发生的一切，恍如梦中一般。

    　　两大宗门，一直恪守自己，尽可能不发生冲突，今日怎么了，两家的杀气如此之浓。

    　　“我们回去吧！”

    　　没有热闹可看了，柳无邪转身离开，贺英武赶紧跟上。

    　　苍雷宗的弟子还在收拾残局，大片的建筑倒塌，分舵算是彻底废了。

    　　“屠仙宫，你们给我等着！”

    　　苍雷宗分舵舵主看着屠仙宫消失的方向，阴恻恻的说道，今日之仇，必须要报。

    　　死去的那些弟子，都是他一手提拔起来，如同自己孩子一般。

    　　看着他们的尸体，如何咽的下这口气。

    　　屠仙宫也是一样，将古兰星的情况，如实汇报，两家的恩怨越来越深。

    　　经过屠仙宫多方调查，安鲁星的事情，一定是苍雷宗所为，他们故意杀死屠仙宫弟子，目的是扰乱屠仙宫的视线。

    　　苍雷宗则认为，屠仙宫在借助安鲁星的事情，故意针对他们。　　矛盾，就是这样越积越深。

    　　回到客栈，贺英武还是兴奋不已，想起今晚发生的一幕，兴奋的手足舞蹈。

    　　现在所有的视线都被转移了，屠仙宫也没有多余的精力来调查他们，正在全力对付苍雷宗。

    　　“不要高兴的太早，这点火焰还远远不够，而且真相总有揭开的那一天，我们现在就是跟时间赛跑。”

    　　柳无邪一盆凉水浇下来，贺英武一下子清醒了不少。

    　　今晚的打斗，仅仅是第一波而已，柳无邪要让火焰烧到整个古兰星，这样才能借助混乱，离开此地。

    　　大战波及越大，届时大批修士就会逃离古兰星，柳无邪可以趁乱离开，到那时，屠仙宫已经拦不住了。

    　　送走贺英武，屋子只剩下柳无邪一人，没有时间休息，继续观看下一座星域。

    　　血魔星域居住都是魔族，柳无邪没打算观看，天龙宗不可能出现在那里。

    　　那唯一的希望，只剩下紫竹星域了。

    　　祭出所有神识，全力观摩紫竹星域。

    　　今晚暂时安全了，不用担心屠仙宫的人找上门来。

    　　整个紫竹星域的轮廓，出现在柳无邪视线当中，竟然要比拉莫星域还要大。

    　　盘踞在中间的巨大星球正是紫竹星，整个星球，由大片的紫竹覆盖，这也是紫竹星的来历。

    　　紫竹星是紫竹星域的母星，跟拉莫星，灵武星一样，上面居住数之不尽的人类，整个星球浩如烟海，无数宗门盘踞其中。

    　　柳无邪想要从上面寻找天龙宗的下落，很不容易。

    　　大小宗门数万个，还有家族，需要一点点筛选。

    　　周围还有大量的星辰，围绕着紫竹星，那些废弃的星球，变得黯淡无光。

    　　颜色较深的星球，则是灵气充沛。

    　　一个宗门接着一个宗门过滤掉，超过几百个宗门出现在柳无邪记忆当中，唯独没有天龙宗。

    　　已经快要天亮了，柳无邪依旧没有找到天龙宗的踪迹。

    　　就在柳无邪快要放弃的时候，一座奇怪的山脉出现在柳无邪面前，像是一条盘延在山脉上的巨龙。

    　　要不是天道神书将地形图进化了，根本分辨不出来，这就是一座普通的山脉。

    　　“奇怪，这座山脉不论从地理位置，还是灵气纯度，远远超出其他地方，为何没有人占领？”

    　　柳无邪流露出疑惑之色，收回来的神识，继续查看，一定隐藏着什么玄机。

    　　穿过大片山脉，前方视线陡然开阔，果然看到一片建筑。

    　　建筑看起来模模糊糊，刻画地图的人只是一带而过。

    　　柳无邪的目光，朝不远处那个标记看去，每一个宗门正前方，都有一个标记。

    　　柳无邪已经看了两个星域，基本熟悉了地图的介绍，比如屠仙宫，地图上会在屠仙宫大门前刻画屠仙宫三个字，作为标记，方便一眼认出来。

    　　紫竹星域也是一样，每个宗门大门前，都会做出标记。

    　　例如李家，张家等等。

    　　三个大字，出现在柳无邪面前，看到的那一刻，浑身一震。

    　　“天龙宗，我终于找到你了。”

    　　柳无邪心情很是激动，找到天龙宗，意味着他能救活韩非子，找到天龙宗，意味着他能拯救真武大陆，找到天龙宗，意味着他能拯救自己的家人……

    　　收起地图，柳无邪闭上眼睛，将几大星域逐渐串联起来。　　从拉莫星域赶往紫竹星域，路途遥远，乘坐超级传送阵，也需要大半月时间。

    　　如果是普通传送阵，需要一年半载。

    　　普通传送阵，需要的星石较少，弊端是速度慢。

    　　超级传送阵一般掌握在那些大宗门手里，对阵法要求极为苛刻，传送一次，需要大量的星石。

    　　留给柳无邪的时间不多了，还有不到两年的时间，对于修士来说，一晃既过。

    　　还要找到龙元草，也要打开星域之路，两年时间，太难了。

    　　就算再难，柳无邪也要试一试。

    　　站在窗外，新的一天即将到来，摆在柳无邪的路，还任重而道远，首先要解决离开古兰星的难题。

    　　贺英武一早上继续出去打探消息了，昨晚的事情，闹得沸沸扬扬，整个古兰星都知道了此事。

    　　两大宗门冲突，代表的不仅仅是自己，还有他们背后高层之间的博弈。

    　　中午的时候，贺英武带着吃的返回客栈。

    　　“无邪，苍雷宗有大批的高手赶到古兰星。”

    　　贺英武情绪有些激动，柳无邪的目的达到了。

    　　“屠仙宫那边呢。”

    　　正如他所料，发生这么大的事情，苍雷宗不可能没有反应，分舵被毁，等于被打脸，岂能作罢。

    　　“暂时没什么动静，估计下午的时候，也会有高手赶到。”

    　　一有风吹草动，两大宗门顿时风声鹤唳，如今整个古兰星，变得暗潮涌动，很多修士怕波及到自己，正在想办法逃离。

    　　等事情结束之后，再返回来便是。

    　　还有一部分修士，他们只是路过古兰星，更是迫切的想要离开，一旦战火蔓延，可能会波及整个星球。

    　　四大星域，有很多星球，就是因为大战，才变成了废星，上面的生物，全部死亡。

    　　“你去放出消息，说苍雷宗会攻击千叶星。”

    　　柳无邪沉吟了一下，让贺英武出去放出风声，找人多的酒楼，人多口杂，是传播消息最快的地方。

    　　“千叶星？”

    　　贺英武一头雾水，他对四大星域完全蒙圈，不像是柳无邪，对四大星域完全掌握。

    　　“去吧，记得说的越玄乎越好，制造那种紧张感。”

    　　柳无邪神秘一笑，贺英武办这种事情，轻车熟路，千面圣君可不是浪得虚名，短短几日，已经化身好几个身份。

    　　这一次变成行走江湖的豪侠，走进附近酒楼，很快跟其他武者打成一片。

    　　不到一个时辰，苍雷宗要攻击千叶星的消息不胫而走，越传越离谱。

    　　别人不知道，柳无邪却知道的一清二楚。

    　　千叶星是屠仙宫另外一处产业，盛产的矿脉，要比安鲁星还要丰富，除了星石之外，还有星晶诞生，级别要比星石还要高。

    　　这是屠仙宫最为重要的一处产业，决不允许有人破坏。

    　　听到这个消息，屠仙宫上下震怒，不论消息真假，派遣高手前往千叶星，以免被苍雷宗得逞。

    　　安鲁星就是很好的例子，决不允许同样的错误犯了两次。

    　　柳无邪传出这个假消息，倒不是让两大宗门相互厮杀，他只是让屠仙宫更加相信，安鲁星的事情，就是苍雷宗所为。

    　　现在就算苍雷宗站出来解释，也解释不清楚了，反而越描越黑。

