    京城四王府。

    通体黝黑的传信灵鸽落在身高腿长的黑衣男子肩上。

    男子摸摸它的小脑袋，语气里隐隐带着心疼：“辛苦了，云霄。”

    训练有素、出任务时不发一丝鸣声的灵鸟云霄，这才抵着脸部线条硬朗的男子手心，疲惫低应。

    男子取下原路返回的红漆竹筒，喂些食物：“吃完好好休息。”

    墨色灵鸟又是一声婴儿般的低应，然后开始啄食穷苦百姓吃不起的特制食物。

    黑衣男子陪它片刻，才穿廊往北走向四王爷姞音尘的书房。

    六层敞式书格前。

    身着金线滚边常服的修长男子接过信笺，看了一遍，竟先摇头轻叹：“又说最后一次帮我。”

    莹白指尖将素色信笺衬得死气沉沉，一丝光彩也无，“知不知道这两个字让我很头疼啊。”

    黑衣男子笑道：“琉璃嘴硬心软，每次一说，不都答应了王爷。”

    “他这个人，是真心厌恶京都，厌恶官场，不然……说到底，是我拖累了他，”姞音尘又微微低头看信笺，“此刻他定已什么都明白，既然喜欢金姑娘的心依然不变，就只有祝他好运了。”

    “可金姑娘她……”黑衣男子心尖儿颤了颤，“毕竟是……是……”

    “那是琉璃自己的选择，何况，有感情的保护，会比没感情的保护更加尽责，”姞音尘将信笺团于掌心，轻轻一握，齑粉簌簌下落，“知常山的杜宇宗师，凤鸣山的虚静道长，两大人物一起出现在帝都，却依然不肯为皇家效力。”

    黑衣男子默然。

    “若非为了黎民百姓，天下苍生，真正的天下第一算，怕是永远都不会踏入皇宫，”姞音尘轻轻叹了叹，“罢了，既然他连父皇都拒绝，本王即便跪地叩求，也求不来几分薄面，还是不要自个儿找打脸吧。”

    黑衣男子劝慰道：“虽有国师之才，却志不在此。既然连圣上都无法请他入朝，王爷也不必太可惜。”

    姞音尘心说自己只能这么想。

    他用不了的人才，别人也用不了，但有琉璃在，以后形势终会偏向他这边。

    “虚静道长虽然暗中追出，却未能成功抢下那段白骨，父皇如临大敌，却不能派出军队公然保护金暮黎，”姞音尘微微皱眉，“只希望凶兽兽骨被拼凑、解除封印之前，金暮黎能找到她的天地二魂珠。”

    黑衣男子虽为他的心腹，但终究是不能进入最高朝事密议的人。

    可即便没有亲耳听到杜宗师和虚静道长的话，他也因为百分百信任王爷主子，而相信整件事：“说不定皇上会出动神秘暗卫。”

    “可能已经出动了，”姞音尘抬眸看着他，“琉璃在密信中说有个头戴狐狸面具的白衣男子，及时引走了准备诱杀金暮黎的人。”

    黑衣男子讶然：“这么快？”

    他有些疑惑不解，“时间好像对不上。”

    姞音尘从书架上抽出一本图册：“杜宗师和虚静道长是被一位修成神通的大能送过来的。否则如何能事发两个时辰就闪电入京？”

    黑衣男子明白了。

    所以那暗卫也是由道教大能送到凤栖城的。

    “这次密议，圣上共允三位皇子参与，”黑衣男子不解道，“大殿下乃皇长子也就罢了，可为何天天闷在府里、不与任何人结交走动的二殿下怎么也被叫了去？”

    姞音尘睨他一眼：“那为何排行第四的本王也被叫了去？”

    “这……”黑衣男子语塞，“确实奇怪。”

    三皇子幼时夭折。

    二皇子姞炬焱之前性情豪爽，武功也不错，说话直来直去，毫不拐弯抹角，既让人亲近喜欢，又容易得罪心胸狭隘的小人。

    可不知从什么时候开始，他的身体竟像中了慢性毒药般渐渐垮掉，不但不能再习武，且连远门都不能出，即便身在府中，也不能太多走路，否则就腿疼膝疼脚跟疼。

    哪怕是自己动手栽个花、种棵树，都会指痛、腕痛、胳膊痛。

    也就是说，基本上成了什么都干不了的废人，哪儿使力哪儿疼。

    别说刀剑兵器，即便拿把铁锹挖挖土，拿把菜刀切切菜，和铁锹菜刀接触的手心部位，都会在短时间内磨出几十年老厚茧。

    不可思议得有些恐怖。

    估计晚上想宠幸哪个侧妃，某个地方都会疼肿许久不能碰。

    这玩意要说是病，它也是病；要说不是病，旁人也都信。

    因为除了本人有痛觉，身上没有明显的伤口。

    京城名医几乎瞧了个遍，连圣上的太医都被遣了来，可没有一个能诊出毛病。

    没毛病，没症状，就是什么都不能做，一干点儿什么就痛。

    若非是个不缺钱的尊贵皇子，定要被人骂作是装出来的懒病。

    什么疼痛，就是不想干活！

    幸亏是皇家后嗣，不做事也有饭吃，否则这身看不见的痛病，定被说成懒人找出的借口。

    无形怪病将喜欢策马奔腾的二皇子变成了什么都不能干的废人，虽然偶与来客说话时还是带着笑的表情，但总有一些东西会被默默摧毁，就如想要高飞的鹰被折了翅。

    四王爷一直认为是有人对其故意加害，所以自己府内至今没个女主人，连侧妃、通房都不曾有。

    除了管家，厮奴婢女都尽量精减，来历不明的陌生面孔，一概不准入府。

    没人想成为第二个姞炬焱。

    出生时被算命中缺火、所以取名用字全部带火的尊贵皇子，还是遭了暗算，落得这般境地。

    就这样一个连最喜欢的马都不能骑、不然两圈就会磨疼屁股的废物，居然被圣上召见参与密议。

    什么都没干，就遭人嫉恨，下了黑手，若被圣上重视，还了得？

    圣上此举，何意？

    是想让他死吗？

    可同时被召的还有四王爷。

    难道圣上想让四王爷也被人惦记、被人整死？

    “皇家无情，可再无情，也没有无端逼死亲生儿子的父亲，”姞音尘执册走到案旁坐下，“本王虽有争位之心，但那是兄弟之间的较量，无关于父皇。姞炬焱则像四处奔腾流动的水，不喜束缚，更无逼宫夺位之意，就算残忍被困瓶中，也不会对皇宫那个大牢笼有丝毫兴趣。”

    他抬了抬眸，看向心腹，“这样的两个皇子……风清，你觉得帝王会产生猜忌并借刀杀人？”

    风清沉默片刻：“虽然未做任何动作，但……就像没人能看透皇上一样，皇上若觉得谁心里真正想什么、他也看不透，就难保不猜测。”

    他回视姞音尘，“大皇子秘密拉拢朝臣，表面上从不过多交往；王爷您想借用江湖势力，也是暗中操作。如此谨慎，不正是防备皇上将此看作篡位之心么？”

    姞音尘的唇边露出渐深笑意：“小清儿真是越来越厉害了。”

    风清线条刚硬的脸红了红：“王爷……”

    姞音尘不再打趣：“大皇兄得知金暮黎的真实身份，必定派人乔装接近，既是保护，也是时刻知晓她的动态。如此，加上琉璃，便有三波人暗中护送金暮黎。”

    他皱了皱眉，“可……怎么还是觉得不踏实？”

    风清道：“王爷忘了，她自己也已是大宗师级别，只是瞒着未让武林知晓而已，不然早就炸锅了。”

    “这种一旦爆出、必将震动整个武林的惊密大事，本王怎么可能忘，只是，即便以此打敌方个措手不及，也不过只有一次机会，”姞音尘面色忧虑，“白骨事件背后的势力有多大，水有多深，我们一无所知。金暮黎能对付一次两次，可，三次四次呢？背后恶鬼总有摸清她实力的时候。”

    他叹了口气，“偏偏琉璃的武级反而不如她了，只能指望父皇的暗卫，还有……暗中跟随保护的虚静道长。”

    风清道：“此事一出，杜宇宗师应该也会去帮忙吧？”

    “难说，”姞音尘不太指望般道，“毕竟当年金暮黎被门派追杀受罚时，他选择了袖手旁观，如今怎有脸出现在她面前？那些弟子……”

    他忽然止住，顿了半晌，问风清道，“知常山的女弟子有那么阴毒手辣么？能把她欺负得咬牙暗恨、拼命练功，然后终于一日报深仇？”

    风清愣了愣：“王爷的意思是……”

    “我没什么意思，只是觉得有些疑惑，”姞音尘努力捕捉刚才忽从脑中闪过的念头，却再也抓不回来，“算了，这事没什么紧要，你先仔细盯着大皇兄那边的动静，弄清他派出去的是什么人、武级多高。”

    风清应是退下。

    最信任的心腹走后，姞音尘看着手边已被打开的妖兽图册，想起杜宇宗师带来的绝版《神兽图鉴》和《天界神纪》，不由索然无味，兴致缺缺。

    若能将那两本书册借来，可随时翻阅该多好。

    而且心里还有些蠢蠢欲动，特别想亲眼目睹金暮黎找齐天地二魂珠时、恢复神兽之身的模样。

    天界神兽啊！

    一定很威武吧？

    想必老大和老二也有相同的心思和愿望。

    紫微大帝的坐骑，即便不能收为己用，亲眼看到那罕见一幕也是好的。

    想着想着，他心里忽然一动：杜宇宗师会不会将那两本图册留给父皇？

    他噌地站起身，疾步离开由珍稀龙骨板夹造而成、具有单面隔音效果的书房，出府奔向宫门……

    ～～

    温泉旅社歇息一晚后，金暮黎三人继续打马上路。

    不久后，夜梦天找了个空旷之地，告诉她来自京都的消息。

    金暮黎眸色微沉，半晌才幽幽叹道：“这是得罪了个大主啊！”

    夜梦天刚要说话，后边路上却传来少女扬鞭打马前的喜悦高唤：“那位好看又厉害的姐姐，原来你们也走这条路啊？”

