    第85章入股

    所以赵夜宁也明白了忠叔的难处，没在多问，但就冲这混沌的手艺，她是有想法的，因为确实好吃，而且比后世那些做成牌子的馄饨还要味道鲜美。

    如果能推销到酒楼里，那就更好了，但是这样的话，酒楼就不可能只有一道菜。

    她得回去好好琢磨琢磨。

    馄饨吃完，是赵夜宁付的钱，两碗馄饨一共不到十文钱，这也太便宜了，而且虽然处在闹市，但摊位并不是很好，离这里不远的地方就有一个酒楼，人们吃饭自然会首选好的环境，这也是生意不好的一个因数。

    回到摄政王府，因为慕玄烨还有奏折要看，他将赵夜宁送回院子便就离开了。

    赵夜宁也已经习惯了，眼看时间已经不早，这时候婢女也将热水放满浴桶，她快速泡了个澡，然后就穿着件里衣提笔坐在案几后。

    在现代的时候，她厨艺不错，虽然没有专门去学过，但用在古代，她觉得绰绰有余。

    所以，赵夜宁将脑子里知道的食谱都默写下来一遍，改日到范余妍那里去试试厨艺，毕竟她已经许久没下厨了。

    这么想着，赵夜宁也就这么做了，以至于写到很晚。

    慕玄烨到了书房以后并非看奏折，而是连夜将这段时间搜集到夜家案子的事写成了奏折，并打算等早朝的时候就递上去给皇帝看，并且公开这件事，然后将当年的这个灭门惨案拿出来重新调查，但他不得不顾虑到一个问题。

    于是，就将自己写好的奏折拿到赵夜宁房里，原以为她已经睡下，因为平常这个点她早就熄灯，不想屋内烛火还亮着。

    推开门走进去，慕玄烨就看到坐在案几后不知道写什么的赵夜宁，微微蹙了蹙眉，这么晚了。

    慕玄烨解下自己的外袍，走过去给赵夜宁披上，这才看到她写的东西，有些意外。

    “王妃会下厨？”

    “那是自然，我会的可多了。”

    赵夜宁并没有想要隐瞒慕玄烨的意思，所以大大方方的就将自己写出来的食谱拿给他看了。

    慕玄烨挑了挑眉，他挑选回来的王妃果真不一般，自己好像捡到宝了。

    以至于，慕玄烨看下赵夜宁的眸子越发炽热。

    但赵夜宁并未看到，而是将自己的想法与慕玄烨谈了下，并且言明，是在与他之前吃混沌的时候想到的。

    “我是真觉得忠叔的馄饨很好吃，摆这样一个小摊可惜了，我手中铺子不少，但却没有一间是做酒楼生意的，我就想要不拿一间出来做成酒楼，可以把忠叔的馄饨加进去，到时候让忠叔入股，就负责做馄饨，到时候给他拿分红就好了。”

    “入股？分红？”

    慕玄烨点出这两个新鲜的词，是他从未听过的。

    ‘入股’这词闻所未闻，倒是‘分红’他已经以自己的意思理解出来，然后在听赵夜宁与他解释了这两个词语的意思，与他了解的差不多。

    “怎么样，王爷有没有兴趣入股？”

    赵夜宁突然财迷似的侧过头朝慕玄烨眨眨眼。

    这副摸样落在慕玄烨眼里，除了对这张脸的惊艳外，还莫名有种俏皮和可爱……

    一个没忍住，慕玄烨伸出了爪子，在赵夜宁白皙细腻的脸上捏了一把。

    赵夜宁捂着脸瞪眼，“你干嘛？”

    “不想入股就不想入股，你捏我脸干什么？”赵夜宁接着又没好气的说道。

    慕玄烨嘴角溢出一抹愉悦的笑容，轻声道：“本王何时说过不入股了，明日本王让人将银票给你，若是不够的话，再跟本王说。”

    “真的？”赵夜宁眼睛一亮。

    “自然当真。”慕玄烨见赵夜宁高兴，他的嘴角也不由自主的微微扬起。

    赵夜宁继续写完最后一个食谱，等字迹都吹干后，她便将食谱都收拾好了，放在一个小盒子里。

    过了会，慕玄烨就拿出那个奏折，与赵夜宁谈起了夜家灭门的案子。

    其实说实话，对于夜家，在原主的记忆里是没有的，毕竟原主还未出生，夜家的惨案已经发生了，以至于原主除了对夜文月有过零星的记忆外，夜家的其他人她是从未见过的。

    但原主知道，夜家惨死的事一直都是夜文月心里的结，不止是原主，就是夜文月在临死前都在暗中调查杀害夜家的凶手，以至于夜家的事也成了原主心里的结。

    所以她既然用了原主的身体，那么夜家的事她有必要替原主、替原主的母亲完成。

    慕玄烨说起自己的想法，想要在朝堂上公开，但还想要征求赵夜宁的意见。

    “如果想要调查当年的案子，公开是肯定要公开的，但唯一的担心是赵老夫人背后还有人，若是这样的话，那么身为证人的夜文馨和汀儿就麻烦了，最主要的还是夜文馨，毕竟汀儿现在还关押在地牢，而夜文馨，就怕被背后那人惦记上了杀人灭口。”

    赵夜宁在这一点上，和慕玄烨的担心不谋而合，他满意的点点头，“所以本王在来之前已经让人去将夜文馨给带走了，这一点你可以放心。”

    怎么说慕玄烨都是手握大权的摄政王，所以他办事，赵夜宁自然是放心的，不过她还是将自己心里的猜测道出。

    “我这几日思来想去，夜家究竟是得罪了什么人，为什么有人想要灭了夜家，这得是有多大的深仇大恨，要灭了夜家一百多口人性命？还是说在朝中碍了什么人的利益，又或者是有人忌惮夜将军的实力？不过我个人还是比较倾向于后者。”

    不得不说，赵夜宁分析得很对，她很聪明，很多事情，还有很多想法都和慕玄烨想到了一起。

    要说忌惮夜将军，那肯定是有的。

    曾经，夜将军凶名在外，尤其是他镇守北疆那边的匈奴，十六年前，匈奴人谈起夜将军哪一个不是谈之色变。

    两人聊着聊着，因为已经是深夜，赵夜宁不知不觉就趴在桌上睡着了。

    慕玄烨见状，无奈的笑笑，轻轻将人给抱了起来，移到了床上，还将被子给她盖好，自己则退出里间，在外间的榻上和衣小息了会，就等早朝的到来。

    (本章完)

