
　　“唐三，你觉得你还能扛得住多久？”

　　曹狄也不觉得唐三能够胜利，如果胜利的话那就只能说是假赛了！或者焱直接开演！

　　就连原本看好唐三的曹狄都这样了更何况其他人了。

　　史莱克席位上，大师玉小刚还有弗兰德和赵无极已经紧张的不行了。

　　尽管明眼人都能看得出史莱克学院气数已尽了，但是他们依旧对唐三保持着一分幻想。

　　“比比东，当年你那样对我，现在你教的弟子这样对待我史莱克,你等着，早晚有一天我要让你后悔！”

　　玉小刚的内心独白也已经给史莱克唐三等人判了死刑！

　　在场已经没有人能够觉得史莱克学院能够赢下这一场比赛了！

　　但小舞和唐三两人例外！

　　马红俊虽然很想去相信自己能够赢下这一场比赛，但是场上的形式已经不允许他相信了！

　　如果不是小舞多次犯错，结局可能就会不一样吧！

　　马红俊心中忍不住想到，同时对小舞抱怨更深了！

　　“小舞胖子，放心我们一定能赢下来的！”

　　唐三蜜汁自信的说道。

　　“哥，我相信你！咱们一定能够赢下来的！”

　　小舞依旧觉得唐三出马可以赢下比赛。

　　马红俊听着两人的话到了嘴边的脏话最后变成了一句“加油！”

　　然后苦笑。

　　“唐三,你还真是自信啊！曾经我也跟你一样自信，但是后来我明白了在绝对实力面前蜜汁自信那是蠢货的行为！”

　　唐三的举动让焱想起了曾经被曹狄击败羞辱的情景，忍不住有感而发。

　　“你不就是害怕圣子曹狄嘛？既然你害怕他，那不如让我们史莱克替你们去打败他！你觉得怎么样！”

　　焱主动开口，这可是一件好事啊！唐三觉得如果焱能跟自己多聊一会，自己就可以用玄天功多恢复一点魂力！

　　胖子的魂力也能恢复一些，最起码能够多出一些战斗力！

　　不得不说唐三的小算盘打的相当不错，但是焱又不是傻子。

　　刺猬魂宗那样子就是宁可受伤也要保留战斗力，如果他拖一会，等刺猬魂宗伤势加重，恐怕到时候真就是自己一挑四了！

　　虽然焱觉得就算是自己一挑四也不是不能赢，但是能赢的简单些为什么要给机会呢？

　　如果是以前的自己可能会这样做彰显自己的实力，但是被教训后的他知道不是所有事情都是一定的，越是稳赢的局就越不能大意！

　　“唐三，受死！”

　　焱开启第二魂技就冲了上去！

　　刺猬魂宗见到焱冲上去了也是第一时间拦住小舞！

　　小舞没了瞬移魂技,面对刺猬魂宗的攻击压根就没法脱身！

　　虽然她是敏攻系魂师，但是她的速度更多的是靠瞬移来弥补的，单论速度在同级绝对不如朱竹清等专精的敏攻系魂师！

　　谁让她的魂技效果那么杂呢！

　　又是强攻系魂技,又是魅惑类的精神魂技,又是瞬移无敌金身等让人无语的魂技。

　　等到唐三获得她的魂环之后还获得了一个虚化的魂技！

　　我是真不明白一个柔骨兔是怎么有这么多特性的！

　　瞬移就不说了,这个确实有可能，但是你无敌类魂技是怎么回事？

　　还有那个虚无类魂技！

　　就感觉是强行增强小舞一样呢！

　　“刺猬铠甲！”

　　刺猬魂宗跟小舞打的难舍难分。

　　马红俊一看帮不上忙，干脆，直接来到赛场边缘开始恢复魂力，准备当一波老六！

　　场外比比东跟月关等人看着这个架势知道比赛应该是快要结束了。

　　“教皇陛下，该准备了！”

　　“月关老师，你跟鬼魅老师两人时刻注意唐昊！然后找机会控制住唐三！我倒要看看，一块十万年魂骨，一个十万年魂兽，跟唐三相比唐昊到底会选择哪一个！”

　　比比东真想看看，唐昊是会选择带走她老婆给他留下的遗物还有这个十万年魂兽，还是带走这个占据他儿子身体，但是却可以帮助他对付武魂殿的唐三！

　　鬼魅跟月关两人听到比比东的话答应了一声，随后就直接离开观战系。

　　鬼魅来到了曹狄身边，曹狄在这里他来这里名正言顺，也不会有人说什么，而且这个位置距离擂台是真的近！

　　虽说他不在意那点距离，但为了万无一失还是稳妥一点好！

　　更何况这可是十万年魂兽十万年魂骨啊！

　　“小狄，待会记得躲远一点。”

　　鬼魅没有多说，只是嘱咐曹狄躲远一点,然后目光看向了唐三跟小舞。

　　曹狄心领神会，知道了这是小舞暴露出来了！

　　还有那块魂骨！

　　不过曹狄看不出来那是十万年魂骨就是了。

　　另一边月关则是在不断观察着四周，时刻注意什么风吹草动，防止唐昊的偷袭。

　　曹狄觉得一会要是打起来就算是波及都够他喝一壶了。

　　更别说水冰儿等人了。

　　“冰儿，你跟泠泠还有小猫咪一起带着金咕噜跟千秋去那边看台上去！”

　　曹狄指了指距离比比东最近的一处看台，同时这里距离月关老师也非常近！

　　一会不用想鬼魅老师一定会上场表演，而唐昊第一目标一定是救人，不然唐三直接死了就。

　　唐昊救人后，月关老师跟教皇比比东在出来，那那处看台就会直接在教皇比比东的身后，自然那里也就成了最安全的地方了！

　　这边菊鬼两人在准备着，另一边比比东也让独孤博准备控制住史莱克学院的人！

　　原著中看在玉小刚的份上没有追究史莱克学院的过失，但是现在玉小刚已经不重要了！那么史莱克自然就没有豁免权了！

　　擂台上焱直接压制住了唐三！

　　唐三想使用一千零一夜，但是焱不给机会，一是焱根本就不去跟蓝银霸王枪硬碰硬，而是焱压根就没有想要近战解决唐三！

　　你唐三要是打拉扯，那好，我就直接去朝着那个小舞进攻，到时候小舞绝对躲不掉！

　　所以唐三现在是被焱用小舞拖着打！

　　大不了拉扯，唐三的实力可以说是废了一小半！

　　然后魂师大赛又不让使用其他武器，唐三最拿手的暗器根本发挥不了作用，所以唐三直接被压制了，并且那叫一个惨啊！

　　另一边小舞因为魂力缘故被刺猬魂宗狠狠的击中！

　　刺猬魂宗趁着小舞新力未生的时候跳起来变成一个刺球，朝着小舞撞了过来。

　　“噗！”

　　小舞吐血，直接重伤，丧失了战斗力！

　　只不过就在刺猬魂宗撞飞小舞自己受道惯性原因在空中的僵直的时候马红俊站了出来！

　　“关键时刻还得是胖爷！”

　　“凤凰火线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十八章 不是所有的时候都是主角赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 