    

    夕阳落山，洒下满城金黄。

    许小闲主仆三人用过晚饭乘着那辆老马破车，悠悠达达的出了门。

    对而今这个生活状态他很满意，现在缺的是一个长久来钱的法子，若是这蚊香真能卖的出去，赚了银子继续买地，距离躺平的日子可就越来越近了。

    卖菜品方子终究不是个长久之事，那玩意儿总有卖完的时候，何况这世界很多调料没有，很多方子也就没法去****如没有辣椒你怎么把水煮鱼的方子卖给陶掌柜？

    人家又不是傻子。

    何况自己的专业也不是厨子，那不过是业余爱好而已，就像书法一样，当年不过是为了泡到秦若曦……秦若曦，哎，许小闲一声叹息。

    为了秦若曦，自己成了半个厨子半个书法家，终于将秦若曦娶回了家，这好日子还没过上一年！

    狗日的隔壁那货姓王！

    许小闲恨得牙痒痒，面色上便有些狰狞，稚蕊看着少爷的表情，小手儿捏紧了裙摆，眼里满是担忧。

    少爷直到现在也没有吃药，他、他的性情不稳定呀！

    许小闲收回了思绪，决定不再去想秦若曦——毕竟跨域了时空，这思念不过是自添烦恼罢了。

    马车来到了梨花巷子的三味书屋，许小闲叫来福停下了马车。

    他下了马车走入了三味书屋，没有看见那个有双面人格的少女，倒是看见了张桓公那丫鬟梓儿。

    梓儿一瞧许小闲来了，顿时吓了一跳，她站了起来，后退了两步，咬了咬嘴唇，“许公子，你、你来干啥？”

    许小闲就有点郁闷了，“本少爷来买点宣纸，有么？”

    “啊，有，裁好的一两银子二十张，你要多少？”

    许小闲顿时瞪大了眼睛，这玩意儿这么贵的？

    五十文一张纸？

    一张纸价值一只鸡？

    我特么还以为卖那蚊香是暴利，这看来卖纸才是暴利啊！

    许小闲心思儿电转，梓儿看着许小闲那阴晴不定的面色又退了两步，她咽了一口唾沫，小心翼翼的又问了一句：“公子，要么？”

    这该要还是不要呢？

    算了，许小闲经过一番激烈的思想斗争，觉得吃鸡明显比写字来的实在。

    “啊……暂时不要。”

    他转身正要走出去，视线落在了窗前的书案上，看见了一张写着簪花小楷的纸：

    许公子问：鸡兔同笼，共有头48，脚132，问鸡和兔各有多少？

    答：有鸡30，有兔18.

    这小妞算数还可以嘛，也不知道她用了多久，用的什么方法解出来的。

    沉吟三息，他提起桌上的毛笔，在这张纸的下面又写了一道题：

    “有物不知其数。

    三三数之剩二

    五五数之剩三

    七七数之剩二

    问：物最少几何？”

    放下毛笔，许小闲转头对梓儿说了一句：“那姑娘若是回来，叫她算算这题的答案。”

    梓儿一脸懵逼的点了点头，“哦……！”

    许小闲踏出了三味书屋的门槛，又上了那辆破车，梓儿才醒过神来……这个神经病，他跑这里来干啥？

    莫非、莫非他已经知道小姐了？

    他这是主动来找小姐的？

    可不对呀，昨儿晚上老爷说那婚书未曾送出去，他为了小姐决意放弃，可他又跑来这三味书屋作甚？

    言不符实的家伙！

    心里终究难以忘却小姐的美色！

    这就是人们常说的那种当面一套背地里一套的小人？

    应该是，就连那借口都找的如此荒唐——买纸？这么贵的宣纸是你许小闲用的起的么？

    还不是找个由头想来撩我家小姐！

    哼！

    这家伙不是个好人！

    “阿嚏！”许小闲打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，心想这又是谁在想我了？

    马车缓缓而行，路过了竹林书院，透过车窗，许小闲果然看见了一大片的竹林里掩映着一排红砖碧瓦的房舍，里面有朗朗的读书声传来，那定然就是竹林书院了。

    对这地方的记忆极为深刻，但也仅仅限于寥寥几处地方，比如那间书屋、比如书院外的那方荷塘，再比如书院后山的竹林深处。

    那是这身体的前生呆得最多的地方，去竹林书院必须经过那处荷塘，书屋自不必说了，那是教习们授课的地方，至于书院后山的竹林深处，那是这家伙下学了不想回家，在那地方自个看书学习。

    倒是勤奋，是真的勤奋，也难怪人家叫他书呆子。

    稚蕊看着少爷留恋的眼光，心思儿活络了起来，“少爷、要不咱们也去报个名，还是在孔老夫子的门下求学，如何？”

    许小闲放下了车帘，瞅了一眼稚蕊，“不如何。”

    稚蕊撇了撇嘴，“真不去参加今岁科考了？”

    “去呀，不过少爷我自学成才可以吧？何必去花那束脩的银子？”

    稚蕊没有吱声，心想少爷你以前可不是这样说的。

    少爷以前说古之学者必严其师，师严然后道尊……不太清楚这话的含义，但想来就是尊师重道之意。

    少爷现在的性格倒是好了很多，但在求学的这条路上，他却再没有了以往的那般热情执着，还是受去岁的那打击太深。

    不过少爷能够去参加科考也是好的，哪怕没考上，或许又能唤起少爷求学之兴趣。

    就在稚蕊的期盼与揣度之中，马车来到了一大片的桃园前。

    许小闲三人下了马车，他看着这片桃园，桃花早已落尽，桃树上的果儿都拇指那么大了。

    出于职业病，他走入了这片桃园，仔仔细细的观察了一下这桃子——不是黄桃，也不是蟠桃，更不是水蜜桃，而是最没有价值的毛桃，也就是山桃。

    这玩意儿个头长不大，卖相还不好，口感其实还可以，至少在前世这玩意儿真没啥人喜欢吃。

    要改良这桃树的品种唯一的方法就是嫁接，但许小闲根本就不知道这世界哪里的桃子好吃，再说……他是来推销蚊香的。

    这才是正事。

    穿过桃林，便看见了一道月亮门。

    踏入了月亮门，又看见几颗桃树，这位大辰名仕是不是喜欢吃桃子？

    他带着俩仆人走入了这四合院里，便看见院子中正站在一方池塘边喂鱼的张桓公。

    “啪……！”

    张桓公给了自己一耳光，挺响亮的，抽得他自己直咧嘴，他的巴掌还在自己脸上，便看见了走来的许小闲。

    张桓公哈哈一笑，“繁之啊，你想死老夫了！”

    “啪……！”又是一巴掌，许小闲看得脸抽抽，“桓公，您这是……？”

    “啊，蚊子太多，不抽不行！”

    所以古人的脸皮厚就是这么来的？

