 “小子，再给你一次机会，是你自己滚出去还是我送你出去！”

对于保安的威胁孟凡不爽的皱眉道：“我是你们柳少的客人，你无权赶我出去。”

保安见孟凡死到临头了还敢口出狂言，鄙夷道：“我们少爷的客人？

入场券拿出来瞧瞧。”

孟凡怔了怔，有些蛋疼，他还真拿不出入场券，早知道就问柳绍要几张入场券了，不然也不至于弄的如此尴尬，说什么都没人相信，况且旁边还有两个找茬的。

保安见孟凡拿不出入场券更加断定他们是偷偷混进来的。

田罗揉了揉发疼的手腕不禁发笑道：“现在这年头是个人都敢说自己是柳少的客人，也不撒泡尿照照镜子，柳少怎么可能认识你这种穷屌丝，你要是柳少的客人本少把头拧下来给你踢！”

“至于这位美女，不知丁少享用完给小弟我也尝尝鲜？”

他长这么大还没玩过这么美的女人呢，要是能玩一次就算是二手的他也认了，谁叫他们家比不过丁家呢。

丁俊楠在旁边讥笑了声，说道：“自然没问题。”

陆瑶这贱人，他恨不得陆瑶被万人骑，以消他心头之恨。

陆瑶攥了攥拳头恨不得上去撕烂了丁俊楠和田罗的嘴。

孟凡握了握陆瑶的手，冷笑一声，看来是他没好好教训丁俊楠，以至于丁俊楠这么不长记性。

孟凡看着远处走来的柳绍，冷冷的笑了笑，说道：“是吗？

你们可别后悔。”

“后悔，你一个穷屌丝能拿我和丁少如何，到时候本少不介意你在旁边看着你的女朋友被我们骑！哈哈……”田罗癫狂的笑着，浑身的血液都在沸腾，仿佛他已经看到了孟凡怒气腾腾却无能为力的样子。

“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我们不客气了。”

保安根本不理会孟凡的话，在他看来孟凡就是子啊大放厥词，临死前的挣扎罢了，他就不信这个穷屌丝真的认识他们少爷。

保安话音一落拿着电棒作势就往孟凡身上电，只要把孟凡赶出去，讨好了田少和丁少，他升职加薪的机会说不定就来了。

就在保安美好的幻想着时，忽的身后一道冰冷的声音响起，吓得保安身体一颤，电棒差点落在自己身上。

“住手！”

保安回头一看发现竟然是柳绍，脸色连忙堆起笑，讨好道：“少爷好！少爷这人冒充您的朋友，我马上将他赶出去！”

柳绍冷哼一声，怒声道：“该出去的人是你，你被解雇了，立马给我滚出君临天下！”

“还有你们，也全都给我滚出君临天下！”

没想到他就接待会客人，孟凡就被人针对了，要不是他来得及时指不定孟凡已经被他的这群煞笔属下丢出去了。

爷爷可是千叮咛万嘱咐要他好好交好孟凡。

孟凡这种人就算不能交好那也万万不能得罪的。

一想到这里柳绍的语气就不善起来。

“少……少爷？”

保安神色一滞，以为自己听错了，他又没做错什么，少爷怎么可能无缘无故的解雇他呢。

田罗和丁俊楠也是一脸蒙逼，他们原本还准备跟柳绍打个招呼讨好下柳绍，毕竟柳家可是宁州市数一数二的大集团，是他们得罪不起的。

然而还没开口就被柳绍的话怼了回去。

丁俊楠讪讪的笑了笑，“柳少，您这是在跟我们开玩笑吗？”

柳绍冷哼一声，眼神瞥了丁俊楠和田罗一眼，冷声道：“我柳绍从不开玩笑。”

“这……”丁俊楠和田罗脚下一跄，有些不知所措，挖空了脑子也没想明白哪里得罪了柳绍。

就在两人疑惑之际，只见柳绍走到孟凡面前恭敬道：“凡哥，你没事吧。”

孟凡摇了摇头笑道：“我没事。”

田罗和丁俊楠见孟凡竟然真的认识柳绍，吓得脸色苍白，慌忙的咽了咽口水，不知所措。

孟凡眼神扫过丁俊楠和田罗两人，心里冷笑一声，就这么放过丁俊楠和田罗，岂不是太轻饶他们了，便说道：“柳少，我没什么大碍，这两位就别赶出去了，至于这位保安，确实该换换了。”

柳绍见孟凡发话倒也没反驳，最后只将不分青红皂白的保安赶了出去。

保安在君临天下干了这么多年，柳绍倒也没亏待他，给了他一笔费用才辞退。

田罗和丁俊楠见状，完全不敢出声，如同过街老鼠般连忙开溜了。

待两人跑了后，柳绍才道：“凡哥，这样饶了他们真的好吗？”

柳绍以为孟凡不懂社会险恶，想着提醒一下，刚说完便听孟凡说道：“将他们赶出去柳少不觉得太轻了吗？

好歹也要让他们大出血一场吧。”

柳绍听后，嘴角露出一股秒懂的表情，笑道：“既然凡哥有打算，那我就坐等看好戏了，到时候需要用到我的尽管说。”

“还有我！”

吕腾适时出声。

三人相视而笑。

“对了凡哥你们怎么坐这，位置早就给你们安排好了，咱们坐前面去。”

这么偏的位置害得他在前面找了好久，吓得他还以为因为自己招待不周导致孟凡走了呢，若不是这边闹事他还真找不到孟凡。

孟凡笑了笑没说话，径直跟着柳绍走到前面。

倒不是他想坐这么偏，他没有入场券也不知道自己的位置在哪里，不得已才随便寻了处地方坐下。

柳绍将孟凡带到前排又给他介绍了下宁州市有名的贵族子弟，介绍到贺飞宇的时候孟凡愣了愣。

贺飞宇见到孟凡也呆了几秒钟，片刻之后便恢复了正常，端着酒杯斯文的笑道：“孟神医，没想到竟然在这里碰到你，当真是缘分啊！”

然而这笑容背后的愤怒只有贺飞宇一人知晓。

这群废物！不仅没除掉孟凡竟然还给他谎报情况！贺飞宇气的恨不得将手上的酒杯捏碎。

孟凡平静的回笑道：“确实缘分。”

柳绍也混迹商场多年，两人之间的语气听起来明显不对劲，皱了皱眉心里有些疑惑，准备等会问问孟凡。

简单的和贺飞宇打了声招呼后，拍卖会便开始了，众人停下交谈纷纷坐回自己的位置上。

 