    第2046章识破

    柳拂衣转过身，表情冷淡注视罗供奉一眼：“供奉大人，有何指教？”

    “她是谁？”罗供奉盯着姜奈，神色间同样流露出一丝疑惑不解之色。

    “这是我在山间捡到的农家小孩，正打算送她回村。怎么？供奉大人有何异议？”

    罗供奉眼里的怀疑之色更浓了几分。

    怎么可能呢？

    一个这么小的孩童是如何闯入守卫森严的悬剑峰山脉，满山乱转还能正好被帝清拾到？

    这几天悬剑峰日日在戒严，根本连一只苍蝇都不可能飞进来。

    自然，罗供奉也不可能将这小孩联系到古姜氏女帝身上。

    他只是觉得帝清此举有点奇异。

    帝清这小子天性冷漠，对自己族人都未必有多亲近的情绪。

    怎会莫名其妙捡到个小孩，还如此好心要将她送下山去？

    罗供奉脸色一变，难道这小孩是姜氏余孽。

    “不能让她们走！”罗供奉不及细想便下了令。

    声音落下，几十名神圣殿堂弟子迅速上前，将柳拂衣姜奈二人团团围住。

    雪亮剑锋出鞘，齐齐直指两二人。

    一时间气氛剑拔弩张。

    “帝清，你手里这个孩子到底是何来历？”罗供奉厉声呵问，“是不是古姜氏遗留下来的余孽？”

    “你可不要做什么傻事。”

    “兀自收留古姜氏余孽，那可是犯了族规的滔天大祸，后果你承担不起。”

    “罗供奉，你想象力会不会太丰富了点？你这是在说什么？”柳拂衣神色淡漠扫他一眼。

    “帝清，你自己应该很清楚。这几日整个悬剑峰上上下下都在戒严，根本不可能让你在山间拾到一个小孩。”

    “这孩子岂会莫名其妙出现在悬剑峰山上？还不从实招来么。”

    悬剑峰山门前的一众弟子们也都面面相觑，表情惊疑不定。

    他们先前看到是帝清师兄经过，自然不敢一本正经上前排查，更加不敢多问什么。

    如今细想一下，罗供奉所言似乎很有道理。

    好端端的悬剑峰山头上，怎会突然出现一个陌生孩童？

    “该不会是古姜氏那些妖孽，故意留在悬剑峰山上，用来打听消息的细作吧？”

    众人心里都很清楚，一些大的势力门派，会选择一批孤儿从小开始培养，专门派出去四处搜集情报。

    别看这些孩子年纪不大，但早已经历很多任务，能够独自处理许多事情。

    所以这类人根本不能把她们看作是普通小孩。

    现在罗供奉就怀疑，被帝清抱在手里的这孩子，就是古姜氏培养出来的小探子。

    要不然如何解释她突然从悬剑峰山头冒出来？

    柳拂衣看了罗供奉一眼，伸手按了按眉心，突然幽幽笑了。

    “老家伙，你们三番两次违背神翊的命令，你猜，神翊会放过你们么？”

    “让你们乖乖蛰伏不动，偏要出来作死，一个两个三个四个，都这么讨厌。让本座如何是好啊……”

    罗供奉瞳孔剧烈收缩了下。

    几乎是立刻失声惊叫，“你不是帝清？你是什么人？”

    刚才那神态，那笑容……

    (本章完)

