    刚才大哥这么交代他的时候，老四可以说是有种吐出一口浊气的感觉。

    这几年丈着伺候大哥，那娘们儿可没少暗地里给他们兄弟上眼药。

    哼，这回，可算是风水轮流转，也该他们兄弟出出这口晦气。

    眼见着水儿脸上犹如唱戏变脸一样不断的变化，老四心头说不出的畅快。

    宋彪不说一声离开对水儿来说是晴天霹雳的话，那现在要她接客就直接是天塌下来了。

    当初她自主的爬上宋彪的床，为的不就是能逃脱接客的命运么？

    这几年她小心翼翼，尽心尽力的伺候宋彪，宋彪也待她不错，她以为往后都会这样了。

    甚至，说不得哪一天宋彪一高兴，就能接了她进门。

    她最大的期盼是进宋家的门儿，不敢期望是正头娘子。

    实在不济，能在外头给她置办个地方，也行。

    从一开始，宋彪对正头娘子的要求，她知道，所以她也不敢肖想。

    但是，她万万没有想到，宋彪对她竟然这般无情！

    一句话都不说，就抛她出去接客了。

    怎么会这样？怎么可能，怎么可以这样？

    “哇……”

    老四做好了心里准备她是要闹腾的，对待这种不愿意接客的女人，他们有的是办法，也不差她这一个。

    是以，在水儿哇的一声哭嚎，跌坐在地上哭的时候，他就左右招呼人上来把水儿围了起来。

    大哥都发了话，他也不用在有所顾忌。

    “我要见彪哥，不会的，彪哥不会这么做的，我要见彪哥。”

    水儿不信，不愿意相信宋彪会对她这么无情。

    一夜夫妻还百日恩呢，她跟宋彪几年时间，可不是一夜两夜。

    可是她也不想想，她跟宋彪不是夫妻，她付出身体，宋彪给她银子和保护。

    说到底，你情我愿银货两讫的买卖。

    “水儿姑娘，早晚都是这么一天，你又何必？

    你要懂事的话，就乖乖的回房去准备，就凭你这些年伺候彪哥的情分，往后彪哥定然是要顾忌你一些。

    你在咱们这里面的日子，也能比别人都好过。

    你要是不懂事，非要在这儿闹，还要闹到彪哥跟前儿去。

    那结果，老四我可就不能保证了。”

    要看听了他的话水儿又要开口，明显是还不服气，老四神色沉下来，加重了语气。

    “这些年你在彪哥身上也捞了不少，别不识抬举。”

    言下之意，她要再闹腾的话，他就不能保证，她荷包里的那些还能保得住。

    要知道，宋彪向来出手大方，对手下的人是如此，就是对能哄得他舒心的姘头也是如此。

    老四说她捞得不少，也是真的。

    别的不说，就她现在头上插的簪子，瞧瞧满窑里是哪个姑娘能有的？

    一听他提起这个，水儿猛然收了声，虽然眼泪还是不住的掉，但嘴巴是闭得紧紧的。

    进了她手的东西，那就是她的。

    她那么尽心尽力，脸面都不要了的去伺候宋彪。

    除了让他领自己离开这里，别的不就是为了银子么？

    如今离开这里的希望落了空，手里的银子再不能打水漂。

    那些，可是她的命根子，以后养老的银子。

    老四冷笑着低头睨着正翻身起来的水儿，这女人果然对大哥没得什么心。

    他不过是试探了这一句，不立马露了么？呵！

    幸好大哥心中有成算，当断既断。

    否则，再跟她牵牵扯扯，后面还不知道要出什么幺蛾子。

    水儿是个聪明的女人，也是个有决断的女人，这点从她当年能做到对宋彪自荐枕席就能看出来。

    这时候期望破灭，她自是难以接受，心头也肯定有怨恨不甘。

    但她也清楚，于她最有利的是什么，她想要的是什么。

    这种事儿放在别的女人身上，说不得还要一哭二闹三上吊，让老四他们累一场。

    但水儿，就只嚎了一趟，便安安静静的回了房。

    想不开？寻短见？

    老四绝对不信她能干得出来。

    她要真是那种三贞九烈的女人，当初进了他们这里来的时候就死了，更不会上大哥的床。

    就是坟头草，那也是青了黄，枯了长的，早多少个轮回去了。

    水儿回了房关上门，仿佛是游魂一般来到梳妆台前坐下。

    看着镜子里那个被精心打扮过的人，如今早花了妆容，就连梳理得整齐的头发，也散落了几束下来，披散着毫无精气神。

    没人了，她又扑簌簌开始落泪。

    她的第一次给了宋彪，后来的这几年也都是跟着宋彪，多少次午夜梦回醒来看着身边熟睡的男人。

    她也想过，要是一辈子就这样也不是不行。

    若说她对宋彪一丝心都没有，那也不可能。

    即使她也利用宋彪，只为了让自己日子好过一些。

    更是在私窑里仗着宋彪的势，打压过很多人。

    但，她也只是想好过些。

    她一个女人，还能怎么办呢？

    有了正头娘子，说不要她就不要她了。

    果真，在他眼里，女人就是如衣裳，说换就换，说丢就丢了。

    “宋彪，你好狠的心。”

    沉默良久，水儿微微眯着眼，直直的望着镜中的自己，散了发髻重新梳起头发来。

    抹了玫红唇脂的双唇喃喃着，“颜卿，颜卿，你害我这么惨。

    我等着，看你能得意到几时？”

    比起怨恨宋彪，水儿跟怨恨的是颜卿。

    从宋彪要娶她开始，便不一样了。

    娶了她，宋彪就被她的狐媚之术勾着，连看都不看自己一眼。

    宋彪这样待她，都是因为颜卿那个狐媚子货色。

    她就等着，等着看她能勾得住宋彪几时？

    男人都是喜新厌旧的，更何况是没得长情的宋彪。

    后头总有年轻新鲜的人赶上来，到时候宋彪还会再看她一眼？

    宋彪之所以会做出这般决断的决定，并不只是因为水儿争风吃醋，认不清自己的位置。

    最主要的原因，是因为她起了不该有的心思。

    她不该，去动他的人。

    当时陆林来宋彪跟前认错，跪在地上不住磕头，将当日的情况一字不落的说与宋彪听。

    “是小的眼瞎没立马认出嫂子来，但就算是给小的一万个熊心豹子胆，小的也不敢打嫂子的注意。”

