
既然知道了问题的关键，那么解决起来，应该就好多了。

最起码，在涂山悠悠看来，应该是这样的。

无非就是买点小物件搞点小浪漫，哄女孩子开心嘛！这种事情，亘古不变。无论是古代的烽火狼烟戏诸侯，还是现代的买包买化妆品，哄女孩子的手段，都是通用的。

不过对于要买什么来哄秋儿开心，成了涂山悠悠当下要思考的一个问题。

涂山悠悠思索了好一会儿都没有什么头绪后，紫姬忽然碰了碰涂山悠悠的身体，将他从沉思的状态中叫醒了过来。

比比东不知何时已经回到了房间之中，诺大的走廊之中，只剩下了涂山悠悠和紫姬二人。

而对于现在的这种情况，紫姬也有些不好意思。

毕竟秋儿吃醋的对象，是她自己。

“悠悠，你要不还是去哄哄秋儿吧？秋儿一直都那么粘着你，这样闹矛盾下去也不是事儿。”

思索再三后，紫姬终于是开口劝说道。

对于自己这样的话语，是不是将涂山悠悠向外推，紫姬根本就没有考虑过。因为在她的心中，也早就将涂山悠悠和秋儿看成了一对儿。

两只瑞兽，本就应该天经地义的在一起，她本就没什么可阻拦的。

更何况，紫姬也知道，就算是悠悠和秋儿在一起了，自己和他的关系也不会有任何的变化。

闻言，涂山悠悠忍不住叹了口气，“我也在思考这个问题。但是哄女孩子，怎么讨秋儿欢心，应该送一些什么礼物的吧？不过对于这个礼物到底要准备什么，我现在一点头绪都没有。”

人类女子喜欢的东西，秋儿肯定是看不上眼的，毕竟秋儿只是幻化成为了人类，本质上还是一个魂兽。

而魂兽喜欢的东西，像是食物，领地，实力，秋儿也同样并不上心。

所以究竟要送些什么，涂山悠悠是真的想破了脑袋都想不到。

“其实，秋儿那么粘着你，那么喜欢你。只要是你送的东西，对她来说都很有意义吧？”紫姬有些不太确定的说道，“最起码，她应该也会开心一些。”

闻言，涂山悠悠眼眸顿时一亮。

对啊！

何必拘泥于礼物本身呢？礼物之中蕴含的意义，才是更为重要的！

涂山悠悠恍然大悟，将紫姬搂在怀中吧唧亲了一口后便飞快的跑下了楼，来到了热闹繁华的街道之上。

直到天黑，涂山悠悠才提了一样东西回来。

当然，涂山悠悠也没忘记为紫姬准备一样礼物。

一个很搭配紫姬样貌和穿着的紫色的水晶项链。

是涂山悠悠在城中花了高价在一个珠宝商人手中买下的。

当然，涂山悠悠也并不只是送了一个普通的水晶项链。在这看似寻常的紫色水晶项链之中，涂山悠悠灌注了体内大量的灵气。

这股灵气，足以释放出三道不逊色于涂山悠悠的法术九天神雷的攻击，足以在关键的时候护住紫姬的性命。虽然有可能永远都用不到，但这毕竟也十分不菲。

更为难得的是，这三道灵气攻击的强度，也同样是可以随着涂山悠悠的实力变化而增强的。

可以说，光是制作这样的一个灵气项链，便花费了涂山悠悠不短的时间。

而紫姬收到了这样的礼物后，自然也十分的欣喜，忍不住的在涂山悠悠的脸上连印了几口。

当然，紫姬也没忘了主角是秋儿。不然的话，光是这样一个项链，就足够紫姬主动来上一场酣畅淋漓的盘肠大战了。

紫姬贴心的为涂山悠悠整理了一下衣服后，看着他手中提着的看不清是什么的东西，笑意吟吟的说道：“快去吧，加油哦！”

说着，紫姬便将涂山悠悠推出了房间。

涂山悠悠走到了秋儿的房门前，深吸了口气，终于是敲响了她的房门。

“秋儿，是我。”

敲了两下，里面都没有半点的回应。涂山悠悠也没急，只是静静的等待着。

过了一会儿后，涂山悠悠才再度的敲响了秋儿的房门。

这一次，秋儿依旧没有半点的回应。

如此反复了五次后，涂山悠悠才稍显无奈的露出了一抹笑意。

尽管秋儿没有开门也没有回应，但这小小的一扇门自然是不能拦住涂山悠悠的。

涂山悠悠只不过是稍微的运用了一下灵气，施展了一下仙狐妙法中的小法术，身体便骤然间变得透明了起来。

身体化为一片透明，身形也变得稍显虚幻了起来，而涂山悠悠也如同一缕气体似的，轻松的穿过了紧闭的房门，来到了房间之中。

这个小法术，名为灵化之术。虽然十分的冷僻，但有些时候，却异常的好用。最起码现在的涂山悠悠很庆幸自己当初并没有忽略掉这个法术。

房间中并没有点灯，整个房间也显得十分的昏暗。只有窗户外面街道上明亮的灯光照射进房间之中，才为整个房间带来了些许的光亮。

而借着这一缕幽暗的光亮，涂山悠悠也看清了屋子里的状况。

秋儿背对着他，坐在了窗边，双手抱着膝盖，正愣愣的注视着窗外，就连涂山悠悠已经进入到房间之中都没有察觉。

反倒是坐在了秋儿身侧靠后位置的阿银很快便注意到了涂山悠悠的身影。

还没等阿银说话，涂山悠悠便比出了一个噤声的动作。

阿银心领神会，没有发出任何声音的站了起来。

接着，阿银十分识趣的离开，去往了紫姬与比比东的房间，将这处空间留给了涂山悠悠与秋儿两个人。

对于房间中发生的一切，秋儿也并未察觉，只是怔怔的看着窗外的繁华街道，愣愣的出神。

看着这样的秋儿，涂山悠悠忍不住在心中叹了口气。

最近这段时间里，还真的是冷落了秋儿。

涂山悠悠的心中升起了些许的怜爱，悄悄的提着手中的东西走到了秋儿的身后，缓缓的坐了下去。

听到了声响的秋儿并没有回头，只是用着有些闷闷的声音问了一个她问了很多遍的问题，“阿银，你说他是不是根本就不喜欢我啊？”

一个出乎意料的温和声音，响彻在了秋儿的耳旁，“怎么会呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70467611"  chaptername="100.  礼物">加入书签</a>
</div>
