    快速解决了罗格镇的问题，索罗索性带上佩罗娜，罗宾，以及部分海军士兵。

    前往东海赫赫有名的餐厅。

    巴拉蒂。

    按照索罗的话说，工作上的事情，要劳逸结合。

    不过真相却是……

    即便待在罗格镇，索罗也担心会不太安全。

    自己到海军本部的第一天，就秒杀了克比与贝鲁梅伯，还跟卡普交了手。

    万一顶上战争前夕，自己接受到本部的召集。

    那就麻烦了。

    思来想去，一恢复了罗格镇的治安后，索罗便直接选择出海。

    “还是等顶上战争结束了再说吧。”

    “而且，巴拉蒂餐厅，我确实一次都没去过。”

    索罗在心里暗想，整个人十分放松的躺在军舰甲板上。

    享受万里无云的好天气。

    不管怎么说，东海不像伟大航路，天气诡异多变。

    前一秒还是晴空万里，下一秒就有可能是要人命的暴风雨。

    光是想想……

    索罗便觉得还是呆在东海更为自在。

    至于伟大航路。

    谁愿意去谁就去，反正他不喜欢。

    “不过，这个时候在东海乱跑，真的没问题吗？”罗宾来到索罗身边，随口问道。

    她心里非常清楚。

    索罗之所以有机会返回东海，全都是多亏了青雉的运作。

    可是……

    索罗并不是以接管罗格镇的新长官身份，返回这里的。

    而是奉命调查东海发生的流星事件。

    “流星？”

    “哪有那么容易碰上。”

    索罗想也不想的说。

    在他看来，所谓流星事件，根本没什么好调查的。

    反正在海贼世界中，这种自然灾害，也没对这个世界造成什么灾难性的打击。

    而且……

    就算真的要调查，索罗也感觉无从下手。

    因为根据他了解到的情况，流星事件已经有一个多星期没有发生了。

    估计是自然现象结束了。

    “总之，还是趁着现在这个时候，好好放松一下吧。”

    “用不了多久，世界将会发生巨变。”

    索罗端起放在桌子上的饮品，将吸管放在嘴里，轻轻吸了一口。

    虽然天气万里无云，但在太阳伞的庇护，以及海风的轻抚下，整个人还是感觉十分舒适。

    再加上一杯冰镇饮料。

    让索罗心情十分愉悦。

    是时候，享受了。

    “我在海贼世界，苟了九年时间，现在享受享受，也没什么不好。”

    索罗喃喃自语。

    无论怎么说，之前在罗格镇的时候，都有斯摩格这个家伙。

    现在自己成了罗格镇的最高长官。

    自然要好好放纵一下。

    “巨变？”反倒是罗宾不由皱起眉头，回想起青雉曾经在本部时说过的话。

    海军抓到了白胡子海贼团的二番队队长。

    以白胡子的性格，他可不会对这件事坐视不理。

    “不过，白胡子虽然厉害，但是跑到马林梵多与海军交战这种事……”

    光是想想，罗宾就觉得匪夷所思。

    虽然新世界四皇，王下七武海，海军三大将被誉为伟大航路上的三大势力。

    但是……

    这里的新世界四皇，指的是四个人。

    绝非白胡子一人。

    而且世界政府，对七武海可是有召集权力的。

    海军三大将加上王下七武海的配置。

    就算是白胡子海贼团，想要全身而退，也不可能吧？

    这种事，简直就是自寻死路。

    可话又说了回来……

    为了自己的同伴，任他前路是刀山火海，也无怨无悔。

    这种事情，一直都是罗宾内心心之所念。

    “如果他不来的话，那他就不是白胡子了。”索罗想也不想的说。

    “那个男人，才不会把海军放在眼里。”

    虽然白胡子这个时代已经是迟暮老人，但所拥有的实力，依旧是世界最强级别。

    在顶上战争，更是暴怒下，压制住了处于巅峰状态的赤犬。

    若是白胡子的体力再好一点。

    或者是病情没有那么严重。

    说不定就是另一种结局了。

    有时候想想，倒也是挺可惜的。

    甚至索罗怀疑，要不是白胡子对罗杰的大秘宝不感兴趣，更注重家人。

    他真的想要成为海贼王的话。

    并不是什么不可能的事情。

    毕竟……

    哪怕是年老的白胡子，也拥有新世界最大的地盘！

    这一点，是黑胡子亲口证实过的。

    “无论最终的结局如何，都将对这个世界造成前所未有的冲击。”

    “甚至是，大大改变格局！”

    索罗稍微停顿了一下，眼神带有几分认真，“甚至我有预感，白胡子那个家伙，会再一次掀起大海贼时代。”

    “或者说，将由罗杰掀起又降温的大海贼时代，推向新的高潮！”

    无论怎么说，罗杰宣布大秘宝的事情，都已经是十几年前。

    在这期间，别说找到他口中的大秘宝了。

    就连最终之岛在哪里，都没人知道。

    久而久之，相信大秘宝存在的人，也越来越少。

    “到那个时候，不仅仅是伟大航路上，东海，西海，北海，南海……”

    “一定会冒出大量的海贼。”

    “全部涌向大海，寻找罗杰的宝藏！”

    “而作为伟大航路入口的罗格镇，一定会……”

    “再一次迎来动荡！”

    索罗向着罗宾分析起了局势。

    当然了，这倒不是因为索罗的头脑有多强。

    单纯是凭借自己是穿越者的身份，提前剧透了一些内容。

    只是……

    在罗宾这些人的视角中。

    索罗的“猜测”既前卫，又大胆。

    “索罗，你真是个可怕的男人。”

    罗宾滚动着喉咙，忍不住吐槽。

    在她看来，索罗不仅头脑出众，而且十分的有远见。

    要说这样的男人，没有丝毫的野心，只想着退休养老。

    就是打死她也不相信。

    同时……

    罗宾也仿佛明白了什么。

    “这么说，你极力想要离开马林梵多，不仅是考虑我的身份，也是担心你会被卷入即将到来的战争？”

    “确实，如果出现在战场上，你再想要隐藏自己的实力。

    “索罗，你真是个可怕的男人。”

    罗宾滚动着喉咙，忍不住吐槽。

    在她看来，索罗不仅头脑出众，而且十分的有远见。

    要说这样的男人，没有丝毫的野心，只想着退休养老。

    就是打死她也不相信。

    同时……

    罗宾也仿佛明白了什么。

    “这么说，你极力想要离开马林梵多，不仅是考虑我的身份，也是担心你会被卷入即将到来的战争？”

    “确实，如果出现在战场上，你再想要隐藏自己的实力。

