    封神台鸦雀无声，呆滞的神情久久定格在每一个人的脸上。

    “云……云儿！！”

    安静之中，一声惊雷般的大吼响起，火如烈哪还顾得了其他，飞扑而出，冲到了火破云身侧，快速而小心的将他带了起来。

    火破云胸口后背染血，外伤虽小，内伤却是极重，但好在并非不可逆的重创，他心神稍松，但忽然看到火破云的眼神，刚刚松下的心弦忽然又数倍的紧起。

    火破云没有失去意识，重伤之下，他没有痛吟，甚至没有引导玄气去压制伤势，而是无比安静的躺在那里，一双眼睛睁开着，却像是蒙了一层厚厚的烟雾，毫无色彩，毫无焦距。

    如身处幻梦。

    身为师尊，看着火破云长大的他又怎会不知道他的性情，他待人待事都是平和真诚，但却有着极重的玄道尊严，尤其金乌传承和金乌炎，是他毕生最大的骄傲和逆鳞。

    他的金乌炎力完全爆发之下，却被对方一瞬而败，打击之大，可想而知。

    这个结果，连他，都绝未曾想过。

    “云儿，没事，没事的。”火如烈用尽可能平缓的声音安慰道：“她是剑君传人，败给她一点都不丢人，你已经做的很好，你是为师的骄傲，是炎神界的骄傲。”

    火破云依旧一片怔然，毫无反应，他的耳边，在这时传来君惜泪冰冷不屑的声音：“哼，这就是所谓的最强神炎？原来也不过如此！”

    “你！”火如烈大怒回首，但心中怒意再盛，却是无法发作。

    封神台上依旧安静一片，一眼望去，皆是瞠目结舌。火破云所展现的力量何等的惊艳，让一众界王，让宙天神帝以及龙皇都为之夸赞。

    但，君惜泪仅仅只是一剑……

    火破云的火焰，还有他的战意与骄傲，皆如泡影般被一瞬粉碎。

    炎神界所有的人都站了起来，一个个瞳孔颤动，根本无法相信和接受这个结果。

    云澈亦是瞳孔微缩，心中掀起了惊涛骇浪。

    这就是……剑君传人的实力……

    这就是东域四神子的实力！？

    那瞬败火破云的一剑，其威之巨，超出了……还是远远超出了云澈的预想。也代表着君惜泪的实力远远超过了云澈的估量。

    这样的结果，显然连祛秽尊者都始料未及，这才反应了过来，深深看了君惜泪一眼，高声宣布道：“火破云脱离封神台区域，落入败者组，入明日败者组第四轮战。君惜泪胜，入后日封神组第三轮战！”

    所有人都确信火破云不可能是君惜泪的对手，但他们也同样无比期待着火破云在面对君惜泪时的表现，想要亲眼目睹这个封神之战的绝对黑马实力全开后可以达到怎样的程度，却没想到会是如此结局。

    绝非是火破云太弱，他释放炎力之时，着实让所有人大为惊艳，而是君惜泪实在太过强大。之前的比赛，她都是轻松获胜，根本未曾发挥出真正实力，而刚才瞬败火破云那一剑——那一道似乎定格世界的剑光，直到现在都还深印在他们的脑海之中，挥之不去。

    火破云伤重，火如烈已顾不得其他，带起火破云，快速远去。金乌宗各大长老也都纷纷起身而去。炎绝海站立半晌，没有跟着离开，只是满脸的焦躁不安。

    云澈眉头沉下，从火破云异常的气息上，他明显感觉到了不对劲，犹豫一会儿后，正准备跟上去看看，却被沐冰云伸手拉住：“不要分心！”

    “……”云澈缓缓坐了下去，但心情格外沉重。他想过君惜泪必定会在和火破云的交手中发泄怒恨，却没想到会是这种方式。

    以绝对实力的方式。

    而这一剑，也让君惜泪本就极盛的光环更加耀目。看着背负古剑，如飞仙般缓缓飞离封神台的君惜泪，那些年轻玄者都忽然有了一种在仰望神明的感觉……同为年轻一辈，若君惜泪在天，他们便如污泥尘埃。

    从成为剑君传人的第一天开始，君惜泪之名就响彻东神域，同时却也伴随着无数的质疑——因为她是女子。后来，她名列东域四神子之一，无疑证明了剑君的眼光和她的资质。而今日，整个东神域都重新目睹，重新认知了这一代的剑君传人是何等的存在。

    而且，刚才那只是一剑……显然还远远不是君惜泪的真正实力。

    “君惜泪的剑道造诣，竟已达到如此境界。”沐冰云一声低叹：“或许，如今的君惜泪，比之洛长生也相差不远了。”

    云澈眉头一跳：“或许……相差不远？难道这样的君惜泪，依旧不可能是洛长生的对手。”

    “在东神域年轻一辈，除开王界，洛长生是绝对无敌的存在。”沐冰云道：“关于他的传说，很多都几近于神话。接下来，就是洛长生的比赛，你还是用自己的眼睛，亲眼看看何为东神域年轻一辈第一人吧。”

    “封神组第二轮第二场，圣宇界洛长生对战覆天界陆冷川！”

    洛长生和陆冷川，同为“东域四神子”，这是封神之战的第一场神子之战，随着祛秽尊者的宣读，所有的目光牢牢的锁定在封神台之上。

    一为四神子之首。

    一为四神子之末。

    虽同为“东域四神子”，同为神灵境十级，但两者之间亦有着实力差距——甚至，在很多人看来，是“根本不可逾越”的差距。

    封神台之上，两个人影同时闪现，相对而立。

    陆冷川极为高大，身长近九尺，粗壮程度更是堪比少年时的夏元霸，还未释放玄力，一股厚重的气息便已铺面而来，仿佛是有一座山岳矗立身前。

    反观洛长生，一袭白衣，黑发轻束，身上气息若有若无，面孔颈肌如少女般嫩白无暇，再加上不俗的相貌，给人的感觉分明是个柔柔弱弱，不谙玄道的读书人。

    两大神子都颇为平静，脸色和眼神都带着坦然，毫无恶战前的紧张气氛。

    而他们的坦然，一为绝对实力的坦然，一为自知必败的坦然。

    之前听沐冰云之言，云澈心中已是惊讶不已，此时再看陆冷川的脸色，他更是心中震惊。同为东域四神子，陆冷川的实力纵然最弱，比之君惜泪应该也不会相差太远，而他面对洛长生，未战，便是一副“自知必败”的姿态。

    洛长生的实力，究竟强到什么地步？

    为什么沐冰云会说关于他的传闻近乎“神话”！？

    先前，他对东域四神子实力有多强大毫无兴趣。但，随着他目标的变化，东域四神子便成为横亘在他身前的四座大山……必须翻越的四大大山！而直到现在，他都并未真正知道这“四神子”究竟多么强大，

    “开战！”

    祛秽尊者一声冷下，封神台顿时收起了所有声音。

    嘶啦！！

    一声雷电嘶鸣，洛长生已是兵刃在手，一把宽体长剑，剑身紫雷环绕。

    “圣雷剑！”沐冰云低语。

    “洛长生居然是修炼的雷系玄功。”云澈道。

    “是，也不是。”沐冰云有些莫名的话，让云澈一愣。

    “冷川兄，请！”洛长生未执剑的手前伸。相比于洛长安的猖狂跋扈，洛长生却是彬彬有礼，虽是让陆冷川先出手，却是毫无傲态，言语神态间，反而透着对兄长般的敬重。

    “好！！”

    陆冷川也不客气，一声低吼，身上一道黄光爆开，待黄光定格时，已是形成一道环绕周身的防御屏障。

    “呵！！”

    陆冷川再吼，道道黄色玄气如游龙般飞舞缠绕，数息之后，又结起了第二层防御屏障。

    但这个过程，洛长安却没有攻击打断，而是就这么平静的看着，或者说等待着，唇角是若有若无的淡笑。

    “呵！！！！！”

    吼————

    随着陆冷川最后一次大吼，一声震撼的龙吟忽然响彻上空。

    陆冷川的身上，第三层防御结界形成。但这一层，却不是一个淡色屏障，而是一道亮黄色的真龙之影环绕他盘旋飞舞。

    厚重的气息陡然增加数倍，所有人，甚至都感觉到一股浓郁的真龙气息。

    “这是……”云澈的脸上浮现惊容。

    “覆天界陆氏一族的‘煌龙圣界’。”沐冰云低语道：“他们继承的神血来自上古真龙，修炼土系玄功，有着极其强大的防御能力，身躯强如玄钢，而陆冷川此刻所加持的‘煌龙圣界’，更是有着无与伦比的守护之力，一旦被结成三层，哪怕面对两个同级对手，也可立于不败之地。”

    云澈：“……”

    “敢让陆冷川当面结成三层‘煌龙圣界’……所有封神之子中，也只有洛长生有这样的实力和魄力！”

    “不错。”东席之上，龙皇微微颔首，身为龙皇，自然会对继承者上古真龙血脉的陆冷川产生兴致。

    三层“煌龙圣界”完成，陆冷川整个人的气场完全变了，他周身上下都被耀得亮黄一片，尤其他的肌肤，赫然反射着青铜一般的金属光泽。

    陆冷川双手伸出，从虚空中抓起一把丈长的银枪——此枪名为“裂穹”，封囚着真龙之魂，为覆天界久负盛名的玄器之一。

    “洛兄弟，我自认不是你的对手。”三层“煌龙圣界”在身，陆冷川却依旧是先前那般必败的坦然：“但我很想知道，如今的‘长生公子’是否真如传说……五十息，若洛兄弟能在五十息之内击溃我的三重‘煌龙圣界’，那我唯有心悦诚服的认输。”

    ————————————

    【从今天开始到月底，应该不会断更，应该……尽可能双更，尽可能……】

    【另外，给大家推荐一本我的老书，也是我的第一本都市文——嗯，就是《暖月寒星》。没错，我又要作死捡起这个坑了！明天开始在微信公众号上重发第一章，然后第二章，然后……有兴趣的可以稍微期待一下，毕竟都催了我一个世纪了，我早已知罪┭┮﹏┭┮】

    

