    天蚕圣族的宗域中，萧叶的身影停了下来。

    他竟然孤身一人独坐茫茫虚空中，若隐若无，模模糊糊，好似宇宙星河都围绕他而转动，有一种气吞宇宙洪荒的气概。

    原本咆哮汹涌的九脉圣道，此刻全部归于沉寂，化为九颗耀眼的星辰，在他身躯中交替闪烁着。

    “终于停下来了吗？”

    天蚕圣族的宗域中，三位长老目光惊疑不定的看着对方，心头一阵滴血。

    就在刚才，他们亲眼目睹，萧叶吞噬和炼化了宗域中海量的宝物，那等价值根本不可估量，如果以圣源来计算，绝对过亿了。

    他们天蚕圣族故老相传，这片宗域是由数之不尽的宝物凝聚出来的，每次损耗都是不可逆转和恢复的。

    当宗域中宝物消耗殆尽，那么这片宗域就将消失，天蚕圣族自然也就灰飞烟灭。

    所以，在那些种族天才齐齐发难，欲要在此地寻宝的时候，他们才会如此愤怒。

    “太初圣子突破的动静太大了，恐怕已经引起曜日圣族的注意了，我们不能让太初圣子受到打扰。”天蚕公主玉手一挥，一块巴掌大小的紫色玉蝶，被她收了起来。

    这紫色的玉蝶，乃是天蚕圣族的秘宝，可以隐匿气息，他们一行人便是凭借此宝，在躲避曜日圣族的追杀。

    “好。”

    此言一出，三位长老都是一咬牙，点了点头。

    到了此刻，傻子都能看出来，萧叶虐夺吞噬海量宝物，是为了做出突破。

    只是从小成圣尊境，迈向大成圣尊境，就消耗了如此恐怖的宝物，简直不可想象。

    这也让他们倍加期待，萧叶突破之后，实力会有怎样的提升。

    如今，他们的未来，可都押在萧叶身上了啊。

    “我已经来了。”

    就在一行人警惕观察着四周的时候，突然一道长啸让十方皆动。

    一个身影像是撕开了空间，向着这个方向冲来，修长的体魄强健而有力，恐怖无边，举手投足都能引发天地哀鸣。

    他之所到之处，宗域这等级别的地方，都有成片的空间被扭曲了，他像是一尊可怕的破坏神，没有什么东西可以阻挡一步。

    “曜日圣族的傲无阙来了！”

    那种波动太可怕了，铺天盖地，像是一片汪洋席卷而来，让天蚕圣族一行人都是面色大变，通体生寒。

    那位在圣尊境难求一败的超级天才，比他们想象的，来得要快多了。

    这绝对是一尊大敌。

    即使他们一起上，都不是对手。

    “你们还真是会藏啊，若不是太初圣子冲击大成圣尊境，还真难以发现你们。”

    傲无阙蓝色宝衣飘飞，有种难以想象的威势，目光看向萧叶。

    “该死的，我不会让你伤害到我老大的！”

    小白脸现煞气，变化出本体，庞大的身躯压塌了万古青天，可怕的长啸声奔腾汹涌。

    天蚕和曜日两大圣族的战争，和他无关，他只是因为萧叶才留下。

    “武极大帝，你不要冲动，我不会让曜日圣族伤害到太初圣子的。”

    就在小白打算冲出去的时候，天蚕公主突然拦住了对方。

    同时，她玉手一扬，一道耀眼的圣光随之冲天而起，直冲霄汉，化为一柄耀眼的光剑，在九天之上徐徐浮现，光耀万古，传出了不知多少里。

    “是公主发出的求助信号！”

    “公主在那里！”

    “我虽不是天蚕圣族族人，但亦是圣皇的部下，绝对不容他人伤害圣皇的血脉。”

    ……

    这一刻，宗域中像是有惊雷炸开，一尊庞大的身影上抵九天，下慑九幽，凭空化出，带着大量气焰滔天的身影，迅速改变方向，朝着这边直临而来。

    这些，正是天蚕圣族其他长老，和天蚕圣皇当年的部下。

    他们进入宗域中，和傲无阙一样，一直都在搜寻天蚕公主的下落，但宗域太大了，再加上对方隐匿了气息，自然找不到。

    “竟然通知了援兵！”

    傲无阙的表情微变。

    他是很强，屹立在大成圣尊境可以独尊了。

    但天蚕圣族的援军也不简单，一旦杀来，必然会给他造成不小的阻碍。

    “看来只能先抓住天蚕公主了，其他人等到日后再对付。”

    傲无阙冷静收回目光，落在天蚕公主身上。

    欲要覆灭天蚕圣族，那么天蚕公主自然不能放过，这才是他的首要任务。

    轰！

    下一刻，傲无阙身形一纵，发动超强一击，朝着天蚕公主杀来。

    “我们一起上，争取能等到援军到来！”

    天蚕公主一声轻叱，娇躯好似变成了一个巨大的蚕茧，铭刻交织了三道圣纹，迎向傲无阙。

    她身边的三大长老也是将实力催动到巅峰，进行迎战。

    “这丫头倒是挺不错的，竟然以身返险，来给萧叶老大争取时间。”

    小白颇为的诧异。

    面对杀来傲无阙，他自然不敢大意，张嘴喷出一挂天河，白光茫茫，好似可以毁灭一切，迎战傲无阙。

    轰隆隆！

    惊天大战再次爆发，六大高手同时迎击傲无阙，实力最弱的夏周，不过一招就被震飞了出去，口喷鲜血，根本不是对手。

    天蚕公主等人，联合起来相当于五大无上圣尊级别的战力，但面对傲无阙，依旧陷入到苦战之中。

    “真是精彩的大战啊！”

    这片天地中身影闪烁，只见以龙魔种族的玉龙蛟，以及雪之种族雪姬祖为首的各大种族天才，纷纷到来，在远处观战。

    “傲无阙竟然放过了太初圣子？那让我来吧。”

    玉龙蛟眸光一闪，突然落在萧叶的身上，邪魅一笑，竟然飞了过去。

    龙魔种族的族人，本身就充满了戾气，喜欢以残杀对手为乐。

    而他作为龙魔种族的天才，更是如此。

    萧叶在人族举办的中级拍卖会上，曾经让他叔父都为之低头，早就让他充满了敌意。

    此刻，他怎能对萧叶冲击突破，坐视不理？

    见到玉龙蛟的举动，其他种族的天才纷纷变色，但没有一个人开口，连九霄这些古族势力的纪元圣子，都保持着沉默。

    萧叶的强势崛起，让他们如鲠在喉，此刻有人出手针对，他们自然乐意。

    轰隆！

    玉龙蛟身形停下，望着近在咫尺的萧叶，一声狞笑，两只漆黑的龙爪朝着萧叶直接拍了下去。

    “玉龙蛟，你要做什么？”

    然而就在此刻，一道冷漠的话语自萧叶口中传出，携带着灵魂之音，竟然让玉龙蛟身体为之一颤，两只龙爪竟然僵在了虚空中。

    〖第三更到，继续去写第四更！〗

