    第七十七章我的巫居有点大

    “百万现实币？取媳妇没问题了，估计还够盖房子的了。”愣货的眼睛立即冒光，直接去上线了，挡都挡不住。

    可是他很快沮丧的回来了，嚷嚷着师父对他一点不好。

    大家以为丹方没戏了，结果一问，才知道愣货只获得奖励丹方的任务，而没有直接给他丹方。

    这让大家直接翻白眼，知足吧你。

    随后询问任务，还真比较麻烦，竟然是个连环任务，其中需要草药，野兽肉，甚至猛兽肉之类的。

    但也因此，总体难度不高。

    “山草，帮愣货分析任务，联系其他玩家，我给你百万现实币的投入，务必尽快完成任务，若是钱不够再来找我，完成后，给你奖励十万辛苦费。”小刀略一寻思，不打算在这任务上浪费自己时间。

    “保证完成任务。”山草眼睛一亮。

    二狗离开了，大家掌握了秘密，自然练武的激情大增。

    “现实币似乎又不多了。”小刀挠了挠头，自己花钱还真够大手大脚的。

    随后小刀也扎扎实实现实中苦练，晚上进入游戏。

    游戏中也苦练。

    完全真实的游戏，游戏中苦练的体会经历都可以在现实中实现，所以小刀从不放松自己。

    五名从狼牙口而来的战已经再次接取了小刀的任务，回狼牙口，将那里的猎物运来，并带来那里的消息。

    为了安全，任务奖励提升百分之五十，这样接取任务的npc战数量不少，小刀选了等级较高多npc战。

    除了苦练，小刀也经常外出，完成那些战的任务。

    自然都是选择交付骨刀，巫药之类，不消耗时间，但是比较吃亏的任务。

    因为小刀也是战，所以即使没有好感度，也能接取战的任务。

    可惜，称号在部落没用，无法接取到巫的任务。

    完成任务的同事，小刀顺便去山洞那边采购，囤货。

    很快，一些珍贵的巫药，被小刀直接清仓了，没办法，自从他发现大多数巫药都是有数量限制，就打算连锅端了。

    为此，家里的仓库也依靠秀儿扩大了几倍。

    如此一来，几天时间就呼呼的过去了。

    鸡窝扩大了，小刀又从现实中带进来一批鸡仔，还有半大的，不过这次筛选过，全是母鸡。

    果树也种下了，好几种。

    巫，黑魂鸦也终于完成了巫纹的刻画。

    “你确定要连院落围墙都包括在内？”黑魂鸦再次问道。

    “不错，这样更安全。”小刀点了点头。

    “如此以来，催动这件范围大增的巫居，消耗的血气提升近十倍，一般的巫都支撑不起，你可要考虑清楚了？”黑魂鸦再次问道。

    “没有问题！我可以雇佣大量的战来注入血气。”小刀自信满满的道。

    这差点把黑魂鸦噎住了。

    有钱就是可以这么任性。

    随后，小刀发布任务，奖励依然是按照正常评价提升百分之五十。

    依然只有拥有好感度的npc才能借取玩家发布的任务。

    结果源源不断的战赶来，看来，多百分之五十的奖励还是很香的、

    随即他们手按在小刀的巫居上，注入血气。

    财大气粗的小刀随便拿出了现实中的铁片，铁丝之类的，就足以轻松支付费用，比那些巫都要财大气粗。

    这让很快小刀巫居的血气充满了，十倍的消耗下都足够使用数次了。

    因此消耗掉了三万多骨币，让小刀毫无感觉。

    看着自己的巫居，小刀非常满意。

    巫居：（血气100%）防御评价：80级院田：一块（良田），水井，50级，石墙：50级（已认主）评价：特殊巫器，下品。

    扩建级仓库：50级，扩建级鸡窝:50级。扩建级狗窝:50级。

    封印雕像：80级，嗜血藤：36级。

    巫纹1：大小如意。

    巫纹2：防御巫纹：坚固。

    巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣。

    升级：身份要求：巫。

    提示1 ：由于你的巫居笼罩范围过于广阔，大小如意巫纹，催动消耗十倍气血。

    提示2：巫居，被大多数巫认为华而不实的特殊巫器，仅有个别特殊爱好者，或者财力绝佳的巫会建造。

    “大家准备好了！”小刀笑呵呵的走了出来。

    院门关了起来。

    他手按在了院墙上。

    手掌泛起了淡淡的血光，没入了院墙，立即和石屋内墙壁上的巫纹起了感应，毕竟巫纹核心的血气可是自己注入的，也借此认主。

    有了这丝感应，小刀立即调动，这丝符文核心的血气立即催动符文，大小如意。

    大小如意开始吸收血气，当然都是周围充斥的大量血气，也是其他战注入的。

    大小如意的巫纹吸收了血气后飞速蔓延了起来，将正做石屋笼罩了起来，顿时让小刀有种掌控自若的感觉。

    这让他对巫纹的理解飞速增加着。

    怎么感觉仿佛是电路板似的？血气就是电流？

    若有领悟。

    但是小刀没有停止，巫纹的力量继续扩散。

    似乎超出了某种界限，消耗一下子提升了十倍，勉强将整个院落，包括围墙蔓延后，小刀感觉到再次感觉到了某种极限，再次蔓延恐怕需要百倍消耗了。

    而且自己的精神似乎也到极限了。

    顿时念头一转，催动巫纹大小如意。，

    随着血气的消耗，顿时整个巫居，包括围墙范围内飞速缩小了起来。

    落在了小刀手里时只有巴掌大小，看上去如同玩具一般。

    能感应到里面奴的紧张心情，院子内鸡和狗之类的也似乎有些骚动。

    “不错。”小刀收入了怀中。

    “哎呀！忘了把黑大王放出来。”

    算了，小刀撒过秘制骨粉，一只强壮的骨马出现了，纵身而上，向远处而去。

    很快离开了部落。

    偶尔路上出现了，远远的吊在后面虎视眈眈。

    一个多小时后，尾巴已经上百只了，甚至还有一只三十级的初级猛兽荒野爆狼。

    这时候，狼群已经完全不在远处游走，在荒野爆狼的带领下疯狂的向小刀扑来。

    仗着骨马，小刀并没有被追赶上。

    “差不多了。”小刀停了下来，一伸手，一座小院掏了出来。

