    男人穿着华服，头上带着发套，黑发柔顺的垂下，薄唇轻轻抿着。

    叶暖看到他，想死的心都有了。

    怎么偏偏教训人的时候被他看到了。

    要命了！

    叶暖挪着小碎步，蛇形走位往一旁挪了挪，“她真的渴了，是吧！”

    叶暖偏头看着那个身上已经湿了大半的女人，咬着牙，暗搓搓的威胁。

    女人完全就是被叶暖吓住了，哪里还听得到她说了什么，只是下意识的点头。

    陆湛：“……”

    当他是傻的吗？看不懂？

    直到于谭的声音传来，要叫他离开去换衣服，陆湛这才转身离开。

    只是他刚转身，后面就传来了女孩的声音。

    “以后要是在让我听到你在乱嚼舌根，我割了你的舌头！”

    “………”

    看样子，温柔是假，娇蛮才是真！

    叶暖还自以为自己装的挺像。

    殊不知，某人早就把她看的透透的。

    -

    化妆室里，化妆师看着镜子中的脸，神色焦急。

    “慕笙，你的脸变成这样，我扑再多的粉底也遮不住呀。”

    镜子中的脸，半张脸上，已经出现了轻微的裂口，看着有几分恐怖。

    说她不是整容失败，都没人会信。

    慕笙看了一会，闭上眼，淡淡的说：“没关系，你尽管化就是。”

    化妆师这才开始给她化妆。

    又是几个小时过去。

    夜戏拍完，已经快要十二点了。

    回到酒店，慕笙看到屋子里的沈顾沉，脸色一沉：“你在这里做什么！”

    “是不是看到我的脸毁了你很开心？”

    沈顾沉眉梢一挑，神色有些奇怪，他拿过桌子上的零食递给慕笙。

    “没有，只要你给我足够多的钱，我可以什么都不说出去，替你保密！”

    他朝着她眨了眨眼，似乎在说：看我的戏多好。

    慕笙看着男人手中的软糖，在心里啧了一声，这大半夜的确定让她吃这么甜的东西？

    “滚，你马上给我滚！我没钱！就算我有钱，你也休想拿到一分！”

    慕笙面色狰狞，话刚说完，男人就在她唇角轻啄了一口，眼底带着浅笑。

    压低声音在她耳边道：“滚可以，想和你一起滚。”

    慕笙默。

    她怀疑他在开车。

    沈顾沉拿出手机，看了一下台词：“既然你不肯给我钱，那就不要怪我心狠手辣。”

    慕笙抿嘴，沈顾沉看台词的动作，怎么看都觉得有些可爱。

    这蹩脚的演技，和顾辞还真的有些像。

    不过就沈顾沉这类人，进娱乐圈，真的不需要什么演技，就这颜值，往那一站，都是众人视线的焦点。

    沈顾沉将监听的信号关掉，对慕笙一笑：“刚刚笙笙说想和我一起滚？”

    慕笙：“……”

    越来越不正经了。

    沈顾沉忽然摸向她的脸，问：“这个，不难受吗？”

    他是医生，自然也能看出慕笙到底在自己脸上用了什么东西。

    慕笙也摸了摸自己的脸：“那你刚刚也真下得去嘴。”

    不难想象，她现在有多丑。

    沈顾沉刚亲慕笙的那一口，可是一点心理负担也没有。

    沈顾沉低笑一声：“你变成什么样都是好看的。”

    慕笙忽然来了恶趣味：“那我以后都这样吧。”

    “那也是好看的。”

    对沈顾沉来说，不论她长的何种模样，只要是她就行。

    “……”

    这人的口味……有点重啊！

    ……

    翌日，慕笙毁容的事不仅在剧组里传的如火如荼，网络上更是激起一阵邪风。

    被爆出整容的女明星不在少数，可是能让自己烂了脸的，可就慕笙一个。

    大家都在扒慕笙出道以前的照片，也不知道是谁从哪里弄来了慕笙以前在农村的照片。

    穿着洗的泛旧的衣服，蓬头垢面，长的小，但也可以看得出来容貌并不怎么好。

    肤色蜡黄，眼睛还小，长得唯唯诺诺的。

    能长成现在这样倾国倾城的容貌，这是在脸上动了多少刀子？

    再加上现在慕笙的容颜已经出现了后遗症，更加坚定了她整容的事实。

    有些网友纯粹就是来凑热闹的。

    有些脑子反应快的，竟然都提起了戎沛。

    这戎沛被封杀的，不是莫名其妙？

    也许就是因为戎沛发现了慕笙的原本样貌，所以被慕笙设计陷害，才有了后面让人不可直视的一幕画面。

    众网友猜测，肯定是慕笙后面的金主，为了保慕笙，所以将戎沛踢出了娱乐圈。

    这得多冤啊！

    这一翻阴谋论，更是成功炸出了戎沛的死忠粉，刹那间，铺天盖地的言论几乎要淹没慕笙微.博的评论区。

    可是不管网络上争论的在厉害，慕笙自巍然不动，从头到尾都没有发声。

    剧组的进度如常进行。

    只是大家看着慕笙的表情，也都变的鄙夷起来。

    一个整了容的人，也配演第一美人？

    开什么玩笑！

    叶暖双手捧着慕笙的脸，嘟着嘴，气哼哼的：“那些网友都有病，竟然还敢去调查你！”

    此时叶暖与慕笙刚对完戏，两人就在片场站着，叶暖是真的很担心她。

    这容貌确实毁的太严重了。

    “笙笙，怎么会突然变成这样？你是不是抹了什么东西过敏了？”

    叶暖也会过敏，以前小时候因为过敏，脸肿的跟个球一样，所以长大后注意了很多。

    慕笙摇头，还反过来安慰叶暖自己没事。

    叶暖还想说什么，就被叶大哥叫走了。

    “她不会有事，倒是你，下一场戏是打戏，动作你都记住了吗？”

    “什么叫她不会有事，你没看到网友都是怎么说慕笙的吗？”

    “哥，你也太绝情了。”叶暖实在气不过。

    叶大哥：“……”

    他这妹妹，单纯的有点傻。

    慕笙为什么到现在都什么动作都没有呢？

    不过就是在蓄势罢了。

    大概，也就叶暖一个人没看出来。

    -

    原本慕笙也是有打戏的，只是因为容貌出了点问题，所以临时换了叶暖，打算先拍她的戏份。

    打戏是个长镜头，动作一丝一毫都不能出错。

    吊威亚的时候，也不知道是哪里出了错，叶暖在后空翻的时候，那根钢索忽然剧烈颤动了一下，叶暖猛然坠落，也幸亏威亚老师控制了钢索，不然叶暖真的要摔倒在地上。

    平时里，威亚也会有点小状况出现，所以这个小插曲并没有被人看在眼里。

    只是叶暖显然被吓到了，一直心神不定。

    所以一连拍摄了很多条，但是都不怎么理想，武术老师也给叶暖示范了很多遍。

    叶暖听的心不在焉，因为原本站在周围的慕笙不见了。

    她还去找了冷怜：“笙笙呢？刚刚还在这里。”

    冷怜说：“去卫生间了，等下就会出来了。”

    “哦，那你知道她的脸为什么会变成这样吗？真的不是吃了什么东西过敏吗？”

    叶暖现在一想起网络上对慕笙的控诉，心里就有一团火气。

    “她每天跟我吃的是一样的，而且剧组的盒饭也没怎么变过，都是普通的饭菜，应该不是吃出来的。”

    冷怜低咳了一声，说：“张导叫你呢，你去好好演戏吧，笙笙这边，你且放宽心。”

    “她不会有事的。”

    ……

    此时，男卫生间。

    两个男人被打.倒在地，倒在地上痛呼，而在他们的面前，站着两个人。

    一男一女。

    如果说女人的出现是个意外，那么这个男人的出现，就让他们震惊无比！

    其实，她也挺震惊的。

    男人一向矜贵优雅，难得打人这样的事他会出手。

    想来也是被气到了。

    “你打算怎么处置？”

    “我？我只是看不惯他们两个大男人欺负你一个女人罢了。”

    “……”

    咋还嘴硬了呢？

    那倒在地上的男人还想站起来，某人忽然抬脚踩在了他的手上。

    声线冷漠：“老鼠渣滓太多了，得要好好清理一下。”

    低下头，眼底是骇人的冷意。

