    现在刚刚才中午，耿婆婆的三个孩子不一定到了西邱村。

    柳铭淇还没有布置完毕，自然不会贸贸然的前去。

    西邱村听名字就知道，起码有一两百户人家，五六百人。

    单凭借着柳铭淇和八姑的二三十个护卫，杀戮一番是可以的，他们也捆不住自己一方人。

    但是这样就不能把他们给全歼了。

    如果他们听到风吹草动，四散而逃，逃出一个畜生，对柳铭淇来说都是一种失败。

    所以他要找更多的人。

    少年当然不是去找苗炎。

    苗炎嫉恶如仇，自然没有问题，但他手底下的人却有问题。

    不然这么多年以来，为什么西邱村一直都没有被铲除，甚至是找出被拐.卖的孩童妇女都没有过？

    肯定是有内应！

    而且不止一个！

    想要调集几百个衙役或者巡捕，很有可能会走漏消息，或者是玩忽职守把人给放了。

    因此，少年去的是绣衣卫衙门。

    在此之前，他把庄敬滔给带了出来，扔在了一辆马车里面，身边是一群侍卫围着，不许他和外面接触。

    一路打着招呼进来，绣衣卫衙门的官吏和卫士们，对柳铭淇都是笑脸相迎。

    没办法，人家是财神爷啊。

    每个月就连最小的杂役——连绣衣卫正式编制都不是的那种，都能领1块肥皂，出门卖了就是一两银子，足够一家人买25升大米或者麦粉吃了。

    一般的绣衣卫卫士们，每个月可以拿5块肥皂、1瓶花香精油。

    特别是花香精油，如今市面上早已卖到了两三两一瓶，还有价无市。

    绣衣卫们都不会拿出去卖，要不回家给媳妇儿，要不就给花楼里面的相好，总是能获得好几天温柔的对待。

    至于总旗、指挥使、校尉等等，拿得就更多。

    吃人的嘴软，拿人的手软。

    有着这么大的好处，大家觉得裕王世子仗义、敞亮！

    连那些若有若无的加热猪油臭味，他们也不觉得多难闻了。

    高敬此时正在自己的房间里处理公务。

    绣衣卫监听全国，虽然有好几个校尉帮忙来处理，可最重要的一些，还是必须要高敬亲自过目。

    他不想亲自过问也行，但这就会被下面的人蒙蔽，甚至于架空。

    一个被架空的绣衣卫大都督，有什么用？

    听到了柳铭淇到来，高敬不觉头疼。

    这个裕王世子来，一般就没有好事儿。

    果不其然，柳铭淇一上来就问：“高都督，你知道京城西面那个西邱村吗？”

    高敬眼神一凝，“什么意思？”

    “你果然知道！”柳铭淇一拍桌子，怒道：“京城之地，居然有如此丧尽天良的龌龊场所，你们绣衣卫居然不上报铲除？这是何等道理？”

    高敬气势马上就收敛了点：“这个事情你不知道……牵涉到方方面面，而且那些村民们全都很死硬，帝京府衙门又查不出什么证据来，所以才一直这么拖着。”

    “查不出证据来？”少年表示怀疑，“高都督你觉得我傻吗？怎么可能？”

    “唉！”

    高敬叹了一口气，“世子殿下，你这么聪明的人，当然知道为什么会查不出证据来，可不仅仅是有人透露消息那么简单啊。”

    柳铭淇的脸色一下子沉了下来。

    高敬不说起，柳铭淇真的没有想到。

    为什么找不到证据？

    因为毁灭了证据啊！

    怎么毁灭的？

    那就代表着一条条生命的消失！！

    只有死无对证，才能让他们逃脱处罚。

    “这样的事情……多吗？”柳铭淇握紧了拳头问道。

    “有多少次搜查，就有多少次。”高敬点点头，“那一个村子的人，心都是黑的，一点证据都不会留下。”

    “我明白了。”

    柳铭淇松开了拳头，“高都督，这一次我是奉皇上的命令，去灾民区查探情况的，没想到遇到了这种恶劣的事件。

    我没有遇到，那也就算了。今天就在我眼皮子底下发生，真的是让我无法忍受这样的挑衅，这也是对皇上的不恭！”

    高敬见到他连皇帝都抬了出来，只能顺着问道：“你想要怎么样？我们可是没有直接出动抓人的权力的。”

    “具体的事情不需要绣衣卫衙门做。”柳铭淇沉声的说：“我需要你们把握住西邱村的四面八方，不要有一个人逃脱……只要逃出来的，你们一律送回到村子里，能做到吗？”

    “一个都不放过？”

    这次轮到高敬倒吸一口冷气了。

    他赶紧道：“世子殿下，你打算怎么做？不可能学了苗太升，一把火把村子给烧了吧？那可比苗太升还要恶劣！”

    苗炎烧的是太子宠妃的弟弟和一群恶奴，如果柳铭淇把一个村子的人都给杀了，绝对是闯下弥天大祸。

    柳铭淇笑了笑，“放心，我没有那么残忍，我一个人都不会杀，我只会狠狠的教训他们，让他们知道怎么样做一个人。”

    “真的？”

    “真的。”

    一问一答之间，高敬也换换的点了点头。

    裕王世子不是傻子，又不是法家弟子，自然不可能做出这等残暴至极的事情来。

    “那好，我的人负责押送他们回来，不过他们也有监督的权利，发现不对头，便会阻止殿下你们的行径，这样可以吗？”高敬连忙多加一道保险。

    裕王世子闹出事情，而且是在绣衣卫的眼皮子底下，那他也脱不了干系。

    “行！”

    柳铭淇爽快的道。

    ……

    两人商量完毕，柳铭淇自己带着八姑、大柱和两个王府中六名最凶悍的侍卫，押着庄敬滔走向了西邱村。

    池三和剩下的一群侍卫们，则是跟在了两里路后面。

    他们不会进入村子，只会在柳铭淇发出信号时，才纵马冲进去，碾压一切敢挡路的人。

    只要打不死，那就去做。

    这是柳铭淇的原话。

    实际上就凭借着身边的几个侍卫，柳铭淇便没有怕过。

    在真正发起狠来的时候，那群农民根本就比不上这些见过血的侍卫，否则也不会有几百骑兵追着上万人杀的事情发生了。

    庄敬滔坐在了马车上面，由一个侍卫驾驭，他心情却有些糟糕。

    越是靠近西邱村，他越是觉得恐慌。

    尤其是看到柳铭淇和八姑笑嘻嘻的在旁边骑马说笑。

    但到了这个时候，已经没有他退缩的余地了。

    任凭宗室子弟怎么的没有实权，想要无声无息的弄死他一个商人，那也是轻而易举的。

    特别这还是两位亲王的儿女，更不敢得罪。

    想着自己在京城的这么一大份家业，就这么的烟消云散，庄敬滔心头很痛。

    他本以为自己还能再努力拼搏十来年的，没想到这么快就要强迫退隐。

    怀着这么复杂的心情，小半个时辰后，一行人抵达了西邱村。

    西邱村的名字里面带着一个“邱”字，事实上进村之前也有两个此起彼伏的山丘。

    远远的柳铭淇便看到山丘上面站着几个人。

    他们见到来人，立刻就跑了三个下来，剩下两个还站着不动。

    看惯了地道战、地雷战的少年，知晓这些人就是哨兵，只是不知道到时候发消息是砍树，还是烧狼烟。

    下来的三个汉子大约三十来岁，看到了坐在马车上的庄敬滔，脸上的警惕之色松懈了一些。

    “庄老板，你怎么又来了？”为首汉子笑嘻嘻的道，“怎么样，上个月带走的那个女人好吧？xx大，屁股圆，玩起来带劲儿得很！”

    庄敬滔脸都有些白，“九哥，你别消遣我，那是人家定的媳妇儿。您这话要是被别人听到，说我提前吃了头汤，那还不得找我麻烦？”

    “屁的头汤！还轮得到你？”九哥笑骂道，“买媳妇还要这么多讲究，他们不如明媒正娶去！”

    “是是是，你说得对。”庄敬滔摇摇手，“赶紧让我进去吧，我今儿多挑几个，早点回去好交差。”

    “行，让小豹陪你去吧。”九哥看了一眼柳铭淇几人，还着重看了看骑着神骏马儿的大柱，“哟，庄老板，你最近是发了财了？这马儿很贵吧？这小兄弟我之前也没见过呀。”

    “他是我老家的族人，有一身蛮力，正好可以来护卫我。最近出来可不太平，那么多灾民在，万一我被抢了，被绑了，那该怎么办？”庄敬滔解释了一下，顺便指了指柳铭淇和八姑，“这两个年轻后生是我的侄儿侄女，我带他们来见识一下，日后说不定还要接我的班呢。”

    九哥点了点头，计算了一下这么七八个人的危险性，以及之前庄敬滔的信用度，最后还是挥了挥手。

    “去吧！正好这几天来了不少好货色，我们还没有来得及修理呢，这样的货色比较适合你的买卖。”

    八姑听着这话，表面上不动声色，实际上却凑到了柳铭淇的身边，“铭淇，这些人说话太难听了，什么叫修理？人怎么修理？”

    “我也不知道。”

    柳铭淇此时也有点头疼。

    他当然晓得什么叫做修理，但这样残酷的事情，让八姑知道了，说不定她会当场发火。

    少年都后悔，为什么会同意八姑跟来。

    待会儿的冲突，也不知道会不会在八姑的心里留下阴影？

    早知道让她的一群侍卫们，把她打昏了带走好了。

