    

    可惜了，苏木就是一个厚颜无耻的美男子。

    怎么了？

    有问题吗？

    对于紧抓不放，甚至还越捏越重的魔爪，鸭头哒哒只能暂时服软，对自己的人喊道：“都住手！”

    不这样，她真的会崩溃的……

    小时候被爸爸打屁股就算了，没想到长大了，还会，还会被……

    可恶！可恶！

    黑龙殿的人停了下来，而这时候鸭头哒哒也终于反应过来。

    奋力挣脱了苏木的魔爪，在这个时候，苏木自然很识相的松开了手。

    人，要学会知足。

    不能得寸进尺，不然，容易出事。

    对吧？

    ……

    “哒哒，你，你没事吧……”一群人围上来，其中还有几个小姐妹。

    她们正恶狠狠的看着苏木，恨不得现在就把苏木剥皮扒骨！

    这是憎恨的目光，无比憎恶！

    这种事情，你要是两个人私下做就算了！

    现在这光天化日，朗朗乾坤，大庭广众之下，太，太过分了！

    ？？？

    （苏木：什么时候私下走一波？我随时有空~）

    少年，你的思想很危险。

    ……

    片刻，还没等对方兴师问罪，苏木却干起了恶人先告状的事儿，并且还句句在理，振振有词。

    底气…十足！

    “道歉！”

    “给我马上道歉！”

    “单挑输了，道歉！立刻！现在！”

    “而且你们黑龙殿的人也太不要脸了，单挑打不过就想围殴？”

    “是不是玩不起？”

    “玩不起就说，真以为我们封神谷怕你们？”

    “亏你们还是一个大公会，居然也敢做出那么龌蹉的事情！”

    “我的天，真是刷新的我的世界观啊！”

    黑龙殿众人：？？？

    我特么？

    我耳聋了还是对面这家伙疯了。

    还想要道歉？你都上手打屁股了，还想要道歉？

    还有，你特么说谁不要脸？

    到底谁不要脸了还，你要不要脸？

    （苏木：我不要。）

    谁龌蹉？谁打了屁股还捏屁股！到底是谁龌蹉！

    到底是谁刷新谁的世界观！

    不对！

    你特么有世界观吗！

    你有三观吗！

    你个渣男！

    你个禽兽！

    你个不要脸的登徒子！

    就在黑龙殿有人想要开口怼回去的时候，鸭头哒哒连忙呵斥道：“都闭嘴！”

    “……”

    她现在恨不得找个地缝钻进去！

    为什么要怼？难道还要围绕着自己被木神打屁股的事情展开吗？

    为了打屁股而讨伐吗？

    丢不丢人！

    ……

    片刻，鸭头哒哒鼓起勇气，直视着苏木，说道：“是我技不如人。”

    “我向你道歉，对不起！”

    苏木点点头，表示满意。

    一副孺子可教的样子。

    接着，苏木继续说道：“我相信你们黑龙殿也是讲道理的人，能在这个时候抵达第五阶段，一定都是跟我一样的英雄好汉，为人肯定都很不错！”

    鸭头哒哒：我……我服了。

    黑龙殿众人：你特么也算英雄好汉？为人不错？

    暗神：“老大说的对！老大说的好！老大牛逼！！！”

    我先吐为敬，你们随意。

    ……

    苏木继续说道：“对于你们偷走破碎的天空通过机制，就算了，我当不知道。”

    “不过，还麻烦你们自觉点，让我们先过。”

    “黑龙殿，总不可能做出偷了人家的方法，还抢人家的奖励这种事情吧？”

    苏木眼中闪过狡黠，“如果不是我，你觉得你们能过的了这片湖吗？”

    “……”

    一阵无语。

    他说的对，虽然不知道这家伙拿来的方法，但如果没有这个方法，他们黑龙殿那么多人，还不知道要在这里卡多久呢。

    至于第一个进入凛冬城的奖励，理应是木神的。

    上头吩咐过，他们黑龙殿不怕事，也不能主动惹事。

    眼下，也只能这样了……

    鸭头哒哒深深吸了口气，尽可能的去平息自己心中的怒气，说道：“好，我答应你，我可以把那唯一的名额让给你。”

    “但是，我有一个条件。”

    苏木也没有继续跟她咬文嚼字，而是问道：“什么条件？”

    “三天后，我要跟你再打一次！”

    “再打？”苏木歪了歪着，右手对着空气抓了抓，仿佛在回味。

    “混蛋！”

    见苏木做出这种动作，鸭头哒哒气的脸都绿了，“你就说敢不敢！”

    “敢不敢？有什么不敢的？但是，赌注呢？”苏木反问道。

    鸭头哒哒冷笑：“多少钱，你开口就是了。”

    苏木摇了摇头，啧啧道：“钱不钱的不重要，重要的是我这手，他寂寞了……”

    我特么……

    “三天后，下午2点，凛冬竞技场，你要是输了，当我一个月丫鬟。”

    丫鬟？？？

    这游戏需要丫鬟干什么？

    鸭头哒哒也没去多想，而是一口答应了下来：“行！但如果你输了，我要你跪下给我磕十八个响头！”

    “行！”

    苏木耸耸肩，带人离开。

    两个团队中间隔着一段距离，就这么时不时的虎视眈眈……

    过了一会，湖面就恢复了原来的样子。

    没有了黑龙殿那些人的干扰，苏木等人顺利通过了湖面，抵达对岸，最后消失在远处那漫天风雪中。

    ……

    下午3点，众人那么久的目标的终于出现在了眼前。

    凛冬城。

    这是一座非常庞大的城池，它建立在雪山之巅，宛如巨兽蛰伏，俯视着昆仑山脉。

    在那高达三十米的城门口，有两排威风凛凛的士兵。

    他们身穿银甲手握钢枪，给人一种非常威严的感觉。

    当然，这些都是凛冬城的NPC护城士兵，不是真人玩家。

    苏木带头，带着队伍走进城门，没有受到任何阻拦。甚至两排的士兵还将手放在胸口从，微微垂头，表示尊敬！

    这都是因为声望的效果。

    抵达主城后，之前积累的声望将会有很大的用处。

    并且声望也有等级制度，比如苏木现在神殿声望2万6，属于中立。

    而中立后面的友好等级，需要5万声望。

    苏木的昆仑声望已经高达11万，达到10万以上，就是尊敬了。

    所以刚刚苏木带人路过那些士兵时候，才会自动触发士兵们对自己行礼。

    进入凛冬城，街上满是络绎不绝的NPC，虽然说没有其他玩家，都并没有想象中那么冷清。

    整个凛冬城，反而显得热火朝天，NPC的数量很多，并且每个NPC都有自己的事情，忙的不亦乐乎。

    也就在这个时候，抵达SSS级主城的奖励提示。

    终于响起。

