    陈子昂不像秦寿想的那样会去拉拢任何一家，她一头扎进了她的计划中。

    对于闫欢，只要闫欢不生事就好，能够安安全全的撤退。

    对于陆玉，陆玉是一个不确定因素，她不能将给予太大的希望，只要能将系统放进那个基地，她就有机会。

    谷家秦家陆家他们现在分明都惦记着这个系统，而且都想据为己有，因为这个系统他们似乎已经有了各自的想法。

    人生苦短，她得把握机会，看看能利用谁直接进入基地，但是她不能提出来，必须得等他们之间的任何一个人提出来，因为她陈子昂不知道基地这回事。

    陈子昂接触谷老大和秦寿，也听从陆玉的安排，她就是一个谁对她好她就跟谁站在一起的商人。

    系统在她手中，就是陆家拿到，没有她陈子昂，那就是一个一无是处的废物，这是她陈子昂保命的东西，除非有人将她和系统一起毁灭。

    陈子昂将信息化项目在紧张有序的推进中，而且和谷强的秘密联系也在推进中。

    越到最后的关头，谷老大越想得到陈子昂的那个防御系统，那个基地倾注了他半生心血，他心里隐隐有些不安。

    谷强负责和陈子寒一直保持联系，但是他总是不太放心谷强和陈子寒。

    他安排沧岚雪和谷强一起，但是沧岚雪经常在他面前表现得对谷强很不满。

    谷老大决定再从各地调一些心腹回来。

    当谷老大知道张函去找了秦寿之后，谷老大心里发冷，秦寿其实和他一样的心思，都想得到那个系统，如今陆家将那个系统捏死在他自己手中，实在是让人心有不甘，他们这么多年也为陆家做了不少事情。

    还有最重要的，陆战君想让他放弃基地，虽然他答应了，但是总是心有不甘。

    思来想去，谷老大还是要找秦寿商量。

    秦寿这几天非常烦躁，闫芈说的话已经在他心中燃起了火焰，再加上陆家给他的下马威，让他更是心生怒气，无处宣泄。

    谷老大见到秦寿脸色不好，安慰了秦寿几句就直奔主题：“陆总把那个系统据为己有，也不知道是什么意思？我想将那个系统用在基地上。”

    “我何尝不是这样想的，可是他竟然给我来了一个下马威，让张函查我，他以为查了我他能脱了干系？”秦寿恶狠狠的说。

    “他让陆玉过来就是监视我们的，这些年我们尽心尽力，就为一个破系统开始打压我们，实在是太过分了。”谷老大也很生气。

    “我无非就是请陈子昂吃了，然后他们就闹了那么一曲戏。”秦寿气得一把拍在桌子上。

    “稍安勿躁！”谷老大看着秦寿：“我就是来和你商量的，我们不能老是这样被动！”

    秦寿看了一眼谷老大：“你想怎么做？”

    “谷强、陈子寒还有陈子昂是兄妹，再加上闫欢，便利条件在我们这里，还有一个重要的事情，陆家曾经要找陈子昂的孩子，将这个消息透露给陈子昂兄妹，让他们之间产生隔阂，我们想办法拿到系统，用在基地上。”谷老大说。

    “你说的很对，陆玉、张函和陈子昂他们之间也有矛盾，让张函也知道陆家曾经想找到他的孩子！”秦寿点点头。

    “那就计划好，不能让陆玉知道是我们透露出去的。”谷老大附和着。

    “那就让闫欢姊妹俩将这件事情透露给陈子昂和张函吧，从她们嘴里说出去比我们说起的作用大得多。”秦寿微微一笑。

    “陈子昂和周家关系也很好，我们先把系统想办法拿下来，商人重利，只要给够足够的利益，不怕陈子昂不同意，然后利用陈子昂可以和周家拉上关系。”谷老大看着秦寿说。

    “你不亏是我的好搭档，就是我肚中的蛔虫。”秦寿欣慰的看着谷老大。

    这么多年，他们一直配合默契。

    “基地的事情如果能让陈子昂加入的话就让她加入，最好是想办法将她拉进来，无偿和我们合作。”谷老大看着秦寿。

    “这个事情简单，你找人做了，和之前一样！”秦寿胸有成竹的说。

    “行！那我们分头行动，就最近将这些事情搞定，不能等到陈子昂的项目完成了，如果她的项目完成了，我们以后做什么事情都不方便。”谷老大站起来就走。

    走了几步路，谷老大像是想起来什么，转身对秦寿说：“那个董家的事情我觉得还是要继续，要不然我们后期怕出问题。”

    “少华如今这个样子，天天醉生梦死，什么事情都不干，我能怎么办啊！孽障啊！”秦寿无奈的说。

