
　　砰砰砰！

　　奥卡城方向夜空中烟花盛开，将悬空的红龙照得忽明忽暗，星愿精灵在红龙龙爪上凝望远方的烟火，一时间竟忘记了当前处境。

　　“呵，还真是单纯啊~，”何塞心中如是想着，静下心来，和星愿精灵一道观赏烟火。

　　自红巢主母归来之后，他还是头一次如此放松呢。

　　盛大的烟火表演持续了整整半个小时。

　　星愿精灵咬着手指，意犹未尽望着奥卡城方向，然而烟火表演已经结束了。

　　他转向红龙，双手叉腰神气道：“看在你请我看烟火表演的份上，我给你两个选择，第一个选择，我给你加持一个主动触发型的强效幸运术，但只能触发一次，第二个选择，一个永久性的幸运术。”

　　“强效幸运术！”何塞心中一惊，随即感到纠结。

　　一次性的强效幸运术和永久幸运术各有优劣，主动触发的强效幸运术就好比幸运+10，在关键时刻能够起到逆转局势的作用，但只能用一次，而永久幸运术就好比幸运+1，胜在细水长流。

　　“怎么选呢……”

　　没有纠结多久，何塞做出了决定，选择主动触发型的强效幸运术。

　　凭心而论，长远来看永久幸运术收益更高，但泰达诺尔如今局势扑朔迷离，各方势力都盯着迟早出世的元素之心。

　　元素之心不出世大陆风平浪静，若是出世，摩尔林、红巢主母、美人鱼皇、永夜君王都必然参与争夺，爆发激烈的半神大战，何塞如今正是缺少在关键时刻逆转战局的手段。

　　“我选一次性触发的强效幸运术。”

　　“好吧，”星愿精灵口中咒语念出。

　　并不耀眼，却无比纯粹的星光自星河洒落，汇聚在星愿精灵身上，星愿精灵顽童般的外表变得圣洁起来，神圣不可侵犯。

　　随着咒语的进行，璀璨的星光好似细细的水流一般，在星愿精灵体表流动，最后钻入何塞额头。

　　何塞感到额头部位清凉，用魔法凝聚一道镜子，他看到自己眉心位置凝聚了一颗星辰图案。

　　很快，星辰图案光芒暗淡下去，隐没在额头鳞片中。

　　与星辰图案一起消失的还有星愿精灵。天籁小说网

　　“不愧是多元宇宙最神秘的存在之一，”何塞忍不住感叹。

　　虽然星辰图案隐没，但红龙仍能感觉得到那股神秘力量的存在，只有心念一动，就可以将强效幸运术的力量释放出来。

　　……………………

　　六天后。

　　今天是初春第一天。

　　天蒙蒙亮，奥卡城大街上便挤满了人群，食人魔、豺狼人、人类、狗头人、蛮人……，此刻的奥卡城街道上能找到大陆绝大多数智慧生物，简直就是泰达诺尔智慧种族博览会。

　　熙熙攘攘的热闹场景，满街喜庆的装扮，就仿佛众人火热的心。

　　今天是弗塞王国举行帝国大典的日子！

　　从今往后，泰达诺尔大陆继庞贝帝国和兽人帝国之后，将多一个全新的帝国——弗塞帝国！

　　为了占据一个好位置，近距离观赏帝国大典盛况，外地游客和弗塞王国居民们不惧初春的严寒，早早来到街道上。

　　不过，今天的奥卡城大街只有街道两边准许众人站立，王国士兵维持着秩序。

　　士兵们身穿华丽制式铠甲，手持制式长矛，腰挂长剑，背后披着象征弗塞王国的红龙环旗帜，分立在奥卡城中心大道两侧。

　　值得一提的是，这些维护帝国大典秩序的卫兵各个种族都有，食人魔、豺狼人、狗头人、野猪人、哥布林、牛头人、鹰身女妖、蜥蜴人、半人马、精灵……

　　他们按照种族两两对称，按照特定顺序、距离从城门口一直沿着中心大道，排列到山脚下。

　　初春的天气还带着冬天的尾巴，众士兵呼吸伴随着白气，不敢有丝毫懈怠，也不会有丝毫懈怠。

　　他们既是维护秩序的卫兵，也是各自种族的代表者，这里面意义重大，代表他们所属种族是弗塞帝国承认的一员。

　　帝国国民，这是何等荣耀的称谓！

　　自古以来，唯有在政治、经济、文化、魔法科技等方方面面都很强的国家，才有资格自称帝国。

　　弗塞帝国便是这样一个强大的国家。

　　在政治方面，红巢严重偏科，在综合影响力方面远弱于弗塞帝国，其它势力更不用提，无论是人口，还是国土范围都远比不上弗塞帝国。

　　在经济方面，弗塞帝国是北地粮仓，每年不仅能满足国家内部需求，还有大量粮食可用于出口，帝国每年还有大量马匹、武器出口到外国。

　　在文化方面，弗塞帝国创造了历史，泰达诺尔历史上从未有那个国家能拥有如此之多种族的国民，而且各种族之间相处融洽，紧紧团结在弗塞帝国的红龙环旗帜之下。

　　在魔法科技方面，无论是药剂、炼金、铭文、魔法研究等等方面，弗塞帝国都已走到大陆前列，步入了魔法前沿的无人区。

　　在顶尖武力方面，帝国皇帝坐拥五座魔法塔组成的防御体系，在这防御体系之内，泰达诺尔任何个人、任何势力都拿弗塞帝国没办法。

　　“我准许你看不惯我，但你绝对干不掉我！”这句话便是何塞目前最真实的写照。

　　红堡大厅内，何塞、弗塞王国大臣以及各国观礼嘉宾齐聚一堂，进行帝国大典之前的小聚。

　　各种水果甜点、山珍海味摆在大厅中，身穿制式服装的服务生穿梭其中，为王国大臣、贵宾服务。

　　“何塞陛下，恭喜！恭喜……”各势力嘉宾围在红龙身边道贺。

　　众人表面上恭喜，背地里……

　　不用猜也知道，来自泰达诺尔各个国家的嘉宾中，绝对有相当一部分人期待弗塞王国崩盘，从此少一个竞争对手，还能在弗塞帝国尸体上开展盛宴狂欢。

　　想归想，做得到又是另外一回事了。

　　且不说【漫游者】号吉斯洋基人盟友坐镇，就算是弗塞帝国本身的魔法塔防御体系，也够众人打消不明智的念头。

　　何塞笑着应付着众人，笑得真诚。

　　众人这种心里恨不得灭掉弗塞王国，表面上却又不得不堆着笑脸，这种感觉实在是太棒了。

　　宰相——迩苟走到化为龙人形态的何塞身边，轻声耳语道：“陛下，时间到了。”

　　何塞闻言，拍拍手掌。

　　啪啪啪！

　　红龙拍手的声音不算大，但却格外的醒耳，大厅内众人的注意力一下子集中过来。

　　“各位！就让我们一起见证今天这个伟大时刻！”

　　说完，何塞带头向门外走去，众眷属紧随其后。

　　而野猪人——浩克落在后面，招呼着诸多势力观礼嘉宾，一同前往观礼台。

　　一路出了红堡，沿着阶梯走出王宫，何塞来到王宫门口搭好的礼台上。

　　这是一个面积媲美四个标准足球场的巨大观礼台，观礼台最前方是一个巨大的宝座，这三层楼高的宝座通体由何塞最喜欢的黑曜石铸造，黑曜石上镶嵌着各色宝石，像大地一般稳重，如王冠一般华丽。

　　这是帝国皇帝陛下——何塞的专属位置。

　　龙人形态的何塞一步一步向前走去，每走一步，体型变大一分，走到最后变回了巨龙形态。

　　以巨龙形态坐在黑曜石王座上，体型刚好合适。

　　王座之上，何塞张开宽大的龙翼，龙翼伸展好似两面巨大的旗帜。

　　刹那间，原本嘈杂的街道瞬间鸦雀无声，整座城市的人共同仰望山上那道伟岸的赤红身影。

　　与此同时，以半神——尤格莱丝女王为首的嘉宾以此步入观礼台侧面特设的外宾观礼席。

　　白龙——卡西，绿龙——奥莉薇亚，宰相——迩苟等人亦有自己的位置，两龙分立王座两侧，众眷属则分立两龙两侧。

　　白龙、绿龙，还有迩苟·血齿，索达·血齿，卢娜·星羽，格雷姆·石锤等等眷属，他们都是弗塞帝国的功臣，是最有资格和红龙一道俯视山下风景的存在。

　　时间在沉默中过去了一会儿，何塞给自己加持上扩音魔法。

　　“弗塞王国的居民们！”

　　“我！是弗朗西斯科·特里尼达·何塞！”

　　“我！是你们的国王！”

　　“今日！我将赋予你们新的身份！”红龙的声音自带回音，在奥卡城上空回荡。

　　顿了一小会儿，他接着宣布道：“你们的新身份是荣耀的弗塞帝国国民！”

　　“就在此刻！我宣布！弗塞帝国！诞生了！”

　　大街上，怪物们爆发出沸腾的欢呼声，欢呼声汇聚成一片海洋。

　　此时，东方天空，太阳羞涩的露出一赤红角，将春天的第一缕阳光洒向奥卡城。

　　砰砰砰！

　　在一片欢腾中，城墙上的礼炮发射，斜向天空发射一枚枚炮弹，炮弹发射声震耳欲聋，压下了所有声音。

　　人们在礼炮声中欢呼。

　　任由民众们闹腾了一会儿，直到何塞察觉到欢乐的气氛正在下降，他心念一动，命令眷属举行下一轮行动。

　　接到帝国皇帝陛下的信号，眷属连忙命令鼓手开始行动。

　　咚咚咚！

　　数百身强力壮的食人魔鼓手赤裸着上半身，擂响牦牛皮制作而成的大鼓，鼓声齐响，仿若雷鸣，就像在人们心头响起，小孩子忍不住捂住耳朵，精神振奋。

　　站在大街上维持秩序的卫兵们动了，他们先是集体转向，向观礼台上的红龙敬了一个礼，随即整整齐齐的站好，手中的长矛跟随着鼓点的节奏杵着地面。

　　砰砰砰！

　　鼓点的节奏和撞击地面的砰砰声，就像在人们心头响起。

　　与此同时，在奥卡城城墙内部，食人魔力士奋力转动绞盘，伴随着铁链滑动的声响，巨大的奥卡城城门缓缓打开，露出早已准好的队伍。

　　“嗯？”

　　“下雨了？”

　　街道上，有人感觉到有什么轻轻的，凉凉的东西落在了自己的肩头上，偏头一看，原来是一枚大红色的花瓣。

　　抬头望天，漫天的花瓣雨从天而降，洋洋洒洒覆盖大半个奥卡城。

　　站在观礼台的视角，能看清事情的前因后果。

　　奥卡城天空之上，鹰身女妖法师团拿着一枚枚次元袋，从次元袋里取出源源不断的花瓣，并使用狂风术将花瓣吹成漫天的花雨。

　　观礼台上，一名外国观礼嘉宾惊讶看着这一幕，天上差不多有四五十名鹰身女妖法师，她们身上都挂着五个次元袋。

　　这还不算完，还有源源不断的鹰身女妖取走用光的次元袋，送来新的次元袋，这是把次元袋当成了运输工具啊。

　　次元袋的数量实在是太多了一些。

　　众人皆知道，弗塞帝国盛产次元袋，并有富余的次元袋用以出口，出口到大陆世界各国。

　　现在，弗塞帝国拿出如此之多的次元袋，目的可不仅仅只是为了制造帝国大典的气氛那么简单，更是为了在大陆各大势力代表面前，展示弗塞帝国的实力。

　　众国使者大都脸上面无表情，实则心中震撼。

　　不得不承认，他们被弗塞王国的大手笔刺激到了。

　　要知道，空间装备技术涉及到铭文和复杂的空间学，完整的次元袋制作工艺只有极少数势力掌握，是绝对的尖端魔法技术。

　　许多存在千年的王国都没有掌握相关技术，一个诞生不足百年的国家却掌握了这项技术，这其中透露出的信息足以令人深思，并对新生的弗塞帝国高看一眼。

　　观礼嘉宾中，尤格莱丝女王眼神复杂，作为昔日战利品的分配者之一，她自然知道弗塞王国次元袋技术的来历，其来自一个大型物质位面。

　　不过，她没想到的是，弗塞王国能在这么短的时间内，将次元袋技术消化并量产。

　　高魔法技术产品的生产可不简单。

　　就好比给落后海岛土著宝剑的铸造方法，他们也锻造不出宝剑，因为与世隔绝的海岛土著缺少相关的工艺设备和锻钢技术。

　　“万万没想到，弗塞王国还有这等实力，”尤格莱丝女王心中惊叹。

　　不过，她一想到红龙实力进步速度，次元袋的量产也不是那么难以接受了。

　　一个新生的帝国，必将展示实力，以实力威慑诸国。

　　众人非常期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第333章 何塞的帝国时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 