    法美娜听到陈平的手机响了，马上问道：“陈平，谁给你打的电话？”

    “大半夜的，是不是村里的婆娘，也想找你亲热啊？”

    她自己跟陈平亲热了，所以也怀疑别的女人想跟陈平做坏事。

    “美娜，是孙姐找我。”

    “估计是北宁案子的事情，我先接电话了。”

    陈平说完，就接了电话。

    “陈平，这都快半夜一点半了，你怎么还没回来啊？”

    “你们去山谷里采药，是不是发生啥意外了？”

    电话接通后，就传来了孙莉的声音。

    “孙姐，采药的时候，小敏的脚扭了，我又去采了一些治疗伤口的药，所以耽搁了点时间，这会儿，我正在走回来的路上。”

    “估计还有十分钟，就能到村里了。”

    孙莉又说道：“行，那你回到村里后，赶紧过来。”

    “刚才，我老师打电话来，北宁又出案子了。”

    “好，我马上回来。”

    跟孙莉通完电话，陈平就对法美娜说道：“美娜，北宁又出了大案子了，孙姐找我回去商量呢。”

    “要不，我先回去了，你慢慢自个回去休息吧。”

    说完陈平就要走，法美娜说道：“你小子，就这么走了呀？”

    “你还没帮我按摩呢，我现在浑身酸痛得不行，怎么回去啊？”

    “要是明天被秀姐她们看到了，肯定会怀疑你半夜欺负了我，到时候你说怎么交代？”

    陈平发现，法美娜个婆娘是越来越麻烦了。

    “那好吧，我先帮你按摩。”

    接着，他走到法美娜身边，帮她按摩起来。

    五分钟后，按摩好了。

    法美娜的身体也舒服了。

    穿好衣服后，就说道：“我回去了，你小子按摩手法不错，以后教教我怎么按摩的。”

    “你也早点回去，商议案子吧。”

    “商议好了，早点休息，别把身体熬坏了。”

    毕竟刚才，跟她做了坏事。

    如果再一晚上不睡，法美娜担心陈平的身体受不了。

    “嗯，我没事。”

    “那我回去了。”

    说完，陈平快速朝上山口跑去。

    因为，离到村里还有不到五分钟的时间，他必须要借力跳跃到山上去。

    于是，在地上借力，一下子跳起了十几米高。

    看着陈平这家伙，消耗了不少体力，还能跳得这么高。

    法美娜惊呆了。

    这家伙怎么这么厉害，真是有用不完的力气啊。

    以后，自己要好好修炼‘仙女心经’了，不然下次跟他亲热，还是被他欺负的份。

    而陈平用了不到两分钟，就到了山上。

    随后，快速地跑到村里，去了老村医家。

    到了老村医家院子内。

    他看到屋里的灯开着。

    看来，孙莉和黎英姿俩婆娘，在屋里等着自己。

    他马上朝门口走去。

    门没有关，一推就推开了。

    陈平进去后，发现两人坐在一个小桌子旁边，聊着什么。

    于是，就笑嘻嘻地说道：“孙姐，英姿姑娘，我回来了。”

    黎英姿抬起手，看了看手表，没好气地说道：“你看，都快凌晨两点钟了，你还知道回来。”

    “我跟孙莉都等你等了两个小时多了。”

    “你这人啊，一出去，就没有时间观念。”

    “以后到了北宁，那些都是大案子，像你这样没有时间观念可不行，会拖累大家的。”

    见到陈平后，黎英姿说了一大堆。

    陈平看了她一眼，这婆娘虽然人长得不错，但是性格不行，太能数落人了。

    于是，他干脆不理会。

    孙莉这时候，说道：“英姿，你也别说他了。”

    “陈平既然来了，咱们就商议一下，刚才北宁发生案子的事情。”

    “等商议好了，大家早点休息。”

    黎英姿白了陈平一眼，随后点了点头，“行，现在就说案子的事。”

    陈平坐在了两个婆娘的旁边，听着孙莉说案子。

    “刚才，我老师打电话来说，昨天凌晨，北宁的郎都夜总会，三个男顾客消费完，在回家的路上失踪了。”

    “就在三个小时前，尸体被发现，丢弃在郊外的一条河里。”

    “经过尸检后，发现其中一个凶手可能是阿祥。”

    孙莉说完，陈平感到挺震惊的。

    “啊！”

    “上一个案子，现场的证据，也留下了阿祥的痕迹。”

    “怎么又出现阿祥杀人了呀？”

    “这人都已经死了一个礼拜多了。”

    现在，他完全搞不懂了。

    要破案，看来还得去北宁，到现场感应一番。

    陈平说完，黎英姿没好气地说道：“陈平，这有什么大惊小怪的。”

    “正因为如此，所以这些案件才棘手，不然我老师也不会让我回来帮忙了。”

    孙莉接着说道：“这起案子，三具尸体身上，都有同一种女人身上的香味。”

    “说明凶手还有一个女人，不知道到底是哪个女人想害这三个人。”

    “现在，北宁那边的同事，已经对三人的家庭和人际关系进行调查和摸底了，不过这个案子我觉得短时间要侦破的希望不大。”

    孙莉很清楚，这个案子跟前面一系列的诡异案子一样。

    都是特别棘手的案子。

    “对，只能等到了北宁，去实地查探后，再做判断。”

    陈平点了点头，说道。

    这时候，黎英姿又说道：“陈平，你的意思是，去案发现场看过后，就能破案了？”

    “我倒要看看，你这小村医，有没有破案的能力。”

    “要是你没有能力，我还是会打电话给我老师，让你回家休息的。”

    陈平心想，老子也想回家休息。

    警方和军方这边，不让他休息，有很多案子都要协助侦破呢。

    如果能回来休息，在村里种植草药，种植农作物，租地，开个厂子，大量制作药材和成药。

    再卖出去，或者医治病人。

    比破案轻松多了。

    “英姿姑娘，如果你能说动你老师让我休息，我求之不得。”

    陈平说了这句话后，黎英姿顿时生气了。

    “怎么，你以为我不敢给我老师打电话啊？”

    “别逞强，等明天真到了北宁，你要是敢偷懒，我一定会打电话给我老师的。”

    见黎英姿有点生气，孙莉却笑了笑说道：“英姿，别生气了。”

    “大家都是为了早日破案，抓到凶手，为死去的人报仇，还社会一个清净。”

    “这会儿时间也不早了，快凌晨三点钟了，咱们都各自早点睡觉吧。”

    黎英姿这才消了气。

    “行，我晚上跟孙莉一起睡前面的简易房，陈平这边你来睡。”

    孙莉笑了笑：“行，陈平，你在这边睡吧，我跟英姿先走了。”

    说完，两个婆娘就出门走了。

    等两人走后，陈平就关上门，再关上灯。

    接到走到房间内，脱了鞋子，盘坐在床上，开始修炼起来。

    他要在临走之前，都吸收一点百花山山谷内的灵气。

    很快，他就利用聚灵阵法，集聚了周围大量的灵气。

    他发现，现在自己的能力，能够让周围五公里内的灵气，都向自己聚集了。

    修炼了一个小时后，陈平觉得浑身都是力气，整个人舒服的不行，一点困意都没有。

    不过，此时已经是凌晨三点半了。

    再过两个多小时，就要天亮了。

    自己得睡一会儿，一晚上不睡，还是会影响第二天的精力的。

    他把真气和灵气都聚集在自己的丹田内，随后就开始躺下来休息了。

    迷迷糊糊睡了一会儿后，他突然听到外面的院子里有声音。

    这会儿，他睁开眼睛，看了看手机上的时间。

    才早上五点钟。

    村里的那些个婆娘，都已经去山谷睡觉了。

    就连李美璐，昨晚上也跟田秀秀她们一起，下了山谷休息了。

    怎么一大早，院子里有人呢？

    难道是小偷不成？

    陈平静下心来感应了一番。

    他感应到，院子里留下了黎英姿个婆娘的气息。

    此时，这婆娘已经离开院子了。

    他心里纳闷。

    天还没亮，这婆娘来院子里干嘛？

    于是，他悄悄地起床，穿上鞋子，出了门。

    此时，院子里早就没有了动静。

    陈平正要回去，这时候，从院子外面窜进来一个灰呼呼的东西。

    他仔细一看，是小黄狗个畜生。

    “你个畜生，一大早不睡觉，在村里乱转干嘛？”

    见到小黄狗后，陈平就来气。

    小黄狗：‘我们狗，晚上就是守夜的，怎么能够休息呢。’

    ‘我来找你，是跟你说一件好事的。’

    “啥好事？”

    陈平心想，这畜生有个屁的好事，肯定又要让他买什么东西带回来了。

    小黄狗：‘我跟你说一件事。’

    ‘你带回来的那个美女，不知道吃了啥东西，闹肚子了。’

    ‘一晚上，都出来好几回了。’

    ‘我刚才，看她一个人去秀茹嫂子家那边了，要不你过去看看？’

    “闹肚子？她昨晚都没有吃啥东西啊，怎么可能闹肚子呢？”

    陈平心里纳闷，就算闹肚子，刚才也不应该来老村医家这边呀。

    小黄狗：‘这可是你拿下她的好机会，你帮她治好了拉肚子，说不定她一感动就以身相许了。’

    ‘我话帮你带到了，你快给点去秀茹嫂子家那儿吧，能不能成好事，就看你的本事了。’

    小黄狗吼叫了几声后，就跑出了院子，一溜烟就不见了。

