    

    “和尚，死了这么多的恶鬼，你不去超度他们一下吗。”

    “佛渡有缘者，他们自然不肯接受贫僧的度化，更何况阴曹地府已经无他们容身的地方。”

    “哈哈哈，既然没有容身之所，那就让他们在荒野里继续哀嚎，在迷茫着痛苦吧。”

    武安君裂开嘴，阴森的笑道，

    “今夜子时，全军向前开拔五百里。”

    “武安君，五百里开外便是鬼物的营地。”

    “鬼物的营地？”

    武安君反问王翦，

    “吾只看到万顷沃土是昔日陛下的国界，什么时候能够容纳这些鬼物了。”

    “犯我始朝者虽远必诛，犯陛下皇威者，生得死，死得灭，万劫不复，永无终结。”

    “护符在吾的手中，王翦，你想抗命吗。”

    “末将不敢。”

    “吩咐下去，众军准备，子时出发！”

    武安君不容置疑，再度发号施令，

    得道七人更是被他安排在了午夜子时的突袭战当中。

    入夜，

    寂凉无光，

    百万鬼众的营地，

    一颗干瘪的尸体被悬挂在正中间的旗杆上，

    这只鬼物曾是百万鬼众的领军者，只因在攻破边陲之战上以败告终，让凶岳疆朝的名号蒙上了一层阴霾，

    故而，

    凶岳疆朝之王，咒世主令手下将他的尸骨悬在此处已警示其他鬼物，

    明日在战，

    谁若是在敢临阵脱逃，他便是所有鬼物的下场，

    嘭，

    灌满了血液的血杯被冤魂生重重的砸向面前的长桌，

    百万鬼众竟然被三万多的英灵打的溃不成军，

    自己临危受命，

    待到明日一定要为凶岳疆朝找回颜面，

    什么狗屁英灵，

    始朝都灭亡了好几万年了，竟然还敢在这里逞能，

    是真不把凶岳疆朝放在眼里，

    始朝能够纵横人界不败，

    那是那个时期并没有凶岳疆朝的出现，

    明日，

    他要将所有英灵的脑袋全部砍下来，然后插在木桩上从边陲之地一直连到盛唐境内当路标，

    让所有的活人都看看凶岳疆朝的恐怖实力，

    “冤魂生大人，派出去的斥候回禀说白天我们被杀掉的那些鬼物全部被筑成城墙，始朝英灵就站在上面巡逻。”

    “什么？！”

    冤魂生把眼睛一立，

    更是气不打一处来，

    百万鬼众，

    就算是天诛境鬼物当中最弱的存在，可他们也有做鬼的尊严啊，

    被英灵如此欺辱，

    士可忍孰不可忍！

    “马上给我通告全军，我要亲自攻破边陲，把始朝英灵全部杀光！”

    冤魂生彻底暴怒了，

    “遵命，冤魂生大人。”

    鬼物刚刚准备出去召集全部大军反攻，

    一道紫色的光划破天际，宛如流星带着长长的尾巴径直砸在了鬼物的营地当中，

    顿时火光冲天，

    炙热的烈焰冲击了十几丈高，

    数百的天诛境鬼物不及反应过来就化作了飞灰，

    紧接着越来越多的烈焰冲击而来，

    几乎将整片鬼物的营地覆盖，

    等到火光照亮了半天的天际，所有鬼物才看清楚到底是什么东西，

    “杀啊，杀啊。”

    远处，

    厮杀声远远传来，

    而营地的上方，则是上百只龙魂在用龙息洗礼着他们的罪孽，

    冤魂生捏碎了手中的血杯，

    龙息的轰炸停滞不到片刻，英灵大军就已经冲到了阵营当中，数不过来的鬼物当场身首异处，

    “我要你们的命！”

    十余个骷髅头从冤魂生的身边荡漾而起，

    每一颗骷髅的上面都彰显出了诡异的光线，

    死灭之光，

    冤魂生的看家本领，

    凡是沾染了死灭之光的，注定会连同魂魄一起被彻底泯灭，

    别说是那些英灵，

    就是龙魂碰上了，不死也得脱层皮，

    “你的对手是我们。”

    面前几名鬼物护卫被斩灭，

    一道人影缓缓出现在了冤魂生的面前，

    单手持剑，

    腰间悬着一只酒葫芦，

    凌乱的长发下是锋锐的眼眸，

    毒辣的盯着他在看，

    “你们是什么东西，也敢来挑战我。”

    “只要你相对人间有所图谋，罪者注定要终结你们的邪念。”

    孟高飞的身影也出现，

    转瞬间，

    得道七人将冤魂生团团围住，

    天诛境巅峰，

    足够让他们七个人合力围杀了，

    “去死吧！”

    飞逝的骷髅眼中散发出死灭之光袭向周围的几人，

    “神魔一念·神魔无我！”

    齐钰前先一步，阻拦在了死灭之光的面前，

    魔心开杀，

    凶残意志从她的脑海当中迸发而出，

    双目中展现的是无尽的血海升腾，

    死灭之光和血光冲突在一切，

    齐钰的嘴角溢出一丝鲜血，后退了两步之后站稳了身形，

    死灭之光，竟然被化解了。

    “人族修士。”

    冤魂生愤恨的说道，

    什么时候，连最卑微的人都能够在他的面前耀武扬威了，

    “瞧不起我们人族修士吗。”

    折扇打开，遮挡了冤魂生的眼帘，

    下一刻，

    扇意化作剑气横掠过他的面前，

    一只鬼手从对方的身体当中猛然身处扼制住了冤魂生的脖颈，

    ‘杀生鬼言·破！’

    巨大的轰鸣从手掌当中迸发而出，

    冤魂生被震飞了十几丈远，

    人与鬼，

    神识魔心，

    这什么时候是人族修士所拥有的东西了，

    而且他们每一个人的体内都似乎拥有着大道果实的力量，

    冤魂生被创伤之后，

    不得不重视起这些被自己瞧不起的人族，

    “想踏足人间界，罪者愿以命相阻，你做好觉悟了吗。”

    孟高飞掌中夹杂着金光而来，

    和冤魂生迎面冲击在一处，

    漫无止境的鬼气从冤魂生的体内散发而出，孟高飞的道力瞬间被停滞，凶猛的戾气反噬其身，

    孟高飞，

    败！

    噗~~~

    血柱喷涌，在半空中划出一道完美的弧线，

    聂小舞和悲鸿和尚见状赶忙继续进攻，

    天诛境巅峰，

    他们七个人加起来算是也足以和他抗衡，

    但若是因为信念和根基不足，

    落败也只是一瞬间，

    冥火燃尽八方，

    渡世大愿更胜一筹，

    冤魂生先败孟高飞，在破聂小舞，

    终是在渡世大愿面前，败退。

    “你们这群卑鄙的人族，围杀我！”

    冤魂生愤怒的吼道，

    “正因为我们是人，所以才懂得什么是珍视的东西，为了守护信念，才懂得协作，而不是向你们鬼物一般，贪婪无底。”

    问天岚手持天罪而来，

    ‘斩武道·风邪！’

    弑杀意念稍瞬即逝，

    剑锋游走与冤魂生的面前，径直斩断了他的一只手臂，

    得道七人，

    败退二人，换取斩断冤魂生的一只手臂，

    算不上吃亏，

    “鬼东西，要来第二个回合吗。”

    李翰林和杀生鬼言凝聚一体，

    道力缠绕鬼气，

    一掌轰向地面，顿时大地裂开，巨大的石块将冤魂生围在了中间，

    “我要你们的命！”

    冤魂生大怒，

    鬼气疯狂的额向外倾斜，石块纷纷化作粉末的模样，

    ‘逍遥游·四海风云！’

    尘埃中。

    方小仙抓住时机，即刻出手，

    道力一点突破直奔冤魂生的肉体心脉，

    嘭~~~

    冤魂生的肉体被破开了大洞，黑色的血液突突的向外流淌，

    方小仙也因为对方的鬼气洗礼，被震飞到了十几丈之外，

    围杀，

    突袭，

    冤魂生肉身承受太多的道力，已经开始分崩离析，

    那张因为愤怒而扭曲的脸已经看不清楚原来的样子，

    除了愤怒，

    他找不到第二种情绪来宣泄，

    鬼物营地，

    武安君亲率大军而来，冲破了它们的阵营，龙魂在上方突袭，百万鬼众死伤过半。

    撕拉，

    冤魂生的肉体从中间开始撕裂，

    真正的鬼物形态展现在得道者的面前，

    似人非人，似鬼非鬼，

    冤魂生是集结了混沌深渊当中无数游离的孤魂所形成的怨念集合体，

    既是一只鬼物，也是一群鬼物，

    要败他，

    更是要击溃所有怨念，

    “击溃他！”

    问天岚说道，

    手中天罪脱离掌控飞向天际，

    一剑化作千万飞刃，洋洋洒洒占据了天空，

