    将精神值恢复到百分之八十以上后，宋健朝着怪物掉落的物品走去；

    这是变异骷髅，虽然只是十级普通怪物，但掉落的物品却很不错。

    首先是一把蓝色品质的武器，而且还自带技能，算是一个小极品。

    【火焰之骷髅连弩】（蓝色）：单手武器，攻击：22-48，火焰伤害+3，敏捷+2。特效1：三连射（主动），对目标连续释放三支弩箭，第一支造成110%物理伤害，第二支造成90%物理伤害，第三之造成60%物理伤害；技能冷却：10秒；特性2：无限弹药：武器可自动生成弩箭；使用要求：10级；是否可带出游戏：否

    这把武器除了伤害略低之外，其他属性都很极品，几乎可以和一件银色品质的武器媲美了，虽然说宋健使用这把弩箭攻击伤害会降低80%，但却可以装备在副手武器栏中，享受到属性加成，而且用它来引怪也是非常不错的。

    宋健将它装备在了副手武器栏中，这样他的敏捷属性也终于突破到了两位数，达到了11点。

    剩下三件物品，有一件是白色品质的项链，剩下一件是材料，另外还有一小堆末日币。

    一只十级的普通怪物，掉落了一件蓝色装备和一件白色装备，这已经算的上是惊喜了。

    【冰霜之骷髅项链】（白色）：项链，防御提升10%，精神值额外恢复+2。使用要求：10级；是否可带出游戏：否

    【骨粉】（白色）：材料，可用于配置药剂，使用要求：拥有药剂制作技能；

    【末日币】（56）：钱币，可用于购买游戏里的物品；

    一件能够恢复精神值的装备，这可以算是稀缺装备中的稀缺装备了，宋健自从进入游戏以来，还很少打到过能够恢复精神值的装备，在他身上，除了“吞噬腰带”外，这算是第二件能够恢复精神值的物品了，自然是毫不犹豫的戴在了脖子上；

    至于“骨粉”，虽然是配置药剂的材料，但是没有相应的配方也不知道是配置什么药剂用的，只能将它先放到包裹栏中。

    末日币虽然不多，但是也不是每一个人形怪都能掉落，也算是一份意外的惊喜了。

    系统：你的等级提升为11级，获得一点技能点；

    宋健的经验值早就卡在了10级99%上，成为掌剑使后，等级限制取消，一只十级怪物，足以让他升到11级；

    看了下技能栏，此时所有的主动技能，熟练度都没有满，只能将技能点加在被动技能，但是这些基础被动技能，都是可以靠着平日练习来提升的，用在它们上面，未免有些浪费。

    最后，宋健只能将这个技能点，加在了天赋技能“厚脸皮”上，将之提升到了八级；

    八级的“厚脸皮”，自身防御提升了2%，抗性提升了1%，强制减少伤害达到了11点，对于嘲讽，魅惑，尸毒，麻痹，眩晕等不良效果的抵抗也得到了些微的提升，只不过没办法从数据上体现出来；

    刚加完这个技能点，宋健目光突然落在了这些主动技能上，顿时脑海中浮现出一个念头，一脸后悔的表情。

    “我，我真是头猪啊！”宋健大骂了一声。

    “地牙突”和“脚踢”这两个技能，消耗的都是气血值，但是现在宋健气血值每秒恢复二十三点，完全能够承受的住这两个技能的消耗，平时只要等到冷却时间结束，就完全可以释放这两个技能提升熟练度。

    另外“剑指”这个技能消耗的是无形剑气，而无形剑气的恢复速度极快，一百点无形剑气即使全部消耗光，也只需要几秒钟的时间，就能完全恢复，提升起来毫无难度。

    至于新学到的剑技“折翼之舞”消耗的则是精神值，也是可以间歇性的练习，只要保证精神值在百分之八十以上就可以了。

    想到这里，宋健左手一扬，一道银色剑气朝前绽放，直接刺透前方的一个书柜，接着宋健右脚朝前一踢，一团白色光芒笼罩在他的右脚，伴随着一声轻微的破空声，白芒一闪而过。

    看着两项技能的熟练度都提升了一点，宋健简直后悔的想要撞墙。

    “算了，从现在开始练习也不晚！”宋健摇摇头，继续探索起来。

    这个阁楼只有变异骷髅一只怪物，杀死它之后，宋健开始慢慢搜索起来，这个游戏中，获得物品并非只有打怪这一个方法，搜寻物资也是游戏里获取物品很重要的一条途径。

    抽屉，衣柜，箱子，甚至是床底下，宋健都仔细搜寻了一遍，虽然不算空手而归，但搜寻到的物品，对他来说却没什么用。

    “一个枪械附加装备，二倍镜，一个杂物，指甲刀，这个指甲刀倒是拥有能够带出游戏的属性，但是我要它有什么用？还占用我一个带出游戏的名额！”宋健看着搜寻出来的两个物品，有些哭笑不得。

    二倍镜好歹还能卖点钱，但这个指甲刀真是……，你是出来个搞笑的吗？

    犹豫片刻，宋健还是没有将指甲刀扔掉，而是收进了包裹栏中，现在他不但有一个储物戒指，而且还有一个背包，因此储物格一直都很空余，如果真的东西太多装不下的话，那这个指甲刀肯定也是随手丢弃的东西。

    搜寻完后，宋健来到阁楼的一处墙角，这里的地板上，有一块长方形的被锁死的金属盖板。

    “这里应该是通往剧院的通道了！”宋健伸手掰断已经腐朽不堪的挂锁，扔在一旁，打开金属盖板。

    下面是一截楼梯，通往一个更大一些的宽敞房间。

    这个房间应该是剧院后台的一个化妆间，正前方是一面镶嵌在墙壁里，占据了半扇墙壁的大镜子，下面是一排梳妆台，梳妆台正对着的是一排已经破烂不堪的沙发；

    大镜子似乎被什么东西砸过，上面破碎了一大块，一道裂痕直接从中央向两边延伸，将镜子分成了两瓣，一些细小的裂纹，又从这道大裂纹处延伸出去，分割成无数小块。

    在镜子下面的梳妆台上，正中央摆放着一个散发着淡金色的罐子，这个罐子表面描绘着一张张扭曲变形的人脸，这些人脸似乎正承受着巨大的痛苦，不断扭曲哀嚎着，整个脸都已经变形，人脸密密麻麻，有大有小，看起来很是诡异，让人心里很不舒服。

    宋健慢慢朝着这个淡金色的罐子走去；

    ……