    方浩阔的脸色，顿时阴沉下来。

    他什么时候受过这等折辱？当着他的面，质问他算是什么东西？

    如果不是宋清竹在这里，方浩阔早就已经叫随身保镖，把这两个人给撵出去了！

    “清竹，这两个人是你朋友？”

    方浩阔强忍着怒火，看了看宋清竹，故作大方道：“如果是你朋友的话，我给你个面子，就不计较了！”

    “给我面子？”宋清竹冷哼道：“你搞错了吧，我跟你没那么熟，还有，睁大你的眼睛看好，这位是清苑集团的王董，想摆你方家大少的威风，最好想清楚再说。”

    清苑集团的人？

    方浩阔的表情变了变，瞥了王慕清一眼，这才想起来最近风头正盛的清苑集团，好像就是一个叫王慕清的女人，代为把持一切事务。

    这个异军突起的百亿集团，在金陵高层圈子可谓是炙手可热，无论是其神秘莫测的背景，还是集团掌握的恐怖现金流，都让金陵各方都极为关注。

    方家当然也曾经想过接触清苑集团，可惜最终无功而返。

    方浩阔也没想到，自己居然能够在这里见到王慕清。

    知道了王慕清的身份以后，他的脸色阴晴不定，最后冷冷道：“原来是王董。”

    他到底还是自持身份地位，觉得自己身为方家大少，没必要去讨好一个百亿集团的副董，更何况，王慕清也根本没给他面子。

    这份梁子，就算是结下了。

    但，知道了王慕清的身份之后，方浩阔却是看向了旁边的陈苍生，问道：“那这位朋友，又是什么身份？”

    王慕清是清苑集团副董，就算方浩阔对她不满，也不能真的撕破脸，所以就转而针对起陈苍生了。

    更主要的是，他隐隐觉得陈苍生有点眼熟，好像在哪里见过，但是一时想不起来。

    毕竟，方浩阔已经开始接手不少家族生意了，对金陵这段时间的许多大事，只是有所耳闻，并没有亲自到场，自然没亲自见过陈苍生。

    陈苍生饶有深意地看了方浩阔一眼，然后道：“我是什么身份，你很快就能知道了。”

    “陈先生，我已经安排好了，请随我来。”

    这时候，宋清竹恰到好处的站出来，阻止了方浩阔继续说下去。

    陈苍生点了点头，搭理都懒得搭理方浩阔，就在宋清竹的带领下，向会场的贵宾区域走去。

    “浩阔，怎么回事？”

    此时，那位方家长辈，也是走了过来，见方浩阔一副吃了苍蝇般的难受表情，就是问了一句。

    方浩阔很是不爽，说道：“宋清竹身边那个人，狂的一比，不知道是什么来历！”

    那位方家长辈闻言，直接道：“能跟宋家大小姐一起到场，肯定是有些身份，而且他旁边的女人，是清苑集团的副董，估计他就是清苑集团那位神秘董事长吧。”

    听到这话，方浩阔也是反应过来。

    对啊。

    说不定那家伙，就是清苑集团的神秘董事长？

    否则，怎么可能被宋清竹如此谨慎对待，身边还跟着一个清苑集团的副董？

    这么一想的话，方浩阔心里的火气也散了几分，清苑集团的董事长，那还是有资格在这里装比的。

    但，他只不过就是有些憋屈，冷哼道：“清苑集团的董事长又如何？他跑到这来，肯定是为了盛鼎大酒店那块地，可惜他不知道，盛鼎大酒店那块地皮已经是我们方家的囊中之物了！”

    然而，那个方家长辈却是皱了皱眉道：“浩阔，此事马虎不得，这块地涉及到我们方家未来几年的重大规划，是重中之重，千万不要横生事端！”

    方浩阔满脸自信道：“四叔放心吧，今天来的这帮人，就算是宋家都争不过我们，区区清苑集团，没这个资格！”

    他的四叔摇了摇头，说道：“总之，小心行事，宋清竹跟清苑集团那边，少去招惹吧。”

    就在他们交流的时候，宋清竹已经带着陈苍生，来到贵宾区域一处无人打扰的位置，宋清竹就歉意道：“陈先生，王女士，我没想到这个方浩阔会主动过来找茬，这件事情是我的疏忽！”

    “无妨。”陈苍生云淡风轻地说道，这点小插曲，他压根就没放在心上。

    宋清竹却是试探问道：“陈先生，那个方浩阔，需不需要我先将他处理了？”

    之前方浩阔主动跑过来的时候，宋清竹的心都快提起来了，生怕陈苍生为此动怒。

    如果不是方浩阔还有点脑子，听说了王慕清是清苑集团副董以后，没再继续挑衅，否则的话，这场招标会还没开始，事情就要闹大了。

    当然，宋清竹并不是怕把事情闹大，只是担心自己在陈苍生心里落得个办事不力的印象。

    “为何要处理他？”

    但，陈苍生听到她的提议，只是淡淡道：“今天这场游戏，没有他在场，那还怎么继续玩下去？”

    宋清竹闻言，赶紧说道：“是我考虑不周了！”

    与此同时，宋清竹心里也是感慨万分，这种豪商云集的场合，对于陈先生来说，仅仅是一场游戏而已。

    很多时候她都会思考，如果四大豪门不是与陈先生有血仇在身，陈先生不想让他们太过轻松的垮台，那这四大豪门，怕是一夜之间就会彻底消失，连渣都不剩吧？

    在金陵这一亩三分地称王称霸的井底之蛙，又如何与这位人间真龙相提并论？

    想到这里，宋清竹美眸闪烁，悄悄看了陈苍生一眼，心中有种说不出来的滋味。

    陈苍生倒是没有注意到，只是平静道：“今天这场好戏，人还没有到齐，暂且不必着急动手。”

    “您是说，韩家？”宋清竹顿时反应过来。

    今日韩家也会到场，明显是有所图谋。

    而且，听说韩家之前还设下阴谋，差点害得陈先生的夫人背锅入狱，今天他们若是来了，怕是走不掉了。

    就在此时，会场当中，出现了一阵骚动。

    不少大人物，都是去往门口。

    韩家父子，到了！

