    子时，颛阳将三十六篇武学融会贯通，创造一篇《浑天武经》。

    “不过《浑天武经》跟我们家的《神阳昊天经》好像。”

    比照两篇经文，几乎可以说是同出一脉。但昊天经比颛阳自创的《浑天武经》更加完善。武经内的诸多错误，被昊天经一一指正。

    而自创武经对颛阳并非没好处，至少他对昊天经了解更进一步，彻底巩固修为。

    睁开眼，左右张望，颛阳发现房屋一片漆黑，而六皇子站在门口，凝重听着外面的动静。

    “怎么了？”颛阳悄悄摸过去。

    “有人在检查。”

    “检查？”

    颛阳看向身后的神碑，立刻收入体内穴窍。

    “你盗宝事发了？”

    “只是暂时借来用用，回头还回去就是。”彭禹想了下：“也可能是下午钻‘战网’漏洞，惹人追查？”

    听他没心没肺的话，颛阳暗骂：“你就不能少惹点事？”推开一点缝隙，他往楼下望去。

    一楼有五个战神殿弟子，正在查阅今天的客房登记情况。

    看完后，他们往楼上走。

    颛阳打起精神，听到脚步声越来越近。但那些人没有上三楼，而是在二楼拐弯，前往一间普通客房。

    咚咚咚——

    “谁啊。”

    “查房，请阁下出示一下身份记录。”

    那间客房正好对着天子二号房，颛阳看到里面出来的人。那是一个书生打扮的人。

    在战神殿冒出一个书生？怎么想怎么滑稽。这又不是儒门的鸿儒学宫。

    “你来自天松七界？”战神殿弟子上下打量，突然换了一种语言：“还是个老乡？”

    书生愣了下，同样用方言回应。

    “你也是天松七界？我是第三天出来的人。”

    “我出自第五天。我出来的时候，正好赶上一次天松开花。对了，现在开花了吗？”

    书生回忆了一下：“没开花。”

    两人攀谈一会儿，战神殿弟子跟同伴离开。

    当走下楼，跟掌柜说了几句后离开客栈。

    颛阳正要合上门缝，忽然听到旁边的笑声。

    “有意思，竟然有人顶包了。颛阳，你说咱们要不要跟上去看看？”

    “嗯？”没等颛阳回问，突然那间客房被禁法封锁，从客栈弹出去。

    外面的战神殿弟子们同时出手，禁锢里面的书生。

    那书生见状，只能出手打碎禁锢，逃出来。

    “能问一句，怎么暴露的吗？”

    “你的方言学得不错。但我们天松七界，从来不会说天松开花，只会称作‘虹出’。因为不老天松开花，在我们七界眼中只是一团团虹光而已。”

    “原来如此。”书生含笑点头：“在下明白了，以后假扮其他诸天的人，会更加注意些。”

    “没有以后了。阁下不走正道混入战神殿。我们怀疑你跟下午的一场斗战台异常登录有关，跟我们回去吧。”

    “斗战台？”书生愣了愣：“那是什么？”

    “装，继续装。”战神殿弟子们毫不客气，一窝蜂冲上去抓人。

    天子二号房，颛阳死死拦着想要追出去看戏的彭禹。

    “你去干嘛！”

    “看他们怎么抓人啊。这人为我顶缸，我去看看还不成？”

    “不行，老实睡觉。都几点了，明天还要闯关。”

    将彭禹扔到隔壁的房间，颛阳把房门统统锁死。

    “睡觉，明天看我拿惊世才，帮你把墨玉印玺拿回来。”

    彭禹也是一时好奇，很快就把那个书生扔到脑后。

    ……

    书生花了好半天力气才摆脱追兵，掏出玉牌联络。

    “师妹，我暴露了，你们赶紧派人来接我。”

    玉牌对面传来一阵怪异的呻吟。

    罗玉沁：“师兄等我一会儿，一会儿再联络你。”

    对面挂了联系，书生黑着脸，眼看后面又有人追上来，连忙施展元始真元遁走。

    “该死，就知道玩。万一暴露我的身份，耽误正事，你这丫头以后还能玩？师父把你的男宠统统打死。”

    ……

    次日一大早，颛阳继续闯关。

    但彭禹没有跟着，而是摸到李公公，两人在战神殿边上的一座茶楼喝茶。

    “殿下请假出来看三公子闯关，怎么不去斗战台那边？”

    “他家人来了，我不方便过去。”

    颛云一大早赶来，彭禹对那个人有所顾忌，不愿跟他接触，索性就来看这边的战斗。

    从九重茶楼往下看，正好能看到弥罗界一行人和战神殿的江圣人。

    “看起来，江圣人昨晚没睡好？”

    李公公：“诸天势力欺负他们几个寿元快没了，一个个蹬鼻子上脸，当然不舒服。”

    他俩哪知道，昨夜江圣人花了一晚上追查“道圣彭禹”下落，根本没找到人。

    彭禹望着那位显露老态的圣人，不禁想到曾经的柴骏。

    可怜武道不得长生，到老年一个比一个苍老，气血枯败。相较而言，仙道纵然寿命也削短，但至少在死前那一刻，还能维系不老容颜，也不会出现这等气血枯败的麻烦。

    但再转念一想，武道兴盛只有三千五百年，而仙道有一个百万年的文明跨度，两者之间哪里有可比性？

    武道目前的优势，无非是欺负仙道不能跨入第五重太乙境而已。

    下方高台上，很快双方开始比斗。

    弥罗界三位少年登场，而战神殿一方仅仅站着一位年轻男子。

    盯着他瞧了一会儿，彭禹幽幽一叹：“长得跟我一点都不像。”

    李公公道：“殿下肖母，继承父母双方的绝世容貌。而三殿下……”

    哪怕是他，也不能违心说一句三殿下长得帅。

    三皇子相貌只能说是中上，按照倪婉茹的打分标准，顶多七十分。毕竟三皇子的母妃容貌实在普通，完完全全是神皇的血脉加成。

    “三殿下继承父母双方的武学天赋，资质超绝。”

    “八成的昆吾神脉而已。”彭禹一句话，又把话聊死。

    三皇子面对弥罗界众人，朗声道：“诸位远道而来，讨教我大昆武学。在下也对弥罗九天的元始一炁好奇。所以，在下厚颜连战三场，想要跟诸位道友讨教一二。”

    彭禹趴在窗边，听到三皇子昆昱的话，轻笑道：“孤这位皇兄很狂嘛？他身上带着的大圣灵物是什么？难道父皇把大道日月珠拿出来了？”

    “不是大道日月珠，是普通的昆吾日月珠，但足够殿下取胜。”

    昆吾皇族有《昆吾天帝经》，能操控日月阴阳之力。他们一脉有专属的大圣灵物日月珠、神王印以及昆吾神心。

    神王印不用说，借用国运之力，哪怕彭禹凡胎之时也能招来神王之力。

    昆吾神心，是神王遗留的古陀心。按照神王们死后入葬的习俗，很少凝结古陀心。

    所以，日月珠便是昆吾神族最常用的武圣灵物。

    日月珠分为三品，大道日月珠品级最高。可自行吞吐日月精华，哪怕里面的日月神罡抽空，也能自动恢复。

    第二品昆吾日月珠蕴含武圣级法力，但用一点少一点，直至神罡耗尽。

    至于下品日月珠，只能使用一次，是普通神王就可祭炼的宝珠，也是神王诸子携带的防身底牌，方便从武圣手中逃命。

    “说起来，孤还没有拿到日月珠。”他歪头问：“你说，孤要是求取大道日月珠，父皇肯给吗？”

    “这……”李公公迟疑。

    按情理，六皇子何等宠爱，神皇怎么可能不给？

    但大道日月珠不同，昆吾皇族只有一枚，价值等同甚至略高于神王印。不仅需要神皇点头，更需要皇族大王许可。

    “这……陛下肯定同意，但其他殿下可能不好说。但借用一两次，应该没问题。”

    昆吾日月珠，已经是神皇亲手祭炼的武圣灵物。至于大道日月珠……

    七世九皇中唯有灵皇一人可以制作。

    因为大道日月珠是利用仙家手段制作。仙家炼器术，其他神皇统统抓瞎。

    彭禹盯上大道日月珠，显然也是为了灵皇这位偶像前辈。

    “看来，孤回头要跟其他叔叔伯伯好好聊聊了。”

    少年重新看回广场，当看到三皇子身后的五色彩光后，脸色变了：“李公公，你确定这是日月珠吗？”

