
　　殿中。

　　明明有三个女人，可是却没有一个愿意跟商尹说话了。

　　苏三也有些生气，苏九尾更是闹情绪，寒青音原本就性子冷淡。

　　武凤斗早早就告退，因为苏三与苏九尾两人的情绪尤为明显。

　　“都怪我……”商尹心中感叹。

　　“你喜欢她们谁更多一些。”这个时候，商素问对他进行灵魂拷问。

　　“都挺喜欢的啊。”商尹道。

　　“男人果然都一样。”商素问道。

　　“唉，很难选嘛，再者喜欢也很正常啊，我也挺喜欢你的。”商尹调笑道。

　　“……”

　　顿时，他感觉自己的心识与眼识都被封闭了。

　　商素问再也没有任何的动静。

　　“命苦啊，我也想怼天怼地怼空气，一路横扫，无敌高歌，可是实力不允许啊，总要做出一些妥协。”

　　“人家武媚挺好的，怎么大家就不理解呢？”

　　商尹来到练功室，憨憨与小白都在。

　　两者都很聪明，避开了她们，吃神玉的吃神玉，躺在地上睡觉的睡觉，别提有多惬意。

　　“我要继续开始修炼了。”商尹勾动眼识，取出《十二元辰圣相符》。

　　他打开第三页。

　　符纹的形态，如同一头猛虎。

　　下山之姿，极其凶恶。

　　利爪之间，锋芒毕露，杀机弥漫。

　　比起丑牛崩山法，这一枚虎纹，乃是纯粹的杀意。

　　“比起丑牛崩山法，这一道术法，也许浑厚不足，但破坚有余。”商尹很清楚，技多不压身。

　　凭借着自己眼识的感知，肝脏与心脏同时运转，两枚符纹所吞吐出来的力量，在自己的双手上，出现爆裂的金色利爪。

　　商尹直接攻伐向憨憨，在其身躯撕开的瞬间，金色利爪崩开。

　　一方面是因为憨憨的肉身强大，一方面也是因为自己所修炼的纹经所产生。

　　“你的纹经，如果对这一枚符纹，用贴身攻伐的领悟，你就要做好一击不成，必败的准备。”憨憨正色道。

　　“也就你不赞成用这种攻伐方式？”商尹微微蹙眉。

　　“不错，丑牛开山法在贴身攻伐的时候，已然能够起到强势一击的作用，如果你这一招，乃是同样的话，我想那就毫无意义了。”憨憨根据自己的经验，做出指点。

　　不同的纹经，纹术，根据不同的人理解，不同的人领略，所呈现出来的手段，也完全不同。

　　“你再想一想，结合眼前所看到的虎纹，要如何体现更好，最重要的是能够让三大术法，同时运转，同时爆发，让对方承受不住你三术合击。”

　　“子鼠天行法，主进退，丑牛开山法，主近身……”

　　商尹脑海中，感受这一枚虎纹，露出獠牙，利爪狰狞，气势惊人。

　　“是了，从气势上，压到敌人。”

　　商尹勾动自己的力量，喉结涌动，大口一张。

　　吼！

　　虎咆之音，激荡而出。

　　心脏开窍于舌，音波震荡，可撼心神。

　　“这个感觉，对了。”憨憨也没想到，在短短的时间之内，商尹竟然就有这等领悟。

　　他结合虎纹，所发出来的音节，气势磅礴，撼人心魄，更涵盖浩然正道，此音可破天地邪祟。

　　小白在一旁，愣了愣，它盯着商尹《十二元辰圣相符》，看得专心致志。

　　商尹沉浸在对寅虎撼神法的修炼当中。

　　憨憨与商尹两人，持续交战，能够明显感觉到，掌握了一门新术的商尹，实力比起之前，有更大的提升。

　　来自《十二元辰圣相符》里面的纹术，的确很特别。

　　三天的时间，一晃眼就过去。

　　小白似乎在让自己血脉中所掌握的术法，与寅虎撼神法，进行共融。

　　纹术是可以用来共融，提升的。

　　纹经同样也可以，但一旦失败，所要承受的代价很大。

　　施展纹术可能会遭到反噬，熔炼纹经，没有将两者融会贯通，经常会出现走火入魔的情况发生。

　　这一日。

　　面具男子带着杨戾，来到武家门外。

　　杨戾身着黑色斗篷，带着镣铐，没有几个人能够看清他的模样。

　　这一日，洛楚，寒无双等灵体境天骄也来了。

　　有小部分人知道，这个人是谁。

　　没有人与之交手过，但凡同境界一战的人，遇到他都死了。

　　甚至很多仙身境的人，都不是他的对手。

　　自杨戾的额头，有一枚诡异的符纹，如同竖眼。

　　他身上没有任何的法器，听闻寒无双也是与他赤手空拳一战。

　　出身天命神朝，他也不愿意凭借着法器胜过商尹，觉得那样就太过胜之不武了。

　　虽然洛家目的是杀死或是带走商尹。

　　但是他目的只有一个，就是杀死。

　　“不要让他有丝毫喘息的机会。”面具男子郑重道。

　　“本皇杀人，需要你来指点吗？”杨戾转过头去，看面具男子一眼。

　　他心里不由得一惊，自小到大，杨戾所修炼的乃是皇室与洛氏的纹经，纹术。

　　根据洛渊亲自评价，杨戾在修炼天赋上，比他还要高。

　　可惜性格太过偏执，疯狂，难以自控，更不会为人所驱使。

　　心中更是毫无敬畏，哪怕对自己的父君，天命神朝的执掌者，他都敢蔑视。

　　面具男子虽然被冷斥了，但他也只能忍了，低头道：“皇子必然能够凯旋而归。”

　　“必然能够凯旋而归，你们为何不跟我进来，怕不是对我也没信心？一旦败了，就不好再找那商尹的麻烦？”杨戾神色狰狞，死死盯着面具男子。

　　“皇子能胜，我们不进去也能胜，若是不能胜，我们还能够在仙身境，找机会。”面具男子躬身道。

　　“嘿嘿，本来我只是想跟这个叫商尹的人，过过招，不过现在我有条件了，如果我赢了，要割下你的舌头。”杨戾声音低沉。

　　“好。”面具男子想都没想，就答应了。

　　毕竟他只是代表家主而已，随时都可以为洛家牺牲，如果能够杀死商尹，或是将其带走，割掉舌头也没什么。

　　从武媚能够对商尹如此回护，他就能够判断出商尹的价值了。

　　更重要的是，商尹此子天赋与寒无双齐平，一旦成长起来，怕是会给洛家造成更大的损失，毕竟仇怨就摆在那里。

　　就在这时，有一名神秘男子出现在杨戾的身边，道：“上面说了，不惜一切代价，斩杀。”

　　“哦？有点意思，知道了。”杨戾朝着武家大步行去，在他身边跟着一名男子。

　　武明看来人一眼，内心有些不安，觉得这一次商尹可能危险了。

　　这简直就是从炼狱里面出来的疯魔，手中不知道沾染多少人的献血。

　　而商尹的打法，原本就太过妇人之仁，遇到这样的人，怕是会败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百二十五章 寅虎撼神法免费阅读。https://xs.23sk.com 