    第497章 再战鲲凰

    闻言，冷面脸色大变，相比较之下，他的实力还不如骨幽。

    骨幽都被陈墨一剑斩了。

    那他不也就是一剑的事。

    冷面怕了。

    可陈墨可不会因为他怕了而停手，顿时闪掠而上，一剑斩了过来。

    这剑，纯霸力。

    见状，冷面瞳孔一缩，第一反应就是想跑，身影如奔雷一般，朝着鲲凰的那边跑，想借助他来抵挡陈墨。

    可就在这时，陈墨的身影突然诡异的般的消失。

    下一刻，令人措手不及的出现的在面前。

    犹如死亡一般的黑色长剑，蕴含着一股恐怖劲风，狠狠的对着冷面的脑袋斩了下去。

    “救...”

    话还没有说完，如此迅猛的闪电攻击，直接将冷面的身体斩成两半，肆虐而出的剑意，吞没了他的一切的生机。

    第二名半圣，陨落。

    烛离瞠目结舌的看着陈墨，一脸的不可置信。

    堂堂的半圣，在陈墨的手里，如同鸡鸭狗一般，一招斩杀。

    什么时候半圣这么弱了？

    不，应该是什么时候斗尊这么强了？

    “废物...”

    看到骨幽和冷面接连身死，鲲凰脸色逐渐阴沉了下来，同时，看向陈墨的目光中，也泛起一抹忌惮。

    尽是斗尊修为就能击杀半圣。

    若是不尽快解决，他日一定会成为天妖凰族的大敌。

    鲲凰的脑海中闪过这个念头，当即想拜托张玄清三人的纠缠，朝陈墨杀去。

    而这张玄清三人又被称为丹塔三圣，横练过一门合击斗技，三人联手施展，就算与真正的斗圣，也能与之一战。

    虽然战胜不了鲲凰，但脱着他，还是没有一点问题的。

    陈墨也看出了鲲凰眼中的杀意，没有犹豫，再次提剑，朝他杀了过去。

    一旁的烛离吞服丹药调理了一些后，也是朝鲲凰杀了过去。

    五人联手击战鲲凰一人。

    所谓双拳难敌四手，陈墨那不要命般的近身搏斗，还给他带来了威胁。

    这让鲲凰面色异常阴沉，他低头打量着自己此刻的狼狈模样，片刻后，怒极反笑了起来：“好，好，好，要跟老夫拼命，那老夫就成全了你们。”

    陈墨闻言面色平静，心中却是警惕了起来，他能够感受到，这鲲凰体内的浩瀚斗气，此刻剧烈的波动了起来，看来这名天妖三凰之一，也是震怒了起来。

    轰隆隆！

    伴随着鲲凰体内浩瀚斗气沸腾起来，那虚无空间，也是出现了颤抖，甚至涌现出了雷鸣之声，煞是惊人。

    “妖凰圣像！”

    鲲凰猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开，金光暴射间，一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日的出现在虚空空间中。

    一股股恐怖的威压排山倒海一般的扩散而出，让得张玄清等人都是胆颤心惊。

    这鲲凰，竟然变幻成了本体...

    达到这个层次的魔兽，一旦变幻成本体后，那实力至少提升了三层。

    “受死吧！”

    鲲凰所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间狂风便是大作，他锐利的兽瞳盯着陈墨，眼中掠过一抹残忍之色，他要先杀死这个潜力最大的小子。

    轰！

    念头闪过，鲲凰那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片虚无空间都是要碎裂了一般。

    那道庞大的巨影，以一种惊人的速度，撕裂空间，于是，一道巨大的黑色空间裂缝，一闪下，便是横挂在了虚无空间。

    旋即惊雷一般的撕向陈墨，即便还隔着极远的距离，那恐怖的风压已是临近陈墨的身体，乱流宛如风刃一般，狠狠朝陈墨掠去。

    “轰轰轰！”

    张玄清三人连忙出手抵挡，联手将着强悍的风压给抵挡住了。

    可是鲲凰的肉体抵达时，身体上宛若精铁般的羽毛刮在了张玄清三人的身上，将他们给掀飞而出。

    “噗哧...”

    在这种冲击下，张玄清三人直接鲜血淋漓，就连耳膜，也被那猛的迫近的风压，震的鲜血直流。

    掀飞三人后，鲲凰的本体就在要撞在陈墨的身体上的时候。

    一尊数百来丈的金色巨人，出现在了陈墨的身后，与鲲凰的本体，硬生生的对撞在了一起。

    “砰！”

    庞大的身体被对撞，鲲凰的身体颤抖了一下，那参天般的羽毛，直接是被生生的掀翻了一些。

    “什么东西？”

    鲲凰被震退了一下后，望着那庞大的金色身影，一脸的呆滞。

    金身的巨人矗立在虚空空间，金光大放，照耀着天地，一股神秘而又浩瀚的气息也是在此时滚滚扩散，莫名的威压，笼罩在天地之间。

    令得在场的几人面色微变。

    他们面色凝重的望着那金色巨人，只见在那巨人之中，似乎是有着一轮轮金色大日冉冉升起。

    震退鲲凰之后，陈墨双手结印，下一刹那，心中低喝一声：

    “九阳之力，八阳天轮！”

    轰！

    大日不灭身身体内冉冉升起的八轮金色大日，直接是在此时轰然暴碎，顿时滚滚金色洪流席卷而过，顺着大日不灭身体内奔腾而过，最后尽数凝聚在了大日不灭身那巨掌之上。

    金光迸射，甚至连这片虚无空间都给照亮了。

    金光在打死不灭身巨掌之上飞快的凝聚，最后竟是犹如化为了实质，金光蔓延，直接是凝聚了一方约摸百丈大小的金色光轮。

    那金色光轮犹如金盘之形，其上布满着玄奥复杂的纹路，古朴厚重，犹如是承载着天地岁月一般，悠远浩瀚。

    “去。”

    陈墨手掌伸出，对着前方，轻轻一按。

    嗡！

    金色光轮，在此时缓缓的转动了起来，其上那些古老的纹路也是开始绽放出光辉，周围的空间，更是在这种光芒照耀下，急的扭曲，犹如将要碎裂一般。

    “装神弄鬼！”

    鲲凰望着这一幕，狰狞一喝，身体如同九天坠落的流星一般，朝着陈墨扑了过去。

    砰！

    在张玄清几人惊愕目光的注视下，鲲凰巨大的妖凰身体，直接狠狠的撞在了那金色光轮上，顿时，一道惊天动地的巨声，便是陡然自天空上响彻而起，整个虚无空间，都是在这等猛烈撞击下，颤抖了一下。

    (本章完)

