    朱祁钰对于谦是极为放心的，至少于谦不想当高澄，更不想当曹操，于谦更想当诸葛孔明。

    晨钟暮鼓，随着谯楼的更夫、火夫敲着梆子，告诉大明京师已经五更天的时候，朱祁钰已经来到了大明门外，继续骑着马直到奉天殿前。

    今天就办一件事，公平！

    确切的说，那就是京师讲武堂的第一批学员的名单。

    随着在廷文武的有序上朝，朱祁钰坐直了身子，接受了众多朝臣的朝拜。

    于谦在左，王直在右，六部尚书、都察院和九卿紧随其后。

    “有事起奏，无事退朝。”兴安照例喊了一嗓子之后，退到了角落里。

    朱祁钰静静的等待着朝臣们，像往日一样吵得不可开交。

    其实杨洪、石亨、范广等人都属于新晋的勋贵，但是他们的爵位，朱祁钰并没有赐下世券。

    赐下世券，则世袭罔替，若是子孙犯错，可凭券勘合，折功抵过。

    但是新晋的这批侯爵，都是没世券，他们还没有实现恩荫子孙。

    朱祁钰为什么还没有赐下世券？

    这就涉及到了大明律了。

    凭券勘合，折功抵过，没问题，朱祁钰不打算吃掉武将们的功劳。

    大明律禁止蓄奴，但是挡不住朝臣们钻空子，

    大明律禁奴，比美利坚的废奴法案早了好几百年。

    但是禁奴这件事，阻挡不了朝臣们钻空子，他们以义子义女为名，光收奴仆。

    到了明末的时候，谁家里没有上千的义子？

    世券的庇护，法司不得拒捕，这就导致了这些家里的义子们，没有了约束。

    朱祁钰打算把子孙犯错，可凭券勘合，范围圈定在承袭爵位的子孙之上。

    算是个不大不小的改动，特权可以给你，大明君天下的时代，有特权是无法避免的，但是范围得圈死了。

    不能家仆犯错了，朝廷命官却无法拘捕，这不公平。

    朝堂上的局势，有些微妙。

    老勋贵，因为土木堡惊变，譬如英国公张辅、成国公朱勇，都战死沙场，他们的儿子，还未世袭爵位。

    新勋人数可不少，朝堂上居然你来我往，相持不下，达到了一种微妙的平衡。

    朱祁钰在等朝臣们先开口。

    新勋贵们都左看看右看看，一个个闭口不言，于谦不在京师他们吵吵两句还行，于谦已经回京，自然不能喧嚣奉天殿。

    老勋贵们则是眼观鼻、鼻观心如同老僧入定一样，一言不发。

    奉天殿内，一时间诡异的安静了起来，一个个都揣着明白装糊涂。

    为何？

    于谦没有表态，陛下也没有表态，他们真的有点拿不准。

    兴安见状，再次从角落里出来，大声的喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    现在的状态所有人都憋了一肚子话，但是没人敢开口说话。

    于谦更是不为所动，陛下既然有自己的决断，他自然不会过分的干扰。

    徐有贞脚一跺、心一横，出班俯首说道：“陛下，臣有本启奏。”

    朱祁钰点了点头说道：“奏。”

    徐有贞要带头冲锋了吗？

    徐有贞继续高声说道：“山东阳谷，沙湾河段已然决口四年有余，前后十四余治者，皆无功而返，水患滔滔民生不振，百姓背井离乡惶惶不安，若丧家之犬！”

    “臣斗胆请旨，请赐臣前往沙湾河段修筑堤坝，以彰陛下之恩泽。”

    满朝文武一愣，徐有贞居然说的是治水的事，而不是讲武堂名单之事。

    朱祁钰对这件事也是颇为在意，他认真的想了想说道：“徐卿的治水疏朕已经详细看过，和山东张秋县令的奏疏仔细核对过，条条在理。”

    “但是朕还是以为，徐卿到了地方，再实地考察一番，空谈误国，调查之后，再具体上个奏议，所需物力财力，据实已报，是为生民之功。”

    徐有贞长揖在地大声的喊道：“臣定竭力施为，不负皇恩。”

    什么皇恩？

    不杀之恩。

    徐有贞之前大喊南迁，更是迎归派的铁杆，若非有一手治水的绝活儿，早就被砍头剥皮，挂在承天门上了。

    治水，是个绝活，这个差事若是办好了，至少能保住命。

    陛下爱民如子，生民之功，那是大功一件。

    徐有贞不求多，保住自己的命，也保住家人的命。

    徐有贞回到了班列之内，不再说话。

    于谦站在朝堂上，明明涉及到了大家的核心利益，但是全都三缄其口，没一个人敢言语。

    噤若寒蝉。

    万一于谦要是想杀他徐有贞，焉有命在？

    徐有贞不想在朝堂上了，他效忠的那个陛下在迤北的丢人事，实在是太多，他巧舌如簧，都不知道怎么圆。

    当然，这完全是徐有贞想多了。

    于谦哪有空搭理他。

    徐有贞一开口，很快就有其他的御史站了出来，俯首说道：“交阯归顺土官百户陈复宗言，交阯有象兵，可选象演习，为之造战鞍、战甲，陈复宗说，他愿领军骑象，用破贼阵。”

    象兵？

    朱祁钰点头说道：“武清侯石总兵，你审验一下这象兵可否堪用，写一封奏疏来。”

    “臣领旨。”石亨出列领命。

    北方不适合大象生活，天气太冷了，真的在北方组建象兵也难成气候。

    另外一名御史俯首说道：“臣有本启奏，钦天监监正久悬，之前京师守备忙碌，这钦天监监正臣以为监中官正许敦，颇有建树。”

    这是吏部的事，王直出列说道：“臣以为许敦家学渊源，自前元时就是观星世家，掌推历法，定四时，掌刻漏记时，颇有手段，臣以为善。”

    朱祁钰从兴安手里拿过了奏疏，这许敦的确是家学渊源，他们家从宋时就一直是司天监的五官司历，历朝历代的历法他们家都有参与其中。

    属于那种传承了数代的观星家族，地地道道的天文学家。

    “准。”朱祁钰点头说道。

    兵部侍郎陈汝言出列说道：“昌平侯杨洪、武清侯石亨，兵部尚书于谦，联名上书，请免武职都督以上、文职四品以上赏赐，以其银添赏操备官军。”

    “省出来这些钱，可以给其在京操备旗军，加赏银一两。眼看着过年了，军士们过年也要备用年货，故有此请。”

    朱祁钰眨了眨眼，看了一圈武将们，他们到还算是淡定，这种割肉的事，必然是事先已经通过气了，大家都同意了才联名上书。

    武官们没啥意见，文官们那边倒是议论纷纷。

    礼部尚书胡濙出列，看了一眼于谦俯首说道：“陛下，臣以为不妥。”

    “武职都督以上，出军临阵，置备衣装，所耗钱粮甚广日常起居，食费几多，臣以为，其文职大小官员俱宜免赏。”

    胡濙的意思是，武职的封赏照给，但是文职的赏赐都免掉，发给守城的军士。

    朱祁钰认真的咂咂嘴，这胡濙还真是个老狐狸。

    胡濙是真心的吗？

    其实不然，反对一个政令的时候，不是全面否定它，而是部分赞同它。

    这个世界从来都是如此，不患寡患不均，你要是单独去掉文职的赏赐，那就显得极为不公平。

    虽然这帮文职哭嘤嘤的，但是他们组织了城中百姓，为城外大军提供后勤，就一点功劳没有了吗？

    胡濙此言一出，立刻让文职们开始交头接耳的议论起来。

    兴安看了一眼陛下，立刻高声说道：“肃静。”

    朱祁钰坐直了身子，笑着说道：“杨总兵、石总兵、于少保也是一片好意，但是朕既然已经定下了封赏，焉有免去的道理？”

    “至于银添赏操备官军，加银一两的事，朕出了。”

    二十二万两银子的事，他现在握着内承运库说话就是气实，实在不行抄个家，不就什么都有了？

    于谦出列说道：“臣替京营二十二万军户，万谢陛下隆恩。”

    一两银子的购买力极强，一亩地也就四两银子罢了。

    朱祁钰点头示意于谦归列。

    “臣有本启奏！”英国公张辅的弟弟张輗出列高声说道：“京师讲武堂已然筹备完全，可是第一批的学员名单，迟迟无法确定，臣以为此事兹事体大，还请陛下圣裁！”

    正菜终于登场了！

    石亨立刻站了出来，当仁不让的说道：“臣奉敕喻以功勋论，拟定名单，请陛下御览！”

    兵部和新勋贵们站到了一起，他们前面说推辞赏赐，其实有讨好皇帝，让陛下确定自己的名单。

    皇帝高深莫测，整日里神秘兮兮，居于九重天之上，凡尘皆为蝼蚁，固然可以巩固皇威。

    比如嘉靖皇帝，就是这样的，二十多年不上朝，却通过严嵩，手掌乾坤，当然这么做容易被海瑞这样的清流，骂为嘉靖嘉靖，家家干净。

    也就是陈循之前那套，人主好恶，不可令人窥测，可测，则奸人得以附会。

    但是朱祁钰认为，皇帝偶尔也可以漏出点自己的好恶来。

    比如朱祁钰关注军士日常起居、关注天下民生，这种好恶，也有积极意义。

    上有所好，下必甚焉。

    至少朱祁钰的这些好恶，对于底层的百姓和军士而言，是个好消息。

    这次兵部和新勋们，连自己的封赏都不要了，就为了投其所好，希望这份名单能够被陛下朱批。

