    据摩根勒菲的估计，在几百个世纪甚至更长的年月里，从未有任何地表的活物曾深入这里。

    更没有任何一个龙族曾到达过这里。而且，如果那些传说是可信的话，也没有哪个活物在到过这里之后，还能神智健全地返回地面。

    这些盔甲的主人显然是被杀死的，不然不会暴尸荒野，

    至于是用什么手段杀的，她却不得而知。毕竟这已经是太远古的事了。

    这是场可怕的战争，仅从现场的破坏程度就可见一斑。

    当时的战斗有多激烈难以估量，虽然生态恢复早已将一切战争痕迹掩盖了，但仍可以看到那些破坏后的样子。

    沟壑纵横、与别处不同的黑色岩石残骸，还有那些被掩埋了一半的古怪盔甲，无不昭示着一种毁灭后重新堆积起来的生机盎然。

    摩根勒菲想到了之前在迷雾中看到的战争幻象，似乎是就发生在此地的战斗，也许是双方交战时留下的幻影。

    那些早已灭绝的古老生物在与另一些生物交战，她不记得这种奇特的幻象交战双方是什么人，是否有这些巨大盔甲的主人。

    只记得闪光、爆炸、划破天际的武器和烈焰，还有能够遮蔽一切的烟雾，甚至吞噬了天空。

    摩根勒菲想要继续寻找任何踪迹，那些追随自己而死去的龙族精英、还有另外两名执行官都在什么地方？

    如果他们还幸存的话，应该是与自己一样被俘获了吧，那他们有没有自己这么好的运气，能够逃离魔爪？

    她要去拯救未死者——至少看看他们是否还活着。

    她必须要向那个被蓝色光辉点亮的世界探寻答案——那个由迷雾、荒芜与超乎寻常的死寂所构成的世界。

    一个个谜团出现在摩根勒菲的脑海里，现实的一切如此诡异，让她无法静心思考。

    眼前这些景象都是真的吗？

    “千柱之都”埃雷姆，只是个遥远得快要被遗忘的传说吗？

    摩根勒菲脑子很乱，那些喃喃低语时不时出现在脑海里，让她偶尔会分心。如果是传说的话，那她现在经历的又算什么呢？

    虚幻与现实交替出现，深深印在她心里，与眼前的景象重叠起来。

    她使劲摇了摇头，驱赶脑海中的杂乱记忆，努力只关注眼下的情况。

    摩根勒菲有种感觉，那些建筑在古老黄沙中的遗迹并不是什么“黄金之城”，无论从哪方面来说，它都更像是隐藏在地下世界的监狱，其中有一些更黑暗、更恐怖的东西挣脱了牢笼。

    龙族执行官们来到这里，并非仅仅只是为了帮助昆阳人，找回他们失踪的族人、数百名武士。他们还有更加重要的任务——探明真相，以阻止那些在黑暗中等待复活的旧日支配者。

    惊疑与疲惫并存，但站在这片高地上回望更高处的山坡时，摩根勒菲觉得自己神志是清醒的。

    她看到了一条宽阔大道遗留下的痕迹。浅浅的颜色，比周围更醒目一点，这条道路是如此古怪，处处展露着被时间风化的严重残缺。

    大道从隧道入口的地方蜿蜒向下，两头都看不到边际。

    一端有时被山峦遮挡，但可以判断趋势，是直通天际的，被蓝色的雾霭遮蔽；而另一端笔直延伸到了略有起伏的平原上。实际上，只有站在这样一个视野旷阔、可以看到全景的位置上，她才有可能发觉那条已经消失了的宽阔大道。

    因为许多散落的碎石，早在很久之前就已让它变得难以辨认了，但摩根勒菲仍旧很确定，那儿的确存在着一条大道。

    它那支路上连接着的巨峰高层，向着山峰开口，一点儿也不像是一条通向外面世界的主干道。

    现在摩根勒菲有两个选择，一条往下，另一条往上。

    往下的一条通向无边无际的荒野，有淡蓝色的光辉笼罩，看起来很幽深、诡秘；往上的一条连接着地脉尽头的云雾，她不知道那里是否有多个这样的隧道，也许无论那个，都能带她从这个该死的地方出去。

    当然，她毫不犹豫选择了通向未知的向下道路——那片荒野中也许是沙漠，也许是平原绿洲，管它是什么，谁还在乎这些呢？

    只要那些古老的城隍堡垒还在

    摩根勒菲抬起头来，在无限高远的地方，天空中隐约能够看到云雾沉沉压下，云中似乎酝酿着闪电风暴。

    诡劫的云雾中，偶尔会显露出倒长的，犹如巨大黑色石笋般的尖峰和岩石。

    这毫不奇怪，谁让这里是地下世界呢。

    就算从天空中凭空淌下一道道瀑布，也是再正常不过的事了。

    只走了不到几分钟，摩根勒菲就感觉眼前的景象似乎有所变化。

    原先那些灰黑色的岩石，此刻才显露出真正的色彩——它们与远方黄沙中的古老建筑物几乎是一个颜色，因为蓝色光线的变化才产生了错觉。

    就像饥渴的沙漠旅人看见了海市蜃楼一样，之前她看走眼了，以为那些古老建筑应该离她很近。

    照此推断，眼睛看到的距离并非是真实的，也许此地还有其它不可理喻的东西，影响了大脑常识性的判断。

    摩根勒菲感觉身上的重压感在减弱，随着她继续前进，她终于可以用轻快的步伐半腾空的行走了，但还是无法展开龙翼。

    此地的温度与外界并没有什么不同，有些炎热，也许比平时高出那么几度，但对地表的生物来说没有任何不适。

    她能够分辨出少量位于下方遥远处平原上的事物了——包括一些树木、古老的孢子植物类、水晶般透明的深黑色岩石以及一条溪流。

    那条小河从右侧进入了摩根勒菲的视线，并在她预计路线的左侧某处拐了个弯，向着远处流去，然后笔直地深入了荒野深处。

    摩根勒菲还没想好要如何面对那些突如其来的古老生命，但她知道不远处的建筑残骸中应该能找到一些线索。

    她行进的速度非常快，如果是在地表，速度还可以更快。

    她的压力来自于看不见的地方，几次想振翅高飞，都被无形的心理压力所阻止了，之前被玩弄于掌股的经历让她心有余悸，仿佛始终有某种暗示在心中滋生般奇怪。

    她急于想一探究竟，仿佛是某种使命在驱使着她，让她不停加快脚步。

