    那个卖药的，这种称呼通常出现在很不正经的语境里面。

    任小粟有点不甘心，他这么一个年轻有为的超凡者，怎么能背上这样沉重的称呼？

    就像他说的，被称为卖药的之后，社会地位就会直线下降……

    这时一个人走进来：“大夫，给我看看我这是怎么了，肚子一直不舒服。”

    任小粟想都没想便回绝道：“我们以后不看病了。”

    结果那人反倒不乐意了：“你这里是医馆，你们怎么能不给人看病呢？你知道我是谁吗？”

    任小粟也不乐意了，这壁垒里的人怎么这么尿性，一开口就炫耀自己的身份？仿佛就活在身份里似的，他瞥了那人一眼：“你谁啊？”

    “我是西城区的颜林峰，你去打听打听！”那人倨傲道。

    忽然间，任小粟听到宫殿那久违的声音：“任务：治病救人。”

    任小粟眉开眼笑的看向颜林峰：“来来来，给我说说你是什么病。”

    颜林峰愣了一下，自己这名字这么好用的吗，他原本要发出来的火也收回去了：“肚子不舒服，有点疼。”

    “老王，给他开三粒抗生素，”任小粟和颜悦色的说道：“你这是胃炎，吃点药就好了。”

    “真的？”颜林峰将信将疑。

    “真的！”任小粟笃定道，管你真的假的，完成任务最重要啊。

    宫殿已经十来天没发布任务了，今天便是一个好的开始。

    当那男子接过药的一瞬间，宫殿说道：“任务完成，奖励基础级技能学习图谱！”

    任小粟眼睛一亮，成了！

    颜林峰接过药付了钱说道：“那有没有什么忌口啥的？”

    “别吃苦瓜，”任小粟一边打量着宫殿里的图谱，一边心不在焉的说道。

    “为什么别吃苦瓜？”颜林峰愣住了。

    任小粟：“因为不好吃。”

    颜林峰：“？？？”

    王富贵将那颜林峰送走，这时任小粟才抬头问道：“今天就来这两个客户？”

    “也不是，但咱们也不会治病救人啊，所以都让他们走了，”王富贵乐呵呵笑道，他从柜台底下拿出一张红色的纸来：“对了，这是有人来发的宣传单页，你看看。”

    “什么东西？”任小粟疑惑的接过来，只是他一看便愣住了，因为这宣传单页的最上面，赫然印着火种公司的标志。

    火种公司的标志一团小小的火焰，就像是代表着文明存续的薪火一般。

    任小粟认真起来，难道火种公司在109壁垒里也有什么业务？自从境山出来之后，他最好奇的组织之一，就是火种公司。

    直到现在，他也只能根据杨小槿的只言片语来对这个公司进行猜测，但不知道为何，任小粟对这个公司始终心存警惕。

    也许只是因为杨小槿在描述火种公司的时候透露出敌对的态度吧，而他则是受到了杨小槿的影响。

    “即日起，超凡者可到我公司进行有偿鲜血，您的血液将在未来被我公司用于研究，您也将对人类的进步而做出贡献。而且只需献出200CC血液，您就能获得百万酬金，我公司将对您的私人信息进行保密，并可对您进行保护，详情咨询……”

    后面是一串号码。

    按照杨小槿所说，这个火种公司掌控着一个类似境山的地方，而且那里还没有火山，保存非常完整。

    现在所有壁垒对超凡者都或多或少有些敌意，结果火种公司都开始面向超凡者收购血液了，而且竟然还公然提出要保护超凡者！

    王富贵看着任小粟笑道：“怎么样，要不你去试试？”

    颜六元凑到旁边看了这张宣传单页一眼：“富贵叔，这公司肯定有问题啊，我哥不能去。”

    “也对，”王富贵一想就明白了，张宝根和陈无敌两个人都是他们亲眼所见的悲惨案例，谁能保证这个火种公司就是怀揣着好意？

    就算火种公司真的是好意，那谁又能保证他们保密工作做的怎么样？

    所以，这钱宁愿不赚，他也不愿意看到任小粟去以身犯险。

    不过王富贵发现，颜六元这个小孩子竟然都能有如此清醒的认知。

    任小粟把宣传单页拿在手上，试图看出其中还有什么猫腻，其实王富贵和颜六元对这个世界还是不够了解。

    就说那些可怕的实验体，它们本身是自愿成为实验体的吗？未必吧。

    火种公司想要超凡者的血液，必然是想要里面携带着的基因数据，这家公司野心很大，竟然想收集天下间所有超凡者的血液来进行研究。

    可任小粟并不认为这是什么好事，他喊来陈无敌交代对方未经允许，千万不能再随意用超凡能力了，为此，任小粟甚至以紧箍咒为威胁，最终逼迫陈无敌答应下来……

    “没想到紧箍咒竟然还挺好用的，”任小粟感慨道……

    王富贵惋惜道：“不过这么高的报酬，放弃了也感觉挺可惜。”

    对他来说，赚钱是他一辈子的营生，头一次看到这么多钱，确实很难不动心。当然，他也知道孰轻孰重。

    这时候颜六元忽然眼前一亮：“这个火种公司这么有钱，要不咱们干他一票吧！”

    任小粟一脚踹在颜六元屁股上：“滚滚滚，收拾东西，明天准备跟我上学去！”

    “奥……”颜六元答应道。

    任小粟瞥了颜六元一眼，这孩子平日里生长在集镇那样恶劣的环境里，必须得有人时时教他对错才行。

    这时任小粟注意到这宣传单页后面的那串数字：“这数字是什么意思，代号吗？”

    “这应该是电话号码，”王富贵笑道：“早就听说每个壁垒都架设起电话网络，一个人在几十公里外就可以和另一个人隔空聊天，咱们店里也有一个固定电话，但还没研究出来该怎么用。”

    一群流民到了这里之后，一切都需要自己来摸索，任小粟寻思着是不是请姜无过来给大家上上课，让大家对壁垒有个更好的了解？

    “咱们试试那个电话吧，”颜六元兴奋道，他这个年纪正是对所有新奇事物都感兴趣的年纪。

