    林锐微微一笑，说道：“你自己留着喝吧！”

    “不是跟你吹，我什么都缺，但是还真不缺好酒。”

    李云龙没好气的说道：“我就知道你小子有存货，还偷偷摸摸的藏着，上次也不给我喝。”

    “我说林锐，你小子什么时候变得这么抠门了？”

    林锐也不解释，笑着说道：“团长，你想要什么礼物，下次给你带来。”

    李云龙随口说道：“老子要求也不高，你给我整一把将官刀过来吧。”

    “将官刀！”

    林锐笑着说道：“也算不上什么稀奇东西，你又不是没有。”

    “老子不嫌多。”

    李云龙随口说道。

    林锐也满口答应道：“那好吧，我尽量给你弄一把来。”

    鬼子的将官刀，可没有那么好弄的。

    首先你得弄死一个鬼子将军，不然的话人家不可能把刀给你。

    而小鬼子的作战部队，一个旅团才会有一个少将。

    而师团呢？甲种师团下辖两个旅团，有一个中将加两个少将。

    但是三单位师团，也就是一个师团下辖三个步兵联队，只有一个步兵团长是少将，这样的师团，整个师团，就两个将军，一个中将，一个少将。

    所以鬼子的将军还是非常珍惜的一种动物。

    不过对于林锐来说，干掉一个鬼子将军，弄到一把将官刀，倒也不算是太难的事情。

    毕竟林锐的特战队，最擅长的就是偷袭，而他们的目标，往往都是鬼子的指挥部。

    因此他们干掉鬼子将军的概率还是非常高的。

    而现在特战队的水平还是相当高的，基本上是没有对手的。

    这也就导致了林锐能够不止一次的得手，频繁的得手，也让林锐多少有些骄傲了。

    认为小鬼子也就那么回事儿。

    不过小鬼子也确实就是那么回事儿罢了。

    林锐离开了李云龙的团部之后，便匆匆的赶回了自己部队的驻地。

    此刻，特战大队和特务营的几百名战士们，全都已经整装待发了。

    现在林锐的实力也是相当强悍的，他手下都是精兵强将，拥有七百余人。

    比普通的一个团的战斗力都要强的多。

    毕竟八路军大部分的团级单位，现在还处于一千多人，两千多人的状态。

    林锐现在是自信满满，他们的实力就算是对付一个两千多人的团，林锐也有把握将他们击败的。

    这就是实力。

    魏和尚来到了林锐跟前，说道：“报告营长，部队已经集结完毕，请指示。”

    林锐大手一挥，一脸严肃的说道：“出发！”

    “是！”

    随后部队开始跑步前进，有序的离开了驻地，沿着小路一路向前行进。

    队伍行动还是非常迅速的，很快便消失在了黑暗之中。

    在林锐的带领下，这支队伍在快速的向前行进。

    按照林锐的计划，他们必须趁着夜晚，赶到指定地方。

    ……

    此刻，田中静一还在对着手下发脾气。

    “一群废物，一天时间竟然只走了这么点路程。”

    “简直比乌龟爬的还慢！”

    由于小鬼子经常遭到阻击和袭扰，导致他们的行军速度非常的缓慢。

    这时一名鬼子军官解释道：“师团长阁下息怒，主要是这些可恶的土八路太过狡猾了。”

    “他们不断的袭扰皇军，而且他们还毁坏了一部分道路和桥梁，严重的影响了皇军的行军速度，所以才会出现这样的情况。”

    田中静一怒道：“我不想听这些解释，难道你们就不能想一些办法对付这些可恶的土八路吗？”

    在场的鬼子军官们全都沉默了。

    他们不是没有想办法，是想了，但是没有用。

    能用的办法都用过了，但是八路实在是太狡猾了。

    他们根本抓不住八路的主力，只要他们稍不留神，就会有八路突然跳出来，对他们进行袭击。

    而且许多道路都遭到了破坏，在山区道路被破坏，绕路也不行，只能慢慢的疏通道路。

    这样自然而然的也就耽误了时间了。

    在场的鬼子军官虽然都沉默不说话了，但是对于田中静一的话却是嗤之以鼻。

    有些小鬼子心中忍不住抱怨：你说的轻巧，你这么大本事，怎么喝八路在云梦山一带周旋了一个月，也没能找到八路主力决战呢？到最后还不是无功而返，你还不是想不到办法对付他们吗？既然如此，你又有什么资格来说我们呢？

    鬼子心里虽然这么想，但是给他们十个胆子，他们也不敢说出来的。

    小鬼子军队当中，等级还是非常森严的。

    以下犯上，还是当着面顶撞长官。

    就算是被一刀劈了，那也是活该。

    所以这些小鬼子，最多也就是在心里抱怨一下而已。

    说出来是绝对不敢的，谁也不愿意触这个霉头。

    田中静一怒气冲冲的说道：“现在的进度实在是太慢了，我不管你们用什么方法，必须提高速度。”

    “我们不能在这里继续耽搁下去了，司令官阁下也开始催促我们了。”

    “现在的情况，对我们来说，还是非常不利的，所以我们也要想尽一切办法，尽快的扭转局势。”

    其实他们这边的情况也没有多糟糕，主要是现在后宫淳的时间不多了。

    接连的惨败，上级已经开始问责了。

    弄不好，后宫淳这个刚来不久的司令官，马上就要面临着下课的危险了。

    面对这样的情况，后宫淳是不急不行了。

    所以他才开始催促田中静一，让他们加快速度。

    田中静一现在也是非常的无奈，他手下的这些部队，完全被牵制在了这边，行进缓慢。

    照着这个速度，还不知道什么时候，才能赶到长治呢。

    照着这个速度，是绝对不行的。

    所以田中静一才一再要求，部队要加快速度。

    在场的一名鬼子大佐连忙应道：“哈依！请师团长阁下放心，卑职一定会竭尽全力，争取加快速度，尽快离开这里。”

    田中静一走到了地图前面，盯着地图，若有所思的说道：“长治那边的情报，你们也要时刻关注。”

    “一旦有那边的消息，要记得及时通知我。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应道。

