    

    “可、可是那张龙椅可以让活得这天下至高无上的权力，所有人都得匍匐在你的脚下，这天下哪有男人不想要权力？”杨旭安万分不解地看着陈桥。

    陈桥却淡淡一笑，“难道你以为，如今的我就不是只要我想要，这天下万民一样要匍匐在我脚下？可我不喜欢接受别人跪拜，黑龙军中的第一条铁律便是所有将士都不准向我下跪。”

    说着，陈桥又伸出手在虚空之中抓了一把，“何况，比起画地为牢的至高无上，我还是更加喜欢自由一些。”他收回手掌背后身后，“我对我目前的生活很满意。”

    况且，如今那些握着皇权的人，都已经经过了基因融合，而他也早已经是真正的天下之主，只要他一句话，这大唐江山将会被李世民拱手奉上。

    “陈将军果然与常人不同。”杨旭安感叹着说道。

    陈桥笑笑，“这天下有千万人，本就没有完全相同的两个人，况且，这天下也不知是我是这样的想法。”

    “还会有谁呢？”杨旭安问道。

    “四殿下呢？”陈桥忽然笑着问道：“如果你们成功的话，四殿下可曾想过要争一争那把龙椅？”

    杨旭安没想到陈桥会反将他一军，先是愣了一下，随后才说道：“老实说，我还当真没有想过。”

    陈桥露出一个“你看吧”的表情，对杨旭安说道：“你瞧，这里只有两个人，便有两个人都对那把龙椅没有任何兴趣。”

    “我又如何能与陈将军相提并论？”杨旭安苦笑着说道：“我一早便看清了自己的身份，自然不会生出那些非分之想，可将军却不同……”

    “没什么不同的，”陈桥说道：“我刚刚已经说了，我对自己现在的日子很满意，我可不愿每天起早贪黑，为天下苍生操碎了心的皇帝，那太累了了。”

    “所以我才说陈将军与常人不同，世间万人都是明知不可为而为之，陈将军确实明知可为却不为，这样的心境之下，又有多少人能与将军相提并论？”

    说完这番话，杨旭安深吸一口气。

    “虽然身处牢笼，可能与陈将军说上这么一番话，倒也值了。”

    陈桥的目光在杨旭安身上多停留了一会儿，他总觉得刚刚那句话之后，杨旭安好像哪里发生了一些变化，可若要让他具体来说的话，却又说不出来究竟哪里变了。

    要说的话说完之后，杨旭安便又盘腿坐在了那坚硬冰冷的木板床上，背靠着因为前几天的大雨还有些潮湿的墙壁，杨旭安的心都迎来久违的平静。

    从出生那天起，他这一辈子便都已经被做好了安排，尽管早慧，可起先是不愿意面对那些表面慈眉善目可暗地里却都包藏祸心之人，便从懂事起都装作一副莽撞无知的模样。后来，随着杨旭荣的逐渐长大，那些不怀好意的人，又将算盘打到了杨旭荣的身上。

    为了威逼杨旭荣，他们甚至不惜逼走了杨政道。可惜啊可惜，想到这里杨旭安不由轻声笑着摇了摇头，杨旭荣确实十分聪慧，可他的心却也比杨政道不知硬了多少。其实今时今日的局面，杨旭安也早已经猜到了几分，当初他还做好了打算，若是杨旭荣要走的话，他也定会与杨旭荣一道离开。

    可人算不如天算，他再是未雨绸缪、步步为营，却仍旧阻止不了那些早已经陷入偏执的人。

    所以他才会将计就计，在周堂那批人趁着杨旭荣人在别处，用杨旭延要挟自己的时候，他才会所幸如他们所愿地前往长安寻死。

    还好之后发生的事情，一桩桩一件件都在他的预料之内。陈桥也确实如他还有杨旭荣所料一般，确是当今天下无人能及之人。

    不过，有一件事陈桥却到底还是猜错了，当日从城楼上一跃而下的时候，他确实已经心存死志，不过中终究还是捡回了一条命来。

    既然活了下来，那便不能再将自己的生死置之度外。

    靠着墙壁，杨旭安缓缓闭上了眼睛，总要做些什么才不枉自己去鬼门关上走了一遭。

    从大牢出来之后，陈桥便直接去了议事厅，等到他过去的时候，就见不知先前的沈勇达三人，王义和王冲还有燕淮也都已经坐在了议事厅之内。

    “同杨旭安的交易仍旧不变，至于杨旭荣的事情，还是等辛志诚和那色回来之后再说吧。”陈桥对众人说道。

    “将军，先前在城里的时候，属下听闻了一件事情。”王冲表情凝重地看向陈桥开口说道。

    陈桥扭头看向王冲，“什么事情？”

    “高阳公主府中好像出了些事情，今天一早便请了不少宫中太医还有城中的大夫去了公主府。”王冲说道。

    听王冲说起这个，陈桥才想起先前杨旭安起事的时候，便是以高阳公主要挟了辩机，才能顺利潜入大明宫，如今听闻公主府出了事情，自然是有些担心。

    “可有听说时候谁出了是吗？”陈桥又问。

    王冲却摇摇头，“属下急着来营地，便没有多加打听。”

    闻言，陈桥若有所思的沉默了片刻，便突然站起身来，朝外面走去。

    “大人要去哪里？”沈勇达也赶忙起身一边追着陈桥走出去，一边问道。

    陈桥看了他一眼，说道：“公主府出事，约莫是和先前辩机待杨旭安进宫的事情脱不了干系，我得去瞧瞧，免得再发生什么大事。”

    闻言，众人点了点头。

    “你们就不必前去了，在营地等着辛志诚和那色回来就是。”陈桥又说。

    “是。”

    众人齐声应下之后，陈桥便又继续朝外走了过去。

    等到陈桥赶到公主府的时候，正巧在门外遇到了正从马车上下来的李泰和陈玥安，两人看到陈桥的时候，表情都有些诧异，不过也还是立即上前与陈桥打了招呼。

    “兄长怎么过来了？”

    三人一道往公主府内走去的时候，陈玥安忍不住问了一句。

    陈桥看一眼陈玥安，发现自从大婚之后，陈玥安的气色确实是比原先在将军府的时候还好了不少，也稍微放宽了些心。

    “方才在营地听王冲说起，心里有些不放心便过来瞧瞧。”

    说着，陈桥又看向了李泰，“你们也听说了公主府的事情？”

    李泰皱着眉头点了点头，“当日你和黑龙军离开之后，父皇对辩机和高阳发了好大一通火，说若不是他们两个，那些隋杨余孽又怎会潜入大明宫，高阳的脸色当时就不太好看了，辩机更是一副自责不已的表情。”

    说着，李泰又不由摇着头叹了口气，显然是认为李世民这样说未免太过有失偏颇。

