    “这也能进？”余谦张着嘴巴看向陈锋。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋两手一摊：“这是运气。”

    余谦翻白眼，不知道该说什么好，这运气也太好了，就这么一个传球，还愣是给变成了一个投篮，还进了。

    当然，最郁闷的是魔术队的人，严防死守之下陈锋已经不参与进攻了，可自己人竟然助推了一把，帮陈锋拿了两分，凑足了5o分，这真是......让人欲哭无泪啊！

    “嘟......”

    斯科特哭笑不得，摇着头请求换人，将陈锋给换了下去。

    原本他就打算换人的，只是没想到最后这一下，陈锋竟然还进了这么一个神奇的两分球，硬是凑足了5o分。

    “虽然没能拿到6o分，但5o+1o也足够了。”斯科特心中暗道，脑子里反复闪现的都是刚才那个球，感觉想笑，又给憋住了。

    观众席上，球迷们先是一阵愕然，随后一个个便都笑出了声。

    这样的球也能进，那真是运气逆天了。

    特别是在这样的情景之下，陈锋已经拿了48分，差两分就到5o，魔术队死命的阻止他拿分，连陈锋自己都放弃了，却来了这么一出，怎么都让人忍俊不禁。

    “这是今天的最佳进球了。”

    “这个球铁定进十佳球，应该排在十佳球第一位，实在是太逗了，魔术队这时候怕是心里都快哭了，哈哈......”

    球迷哈哈大笑，没给魔术队半点同情，谁让这是斯台普斯呢。

    看到陈锋下场，观众席上的球迷开始大声喊“mvp”，声音巨大，响彻整个斯台普斯中心球馆。

    “哎......”魔术队主教练哀叹一声，也换人，将主力球员全部换下，连陈锋都下了，比赛也已经没有悬念，还打什么？

    最后的一点时间，双方都换下了主力阵容，比赛沦为了垃圾时间，连很多球迷都不看球场了，一些人已经离去，一些人则在议论——议论的焦点是陈锋今天的5o+1o，以及那个运气球。

    不一会儿，全场比赛结束。

    最终湖人以126:1o9击败了魔术队，在主场又收获了一场胜利。

    不过，今天最耀眼的还是陈锋，继上一场砍下6o分，11次助攻之后，陈锋又拿到了5o分，1o次助攻，震惊了所有人。

    无数湖人球迷疯狂，特别是陈锋的球迷，放声尖叫，兴奋地浑身都在颤抖，连续两场5o+以上，并且还是两双！

    “太疯狂了！”

    “这个元旦满足了。”

    “感谢陈锋，为我们带来了元旦最好的礼物。”

    华夏，无数球迷激动，甚至是感动。

    对于他们来说，一场精彩的比赛是元旦节最好的礼物，特别是给他们带来精彩的还是华夏篮球的代言人——陈锋。

    京城，尧名、小薇、陈老、章卫平......陈锋的朋友，亲人几乎都是第一时间就知道了消息，无不吃惊，随后便是狂喜。

    但凡是球迷就知道在nba砍下5o+1o意味着什么。

    更何况，陈锋并不只是一场5o+1o，前一场他还拿了6o+1o的恐怖数据，这样的表现，至少在这个赛季，没有其他人能够做到。

    外界一片哗然，无数媒体报道。

    推特、Facebook等社交媒体上，无数人在谈论，科比、拉塞尔、威少、保罗、罗斯、安东尼等人纷纷通过个人社交媒体表了对陈锋的祝贺，连号称nba第一人的詹皇也在推特上写道：“一场6o+1o，一场5o+1o，真是不可思议，但陈做到了。毫无疑问，他是这个星球上最好的球员之一。”

    ......

    两天之后，湖人队迎来了又一场比赛，在主场对阵火箭队。

    这场比赛吸引了很多人，斯台普斯中心球馆的上座率达到了八成，几乎能媲美季后赛了。

    人们都想要看看陈锋能够延续神奇，再拿下一个5o+，乃至于6o+。

    不过可惜，这场比赛陈锋并没能延续先前两场的狂暴，尽管湖人赢得了比赛，他也拿到了31分，14次助攻的数据。

    可和球迷的期待比起来，显然不一样。

    当然，也不会有人说陈锋打的不好，一场6o+，一场5o+之后，对方球队肯定会对陈锋针对防守，给他巨大的防守压力。

    更何况，这是比赛，不是一个人的表演，为了球队赢球，陈锋必须要做一些牺牲，不能光顾着自己砍分。

    特别是对阵火箭这样的强队。

    值得一提的是，这也算是一场华夏德比，今年周起和火箭队签订合同，正式加盟了火箭队，尽管如今还只是一个替补中锋，但他的表现还是获得了球队的认同，今天的上场时间就不少，也拿到了不错的数据。

    当然，也陈锋、余谦、石小猛比起来，就差了不少了。

    陈锋的狂暴没有延续，但人们的议论却并没有停止，三场比赛一场6o+11，一场5o+1o，一场31+14。在这周里，陈锋场均贡献47分，外加11.7次助攻，这样的数据，有多少人能够做到？

    并且，陈锋还很年轻。

    和火箭的比赛结束之后，湖人赶往客场挑战凯尔特人。

    也许是因为连续几场胜利，众人开始心浮气躁，也许是因为疲劳，这场比赛湖人打的并不好，陈锋砍下了3o分，外加12次助攻，但效率并不算高，命中率之后百分之四十三，低于他的平均水平。

    余谦、小猛挥也不好，最终湖人输掉了比赛。

    一天之后，湖人飞往密尔沃基，客场挑战雄鹿，湖人队众将爆，陈锋全场砍下34分，1o次助攻，余谦全场砍下37分，7个篮板，小猛拿到17分，16个篮板，湖人队以131:1o4血洗雄鹿。

    这场比赛之后，陈锋也连续5场比赛得分达到3o分以上，并且还有至少1o次助攻并，另外界震惊，直呼不可思议。

    当湖人队从密尔沃基回到洛杉矶，史密斯找上门来，告诉陈锋一个消息，时代周刊联系他，希望能够再为陈锋做一期专访。

    “不是上周才做了一次专访吗？”陈锋愕然。

    “那不一样。”史密斯兴奋的只措手，笑道：“上周你是以中华制药、中华会所老板的身份，是企业家。这一次你是以nba球员的身份，你这一周的表现实在是太惊艳了，所以时代周刊向让你再上一次封面，以nba球员的身份。”

    陈锋有点意外，但很快便释然了，欣然答应。

    “好，我这就回复时代周刊。啧啧，才上了时代周刊封面，这又上一次，以不同的身份。嗯，那几份代言合同我的重新考虑一下，价钱太低了。”史密斯露出一副奸商笑容，告辞离去。