     看着突然变脸的元神，王风冷笑了一声，也没有继续废话，挥手祭出一道规则之力，立马便将漂浮在半空中的元神给笼罩住，随之这才淡淡地说道：“我不想废话，要就老实回答，要不就陪已经被我斩杀的散修盟盟主。”

    忽然被一道规则之力笼罩住，元神顿时大惊，刚想惊呼，便听见王风的话，不由一怔，之前他还疑惑散修盟的盟主去哪里了，竟然让一名元婴初期的青年闯进来，原来是本斩杀了。

    想到这里，大有深意地看了一眼王风，然后又感觉一下笼罩住自己的规则之力，片刻过后，微微叹了一口气，暗道刚出来狼窝又入了虎口，之前的激动瞬间消失，语气有些低沉地说道：“好吧，老夫认命了，你想知道什么尽管问！”

    “散修盟的盟主为什么没有直接斩杀你，而是哦要将你困住然后折磨？”

    看着表情复杂的元神，王风满意地点了点头，并没有询问关于冷邪被坑之事，而是继续询问刚才的问题，因为他总感觉散修盟的盟主之所以要困住对方的元神折磨，肯定不是因为仇恨那么简单，这其中估计有什么不为人知之事。

    闻言，尽管有所料，元神还是忍不住一叹，知道这秘密子保不住了，因为他不说，最终也会施展搜魂之术，毕竟对方不是散修盟的盟主和自己同是融合境，一旦搜魂，自己可用自爆来反抗。

    而对方却是拥有规则之力的大能，如果真的要搜魂，在规则之力，此刻身为元神的自己根本就无法反抗，以其承受痛苦，还不如痛痛快快地将一切说出来，搞不好也许还能保住一条命。

    想到这里，他不在犹豫，原原本本将巨人族秘境与散修盟盟主的恩怨，还有那张地图藏在哪里，全说了一遍，最后看着王风继续说道：“所有的事老夫没有一丝隐瞒，全都交代了，还请饶了老夫一命！”

    此刻，王风虽然表面平静，但是心中却是翻江倒海，，无比的震撼与激动，尽管之前有所猜测，俩人间肯定有什么不为人知之事，不过却没想到无意中得到了那么大一个消息，这真是令他差点忍不住兴奋的仰天咆哮。

    要知道巨人族的秘境，可是有得无数天材地宝，对方当初只是进入外围，就凭借着天材地宝从元婴巅峰突破到了融合境，要不是因为秘境需要规制之力才能开启，恐怕对方早就进入了。

    片刻过后，他强压下心中激动，看了一眼苦苦哀求的元神，沉声说道：“我这个人向来恩怨分明，刚才助你摆脱无尽痛苦的折磨，还你一个消息，咱们互不相欠，接下来该算算你坑我兄弟购买城郊竹林，最后被散修盟的盟主所伤之事。”

    听见他的前半段话，元神暗暗一喜，以为对方之是要放了自己，但是随之听见后半段话，心中顿时一惊，立马想起了前段时间为了不让名门商行的方公子夺走城郊竹林那片地，而坑几名外来人之事，连忙大声辩解道：“这一切都以老夫无关，是散修盟和名门商行方公子所为，你要找应该找他们才对，不该将这笔账算在老夫头上。”

    “哼！你真当我是傻子，什么都不住的嘛？你为了不让名门商行的方公子夺走城郊竹林那片地，就故意将竹林卖给我兄弟，这样一来，你不单得到了灵石大赚一笔，名门商行方公子也没理由在寻找你，最后倒霉的却是我兄弟几人，如此高深的算计，现在还说和你没有关系。”

    闻言，王风眼眸闪过一丝杀意，冷哼了一声，便将对方的算计说了一遍，顿时便令元神大惊，知道自己无法在辩解，立马闪身朝密室外飞去，但下一秒，他就感觉有股吸力，正在将自己往后拉扯，瞬间就被吸收进了一个黑洞之中。

    扫了一眼整座密室，没有发现什么有价值的东西，王风便闪身离开出了密室，展开神识扫视着整座庄园，空空如也，没有一个人，拿出一张传音符给冷邪他们发送消失后，走到一张石桌前坐了下来等待几人过来。

    不一会，冷邪与曹汉之等人便赶到了庄园，见到王风正坐在石桌旁，纷纷脸色上都是一片惊喜，连忙快步走了过去，冷邪抱拳语气激动说道：“王风兄弟，散修盟的地盘我们正在接管，相信用不了多久便能将散修盟与大刀会所有地盘全部掌控。”

    “嗯！这些事就交给你们来办，我还有一些事需要去处理，会离开一段时间，城郊那片竹林继续建庄园，然后大刀会的这座庄园就是咱们的总部了。”

    看了一眼脸色洋溢着喜色的几人，王风笑了笑，简单嘱咐了几句，并没有告诉几人，自己要去寻找巨大族秘境之事，这并不是不相信他们，而是自从上次在小世界中经历了与玄道宗那些人之事后，他就开始变得警惕起来，办什么事都多了个心眼，反正自己就算得到什么好处，也少不了他们的，所以暂时也没必要让他们知道。

    闻言，几人虽然心有疑惑，但是并没有多问，纷纷点了点头，随之冷邪笑道：“王风兄弟，咱们掌控散修盟与大刀会的势力后，也算是在清水城有了自己的根据，你应该给咱们的势力先取个名字。”

    “咱们的势力就叫华夏，城郊竹林建的庄园叫紫云庄。”

    王风想都没有想，立马便用地球上的华夏来给自己建立的势力命名，还有用紫云庄来给即将建的庄园命名。

    闻言，几人没有反对，纷纷点头赞同，又聊了一会，王风便与几人告辞，离开了清水城，带上面具就往盘龙山脉而去。

    清水城距离盘龙山脉并不远，只有十多里左右，很快，他便进入山脉之中，随之来到了一座悬崖边，展开神识扫视了一遍四周，确定没人跟踪后，闪身跳下了悬崖，片刻后落在一处凹出的岩石上。

    这里便是当初散修盟盟主与大刀会会长发现地图的山洞，最危险的地方就是最安全的地方，大刀会会长便是将地图藏在山洞中。

    小心翼翼朝山洞走去，展开神识时刻关注着周围，不一会，他便发现前方有一具几十丈的人类骨骸，心中顿时大喜，快步走了过去，在巨大的头颅中取出了一张陈旧古朴的兽皮，打开一看，果然是一张地图。

    仔细看了几遍地图，暗暗牢记前往秘境的路线，便闪身离开了山洞，重新回到了悬崖上，但是他刚想要迈步朝前走去，突然发现自己刚才所记前往秘境的路线，竟然全忘记了。

    这不由令他感到很是疑惑，拿出地图，又看了几遍，随之几分钟过后，再次将记住的路线全部忘记，苦笑了一声，立马便明白为何大刀会会长没有将地图给毁掉，而是藏起来了，原来这地图根本就记不住，想要前往，就只能边拿着地图边走。

    看了一眼该往哪个方向走后，王风便拿着地图，在茂密的森林中狂奔，几分钟后，又看了一眼地图，再次继续狂奔，反反复复，几天后，他终于来到了盘龙山脉的一条小溪边。

    展开神识扫视了一遍四周，跟大刀会会长所描述与地图上的标志一样，秘境就在这里，就要找到一颗大树，便可以进入秘境。

    不过寻找了几遍，四周出了一条小溪外，方圆几里都是光秃秃，别说一颗树，就连一根草都没有，这令他很是疑惑，又拿出地图仔细看了看，确定无误后，顿时便猜测大刀会会长应该还有所隐瞒，并没有全部都交代。

    想到这里，心中顿时大怒，恨不得将大刀会会长的元神从古幡中拿出好好出口气，但是元神此刻已经成为了战将，就算拿出来也没有用，因为元神根本就没有了记忆。

    压下心中愤怒，找个隐秘的地方盘坐在，然后拿出地图仔细开始研究，他就不信别人能寻找到，自己却不能。

    很快，几天过去，王风脸色苍白双眼无神的盯着地图看，但是始终没有任何头绪，心中不由越来越烦躁，一股无名之火从心中升起。

    就在这时，识海突然传来一阵剧烈的疼痛，令他一惊，还没来得及收回盯着在地图上的目光，便感觉头晕目眩，眼皮重如山岳，昏昏欲睡。

    忽然，四周涌现了一股白雾，清风吹过，他立马变得精神抖抖起来，识海也不在痛苦，全都恢复如初，这不由令他感到狐疑，连忙站起身四处张望。

    顿时发现自己此刻已经不是在原来盘坐的那个地方，而四周也变得不在是一片光秃秃，全是高高的杂草，不过小溪依旧还在，这不由令他感到一阵毛骨悚然。

    忽然，前方不远处的大树吸引了他，连忙走过去，心中顿时大喜，不是自己一直在寻找的大树嘛，不在管四周诡异的变化，运转元婴便朝大树一掌拍去。

    

