    佐藤枫听从大木博士的建议，他留在了大木研究所中继续筹备巨沼怪晋升天王级的事情，而在这一段时间中，他也渐渐重新对自己放在大木研究所中的小精灵有了全新的理解。

    如今，他手头上已经确定跨过60级大关的小精灵有60级的叉字蝠、61级的尼多王、64级的美丽花、63级的风速狗、62级的闪光狩猎凤蝶和63级的闪光暴鲤龙。

    其中，除了叉字蝠和尼多王曾被佐藤枫从大木博士这里取走拿去战斗之外，剩余的这几只小精灵一直都待在大木研究所中，所以等级提升有些缓慢。

    不过，大木研究所中的寄存的天王级小精灵实在不在少数，等级在60级到70级之间的小精灵也非常多、

    美丽花、风速狗、闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙这些小精灵平时通过与这里的小精灵进行切磋对战以及交流，他们的实力也是有不小的进步的。

    这一点，从他们传授技能栏中新增添出来的招式数量就可以看得出来。

    小精灵：叉字蝠

    等级：60级

    传授技能：影子球、影子分身、污泥炸弹、飞翔、恶之波动

    小精灵：尼多王

    等级：61级

    传授技能：毒液冲击、破坏死光、地震、劈瓦、暗影爪、岩崩

    小精灵：美丽花

    等级：64级

    传授技能：秘密之力、能量球、打草结、青草场地、花瓣舞、破坏死光、阳光烈焰、影子分身、迷人、

    小精灵：风速狗

    等级：63级

    传授技能：蓄能焰袭、火焰轮、过热、闪焰冲锋、大字炎爆、破坏死光、阳光烈焰、泰山压顶、晨光、铁头、铁尾

    小精灵：狩猎凤蝶（闪光）

    等级：62级

    传授技能：燕返、破坏死光、毒液冲击、羽栖、能量球、替身、信号光线

    小精灵：暴鲤龙（闪光）

    等级：63级

    传授技能：弹跳、破坏死光、冲浪、潜水、攀瀑、潮旋、龙尾、恶之波动、泰山压顶

    这六只小精灵可以说是佐藤枫手里最强的一批力量，他们也是佐藤枫接下来等巨沼怪成功晋级成为天王级小精灵后，集中手头资源全力进行提升的小精灵。

    时间一天天过去，巨沼怪能量灌体完成度也越来越高，终于，在消耗完5枚神秘水滴和两颗固拉多之血外加一袋佐藤枫花费2000万联盟币重金收购的软沙后，巨沼怪晋级天王级的时机终于来了。

    此时是佐藤枫来到大木研究所第18天的晚上凌晨2点多钟，只见大木研究所后花园某个沼泽地中，一道蓝黄掺半的巨大光柱直冲云霄。

    霎时间，方圆十公里之内的地面系能量和水系能量都变得异常活跃，然后万如朝圣一般飞快地往光柱的方向汇集。

    不到几秒钟的时间，光柱上空就出现一个巨大的能量漩涡，然后化为漏斗的形状，而这个由能量漩涡变化而成的能量漏斗，大量精纯之极的水系能量和地面系能量宛如流水一般顺着光柱倾斜而下。

    这个时候，处于光柱中心的巨沼怪不动如山，他此时整个身子宛如琉璃一般，浑身上下都散发着奇特的光芒。

    同时，巨沼怪的身体宛如一个黑洞一般，那些从能量漏斗倾斜而下的水系能量和地面系能量统统都被他吸收进体内。

    随后，一阵阵强大之极的能量波动也从巨沼怪身上扩散开来，那些能量波动在扩散过程中挤压着空气，形成一股猛烈的劲风，将方圆百米之内的草木吹得凛凛作响。

    “爷爷，这，这到底发生了什么事情？”

    还穿着睡衣的小茂慌慌张张的跑到大木博士的房间，然后满脸惊慌地对着此时正一脸凝重看着窗外的大木博士。

    大木研究所后花园中的异动早就惊醒了附近的人，甚至方圆十公里之内的众多小精灵都纷纷从梦中惊醒，他们都被周围环境的能量异动给惊吓到了。

    “哦，小茂啊，不用担心，是好事，你佐藤枫大哥的巨沼怪晋级成为天王级小精灵了，我们这就过去恭喜一下吧。”

    大木博士听见身后有人叫他，他顿时转过身来，在发现是自家孙子后，他就笑着安慰道。

    “什么！那不就是说，那个人现在已经是天王级训练家了，竟然比姐姐还快。”

    小茂听见大木博士的话，小脸上的慌张之色快速消失，然后又露出一副不可思议的表情，非常惊讶的说道。

    “好，好厉害，那是大木博士家的方向吧，好想去看看啊。”

    同一时间，小智也从睡梦中惊醒过来，与一开始慌慌张张的小茂不同，小智在见到大木博士后花园中出现的两色光柱和能量漏斗后，心里就只有好奇。

    “这方向，应该是真新镇哪里吧，不愧是冠军小镇，又培养出一只了不起的小精灵了。”

    “能量潮汐，竟然是能量潮汐，而且这能量潮汐范围也太大了吧，看来这次引动能量潮汐出现的小精灵潜力不小啊。”

    “这般大范围的能量潮汐还是第一次见呢，是哪一只小精灵在晋升天王级呢，嗯，过去瞧一瞧吧。”

    .......

    另一边，方圆十公里之内的强者们也在暗自揣摩着远方天空中出现的能量潮汐到底是哪一只小精灵所谓，一些好奇心重亦或者心怀不轨之徒纷纷往能量潮汐汇聚的方向赶。

    不过，当这些人发现能量潮汐汇聚的中心处于真新镇里面时，他们顿时就纷纷停下了继续前进的脚步，只敢在真新镇外面远远的看着。

    此时真新镇的夜空中，一头快龙正用锐利的目光盯着这些半夜来临的客人，而每一个被快龙盯上的人，后背都有些发凉。

    巨沼怪晋升天王级引起的能量潮汐大约只持续了十分钟的时间，随后，它就渐渐消失不见，方圆十公里之内的能量又重新恢复往常的状态。

    当能量潮汐消失之时，两色光柱也消失不见，而处于光柱之中的巨沼怪此时却被一个掺杂着蓝色和土黄色的能量壳包裹起来，完全看不见里头巨沼怪的情况。

    这种状况大概持续了半分钟，一阵咔擦的声音突然从能量壳中传来，只见能量壳表面出现了一道裂缝，然后这道裂缝还在迅速扩散开来。

    几秒后，在附近佐藤枫期待的目光下，能量壳突然炸裂开来，然后化为大量稍纵即逝的光粒向四周扩散，一只散发天王级小精灵强大威压的巨沼怪出现在他的面前。

    只见此时巨沼怪还闭着眼睛，似乎还未恢复意识，不过突然间，一个散发着蓝色光芒的巨大印记和一根散发着土黄色光芒的巨大印记骤然同时出现在他身前，然后绕着巨沼怪周身旋转。

    而在旋转的过程中，它们的身子开始迅速缩小，到最后，就只有米珠大小了，紧接着，这两个印记就毫无障碍的分别飞进巨沼怪的体内。

    霎时间，佐藤枫敏锐地发现巨沼怪左右手的皮肤上突然浮现出了刚才那两个印记的纹路，但这两个纹路转瞬即逝，以至于差点令佐藤枫感觉自己眼花了。

    “卡莫！”

    当两个奇特的印记飞进巨沼怪体内是，巨沼怪也似乎恢复意识，他缓缓地睁开眼睛，然后清晰地感受到体内不断涌现出来的强大力量，顿时兴奋地大吼一声。

    下一秒钟，大地震动，一个巨大的土丘迅速从巨沼怪脚下拔地而起，然后将巨沼怪抬升到高处，同时，巨沼怪头顶天空也迅速乌云密布，一场倾盆大雨骤然落下。

    