
　　一晃又是一个星期过去。

　　只是七日来，对于各大势力而言，都有一种无法言明的诡异感。

　　夏天没有死。

　　但他像是幽灵一样消失了。

　　彻底消失了。

　　无论他们加派多少人手收集和分析情报信息，再也没有任何关于夏天的踪迹。

　　想当初。

　　他们发现视频，且来到柳河村后，得知夏天也只是早一天离开而已。

　　这在所有人看来，失忆了的夏天绝对会被很快查清踪迹。

　　柳河村、青龙镇、乃至整个秦岛市、然后扩散四周城市……从得出的信息中推测与分析。

　　各大势力该做的全做了。

　　然而事实是，夏天再次消失了。

　　这让很多蠢蠢欲动的人和势力，都有一种拳头打在棉花上的无力感。

　　羊城。

　　游乐园。

　　游乐园并非只是小孩子玩耍的地方。

　　除了少数带着孩子玩耍的大人之外，还有许多年轻人，也是情侣约会的好去处。

　　摩天轮、海盗船、山洞飞车，旋转木马，碰碰车，鬼屋等各种游乐项目一应俱全。

　　游乐场内，有年轻的情侣，有情窦初开的少男少女，亦有带着孙子孙女出来的老人。

　　更有来自世界各地的西方面孔。

　　人们畅谈着，开怀大笑着，每个人的脸上都洋溢着不同的喜悦。

　　此时此刻。

　　夏天仰靠在供路人休息的椅子上，微眯着双眼，舒张着身体，一副放松的神态。

　　他看着弹簧床上又跳又叫着的小花，情绪被感染着放松。

　　羊城。乃是副省级沿海市、国家中心城市、也是国家综合性门户城市。

　　更被誉为华夏通往世界的南大门。

　　羊城很繁华，关键是的人流量大，走在街上随处可见来自世界各地，肤色各异的外国人。

　　这也是夏天选择在此地落脚的重要原因之一。

　　别说以全国范围，仅仅是羊城本地，想要搜寻一个人，也是难上加难。

　　在他没有恢复记忆之前，不想接触任何人。

　　七天前，他带着小花来到羊城后，便安定下来。

　　也不能说安定，而是每日都会领着小花漫无目的走在街头。

　　他们徒步在城市中旅行，走到哪里算哪里。

　　动物园、游乐场、娱乐城……他们去过。

　　底层苍蝇馆子，高档五星级酒店，乃至高档会所，他们同样去过。

　　每到一处，夏天都会耐心的为小花讲解着人情世故，以及所见所闻。

　　小花真的很懂事。

　　每一次，她都会很认真的倾听且记下，若有不懂之处，也会小心翼翼询问夏天。

　　虽然只是七日，但小花也改变了许多。

　　她的适应能力极强。

　　值得一提的是，夏天的脑子里，也出现了更多似是而非的记忆画面。

　　虽然依旧散乱，但他有一种感觉，也许过不了多久，就能够彻底恢复记忆了。

　　“哥哥……”

　　小花从弹簧床的出口跑了出来，小脸上充满了开怀的笑容。

　　“怎么不玩了？”

　　夏天有些慵懒瞄了一眼上空的太阳，打了个呵欠，有些小困。

　　“哥哥，我发现了一件事。”M.23sk.com

　　小花也爬上了椅子，脸上笑容收敛，显得很认真。

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，温和道，“什么事。”

　　“有人在跟着我们。”

　　小花脸上的表情更加严肃了，“我们先坐的摩天轮，然后碰碰车、然后旋花木马，跳床……”

　　她掰着小指头，“每一次，我都看到了两个人，他们既不玩游戏，身边也没有小孩子，哥哥，他们是坏人吗？”

　　夏天愣了愣，旋即流露出了欣慰的笑容，有些惊讶，更多的是赞赏。

　　“你怎么知道他们是坏人。”

　　他并没有给出答案，反而问道，“来这里的人有很多，大家也都是来玩游戏的，即便遇到也没什么吧。”

　　“不一样。”

　　小花小脸上的表情愈发认真了，“我能感觉到他们在看我，而且看我的目光就像是白眼狼那样的眼神。哥哥，你别回头，他们就在我们身后不远处。”

　　“好。”

　　夏天依旧笑容温和，又问道，“他们的确是坏人，那么你觉得，他们为什么要跟着我们呢。”

　　小花很干脆的摇摇头，同样有些好奇，“不知道。”

　　夏天拍了拍身旁的背包，“我们去玩游戏的时候，我打开背包付的是现金，然后被坏人看到了，所以他们想抢我们的钱，小花，所以哥哥教你一个道理……”

　　小花认真的倾听着。

　　因为类似的一幕在这几天已经出现多次了。

　　她知道了外面世界的精彩与美好，也逐渐知道了一些不怎么美好的人和事。

　　正如夏天判断的那样，她的理解能力和承受能力真的很强大。

　　远远超出了同龄人。

　　“这叫财不露白，意思是在外旅行的人，不能随便离开自己的行礼，钱财不能泄露给外人看，以防止窃贼和不法之徒，同时也说明另外一个道理，谗言不可听……”

　　夏天絮絮叨叨说了一通，随后站起身，“走吧，我们吃饭去，吃完饭休息两个小时，然后去别处，羊城这个城市很大。”

　　“嗯。”

　　小花也跳下椅子，抓住夏天的手，一大一小两人向外走去。

　　“哥哥，羊城有多大？”

　　“很大很大，羊城有七千四百平方公里，就相当于……”

　　说到这里，夏天挑了挑眉头，下意识道，“相当于三个深圳、四个厦门、六个港城、五个英伦、八个柏林……”

　　小花虽然没听说过这些城市，却依旧惊叹着，“哥哥你去过那些城市吗？”

　　“好像去过。”

　　夏天有些迷茫，脑海中顿时隐隐传来疼痛，只好不去深想。

　　在他们身后不远处，两名鬼鬼祟祟的小青年相互对视一眼，悄悄跟了上去。

　　离开游乐园，这两家伙跟了一会，却总是找不到机会下手。

　　“不管了，直接抢吧。”

　　“早就该抢了，这家伙的包里至少了三十万。”

　　两个家伙相互对视一眼，皆眼冒狠光。

　　当下，他们加快速度向着前方跑去。

　　到了近前，一左一右。

　　其中一人准备去拍夏天的左肩，试图转移他的注意力，而另一人的眼睛则盯着夏天右肩背着的背包。

　　然而，接下来的一幕出乎了他们的意料之外。

　　就在一个家伙伸手的同时，夏天却是闪电般转身，如同猛虎扑食的一瞬，快到了极点。

　　这家伙一愣，只感觉冷风扑面，危险的本能让他用手挡在自己面前。

　　但还是晚了。

　　夏天旋身就是一记侧踢，狠狠踹在他的腰腹。

　　这一脚快如闪电力大无比，只听砰的一声闷响，整个人被踹的倒飞出去。

　　与此同时，看也不看，反手就是一拳向后摆去。

　　另外一个家伙根本来不及反应便被一拳砸在了面部。

　　“砰。”

　　“喀嚓”

　　他的脸像是被铁锤砸烂的西红柿，万多桃花开。

　　嗷地一声，这家伙发出一声不似人声般的哀嚎，捂着脸倒了下去。

　　砰。

　　另外一个家伙也重重砸落地上。

　　由于速度太快，给人的感觉就像是一起被打飞出去。

　　突如其来的一幕，让四周路人皆为之呆愣，且驻足观望。

　　夏天却是无动于衷，低头看向小花，笑道，“走，今天哥哥带你去吃西餐。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　小花如同小鸡啄米般点着头，眼中却是不加掩饰的崇拜，“哥哥好厉害。”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，溺爱揉了揉她的脑袋，随即牵着她的小手走向前方右侧一家西餐厅。

　　至于后面倒在地上的两个倒霉蛋，看都未看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2596章 言传身教免费阅读。https://xs.23sk.com 