    “嘿嘿，想走哪有那么容易啊，小妞来陪哥两个好好乐呵乐呵！”

    说着一个青年脸上露出更加****的笑容。

    “我呸！”

    孙月儿气的朝两个猛吐了一口口水，朱清却是下意识的将孙月儿拦在了身后，目光一凝，投射在两人身上道：“两位到这血莲镇到底有什么目的？”

    虽然这两人全都极力压制着自己的实力，但是朱清看得出，他们两个的实力非常强悍，甚至到了大帝境界中期的实力，如果只是一个人自己对付下来绰绰有余，但是自己面对的是两个大帝之境中期的强人物啊。

    稍有不慎就会被两人灭掉不说，那孙月儿也会跟着遭殃。

    当然让朱清更加好奇的是，这两个家伙隐藏实力到血莲镇来有什么不可告人的秘密。

    “什么什么目的？我们哥两个只是寂寞了，想要找个小妞乐呵乐呵而已。”

    其中一个青年说着的同时这才认真打量起朱清来，双眼之中的杀意更加的浓烈，这小子好像看出什么端倪来了。

    “你这话唬别人还行，就不要在我朱清面前瞎扯淡了！”

    对方越是这么说，朱清越是怀疑他们到血莲镇来别有目的，如果说两个大帝境界中期实力的人物想要加入血莲宗那简直就是瞎扯淡：“你们两个都是大帝境界中期的实力，我说的没错吧？说吧这次到血莲镇来到底有什么目的？”

    “小子行啊，看你实力不怎么样，不过是刚到了大帝境界，没想到还有这份眼力，这血莲镇真是卧虎藏龙。”

    那青年也不装了，撕下伪装，被他收敛起来的气息一下释放了出来，笑道：“我叫青丘！”

    另外一个青年也将自己全身的气息一下全都释放出来：“我就，青龙！”

    “啊……”

    听到那两人的声音孙月儿惊讶的大叫一声，朱清皱了走眉头，目光变得更加凝重：“你叫什么？”

    说着的同时，目光投向两人，感觉到了前所未有的压力，因为他之前竟然看错了，青丘是大帝境界中期的实力不假，而那青龙却是大帝之境后期的强实力。

    想到自己将要面对着两人的围攻，朱清就感觉一阵头皮麻，而孙月儿的那一声大叫也让朱清心头升起一个极度不好的预感。

    果然在朱清声音落下的同时，孙月儿的声音响了起来：“他们是青莲圣地的人！”

    “小妮子没想到你倒还有点见识，我们兄弟两个本来不想杀你的，不过现在看来你们两个必须得死了！”

    说着那青龙忽然笑了，然后身形闪动之下就要朝孙月儿击杀而去。

    “想要杀人，也得问问我朱清同不同意，月儿你快走！”

    砰……

    朱清说着朝着孙月儿直接拍出了一掌，劲风肆虐一下就把孙月儿送出了数千丈远，而看着孙月儿被自己送走，朱清心中的压力减轻了不少，至少等下战斗的时候自己不用时时刻刻分心关心孙月儿的安危了。

    砰……

    心中想着一股巨大的能量从身体之内迸出来，直接跟青龙体内那股强悍的气息撞击在一起，随后一阵巨大的爆炸声传来，层层冲击波激荡而去，朱清跟青龙两人被震的全都后退了三步。

    然后青龙整个人都震惊了。

    “好小子，我看你不过刚晋升到大帝境界而已，没想到竟然有什么强悍的实力，连我一掌都能接住！”

    此时此刻青龙的心情复杂到了极点，他们这次来血莲镇，最主要的目的就是看看这血莲镇之中有没有天才的弟子要加入血莲宗，如果现最好可以说服他们加入青莲圣地。

    当然他们如果拒绝的话，那就只有抹杀了，想到这里青龙忽然对自己的弟弟青丘喊道：“青丘，不要追那那个小妞了。”

    青丘一脸糊涂道：“为什么？”

    “你问那么多干什么，赶紧给我回来。”

    说着青龙目光一变，笑呵呵的对朱清道：“这位兄弟，你来自那个家族？”

    朱清对青莲圣地的人天生没什么好感：“这跟你有关系吗？”

    “呵呵……是没关系，不过以后就有关系了。”

    对于天才青莲圣地一直都是极力招揽的，因为他们知道只有天才弟子才能让青莲圣地变得强大起来，如果能够再出现一个青莲大帝一般的人物，不敢说他们青莲圣地可以成为整个蓬莱大6最强悍的门派，但是进入前十，他们还是很有信心的。

    而眼前朱清的出现，就让他看到了希望，以大帝境界初期的实力可以对抗自己这个大帝境界后期实力的高手，日后成长的潜力有多大可想而知：“不知道这位道友，对我们青莲圣地印象如何？”

    “青莲圣地？”

    不知道怎得，青龙说起青莲圣地朱清的心里总觉得非常的不舒服：“就是那个背叛师门的青莲大帝创建的门派吗？一个人连自己的师傅都能够背叛，可以想见他创建的门派有多么的拙劣！”

    唰……

    青龙、青丘听到朱清的话，脸色唰的一下就变了，他们可以忍受朱清对自己的侮辱，但是绝对不是接受这家伙对自己门派开山祖师的污蔑，只听那青丘大叫一声道：“小子，你再给你最后一次机会，向我们的祖师道歉，然后磕几个响头请求他老人家的原谅，我们兄弟两个可以考虑放过你一命。”

    “放过我一命？那我就要看看你有没有这个实力了！”

    咔咔咔……

    说着朱清全身的骨骼不停变化起来，那粗壮的手臂一下化作了一条巨大的龙爪，然后以极快的度蔓延边长的同时向着那青丘袭杀而去。

    “青丘，小心！”

    看着朱清袭杀而去的大手，青龙大叫一声提醒。

    “哥，你也太看得起这小子了，怎么说我也是青莲圣地的天才人物，而且这小子不过才刚晋升到大帝境界而已，怎么可能伤到我，你就看着我把他给击杀吧，哇哈哈哈……天花乱坠给我镇压！”

    噼里啪啦……

    无数道火光从天而降，就像是那突然炸响的烟花，只是那火光与烟花所不同的是里面夹裹着巨大的能量，向着朱清那强壮的手臂直接镇压而去。

    “雕虫小技，给我滚！”

    朱清一声大喝，却是丝毫没有在意那从天空之上不停降落的巨大火球，甚至有些火球在刚要接触到他的肌肤的时候全都被那强悍的气息一下震飞了出去。

    噗嗤……

    几乎没有任何阻挡的，朱清那巨大的龙爪穿透青丘祭炼出来的任何防御，一下印在了他的胸口之上。

    蹭蹭蹭……

    在巨大力量的震荡之下，青丘的身体不停后退，在哪胸口之上出现了一个巨大的掌印，整个人的气息也有些紊乱，虽然没有受到很重的伤，但这绝对不是他可以忍受的：“小子，你成功惹怒了我，爷爷我今天必须杀了你！”

    朱清笑道：“青丘，有句话难道你没听说过吗？”

    青丘道：“有屁快放，等你说完，老子就把你彻底斩杀！”

    “哈哈哈……”

    朱清大笑一声道：“那就是会叫的狗从来都不会也不敢咬人！”

    “艹！”

    青丘真的怒了，没想到自己有一天竟然会被一个刚进入大帝境界的渣渣耻笑：“小子拿命来！”

    “青丘，不得冲动！”

    只是那青丘还没冲上去就被青龙拦住，青丘一脸的愤怒道：“哥，你不让我杀他？”

    “我不是不让你杀他，只是这小子有点古怪！”

    青龙说着脸色变得认真起来：“为了避免出什么意外，咱们两个一起出手，快把他斩杀！”

    “哥，你说什么呢？”

    青丘显然对青龙的灭自己威风长他人志气的说法非常的不满：“对付一个刚晋升到大帝境界的人，居然还要我们两个一起联手？你就不怕传出去被天下人耻笑吗？”

    青龙听到青丘的话，忍不住破口大骂道：“你懂个屁。”

    “我觉得那青丘虽然实力不怎么样，但是说的话还是有几分道理的，对付一个刚踏入大帝境界的人，居然还需要两个人一起联手，这事要是传了出去，你们青莲圣地还怎么在江湖上立足啊？”

    朱清笑着，心里乐得嘎嘎大叫，如果这两人一起上自己必死无疑，但是如果用激将法让其中一个人冷眼旁观的话，对自己来说那可是大大的有利：“还有咱们打一个赌怎么样？”

    青龙皱眉道：“什么赌？”

    朱清一脸傲然道：“只要你们两个中有一个可以打败我，我就加入青莲圣地！”

    “此话当真？”

    青龙闻言大喜，见朱清点了点头，然后大笑一声道：“既然这样，那就来吧，咱们两个痛痛快快的打上一场！”

    “哥，让我来，刚才这小子折了我的面子，我一定要找回场子！”

    说着那青丘不由分说挡在了青龙身前，青龙皱了皱眉头道：“青丘，你给我滚开！”

    “哥，你是不是看不起我？”

    青丘说着脸色刷的一下就变了：“你是不是觉得我不是这小子的对手，等下会丢了青莲圣地的人？刚才之所以会被他伤到只不过是我大意罢了，这一次我一定会把这小子打的半死，然后让他乖乖的跟我们去青莲圣地！”

