    遥想当初渊盖苏文弑杀荣留王、挟持宝藏王，将高句丽军政大权集于一身，权倾天下莫敢不从，剑牟岑便心中火热。

    他自觉即便有传国玺印在手亦难以号令天下，毕竟或多或少都有一些“鸠占鹊巢”的嫌疑，但若是扶持高安舜为王，以其名号复国，则势必会使得高句丽残余势力望风景从，届时自己将高安舜控制在手，扶持其为傀儡，自己则攫取军政大权，待到时机成熟在逆而篡取，亲自上位。

    汉人有一句话怎么说来着？奇货可居……

    谁还没有一颗力争上游的心呢？

    前方，兵卒们已经将捆缚双手的高安舜带了过来，往昔丰神如玉、尊贵华美的国之王子，如今却是蓬头垢面、狼狈不堪。

    见到剑牟岑，高安舜一张抗脏的俊脸抽搐了几下，颓然道：“吾还以为遭受贼人劫掠，却原来是将军当面。”

    剑牟岑微微一笑，对于此人这种明知必死却还有徒逞口舌之利的愚蠢行径甚为欢喜，越是愚蠢，才越好掌控，若是那种识时务的聪明人，反倒容易受其反戈一击，不知何时便吃一个大亏。

    他掸一掸衣袍，正一正头冠，一揖及地，恭声道：“末将剑牟岑，参见王子殿下！”

    他周围亲信麾下也齐齐单膝跪地，齐声道：“参见王子殿下！”

    依旧被绑缚双手的高安舜有些懵……

    他乃高氏王族子弟，是宝藏王的庶子，虽然渊净土是自己的姨夫，剑牟岑又是渊盖苏文的鹰犬走狗，可毕竟之前渊盖苏文屠戮王族，连他自己嫁入王宫的妹妹所生之子都杀掉了，岂能容得他这个亲戚？

    好不容易潜入密道之中，却不敢自密道钻出，唯恐被城内兵卒察觉。所幸唐军去而复回，并且一举攻陷城墙杀入城中，他这才寻了一个机会得以逃脱。孰料刚刚趁着战乱，便被剑牟岑抓获，心中自知必死无疑，故而才敢冷嘲热讽一句。

    却不想剑牟岑居然执礼甚恭，口口声声依旧承认自己是王子殿下，可如今的王上不是已经变成渊盖苏文了么？

    他抬头瞅了一眼远处的平穰城，风雪茫茫遮蔽双眼，雄壮的城池仅只剩下一个模模糊糊的轮廓。

    “平穰城……终究陷落了么？”

    若非平穰城陷落，渊盖苏文身死，这剑牟岑自然不会出现在此地，更不会对自己执礼甚恭。

    剑牟岑起身，沉声道：“王上眼下依旧建在，但也坚持不了多久……高句丽覆亡在即，王子殿下可想做出一番功业，不负这一身王族血脉？”

    高安舜愕然：“吾手无缚鸡之力，道德文章亦是寻常，此等乱世之中，哪里有能力做什么功业？”

    剑牟岑道：“殿下身负王族血脉，只需登高一呼，必然应者云集，复国自然轻而易举！唐人残暴，侵吾家园、灭吾国祚，任何一个高句丽人都应当心怀仇恨，矢志复仇！若殿下愿意号召群雄，图谋复国，吾等愿意追随殿下左右，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “赴汤蹈火，万死不辞！”

    “万死不辞！”

    附近兵卒齐齐振臂狂呼，他们不知道剑牟岑的打算，但都是渊盖苏文的心腹嫡系，意志很是坚强，不会因为眼前的绝境而崩溃，反而各个热血贲张，愿意慷慨赴死！

    高安舜手足无措，已然懵在原地，只知道连连摆手：“这如何使得，这如何使得……”

    虽然身为宝藏王庶子，名义上亦有继承王位之可能，但他从出声的那一天起，就从未梦想过有朝一日自己居然也能登上那个位置，虽然此刻国家已亡，大抵只是剑牟岑的一个傀儡而已。

    可那也是高句丽之王啊……

    剑牟岑见到高安舜只是一味的摆手，却并未坚决的拒绝，心领神会，大声道：“此事自可从长计议，此地非久留之地，咱们当即刻逃离平穰城，前往百济边界，恳请义慈王出兵襄助。”

    高安舜亦颔首道：“正该如此！如果国破家亡，吾等有用之身当图谋复国，不能轻易断送在唐人手中！”

    剑牟岑当即下令：“殿下有令，全军启程！”

    给高安舜一个台阶，坐实其“领袖”之身份，带了百济边界之后择选一地安置下来，想必自己的谋算便成了……

    “喏！”

    千余兵卒大声应诺，而后立即启程，顶风冒雪向南疾行。

    *****

    “轰！”

    一声惊天动地的震响，一枚炮弹恰好击中王宫正门，汉白玉石阶之上的宫门登时四分五裂，化作残渣搅合着风雪向着四面八方激射，门前数十禁卫被这突如其来的气浪炸得人仰马翻，惨呼连连。

    “砰砰砰！”

    风雪之中，数百支火枪排成一线，枪口喷射着弹丸与硝烟，彷如一阵白雾一般将唐军身形掩藏起来，宫门前誓死据守的高句丽禁卫犹如秋天的麦子一般一片一片跌倒在地。

    弹丸击中人体，基本不会形成贯穿伤，同样若非击中要害一时半会儿的也死不了。然而这种无法医治只能等死的痛哭却足以令铁石一般的硬汉挨受不得，高句丽兵卒伏在地上，辗转哀嚎。

    “震天雷上，一起冲进去！”

    苏定方已然来到王宫门前，亲自指挥作战，誓要在最短时间之内攻破宫门，一战功成。

    斥候来报，高句丽前往北边追击唐军的骑兵已然疯狂回程，怕是用不到明日请早，便会出现在平穰城外。

    时间紧迫，若是今日不能攻陷王宫，歼灭渊盖苏文，水师就将面临腹背受敌之情况，不得不放弃到手的胜利，撤出平穰城以保全实力。

    “喏！”

    麾下兵卒也杀红了眼，城墙都被他们攻破，却在这王宫面前难得寸进，素来心高气傲的水师兵卒如何能忍？

    当下数十人点燃震天雷，一起朝着倒塌的宫门处投掷出去。

    “轰轰轰”

    一阵烟火冲天，数十枚震天雷在狭小的宫门前几乎不分先后落地炸裂，狂暴的冲击波将整个宫门彻底炸碎、掀飞，同时无数碎片四溅飞射，将宫门前幸存的高句丽兵卒笼罩其中。

    随后，身着重甲、手持横刀的重装步兵冲锋上前，向着宫门发动冲击。这些披坚执锐的悍卒最是勇猛，如同一支攻城锤一般一拥而上，狠狠的将宫门处的高句丽军队凿开，将其防御阵势撕出一道豁口。

    无数兵卒沿着这道豁口一往无前的发动冲锋，一举击溃王宫外围的防御，杀入王宫之内。

    高句丽禁卫军死伤惨重，挡不住唐军凶猛的攻势，只能且战且退，退入王宫之内，依托地利继续与唐军死战。

    这些禁卫军乃是渊盖苏文身边的嫡系精锐，或许不如“王幢军”悍勇，但是相比之前守城的那些军队，的确凶悍非常。

    这使得水师的伤亡也在增加，毕竟王宫之内到处都是假山庭园房舍殿宇，高句丽军队熟知这里的地形，面对贸然而入的唐军采取游击战略，不与唐军硬撼，而是游走攻击，使得唐军疲于应对。

    苏定方当机立断：“将大炮架设于王宫正门，轰特娘的！”

    “喏！”

    麾下校尉赶紧下去传达军令，调集所有大炮，炮口太高对准王宫之内，点火放炮。

    “轰轰轰”

    火油弹之前大量使用，已然不剩多少，铅弹也所余无几，兵卒们干脆也不管什么炮弹了，只要能够塞进炮管之内便塞进去便是。无数炮弹从天而降，将这座数百年传承的王宫炸得墙倒屋颓、烟火升腾。

    一般来说，似这等灭国之战，总归还是要照顾一下其国民之情绪，不可大肆杀戮，不可纵火掳掠，不可毁其宗庙。否则若是屠戮太甚，极易激起民众反抗之仇恨，即便能够攻占其国，亦会在以后的统治当中遭遇阻碍。

