    第1011章就是这么邪门

    小萝莉小手握着铅笔，听到爸爸的话，她乌黑澄澈的大眼眨巴了两下，歪头看了系统一眼。

    这一眼，说是死神之眼都不为过。

    系统：“……”

    系统：“！！！！”

    系统本质是天道要摧毁的一部分阴暗面。

    虽然它被毁的差不多，实力弱了不少，但毕竟天道的底子还在，只要是系统想知道的事情，还没有它不知道的——

    所以，它太清楚教陆梨写作业的困难程度了。

    于是，下一秒，只见浑身软绵绵，长得超级可爱，金色柔软长发披散，五官精致的宛若外国混血的系统洋娃娃屁滚尿流的转过身。

    以最快的速度，手脚并用的攀上了陆君寒的手臂，同时高声大喊：

    “让我死，快！我现在想死了！随便你们怎么弄死我！只要能让我死！”

    “想得美。”

    不过半秒，就被陆君寒面无表情的抓了起来，一把扔到了小陆梨的怀里，对小姑娘说：

    “抱好，它要是再敢跑，把它的腿卸了！”

    “好哒爸爸！”

    小萝莉高兴的抱着怀里的洋娃娃，回答的一点都没犹豫，显然对卸掉娃娃腿的事情，非常熟悉。

    系统：“……”

    这父女俩就是个禽.兽！！！

    然而，小姑娘低头看了几眼怀里的娃娃，终于认了出来，她小眉头纠结的皱了起来：

    “可是爸爸，这个娃娃好像是个坏娃娃……”

    系统神情一喜，顿时死灰复燃：“对，我是坏人，我不会教你写作业的，你快把我给放了……”

    陆君寒淡淡瞥了系统一眼，不仅半点不慌张，还轻描淡写的说：

    “没事，我刚把它打了一顿，它现在已经变好了。”

    “真哒？”

    小萝莉又重新将想逃跑的洋娃娃抱紧了，满脸都是开心：“这真是太棒了！”

    系统吓得脸都要白了，立马矢口否认：“没有！你别听你爸爸的，我没变好，真的一点……”

    “好娃娃！”

    小姑娘哪听得进它说什么，弯起明亮圆溜的眼睛，小奶音脆生生的说，

    “以后我们就要一起做作业了哦！人家有可多可多的作业了，你肯定会喜欢哒！”

    这句话，跟恐吓差不多了。

    系统：“……”

    系统：！！！！！

    不，它要逃，它必须逃！

    身后跟过来的宋清婉看着正在小姑娘怀里拼命挣扎，却始终挣扎不出来的可怜洋娃娃，忍不住啧啧感慨：

    “刚才这臭小子不管我们说什么，都硬是要留下系统，我还以为他是妇人之仁，想放虎归山，或是被系统给弄昏了头……真是恨不得当场打他一顿，把他那迷糊的脑子给打醒，现在看来，还是这臭小子聪明啊。”

    陆启东摸了摸下巴，也赞许的笑说：

    “确实，这主意太损也太妙了，简直就是废物利用——不会跑，也跑不了的长期家教老师找到了，也还帮小安然报了仇了，毕竟，这世界上，还有什么比教梨梨写作业更生不如死的呢。”

    事实上，还真有。

    下一秒，只见不远处，小萝莉抱着怀里死命挣扎，仿佛贞洁烈妇般的洋娃娃，两只小手抓着手机，发着微信语音：

    “倩倩妹妹、西谚弟弟、一鸣哥哥，你们的作业做完了吗？”

    系统：“！！！！”

    系统挣扎的更厉害了！

    但还是没用。

    “哦，没有啊，那你们要来我家做作业吗？”

    系统：“……”

    “我爸爸刚刚给我找了个洋娃娃老师，我跟你们说，它长得超可爱超漂亮的，就跟我的洋娃娃一样可爱漂亮呢，你们要是看到它，肯定会很喜欢很喜欢它的！就是它的名字，可难听可难听了！”

    宋清婉和陆启东憋笑。

    系统：“……”

    士可杀不可辱！！！

    怒气熊熊之下，还真被系统给侥幸逃脱了。

    因为小姑娘的手机就快没电了，她跳下沙发，跑去找充电宝去了，没时间搭理它。

    系统心下暗喜。

    它偷偷看了不远处的陆君寒一眼，见陆君寒没望过来，赶紧迈着两条软绵绵的短腿，从沙发上跳了下来。

    陆君寒应该没想到，它还是能逃得掉吧？

    哎，陆君寒这人，聪明是聪明，但就是有时候太自负了点。

    大概是觉得它不敢再跑了，所以，他只将它扔给陆梨，却没将它绑起来。

    这下好了，被它找到机会逃了！

    等着，它不会放过他们的！

    系统兴奋的跑了约莫有十几步，正好遇到拿充电宝的小姑娘回来，

    “好哒，倩倩妹妹、一鸣哥哥、西谚弟弟，那我在家里等你们过来写作业哦。”

    消息发出去的同时，“啪叽”一下，小姑娘的小脚准确无误的踩在了正在逃跑途中的系统身上。

    系统：“……”

    我脏了。

    “诶，”

    小姑娘睁着乌黑却困惑的眼睛，她挪开白嫩.嫩的小脚，将躺在地上，生无可恋的洋娃娃重新抱在了怀里，还倒打一耙的说：

    “娃娃，你怎么跑到人家脚下面去了？”

    系统：“……”

    ？？？？

    我怎么在你脚下面的，你心里没点数？！！

    “下次不能再这样了哦，”

    小姑娘语重心长的教训：“这样你会变臭的！”

    系统：“……”

    之后，在曲倩倩他们来陆家写作业的途中，系统依旧没放弃挣扎，但它多次逃跑，不管跑到哪，最终都会跑到陆梨的面前。

    没错，就是这么邪门。

    要么是撞上她的脚，要么是被她一脚踩中，要么是被她一把抓起，总之，逃不掉。

    系统：“……”

    不，陆君寒不自负。

    自负的人是他，居然痴心妄想，以为能从言灵者的手上逃走。

    当晚，系统就过上了一教教四个小魔王的痛苦日子。

    不得不说，陆君寒找系统当家教老师是非常明智的选择。

    这个世界上，基本上就没有系统不知道的东西，何况是这么简单的幼儿园作业。

    而且，它比电脑还要智能，还要容易变通的多。

    尤其是它的外表极其可爱漂亮，四个小家伙写一会儿作业，就要伸出手，蹂.躏它一会儿。

    导致系统不仅精神上受到了摧残，身体上也受到了无法想象的羞辱和折磨。

    系统：“……”

    它还不如死了算了。

    (本章完)

