 龙傲盛刚刚从失神状态清醒过来，便感到一股强烈的危机临近，吓得骇然失色。

“喝！！！”

一声大喝，龙傲盛下意识的抬起手臂，遮挡在眼前。

叮！！！小红的嘴巴，直接啄在了龙傲盛的手臂上，血光迸溅！“我杀了你！”

而龙傲盛则趁此时机，骤然出手，一团光芒将来不及逃走的小红，瞬间困住。

嗡！那恐怖的压力，让小红一口血喷出，眼看着就要被挤压成粉碎。

“收！！！”

林海大吃一惊，赶忙将小红给收回了炼妖壶。

同时，两眼带着深深的震骇，看了龙傲盛一眼，真是后怕不已！玛德，金仙之强，真是超乎想象。

龙傲盛在被混元伞攻击的同时，又被东皇钟影响，出现了瞬息的恍惚。

即便这种情况下，还能躲开小红快若闪电的攻击，并将小红给困住。

这可怕的实力，真让林海感到一阵深深的忌惮。

“呀呀呸的，你敢伤我的傻鸟，狗爷真怒了！”

阿花见小红受伤，险些丢了性命，当场就暴怒了！吼！！！突然间，一声大吼传来，阿花的身体突然变大，瞬间高大百丈。

呼~恐怖的气息从阿花的身上散发而出，如同潮水的气流，冲击的空间都一片震荡。

这一刻，阿花哪里还有一丝逗逼，竟然完全变成了凶神恶煞。

“我吞了你！！！”

嗷！！！阿花突然发出一声大喝，随后一股可怕的吸力，从口中激射而出。

轰！半空瞬间涌起狂暴的漩涡，落在了龙傲盛等人的头顶，将突然疯狂的吸扯而来。

“不好，稳住！！！”

九龙殿的几个殿主，顿时骇然失色，连连催动魔气，如千斤坠般，使得身体下沉，不被吸收。

然而，阿花的吞噬之力太强了，再加上混元伞的威力，哪怕几个殿主实力强大，也站立不稳，开始东倒西歪，朝着阿花的方向靠近。

“饕餮！！！”

“是饕餮！！！”

远处的穷奇，陡然露出惊骇的目光，嘴巴都合不拢了！吞噬万物，这不是饕餮的独有技能吗？

面前这条狗，竟然是饕餮？

不对啊，饕餮怎么变成了狗的模样了，这根本不可能！不由得，穷奇看着阿花，真是充满了惊讶。

“杀！！！”

龙傲盛不亏是金仙，在混元伞和阿花的双重攻击下，仍旧稳如泰山。

两眼寒芒一闪，一道狂暴的光芒，朝着阿花就轰击而来。

砰！攻击落在了阿花的肚子上，阿花一声痛哼，倒飞着摔了出去。

那恐怖的吸力，这才停止下来，让九龙殿其他殿主，惊出一身的冷汗。

“快走！！！”

龙傲盛则趁机，再次下达了撤退的命令。

今日之事，实在是太诡异了。

自从林海取出混元伞，他们就处于被动状态。

这一狗一鹰的出现，更是让他们完全落入了下风。

甚至，老五和老八的眼睛，都受到了极重的伤害。

再留下来，恐怕谁也讨不得好去。

为今之计，只有先撤离，再与大殿主龙傲君商议破敌之策。

“想走？

门都没有！”

林海两眼一寒，岂会轻易放他们离开？

嗖！手臂一抖，林海直接将玲珑星塔，给祭了出去。

嗡！刹那间，星光绽放，星辰领域飞速蔓延，将龙傲盛等人，全部笼罩在内。

漫天星空，让龙傲盛等人，陡然大吃一惊。

这又是怎么回事！龙傲盛等人，都快崩溃了。

刚才还狂风暴雨，昏天暗地，如今怎么又星辰漫天了？

这尼玛，到底是幻境，还是现实！！！“穷奇兄，可否助我一臂之力？

！”

这个时候，林海收了混元伞，突然急急朝着穷奇道。

“林大炮，你说！”

穷奇一脸凝重，看着林海道。

“这几个人，都极为强大，我只能困住他们短暂一会。”

“穷奇兄能不能助我，将之逐个击破？

！”

穷奇闻听，眼中寒芒一闪，露出阴冷的光芒。

“反正已经得罪了九龙殿，那干脆就得罪到底吧！”

“好！”

林海闻听，眉头骤然一挑，肃然道。

“你看那漫天星辰，待星辰落下，你便出手！”

轰！！！林海话音落地，骤然十几个星辰，从夜空飞落，朝着已经失明的五殿主，疯狂的砸落。

“老五小心！！！”

龙傲盛见状，不由大吃一惊，急急一声呼喊，挡在了五殿主的身前。

同时，一拳挥出，虎虎生风，直接将星辰，全都给击飞出去。

砰！可就在这时，一声闷响在龙傲盛的身后响起，让龙傲盛心神猛地一挑。

骇然回头，却见五殿主的身体，骤然炸裂，化为了齑粉！“老五！！！！”

龙傲盛顿时发出一声癫狂的怒吼，真是悲痛欲绝。

“谁，是谁杀了老五，给我滚出来！！！”

龙傲盛疯狂的咆哮，杀机汇聚成实质，直冲云天，空间都被冲开了一个黑洞。

穷奇一击必杀，已然跳了出来，深吸一口气。

随后，转头看了林海一眼，淡淡道。

“继续！！！”

“嗯！”

林海点了点头，再次操控星辰，攻向了同样双目失明的九殿下。

龙傲盛第一时间发现了危机，瞬间将九殿下拉到了自己的身前。

有了五殿下的教训，龙傲盛直接将九殿下，完全的护在了光芒之中。

他倒要看看，谁能在他的手底下，将老九击杀。

“啊！！！”

可就在这时，龙傲盛的身后，传来凄厉的惨叫。

龙傲盛浑身猛地一抖，心头升起浓浓的恐惧，满脸惊慌的回过头。

刚好看到，八殿主的身体，炸为了齑粉！“不！！！”

龙傲盛发出悲痛的咆哮，心头如遭重击，险些崩溃！他真是想不到，护住了老九，老八却被杀了。

这么短短的一会功夫，自己两个兄弟，便惨死在了面前。

“啊~啊！！！”

龙傲盛发出伤痛欲绝的呼啸，双拳紧握指甲都扣进了肉里。

想想自己九兄弟，从最弱小的地阴之龙开始修炼，九死一生，历经多少磨难，才走到了今天。

可现在，自己九兄弟，已经死了三个了！这悲惨的事实，让龙傲盛根本无法接受，精神都快承受不住了。

轰！！！而这个时候，漫天的星辰，再次疯狂的砸落。

目标，还是九殿主！这一次，龙傲盛心头激灵灵打了个冷颤，却再也没有打下去的勇气了。

他怕了，真的怕了！即便他护住了老九，谁知道被杀的，又是自己哪一个弟弟？

“住手，不要再杀了！！！”

陡然间，龙傲盛发出一声悲痛绝望的呼喊，噗通跪在了地上。

“我九龙殿，臣服了！”

 