胡铭晨抬头看到张老板，张老板眼睛一扫，同时也看到了正在凝望他的胡铭晨。

见到胡铭晨，张老板的脸上顿时就出现了和颜悦色的笑意，这与他之前同胡铭晨碰面的情景大相径庭。

“张老板，您这是......走亲戚呢还是散步呢？”当张老板走到通往胡铭晨家路口时，胡铭晨上前两步，淡然的问道。

走亲戚？我在这黄泥村能有什么亲戚啊，散步？黄泥村统统是羊肠小道，颠簸不平，有些地方还布满荆棘，谁会白痴得吃饱了撑的跑到这里来散步？张老板心中暗骂道。

“都不是，我啊，就是来转转，看看当地的生姜种植情况，我是做这行的，前两天你不是还说，要提前准备，未雨绸缪嘛，我就是这样的，咦，你家在这里呀？”张老板抛开腹诽，微笑着说道，还摆出一副乱打乱撞邂逅到胡铭晨的样子。

“小晨，谁啊？”听到胡铭晨和人打招呼说话，江玉彩将湿漉漉的手擦了擦围裙，走过来问道。

“哦，妈，这是张老板，街上王老板家的生姜就是卖给他的。”胡铭晨解释介绍道。

“哎呀，是张老板啊，快到屋里坐，快到屋里坐，我这就去泡茶......”一听说是收姜的老板，江玉彩脸上顿时就像绽开了一朵花，急忙热情的说道。

“妈，人家张老板只是随便看看，人家是来到处考察生姜种植情况的。”胡铭晨站在旁边说道。

“你这孩子，好不懂事，就算是......看看和考察，那路过我们家了，也当请人家坐一坐喝杯茶的嘛，张老板，你别管这小子，小娃娃不懂事，你快请，请......”江玉彩立刻就沉下脸来批评胡铭晨，将胡铭晨批评两局之后，又赶紧对张老板笑脸相迎。

胡铭晨是真的不懂事吗？当然不可能是。胡铭晨之所以要那样不痛不痒的挤兑一下张老板，就是想要占据一个主动而已。

张老板说他是来看看和考察，鬼才相信呢，以前怎么从来没见他来过。再说了，杜格乡这些年的生姜种植几乎是一成不变的，他既然经常与这边的人做生意，会不了解这个情况？何况他为什么不去别的村，偏偏要来黄泥村，要说他不是冲着胡铭晨家来，胡铭晨打死都不信。

哪晓得胡铭晨的策略被心急如焚的江玉彩一句话就给冲得烟消云散，搞得他只能尴尬的冲张老板笑笑。

江玉彩本身就揪心家里的姜怎么卖出去，现在有老板上门来，那当然要紧紧抓住啊，弄不好，他家的干姜就有销出去的门路了呢。至于胡铭晨的那些花花肠子，江玉彩不愿意去想，她也想不到。

“既然这样，那我就坐坐，叨扰一杯水喝，在这山上走了半天，还真的是有些渴了。”张老板半推半就的矜持道。

“江玉彩，有收姜的外地老板到你家来，看来你家的那些干姜马上就要变成钱了。”江玉彩引着张老板和他带来的司机走进胡铭晨家的院坝，李秀梅就开着玩笑道。

“快洗，快洗，人家只是来坐坐，顺便谈谈，你们赶紧做你们的......”江玉彩朝宋春美随便挥了挥手，模棱两可的说道。

人家本来就没有说是专门来他家看货的，当着张老板的面，江玉彩也只能这么说。

“小晨，谁来了？”这时胡建军从厕所那边出来，见到江玉彩将两个陌生人引到家里，急忙上前两步拉住胡铭晨低声问道。

“上次给你提到的那个张老板，就是在王成武家收生姜的那个。”

“是你叫来的？是来收干姜的吗？”胡建军激动的问道。

“我叫什么啊，人家是自己来的，还说只是来到处转转，一会儿你说话可要悠着点，别人家一说你们就卖了。”胡铭晨一看胡建军的激动样，赶紧叮嘱提醒道。

“晓得，晓得。”

胡建军和胡铭晨进到屋里，江玉彩已经在找杯子要给客人泡茶了。

“胡老板，你们这里可真偏僻，路太不好走了，不过，还真没想到你家居然请那么多人干活，场子搞得还真是不小啊。”张老板和其他人一样，并没有将胡铭晨看做是主事者，他说的胡老板可不是指胡铭晨，是针对胡建军说的。

“呵呵，没有经验，小打小闹，小打小闹，来抽烟，抽烟......”说着，胡建军掏出自己的劣质纸烟抽出两根递给张老板和他的司机。

张老板和他的司机一看胡建军的烟，就没伸手去接，随即张老板掏出他的红塔山，反递一支给胡建军：“抽我的吧，抽我的。”

胡建军也知道自己的烟有点拿不出手，差人家的红塔山好大一截，尴尬的收回自己的烟，搓了搓手，才腆着脸笑着接过张老板的烟。

胡铭晨坐在一旁冷眼旁观，张老板的举动让他不太舒服，同时它也给张老板下了一个“成不了大事”的评语。

重生之前胡铭晨也不是没见过大老板，那时候有些包工程的大老板道工地上视察，遇到他们，不但会主动装烟，甚至于对他们下面的工人拿出一些不太好的烟，有些老板不但会接下来，而且会当着面立刻点燃抽起来。

这虽然只是一个件很小的事情，但是却可以以管窥豹，看出一个人的心胸、气度和手腕。

张老板主动到家里来，却连胡建军的烟都不接，凭这一点胡铭晨将他当成合作对象的意愿就不会高。

他们抽了两口烟之后，江玉彩也将茶泡好了，客客气气的端到张老板和他的司机面前。

“张老板，你们做生意可真认真啊，有人帮忙收货了还不算，还得亲自下到田间地头实地查探，尽心尽力啊，不知道除了黄泥村，你们还打算到那些村去看呢，我比较熟，可以给你们带路。”胡铭晨的话客客气气的，听起来像是好心好意，然而对张老板来说却是一种挤兑。

他的目的根本就不是像胡铭晨说的那样，也不可能会真的走村串寨。

说难听一点，张老板才不在乎生姜是怎么种出来，也不关心生长的环境如何。他只需要看姜品质怎么样，然后再给出一个他觉得合适的价格就行，别的，压根就不在他艹心范围之内。

这次来黄泥村，张老板的目的很明确，就是冲着胡铭晨家来。

之前张老板不是不屑一顾的吗，怎么今天国庆节愿意跋山涉水来胡铭晨家呢？

究其原因，还不是和市场有关。

近段时间以来，终端市场越来越紧俏，产品供不应求，不仅仅生姜好销，而且干姜的价格更是差不多一天一个样。

王成武的供货有点供不上张老板的需要，这不，他才想到黄泥村这边来，看能不能将胡铭晨家的干姜给吃下来。

胡铭晨家没有做过这行生意，也许还能得到一个意想不到的价格。

“谢谢了，我们也就是随便找个点看看就行。再说，我也没时间到处转，等天黑了，王老板那边把姜装车弄好，我还得连夜回去呢。”张老板吐出一口青烟，翘着二郎腿道。

“张老板，你们只收生姜，不要干姜吗？”听说人家要连夜回去，生怕错过了这个难得的机会，江玉彩迫不及待的问道。

“哈哈，我主要是做生姜生意的，这干姜嘛，很少做，不过......要是遇到合适的货源，价格又合适的话，我也会搭着做一些。”张老板摆出一个高高在上的姿态，欲擒故纵的矜持道。

“哎呀，这样的话，你就看看我家的干姜嘛，我家的干姜都是由最好的生姜烤成，个大，洗得干净，烤得也好，要是可以的话，你把我家的干姜收了得了。”江玉彩主动的意愿实在是很强烈，就连胡铭晨给她打眼色她都毫无察觉。

做生意就是这样的，越是主动，越是热切，那再价格上就越是会被动，这个心态一旦被抓住，不背予取予求才怪。

“妈，人家张老板今天又不是来收姜的，你瞧你，你这样，人家会很为难的嘛。”胡铭晨插话道。

“这有什么为难的，顺道而已嘛，张老板，是吧？”江玉彩对胡铭晨板着一张脸，可是对张老板却又像春天般温暖。

“是，是，是，那我就看看，好的话，我是可以顺道收回去的。”说着张老板就站起来。

江玉彩和胡建军于是就急忙将张老板带到存放干姜的堂屋里，将一袋装好的干姜打开给他看。

看着这些干姜，张老板的目光顿时就亮了，在杜格乡收姜那么多次，还真的没看过这么漂亮的姜呢。随便抓起几块来看，大小，色泽以及干湿的程度，着实让他满意。

“张老板，你看，我家的姜好吧？干干净净，黄橙橙，随便捏，没有一块不干，也不会有一块糊了的。”江玉彩热情的在一旁介绍和吹捧道。

“嗯，还可以，不算太差。”明明心里是很满意的，可是为了压低价格，张老板这货偏偏要搞得很勉强。

“张老板的要求可真高，这还只是还可以？我家收的干姜都要比别家贵至少百分之十五呢，街上那些人收的，就是我家不要了的。”胡铭晨不服气道。