    方源一开始没往这方面想，只以为追光河豚在讨要鱼食。

    听方小竹这么一提醒，顿时想到了什么。

    赶紧从院墙上下来，复制出“高维穿梭”，启动后升入高维空间，在第四维度观察周围的一切。

    扫视一圈，眉头顿时一挑，看到了一个不得了的东西。

    在隔壁邻居的院子地下，大概三米的地方，赫然有一个空间裂隙。

    这个空间裂隙不算大，直径大概50厘米。

    属于小型空间裂隙。

    这种空间裂隙，无法通过大型星兽。

    危险等级不算太高。

    不过，这是以东海战区的标准来划分的危险等级。

    对于普通人来说，这种小型空间裂隙，却非常的危险。

    直径50厘米，足够钻过来刺脊猎食者这样的星兽。

    3、4级的刺脊猎食者，普通人拿着枪都对付不了。

    而且，一般的觉醒者，战斗力并不会特别强，觉醒者遇到同等级的星兽，如果没有合适的武器，未必能打得过。

    因此，在城市里，即便只是出现一个50厘米直径的空间裂隙，也是一件非常危险的事情。

    幸好方源这个时候回来，要是在回来之前，这个空间裂隙里就有成群的星兽跑出来，后果不堪设想。

    熊霸和两只猫，对付三五只星兽还能勉强应付，要是遇上成群的星兽，肯定是顶不住的。

    从高维空间退出来之后。

    隔壁的邻居正在拿鞭子抽哈士奇，也不是真打，主要是抽地上，一边抽一边教训：“让你不许乱叫，听不懂是吧？”

    方源再次爬上院墙，说道：“那个，别打它了。我想你养的二哈，应该是发现地底有空间裂隙了。”

    邻居听到这话，顿时一愣，急忙问道：“什么空间裂隙？”

    “我刚才用异能看了一下，你家院子里，地下三米有一个空间裂隙，位置就在哈士奇刨坑的下面。我们都错怪它了。”方源解释道。

    邻居顿时瞪大双眼，惊慌的退开，看着地上被二哈刨出的坑，声音颤抖道：“下……下面有空间裂隙？那怎么办？怎么办？”

    “别紧张，暂时还没有星兽出现。现在应该打电话报告给超管局，空间裂隙的位置出现在你家的院子底下，所以我先告诉你一声，由你打电话会比较方便一点。”方源安抚道。

    “好好好……我马上打电话，我马上打电话。”邻居一听说自己家地下有空间裂隙，不敢耽搁，赶紧打电话。

    负责城区守卫的巡逻队很快就赶到，开始在隔壁院子里挖洞，调集关闭空间裂隙的设备过来。

    方源转头看向方小竹，道：“看吧。你错怪隔壁的二哈了。”

    方小竹努努嘴，道：“好吧。那我明天喂它火腿。”

    其实，方小竹不喜欢隔壁的哈士奇，原因是刚搬过来的时候。

    两只猫开始熟悉地盘，每天巡视领地的时候，和隔壁的哈士奇打了几次架。

    方小竹当然是帮自家的猫，于是就和隔壁的二哈较上劲了。

    每次哈士奇汪呜汪呜的吠叫，就让两只猫上墙镇压。

    晚上的时候。

    隔壁的邻居阿姨提着一袋水果过来，表示感谢，和李淑华拉着手聊天，十分热络。

    方源发现邻居家的哈士奇，可以感知到地下的空间裂隙。

    于是提议邻居把哈士奇借给巡逻队，帮忙寻找城市地底可能存在的空间裂隙。

    邻居听到这个提议，也愿意为东海做贡献，将哈士奇借给了巡逻队，帮忙寻找可能存在的地下空间裂隙。

    ……

    第二天。

    官方会在今天上午，公布这一次世界联赛的大名单。

    在星力时代，超级战士世界联赛如同世界杯一样热闹。

    每一次举行世界联赛，都会引起社会热潮。

    早上的时候。

    方源小队五人一起来到训练基地，等待公布参赛大名单。

    九点的时候，十人大名单公布。

    名单按照星力等级排列。

    陈星杰、赵安雅的名字排在最前面。

    这两人都入选，方源并不感觉奇怪。

    但是，厉胜豪入选就无法理解了。

    这个人的战斗力还算可以，但没有团队意识，脾气暴躁，根本就不是什么好选择。

    方源顺着名单一路看下来，在最末尾才看到三个星力等级Lv.10的人，自己的名字在列，并不意外。

    最后一个名字是韩幼薇。

    小队五人看到韩幼薇入选了，都很高兴。

    “恭喜！”

    “谢谢……”韩幼薇拍了拍胸口，有些庆幸，心中十分喜悦。

    她这段时间为了争取参赛名额，一直在拼了命的训练，看到大名单上有自己名字的那一刻，眼眶里都出现了一点泪意。

    这么久的努力，总算没有白费。

    十人大名单，其中七个是战争级，三个是10级。

    这也是预料中的事情。

    有战争级可选，自然不可能选择等级低的。

    三个10级成功入选的，除了方源之外，另外两个都是以功能性入选的。

    韩幼薇的“星力凝形”、“星力雨”、“星力封印”和“静电控制”这套组合是非常经典的韩家封印者组合。

    这套特性组合，已经接受过多次战争考验，效果拔群。

    事实上。

    在这份大名单里，前面的六七个人，是稳定入选的。

    真正需要抉择的就是后面的三个人而已。

    罗德上将和军方参谋部的人，所讨论的关键就是后面的三个人。

    需要讨论的人选，也包括方源。

    因为方源提交的战队志愿是要担任超级战士，但是Lv.10的等级，成了阻碍。

    所以，方源成了主要了争论点。

    如果是辅助队员，对等级要求不会那么严格，只能要发挥出功能性，那就是合格的。

    唯独队伍的超级战士核心，不能只看功能性。

    超级战士需要的是绝对的硬实力，需要和敌方的超级战士硬碰硬。

    如果一支队伍的超级战士硬实力不够强，在碰撞中被秒，其余队员就只能等死，一点办法都没有。

    方源最终能够入选，全靠训练赛之前的测速结果。

    靠的是超过600公里/小时的移动速度，以及音爆拳的威力。

    