    落月谷，一望无垠，周边群山簇拥，飞禽振翅长鸣，相比较其他区域来说，这落月谷给人的感受到倒是极为的古老。

    方圆不少区域，都生长着极为稀奇的天材地宝。

    但是此刻，飞行而去的天骄没有一个人落地，将这天材地宝收入囊中。

    第一，天材地宝附近都是极为凶险区域，更是有着古怪的妖兽蛰伏在旁。

    第二，怎么可能因为这些小小的天材地宝，而放弃古之人皇这棵滔天大树呢。

    “就是那里了！”

    苏东皇一众人很快便是发现了目标。

    在他们视线辽阔区域，有着一座巨大的峡谷，在峡谷四周的高峰上，已经出现了不少的天骄。

    放眼望去，人数还真的不少。

    “公子，好多人，这一次，就是为了这古之人皇的传承！”

    冷笑凝立于虚空之上，盯着下方人山人海的区域后，不由地露出了一抹苦笑。

    人真的是太多了，现在此地是真的汇聚了来自七大界域的诸多顶尖天骄。

    甚至一些占山为王的天骄，都出山了。

    “嗯。”

    “下去吧。”

    苏东皇点了点头，他的神念横扫，能够察觉到，此地还真的有不少先前没有遇到真正的武君强者。

    而且实力非比寻常，远不是先前那些武君八品能够比较的。

    而在这些人中，恐怕还有武君九品境界的实力。

    既然是武君九品，那么放眼整个诸天星域，那也是武君级别的顶尖人物。

    而自始至终，他只遇到了一名武君九品的存在。

    那就是被称之为大少的万族天骄。

    但是此人，苏东皇甚至连见面都没有见到。

    只知道他的实力足有武君九品境界。

    不过古之人皇的传承，这古之人皇莫非也是如同魔皇的遭遇一般。

    也是遭受了荒芜大地的力量，陨落至此的？

    这一点倒是不清楚。

    恐怕也只有古之人皇传承的开启后，才会明白，这古之人皇到底是如何陨落的。

    “咚！”

    一座拔尖的高峰，苏东皇一众人速度地降临至此。

    “又来人了？”

    此时现场诸多天骄见到苏东皇一众人现身后，脸色都是有些不喜，其实越往后降临的人，是最容易被挤兑的。

    因为本身人已经够多了，若是整个七大界域的天骄都现身而降了，那么这传承只能一个人得到的话。

    那么人越多，越麻烦。

    而且恐怕还会发生乱战。

    对于众人冰冷的目光，苏东皇一众人神色冷峻，他的目光更冷。

    不少敌视苏东皇的人，与其对视了一下，仿佛灵魂都要被冲散了似的。

    当即便是转身，他们明白，这降临的一群人，怕是不简单的存在。

    他们可不敢没事找事了。

    “苏少，您说这边真的存在着古之人皇的传承吗？”

    孙武吐声道，一脸好奇，现场已经汇聚了这么多天骄人物，若是没有传承的话，岂不是闹了个大乌龙？

    “这里应该是存在着什么。”

    “至于是不是人皇传承，这一点，我不是很确定！”

    “而且这天地间形成了一种自然结界，挡住了流动的力量，所以更无法确定！”

    “但是唯一确定的是，此地蕴含着大机缘。”

    苏东皇双眼蕴含着神光，身躯似有金光闪耀，凝视着此地。

    而在他降临这落月谷的时候，体内的人皇傀儡传递给他消息了，此地有异常。

    众人听到苏东皇的话后，都点了点头。

    “你们说，这一次是不是荒芜大地的天骄都现身在这里了？？”

    下方人群议论声音响彻而起。

    “自然不可能，荒芜大地的天骄人数，若都容纳在此的话，恐怕此地早就已经人满为患了。”

    “而且据我听说，还有不少恐怖的天骄依旧是闭关着呢！”

    此言一出，众人眼神再度一凛。

    “这次虽然出山了不少天骄，但还不是全部！”

    现场天骄点了点头，确实如此，不过内心还是很震撼的。

    那些闭关的天骄，显然是对古之人皇的传承不敢兴趣，那他们究竟对什么感兴趣啊？？？

    “……”

    苏东皇一众人站在孤峰上，静静的看着一切。

    此地灵气浑厚，阵阵的炽热气息引起了丝丝的热浪。

    这让苏东皇有些好奇，这里究竟是隐藏了什么古之人皇传承！

    “轰咔！”

    天地间，一道夺目绚烂璀璨的光芒勾勒而出。

    耀眼到让人无法直视，苏东皇抬起双眼，盯着那光芒，这是一处阵法，而在众人的目光之下，阵光愈发地强烈。

    最后光芒闪烁，撕裂了一方世界一般。

    只见，几道人影从这阵法中迈步而出，而见到这几人的时候，苏东皇的双眼猛地一凝，嘴角咧起了一道弧度。

    他的双眼寒光闪耀，金光爆射，霸道无双。

    “老熟人！”

    苏东皇的话，让得众人闻言，同时抬起了双眼盯着这虚空现身的几道人影，他们几人的眼神猛地一冷。

    小狼小猿两头妖兽，兽光滋生，兽威惊人，这垃圾们还敢来？？

    想要被它们咬死吗？

    “是他们！”

    冷小凝眼中的光芒变得更为刺目，而且附近产生了更为粘稠的杀意，让得虚空的空气，都是变得粘稠了起来。

    顾青、林萧、孙武的眼神也是冷热无比，杀意无限！

    这几道人影，男的霸气凌人，双眼之中，更是有着可怕的光芒爆射而出。

    身边的女子，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分扣人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，轻轻上扬，露出了一抹绝美的笑容。

    “这是仙子吧！”

    下方有天骄失声道。

    “吴辰、褚冰月！”

    冷小凝冰冷的吐声道，这二人先前命人追杀他们的事情，他们怎么可能忘记。

    这二人他们必杀无疑。

    “竟然是你们！”

    吴辰还能敏锐地察觉到几道充满杀意的眼神，他低头看去，正好和苏东皇一众人的目光重合。

    充满磁性的声音缓缓地吐出，脸上露出了一抹冰冷，

    褚冰月的笑容露出了一抹淡漠，就像是没有感受到苏东皇一众人杀意似的，静静地傲然于天地间。

    不对劲！

    苏东皇双眼虚眯，他并不是对这几人有什么忌惮的，但是能够察觉到吴辰和褚冰月二人的神色变化。

    那眉宇之间，更是有着强大的自信。

    相信这二人已经听说过，他苏东皇做出的事情，但是既然听说过，这两人没有任何的表示。

    显然他们现在有了足以无惧他们的底牌。

    这就是他从二人眼中看到的一切。

    不过就算是有底牌又如何，追杀他狩猎城的事情，他自然不会就这么算的，

    “你们想如何死？”

    苏东皇平静地吐声道，语气霸道无双，展现傲然姿态。

    不管如何，这二人的命。

    他要定了！

    “你！”

    吴辰、褚冰月二人的脸色微微一僵，随即不怒反笑地吐声道“苏东皇，你也只有现在嚣张的劲了！”

    “我说你们二人想如何死，不是来听你们说废话的！！！”

    苏东皇淡漠的吐声道，站在高峰之上，他就像是一尊高高的帝皇一样，凝视着二人。

    那冰冷的眸子，宛若将二人的灵魂冲灭一样。

    两人神色阴沉，这苏东皇还真的是一如既往的霸道！

    “苏东皇你们杀不了我们！！！”

    “不只是现在，将来也是！！”

    “不过你一定会死！”

    吴辰眼眸阴森无比，满脸狞然，放肆狂笑，丝毫不在乎苏东皇冰冷杀意的眼神。

    冷小凝等人的眼神骤然间一寒，杀意惊人。

    “轰！”

    而在这个时候，吴辰、褚冰月身后的阵光再度浮现，产生了极为可怕的波动。

    苏东皇双眼虚眯了起来，眼中一道凌厉的光芒爆射而出！

