    第503章 再见刘协，拔掉心刺

    然而对于外面如何打生打死此刻的董宇却是完全不知情的。

    此刻的董宇却是带着自己的两位夫人来到了一间豪华的府邸之外。

    刚一走到这豪华的府邸门口，董宇便看到了两名士兵正在门口进行把守。

    未曾多言，董宇直接便是带着自己的夫人伏寿和董氏走进了府邸之中。

    “夫君，我们来这个做什么？”董氏疑惑不解的问道。

    一旁的伏寿虽然没有多说，但是双眼之中却同样露出了疑惑的神色。

    董宇看着疑惑不解的两人直接便是冲着他们哈哈大笑。

    “一会儿你们不就知道了！反正带你们过来，只是让你们见见老朋友而已！”

    “老朋友？”

    听到这三个字，伏寿和董氏两个人直接便是微微一愣。

    自家夫君这话究竟是什么意思？

    老朋友？

    好像在这凉州之中, 他们并没有认识什么老朋友。

    而且这个老朋友还是同样认识他们的。

    这就更加不可思议了。

    这究竟会是什么人呢？

    两女直接便是满脸疑惑不解的跟随着董宇的脚步不断前进，脑子里却在不断的思考着，思考着董宇所说的这个人究竟会是谁。

    终于，跟随着董宇的脚步，他们穿过了重重院落，最后来到一处庭院之中。

    刚一走进这处庭院，两女便直接看到了庭院之中坐着的一名男子。

    顿时间, 两人的身形直接便是一顿。

    随后两人便是不由自主的面露复杂。

    有痛恨, 也有感激，更有咬牙切齿。

    反正种种情感不言而喻，不一而终。

    最终，这所有的情感直接便两人在心中强行压抑了下来。

    而听到有人进来，原本在庭院之中的那名男子这才转过身来，朝着董宇这边的方向看了过去。

    结果在这一瞬间，这名男子也如同刚才伏寿等人一样，身形直接便是一顿。

    原本平静的脸上也在此刻瞬间犹如波涛一般，直接抖动了起来。

    男子快步走到董宇等人的面前，随后一步越过董宇，来到了伏寿和董氏两人的面前。

    “伏……伏寿……”

    “董……董氏……”

    男子声音有些颤抖的看着两人，随即便准备伸手抓住两人的手腕。

    然而面对着男子此方举动，伏寿和董氏却是下意识的朝着身后一退。

    直接躲过了男子这番行为。

    “董宇姬妾伏寿，见过陛下！”

    “董宇姬妾董氏，见过陛下！”

    就在这时，伏寿和董氏两人直接便是冲着眼前的男子行了一礼。

    同时，口中的声音更是无时无刻的提醒着眼前的男人，自己早就跟他已经没有任何关系。

    现在的自己乃是董宇的夫人。

    现如今的自己跟曾经已经没有半点的关系。

    而听到伏寿和董氏两人的这番话，位于她们眼前的这名男子, 也就是曾经的汉帝刘协，双眼之中瞬间充满了痛苦。

    绝望的情绪和痛苦的表情，瞬间便出现在刘协的脸上。

    然后就在这时，一个咳嗽声突然从刘协的身后响起。

    听到这个声音，刘协这才后知后觉的想起伏寿跟董氏可是跟着董宇进来的。

    也就是说刚才自己这一举动，那可是董宇完全看在眼中。

    一想到这种情况，刘协的心中瞬间便有些慌了。

    正所谓慌的一批正是此刻的他。

    “陛下，现如今他们可是我的夫人，不知道陛下这是打算做什么？”

    董宇直接从刘协的身后走到了他的面前，看着此刻这又变得满脸平静的刘协，问道。

    “没……没什么……”

    “我这只是触景伤情，没别的意思……”

    “刚才都是误会……”

    “还有，以后不用叫我陛下了，这皇位我已经禅让给你了……”

    “这天下再也不是我的，而是你的！”

    刘协摆了摆手，随即便是对着眼前的董宇态度十分谦卑的说道。

    对于自己的处境，刘协十分清楚。

    同时，刘协也知道自己现如今应该做些什么，不应该做些什么。

    而此刻的刘协虽然知道这一些, 但是当他看到眼前的伏寿和董氏之时, 却还是感觉到了内心之中一阵痛苦。

    此刻的他心中万分后悔。

    为何曾经的自己竟然会猪油蒙了心，将这两人直接送去凉州。

    更是将他们当做货物一样赠送给了董宇。

    为什么？

    为什么曾经的自己会做出如此愚蠢的决定？

    看着眼前这两人那肤白貌美、充满韵味的样子，直接便是令的刘协整个人都垂涎不已。

    而对于刘协的这种状况，董宇自然也能看出一样。

    而这便是他今日故意带伏寿和董氏前来的目的之一。

    他就是想要让刘协后悔。

    后悔他曾经所做的这些事情。

    同时，他也是想要让自己的两位夫人报一下仇。

    毕竟曾经的她们被当成货物，被刘协送给自己。

    虽说她们老是嘴上说着已经过去了，是董宇知道，这在她们的心中还是一根刺。

    所以董宇今日这才会带着她们过来，就是为了将这心中的一根刺彻底拔掉。

    而两人刚才似乎也是看出了董宇的目的，因此这才会直接对着刘协说出了董氏姬妾这几个字。

    而果不其然，在说出这几个字之后，两人明显感觉到内心之中似乎轻松了许多。

    就连曾经的这件事也不在因此感觉到有所难受。

    将刺拔完之后，董宇准备直接便是准备离开了。

    毕竟趁着自己的两位夫人心情好，可以带他们去游游湖，泛泛舟。

    乘坐这一叶扁舟，拥抱着两大美人，游离在优雅而又美丽的湖面上，坐着男人跟女人最爱做的事情。

    一想到那种情景，董宇的心中不由自主的有一些激动的。

    看了一眼身旁的刘协，董宇直接便是冲着他嘿嘿一笑。

    这笑声之中更是充满了某些特殊的情绪。

    再加上此刻，董宇娜故意让刘协看出的笑容。

    作为已然成熟的刘协瞬间便明白董宇这脸上的表情究竟是怎么一回事。

    瞬间，刘协的双手直接便是缩在袖袍之中，随即捏紧。

    虽然手中动作如此，但是脸上却还是一如既往的不动声色。

    而董宇也没有理会，直接便是对着刘协说道：“陛下，我的今日也仅仅只是带两位夫人来见见老朋友，既然任务完成了，那我就带着两位夫人先离开了！”

    (本章完)

