    “当然，二位大人请跟我来，离剑拍卖行已经安排二楼雅间就坐。”

    一切敲定下来，席沈梦带着江尘与姜元灵二人出了房门。

    迎面进来一个黑袍人，由另外一名女主管带领进入房间。

    这人身着黑袍，江尘与他擦肩而过的时候往他头顶看了一眼。

    机缘面板显现，江尘微微意外。

    “虽然知道这家伙不会死，可恢复的是不是有些太快了？”

    “看来待会的拍卖一定很有趣。”

    此人正是披着黑袍的林枫。

    他以为披上黑袍江尘就不会发现他。

    殊不知，他的面容可以遮挡，可以易容，可机缘面板可遮挡不了。

    片刻。

    江尘不露声色，跟着姜元灵前往二楼雅间。

    而林枫则是进入房间。

    与江尘擦肩而过的时候，林枫也看到了江尘。

    他暗暗的骂了一声“该死，怎么又遇上了，真是阴魂不散！”

    这一刻，林枫都觉得江尘是他一辈子的宿敌了。

    不过，他一想到自己披上了黑袍，也就没有在意，也提交了拍品出来鉴定。

    “这是三本王级下品战技，天星指，阳炎拳，玄冰之矛。”

    “你鉴定一下，尽快拍卖。”

    进入房间，林枫黑袍下飞出三本拓印的战技，丢到了桌子上。

    他不仅遮住了容貌，连声音都变得粗犷了。

    “啊？”

    “这位大人就坐稍等片刻，容老头子鉴别一下。”

    那老者鉴定师刚刚将九赤吞焰兽的妖核装起来准备送去拍卖。

    谁知又来三个重量级的拍品。

    老头子乐死了，急忙开始鉴别。

    半响后，鉴定师拍着胸脯说：“这位大人，鉴别成功，确定是三本王级下品战技无疑！”

    “三本战技的综合价值大概在三千枚下品灵石之上。”

    “请问这位大人准备起拍价多少？”

    “如果现在拍卖的话，不会有多高的溢价，推荐过两天进行拍卖，到时候离剑拍卖行将额外宣传，以拍出更高的价格。”

    话音落下，林枫摆了摆手。

    “就现在拍卖，越快越好。”

    过两天价值虽然高一些，可他的伤势很重，拖不到那个时候了。

    “额，好吧。”鉴定师欲言又止，心中纳闷儿。

    这是赶着去投胎吗？这么着急干什么。

    要是过两天拍卖的话，经过离剑拍卖行的宣传，来的人肯定络绎不绝，价格自然就上去了，没准还能上到四千甚至五千枚下品灵石去。

    毕竟王级下品战技可不是烂大街的货色。

    不过他见林枫这脾气有些古怪，也就没说什么，安排了起来。

    “这位大人，请跟我来，二楼为您安排了雅间。”

    林枫身旁的女主管在听到拍品价值足足在三千枚灵石之上时，兴奋的不行，对林枫的态度愈发恭敬，巴不得现在贴到林枫身上去，毕竟这拍卖价格有她的一份提成。

    “前面带路。”林枫不屑，这女人刚刚还对他爱答不理，现在就恨不得贴上来，他心头很不爽。

    更何况她长得太丑了，完全不及姜元灵百分之一。

    其实，自昨天之后，林枫满脑子都是姜元灵的倩影，也不知怎么，他愈发觉得姜元灵应该是属于他的，并且应该跟自己在一起，而不是跟那江尘在一起！

    想到这里，林枫对江尘的恨意加深了三分。

    “小枫，这离剑拍卖行竟然卧虎藏龙啊。”

    “而且老夫能感受的到，这一次的拍品定然不会那么简单。”

    “老师，您发现了什么？”听到脑海之中的声音，林枫回应。

    “暂时不敢断言，但我似乎感受到了一股龙气，待会等拍品上来老夫再仔细观察一下，如果真如老夫所想，那么你这伤势不仅能够恢复，还能借助此宝贝实力更上一层楼。”

    “好的老师！”林枫听到龙老的话，心中微微震惊，因为他不止一次从龙老口中提到龙气，也深知龙气有造化神通之力。

    而按照龙老的话，如果得到此宝贝，他的实力会更上一层楼！

    想到这里，林枫就期待起来。

    ……

    “你是说昨天那弟子又来了？他跟踪咱们？”

    “不对，他不是受伤了吗？怎么会恢复的这么快？”

    二楼雅间，江尘将刚刚的事情说了出来。

    姜元灵在听说后，绣眉一瞥，不由的问道。

    同时，心中提起了一丝警惕。

    还好她今日有要事在，也要来离剑拍卖行，否则今天江尘就危险了。

    不过想到这是在离剑拍卖行，对方不敢造次，她也就放下了戒备。

    “恢复这么快，除了那至尊灵魄在作怪之外别无他法。”

    “无事，他目前不敢动手，他现在应该是打算将那至尊的战技或者功法拿出来拍卖，换取灵药或者丹药来治疗伤势。”

    江尘摇了摇头，对着一旁的姜元灵说道，随后他将目光朝着雅间二层望去。

    就这么一撇，正是看到了一身黑袍的林枫坐在一处雅间。

    二楼雅间虽是互相隔离开，但用金丝连珠掉着，一串一串的若隐若现。

    外面的人可以若隐若现看到里面的人，而里面的人也能看到外面的人。

    如果想要露面，只需要掀开涟漪便可。

    一眼看去，林枫的机缘面板显现。

    [姓名]：林枫[境界]：灵府境一重[命格]：天命所归（金）废柴崛起（金）气运如龙（紫）韬光养晦（金）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（主角）崛起于微末，资质平庸，遭遇柳家小姐退婚后，意外获得老爷爷传承。

    在老爷爷的辅助之下，废柴崛起，韬光养晦，终有踩踏各路天骄崛起，灭至尊，战大帝，镇压万古，终成无上大帝！

    「近期运势」∶1.今日在离剑拍卖行拍卖到诸多恢复伤势的丹药以及灵宝。

    2.拍卖到一块龙骨，融合龙骨，借助龙骨的威力修为提升到灵府境三重。

    3.引起离剑拍卖行幕后的人关注，获得一个加入天衍圣地的契机。

    4.拒绝直接进入天衍圣地，明日参加轮回之境，获得天地生灵极致火属性元素，融合已身，修为到达灵府境六重，成为极致属性武者。

    5.轮回之境结束后，两天之内将修为提升到灵府境七重，在外门考核大赛之中成功获得第一，晋级灵剑宗内门。

    「点击展开……」

