    

    昨天的实验成功令宁次在日差死后紧绷的神经彻底的放松了下来，接下来的试验和研究只要按部就班的继续下去就可以确保宁次顺利的成长为影级，至于之后那就需要慢慢的研究了。

    突然放松下来的宁次决定去忍校上课放松一下心情，毕竟总是以影分身代替自己去上课也不是个长久之计。

    万一出现个意外，影分身消失，会引起不必要的麻烦，特别是村中某些存在的注意，虽然宁次不惧怕，但毕竟会很麻烦。

    如果可以宁次还是希望可以安安稳稳的度过成长期，顺顺利利的成为忍界的强者。

    “再追加200圈。”今天第一节课便是体术课，有着老师带领大家一起在训练场跑步。

    训练场几百圈的运动量在前世是普通人不可想象的数字，但是在这个拥有查克拉的忍界，即便是忍校里的小孩子都可以完成，虽然有些吃力，却并不会对身体造成损伤。

    超凡世界的人的身体素质简直是非人类，如果不是外貌和构造上和前世几乎相同，宁次认为完全可以算是两个物种。

    “哈哈，笨蛋，你是不可能成为忍者的!”留着超级赛亚人头型的小泉原也无情的嘲笑着小李，脸上充满了刻薄。

    “我能行的！”满脸的认真，小李丝毫不动摇自己决心和信心。

    “连忍术都无法使用的家伙，怎么可能成为忍者啊！”无情的嘲讽仍在继续。

    “我能行的！”小李大声的喊道，这不仅是说给对方听，还是在坚定自己的信念，给自我增加勇气和力量。

    “不仅是忍术和幻术，你连体术都不如别人，能够进入忍者学校已经是不可思议的事情了。”

    “你知道在忍者学校里被大家都怎么称呼你吗？”身后的同学也插进来一句话，脸上一样是充满了恶意。

    小李用双手紧紧的将双耳盖住，不想再听周围恶意的嘲讽。

    但是所有的人都围绕着小李大声的喊着，取笑着小李。

    “热血，热血，热血吊车尾！”整齐的喊叫好似喊口号。

    遭受暴击的小李冲出了人群的包围，双手捂着耳朵的跑出了队伍，遭受了沉重打击的小李迫切的想要逃离这些人。

    “喂，小李，归队，喂，小李！”带队的老师急切的喊着小李的名字。

    宁次冷眼看着这一切的发生，没有主动的帮助小李解围，因为这是小李必须要经历的磨难，如果连他人的讽刺和议论都接受不了，那他也不可能成为日后的热血忍者。

    而且在宁次看来人是不需要在乎他人的议论的，毕竟议论你的都是不如你的人，比你优秀的人是没有闲工夫去议论你的。

    突然间，宁次感受到了两道目光的注视，好想来自教学楼内，不动声色的留下了一个影分身，自己悄悄的来到了楼内。

    宁次想要看看究竟是谁在暗处偷窥，这两道目光的主人的实力让他感到了一定的危险，虽然并不致命，但如果不查清楚，他不放心，难道是自己引起了他人的注意吗？

    “那小子就是忍者学校内传说中的热血的吊车尾吗？”一个身材魁梧的，有着一双粗眉毛的男人问道同伴。

    “是啊，跟某人小时候很像呢！”一头白发，连带面罩的男人慵懒的回道。

    “嗯？”粗眉毛的男人似乎很是疑惑，转头看向同伴。

    “特别是眉毛！”耸了耸肩膀，白发男人语气略带几分戏谑。

    “李洛克。。。一个不会忍术和幻术，只会体术，而且还不如普通人的家伙吗！”看这下方的小李，粗眉毛男人满脸的思索。

    “但是他有着普通人没有的勤奋和毅力，可以称之为努力的天才！”宁次的声音在两人身边响起。

    宁次在进入楼内后，便瞬间找到了两个偷窥者的所在。这两人不是什么暗部和根的人员。

    宁次作为穿越者，自然很轻松的认出了两人便是拷贝忍者卡卡西和木叶苍蓝的珍兽迈克凯。

    这两人作为人气忍者，被所有的火影迷们所熟知，一个是被戏称为旗木五五开的三秒真男人，一个是青春热血的差一点一脚踢出大结局的被宇智波斑认可的体术第一高手。

    “嗯？”卡卡西和迈克凯瞬间便全身紧绷了起来。

    转身的瞬间便把苦无握进了手里，两人相互之间便形成了战术站位，能够面对抵御未知的攻击，不愧是多年的精英上忍和永久的对手，这反应速度和默契是他人比不了的。

    “日向一族的孩子！”迈克凯看见宁次的瞬间便取消了警惕，收起了手中的苦无。

    “喂，凯，不要放松警惕，小心是变身术。”卡卡西看着旁边大条的迈克凯，不满的冲着对方提醒，额头不禁流下一滴汗水。

    “安啦，安啦！我没有感觉到敌意的存在。”凯回头对着卡卡西解释，完全无视了身后的宁次。

    “实在是太胡来了，忍者要时刻保持警惕！”卡卡西对凯的粗神经已经完全不在抱有希望了。

    虽然话语中充满了嫌弃，但卡卡西还是将手中的苦无收了起来。显然还是对凯的判断充满了信任，只是嘴上不肯承认罢了，明显的是死鸭子嘴硬的代表。

    “嗯，野兽的直觉吗？”宁次小声嘀咕道。

    “对，野兽的直觉！”卡卡西的耳朵非常灵，非常赞同宁次的判断，连连点头。

    “你这混蛋，我是木叶的苍蓝珍兽，不是野兽！”迈克凯回头对着卡卡西大吼，双手连连大幅度的摆动。

    “失礼了，我是日向宁次，请多指教！”宁次没想到自己的嘀咕会被听见，对凯鞠了一躬，表示歉意。

    “日向宁次？日向一族的书呆子，李洛克的同学，二年级首席生，父亲是日向日差。”卡卡西嘴里说出了一连串的宁次的资料，显然每个上忍对于情报的收集都是非常厉害的，即使从未见过宁次，卡卡西对于宁次也有着一定的了解。

    “是的，没想到大名鼎鼎的木叶白牙之子，传说中懂得上千种忍术的拷贝忍者，木叶技师卡卡西居然会对我这样的小人物也有了解。”宁次也对卡卡西的底细进行了细细的叙说，显然是对卡卡西的反击。

    “彼此彼此。旗木卡卡西，请多指教！”卡卡西收回了玩世不恭的态度，手结忍印，以示尊重。

    “木叶苍蓝的珍兽，迈克凯，请多指教！”凯紧随其后，这是对宁次实力的认可。

    “惊扰到两位，实在是抱歉，刚刚我只是感觉到暗中有人窥视，所以才来此查看，没想到两位居然在讨论李，因此才多嘴插了一句话。”宁次解释了来意。

    现在每天上班超过14个小时，正在找时间更新，请大家多多支持        

