
　　远在千里之外的林羽跟尧帝，还不知道接下来自己将要面对着是什么呢？更是不知道，如今的虚空生物竟然是已经将他们的虚空降临，进展到了第三阶段。

　　所有人在这个时候依旧是信心满满，想尽自己的能力能够阻挡什么事情。但是他们绝对不会想到有周一日摆在自己面前的，竟然会是这等的一个艰难的选择。这些人的实力可以说是非常强悍并且极具代表性的，他们在这个世界上所展现出来的各种手段跟能力。

　　那绝对不是寻常人能够想象到的，所以即便是这样的存在。面对如此之强大的虚空生物，也一样是很难将自己的优势给发挥出来，仅仅只是从这一点上面就不能看得出来，虚空生物的强悍跟各种手段完全是超乎他们的想象。

　　而在这样的一个过程当中，他们是否能够得以顺利的将这件事情给妥善的解决掉，这就成为了更多人心中怀疑的一件事情了。

　　包括在这个时候的林羽同样也不知道自己是否能够胜任这件事情。23sk.Com

　　如果眼下站在这样的一个风口浪尖之下，是否能够胜任这件事情其实并不是很重要，而是到了这一步他已经别无选择了。

　　哪怕是在内心当中还有其他的想法，可是到了今天这一步，却只能是默默的接受这样的一个结果。

　　所以说有的时候看似简单的一件事情。

　　实际上最终的结果可能会跟他们想象当中的是完成不同的一个概念，此时此刻就算是尧帝跟晓明早已经是做好的准备。

　　但是当他们真正面对强大的虚空之眼的时候，是否还能够和之前一般简单的应对这件麻烦的事情呢？谁也不能清楚的说明这一点。

　　哪怕是站在这里的几个人，同样对于这件事情也没有任何的办法。

　　而此时此刻位于世界核心的两个人，还根本不知道到底是发生了怎样的事情，他们当然也明白，虚空生物的实力将会随着时间的流逝逐渐变得更加强大，毕竟这么长时间过去了，他们早已经不再可能性是之前那般虚弱的状态了。

　　未来的一段时间当中，面对这样强大的生物，他们也势必会因此而付出很大的代价，而在这个过程当中是否能够得以顺利的将所有的问题都给解决掉，这就要取决于他们的态度到底是怎样的了。

　　是否能够坚定不移地实施自己定下的目标。

　　“虽然说你对于这个阵法是信心满满，不过我跟你的想法却是完全不同的，我并不认为这样的情况能够有什么变化。”

　　一如之前，此时此刻的尧帝对于这件事情的看法依旧是不带有几分乐观的，他很清楚的明白自己到底是在面对着一群怎样的对手，这些家伙却不说是杀人如麻。

　　其本身强大的实力对付他们也实在是太过简单了，即便是此时此刻，林羽在这里设置出一个这般强大的阵法，看起来好像能够将这样的一个困局给渡过。

　　但是到了今天为止，他们是否能够真的看到这样的事情发生呢，此时此刻的尧帝并不认为这样的情况真的有机会发生，想法还是跟之前想象当中的一样，对于这样的一件事情充满了几分忧愁，他也不知道接下来他们最终是否能够得以顺利地解决这个麻烦的问题

　　不过眼下既然是都已经到了这一步了，那便只能是想着用其他的方式去把所有的事情给摆平了。

　　林羽当然也知道，原初阵法对于很多人而言都是从未听说过的，也不知道是否能够发挥出强大的力量。

　　但是这是世界核心告诉自己的一些手段，至于这个手段是否真的能够真正施展出来，得以顺利的解决，麻烦。

　　这不仅仅是他也不知道的一件事情，相信即便是世界核心，同样也不清楚的知道吧，在这之前从未有人将这个阵法给真正的施展出来过。

　　自然也就不清楚这个阵法能够在真正实战意义上面展现出来如何的实力，倘若真有那般强悍的力量跟破坏力的话，那么对抗虚空的一些生物资源是不在话下，但如果没有这样的本事

　　单单只是以林羽和尧帝的手段，或许也真的能够在这样的状态之下给对抗一二

　　只要能够很好的保护住，此时在他们面前的虚空世界核心。那么在之后的一场战争当中，即便是要花费一些力气也是值得的，此时此刻的几个人都很清楚的明白这一点，而林羽心中想的，是否要将那些强大的人类修行者和妖族的战士

　　全都调动到这个地方来，他们有他们的帮助的话，那么自然当时如虎添翼，一般在跟虚空生物的战斗过程当中，自己也得以能够放轻松一些，毕竟面对这般强大的战士。没有办法让自己完全的放松

　　“你这个年轻人的想法总是在我看来这般奇怪，我本以为你会改变自己的这件事情上面的看法跟认知换一种方式来解决这些问题，不过如今看来的话，倒是跟我想象当中的不太一样，你这个年轻人倒是很清楚的明白自己到底是在做什么。这是这样的事情，是否能够得以成功你从未去思考过，当然了，你也根本不在乎这一点，只要是自己做出了努力，你就认为一定能够得以得到回报。”

　　尧帝坐在一边脸上带着几分无奈的表情，他也不知道该如何形容这样的一个年轻人，你说他是自暴自弃吧却并非如此，这个过程当中他还真是相当努力的去做过一些事情了。

　　你要说他真有这样的本事，好像也不太可能，他如果真有那么厉害的手段的话，那么当初在跟妖族的战争当中，自然也就不会让整个人类面临到这一点的一个途径了。

　　“我当然知道自己的选择会充满很多问题，不过眼下这或许是我们最好的一种手段了，当初在这个时候还在犹犹豫豫，不知道自己应该怎么办的话，那么的确是应该改变一下自己的想法跟思路。所以告诉我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 