    一般来说，漂亮的女生，总是会比较受欢迎一点。而刘佳不仅仅漂亮，学习成绩也好，对人也好，所以在班上、学校里都是很受欢迎的人。而无论以成绩、还是副班长的身份，她都应该是属于学习成绩好的班干部那一个圈子里的。

    班长刘明贵学习成绩很好，也善于组织，他这会儿就联系了多个成绩好的同学一起聚会。不过刚才张宇飞帮杨锐约刘佳的时候，他在老师办公室，所以没有听到。等他回来的时候，自然的过来叫刘佳。

    “刘佳，等会儿别急着走啊，一起出去玩一会儿，方老师也去。”班干部、学习成绩拔尖的，自然跟老师也更熟络，所以刘明贵特地去邀请了班主任，也算是感谢老师。

    “呃……”刘佳不禁为难，刘明贵邀的人更多、还有老师，要是不去很不给面子，可是杨锐先邀请了，要是反悔，那更是会得罪人了！

    她心肠好，哪边都不想拒绝，不过，在两难的情况下，自然是先答应的了。

    看刘佳不好说话，杨锐在后面哼了一声，朗声说道：“莫道君行早！”

    张宇飞被他手肘桶了一下，赶紧配合着说：“……其实……已迟到！”

    “没错，刘班长，你来迟了，佳佳同学已经先答应我的邀请了。”杨锐微笑看着站在前面刘佳桌子旁的刘明贵。

    张宇飞目光看向回头看热闹的李盈盈，都读出了对方眼里的意思。一个是想说：炫耀。一个想说：示威。

    杨锐是吃软不吃硬的人，批评他睡觉、不学习的也就刘佳他给面子，也正因为这样，班主任排刘佳在前面督促他。本来他对班长什么的就没有特别，何况现在已经毕业了？

    刘明贵听了这话，有点吃惊，看了看杨锐，又看了看刘佳的反应，而且周围的人似乎也都知道。他笑了笑，“没关系，你也一起来吧。杨锐，你这次考得不错啊，方老师一直表扬你呢。”

    听到这话，杨锐有点恶心，这算什么嘛，因为刘佳，因为我这次考得好一点？

    张宇飞听了也不舒服，忍不住直接的说：“班长，那我呢？我们是一起去的呢。”

    “哦，一起，一起。”刘明贵敷衍的笑了笑，没有多大诚意。

    他们不是一个圈子的，平时不一起，话题不一样，去了也没意思。

    刘佳见气氛不对，有点惭愧，如果自己直接的拒绝还好一点，她赶紧圆场：“刘明贵，你们去吧，我们几个约好一起去玩的。”

    夏雨打趣的说，“刘班长，人家一对一对的，你凑什么热闹啊，跟你们一起，那就没气氛了。”

    刘明贵有点尴尬，点了点头，回去了自己座位。叫刘佳被拒，让他觉得很没面子，几个差生对他毫无尊敬，更让他心里不爽。什么玩意儿啊，这么快就无视我的权威了！这么快就连方老师都不放在眼里了，真是没素质！——

    张宇飞和李盈盈是认定他们两个有拍拖嫌疑，理所当然的要敲诈杨锐一顿，以后说不定就没机会了。所以他们骑车在前面，商量着找了一个不错的西餐厅。

    杨锐对此没有什么反应，反正他现在已经有了一份固顶的薪水，不用吃家里也可以消费得起。

    刘佳看到菜单上面的价格，有点犹豫。她本来是节俭之人，也知道杨锐家也不富裕，他今天是为了多谢自己帮忙辅导，消费太多是不是不好啊？

    李盈盈看她的样子，直接帮她点了，并凑近她耳边说，“佳佳，别跟他客气，他现在追你，自然不会心疼，也该让他多请客一点。”

    刘佳脸红了起来，捏了她的手臂一下，轻声说：“不是你想的那样啦！”

    “不是我想的那样？嘻嘻，莫非你们已经好在一起了？所以你要给他省钱？”李盈盈饶有兴趣的八卦起来。

    刘佳没好气的白了她一眼，“别乱开玩笑，你了解我的。”

    他们安排的座位，是杨锐和张宇飞坐一起，刘佳和李盈盈坐对面，张宇飞和李盈盈坐靠外面，方便闪人。

    看着对面两个女生窃窃私语，张宇飞露出暧mei的笑容，一脸淫荡的对杨锐竖起大拇指，悄声说：“哥们，还是你够牛啊。”

    在他看来，跟自己玩得好的杨锐泡上班花、校花，自然比刘明贵他们那些学习成绩好的男生泡上更加大快人心。

    杨锐微笑看着对面的刘佳，懒得去解释。

    刘佳抬头偷看了一眼杨锐，见他一直笑眯眯的看着自己，不禁心跳加快，不自觉的低头，心里有点小鹿乱撞，天啊，他不会真的什么吧……？

    张宇飞和李盈盈完全是来吃饭的，顺便刺探军情，观察一下他们两个到什么程度了。四人聊了聊各自以后的打算，聊了一下各自的志愿。

    很快，他们两个就吃完饭，先行告辞了。

    剩下杨锐和刘佳两个人，气氛一下子冷清了许多。刘佳只是低头吃饭，不知道说什么好。

    “刘佳，多谢你帮我辅导，更多谢你一直督促、激励我学习。”杨锐由衷的说。他虽然并不太在乎能不能靠到大学，可是现在的成绩让父母开心的笑眯眼，他觉得辛苦也值得了。

    刘佳腼腆的低声说：“别这么说，我还要感谢你呢。我一直都是拿你来批评，你没有生气，还一直配合我。”

    “咱们什么交情？别客气。”

    “那你也不要客气了……”

    两人相视一笑，气氛自然了许多。

    “刘佳，你这段时间没事吧？那天的事情有没有给你留下阴影吧？”杨锐关心的问了一句。

    刘佳无奈的耸了耸肩膀，“怎么会没有？幸好那天你给我一点安全感，要不然会更怕……”

    说到这里，想到那天的情况，她有微微脸红。

    杨锐点了点头，正色的说：“不用客气，你需要安全感的时候，随时来找我，我绝不吝啬，会多给一点！”他心里暗笑，那样的安全感，是男人都愿意给啊！

    听了他的话，刘佳更加不好意思，忙转移话题：“你怎么想的填报计算机专业呢？”

    “我没什么意见，我爸妈说这个以后好就业一点。”杨锐笑了笑。“你呢？为什么学广告呢？”

    刘佳抿嘴轻笑：“一样？”

    “一样？”

    “也是我爸妈说以后好就业一点。不过，学计算机的现在可到处都是哦，以后就业也不容易。”

    “呵呵，没所谓了，到时候看情况了。只是……我们又要像初中一样不同班了，有点可惜。”

    刘佳听了，微微低头，“有什么可惜的？”

    “可惜你不能继续管我了啊，被你管习惯了，以后没有你的监督领导，只怕又会偷懒啊。”杨锐有点感慨的说，说起来也是，开始是不好意思更女生计较、也给她面子，后来真的是习惯了她的督促。

    刘佳轻轻一笑：“你呀，不会是有受虐倾向吧？还喜欢被人管呢！”

    “受虐？”杨锐不禁邪恶的想到sm方面去了，露出白花花的牙齿笑道：“你不要有虐待嗜好就行了。”

