    第六十七章   

    七夕，一场世纪婚礼在一艘豪华游轮上即将举行。

    

    船舱被布置的一片喜庆和浪漫，参加婚礼的嘉宾陆陆续续的上了船，到了早上九点，空中响起一阵烟花的炮响，游轮终于起航。

    

    此刻，新娘已经化好了妆在一间房内等候着。

    

    一群伴娘穿着同色系的纱裙在旁边陪伴着，有的拿着手机在自拍。

    

    “陈嫣，你也太幸福了吧，这就是我想要的婚礼，太浪漫了！”

    梦婷拿着镜子左照照右照照的，她对身上的这一身伴娘装很满意。

    

    “不仅仅是浪漫好吗？

    你看新娘头上戴的皇冠，上面镶着多少个钻啊，羡慕妒忌恨。”

    裴露的手指不安分的在陈嫣脑袋上的皇冠上摸了几下。

    

    只要仔细打量新娘的装扮，便能看到她简单的打扮下所掩藏的奢华和精致的小细节。

    

    不打扮时的陈嫣身上透着一股慵懒，做了些打扮的她，会让人看起来精神许多，此刻，穿上婚纱和戴上皇冠的她简直就是个幸福的小公主。

    

    今日来当伴娘的有陈嫣宿舍的三个女孩，还有湘静和特意从国外赶回来的舒碧。

    

    在舒碧出国的几年里，整个人仿佛脱胎换骨了般，变得成熟而有魅力多了。

    

    在所有的伴娘里，她是最端庄和细心的一个，她一眼便看出陈嫣不在状态。

    

    今天是她大喜的日子，来这里的嘉宾都沾了喜气显得特别开心，按理来说新郎和新娘更加开心才是，就今天早上舒碧见了这一对小夫妻的状态而言，一个个都郁郁裹欢的，并没有嗅到高兴的气息。

    

    “陈嫣，你是不是有心事？”

    舒碧问道。

    

    陈嫣点了点头：“吵架了。”

    

    所有人都瞪大了眼，竟然吵架了！什么时候吵架不好，在举行婚礼的日子吵架了。

    

    “为什么啊？

    是不是季昀风欺负你了，我找他去。”

    湘静假装愤怒的撸起了袖子。

    

    “按理来说季大帅哥不是那种无理取闹的人才对。”

    裴露摸着下巴。

    

    其余人皆赞同的点了点头：“我觉得也是。”

    

    “……”陈嫣默了，所以是她无理取闹了？

    

    终于有个人关心的问：“那你们到底为什么吵架啊？”

    

    陈嫣重重的呼了口气。

    

    “这个其实是前两天的事了，因为工作的事情。”

    

    前两天，陈嫣提交了手头最重要的一个设计，然后被董事会驳回了，说是太过理想化，陈嫣坚持的是设计理念，而公司要的是商业价值，也就是要她的设计里头充满铜臭味。

    

    她坚持自己的设计，然后她这个项目被默默转移给了另一位比她资历更深的设计大神负责，陈嫣去找季昀风质问，季昀风说是他点头同意了的。

    

    陈嫣感觉不被尊重了，也觉得自己的设计理念和公司的需求实在有些偏差，于是一气之下便办离职不干了。

    

    因为这事，夫妻俩头一回冷战了几天时间没有和好。

    

    若不是婚礼已经筹备好了，请帖也到了嘉宾手里，不然这婚礼也就不需要办了。

    

    今天的一切不过是在亲朋好友们面前做个表面功夫而已。

    

    和季昀风一起工作以后，陈嫣才发现自己和季昀风的工作理念有多么的不一致，季昀风就是个纯粹的商人，眼里只有利益关系，而她又不想让自己的作品太过商业化，除了商业化以外，还要保持着基本属于她的设计理念在，在乘风集团工作以后，她对自己的作品感到十分的陌生，设计已经不能给她带来快乐了。

    

    两人因为这事闹过不少矛盾。

    

    裴露合理的分析：“这事也说不清谁对谁错，只是你们不适合在一起工作而已，因为工作的事吵架伤感情实在是不值得。”

    

    “嗯，我也觉得，所以说，情侣间的事业一定要分开，这样才能保持住一些新鲜感。”

    梦婷也劝道。

    

    “吵吵架没什么，只是今天是个值得快乐的日子，陈嫣你就别紧绷着脸了，不然以后你一回忆起自己的婚礼，就只剩下不开心的画面就不好了。”

    方圆圆说。

    

    ……   

    听了几个伴娘的话，陈嫣的心情勉强算是好了一些，但也并没有好多少，她呼了口气。

    

    很快就要到婚礼举行的时间了，外面的嘉宾基本上已经准备到位，邀请来举行婚礼的司仪已经在暖场了。

    

    音乐奏起，到了新娘要入场的时候，陈嫣盖上了白纱，今日她的花童是小弟弟徐可恩，徐可恩已经四岁多了，穿着小西装打着蝴蝶结领带跟着新娘入场，陈嫣本来不紧张的，当整个人陷入到婚礼的喜庆氛围时，听着那节奏浪漫的歌曲，终于有了种自己要举行婚礼的感觉。

    嘉宾坐在红毯的两边，目光注视在新郎和新娘身上，季昀风站在红毯的另一头，今日的他格外俊美，陈嫣能想象到的所有的异性的美都在他的身上，美似一幅画。

    

    陈嫣挽着爸爸的手臂一路被领着朝季昀风的方向走去，角落里被邀请来的音乐界有名的钢琴家坐在钢琴架前弹奏着《梦中的婚礼》，紧凑的旋律和节奏勾着每个人的心情，陈嫣步步往前走，离那道俊美的身影逐渐逼近时，陈嫣的心情开始有一点点的紧张。

    

    在季昀风面前，俊美男人向他伸过来了手，清润的嗓音在耳边落下：“爸，放心把她交给我吧。”

    

    陈嫣隔着网纱，看到了爸爸的眼眶微微有些泛红，因为是男人，即使再伤感也不好在这么多人面前显露真情。

    

    他压了压嗓，对季昀风说道：“好好照顾她。”

    

    这一刻，陈嫣被爸爸的情绪牵动着，鼻子涌上一股酸流。

    

    她的手落在了季昀风的手上。

    

    接下来的流程，陈嫣都是在低落的情绪下进行完的，念誓词，交换戒指，司仪起哄让新郎亲新娘时，陈嫣因为心里还堵着气，故意不配合，被季昀风用力扣住了脑袋往前推着，他贴在她面前无奈的乞求：“老婆，这么多人都在看着呢，给个面子。”

    

    碍于那么多家长都在看着，陈嫣只能暂时放下成见，表面上配合着某人的吻，实际上偷偷的耍了个小心眼，在他亲上自己时，陈嫣狠狠的在季昀风的唇上咬了下，痛得季昀风吱了声，皱了皱眉头，低声威胁：“看我今晚怎么收拾你。”

    

    陈嫣递给他一个不屑的眼神。

    

    接下来是给嘉宾们敬酒，陈嫣本想以饮料替代酒的，就她的那点酒量，估计喝一杯就要回去睡觉了，却不知为何，敬着敬着季昀风悄悄把她的饮料换成了酒，陈嫣喝了两杯就晕头转向的了，不得不被人扶着回到船舱去睡觉。

    

    这一觉倒是让她省了很多事，基本上外面的繁琐的事都与她无关了。

    

    房间被布置得十分浪漫，点着蜡烛，撒满了花瓣，陈嫣睡了不知多久，隐约听到有人推开了门，只感觉旁边的床往下一沉，带着浓浓的酒味的身体压了下来，糊里糊涂的被动的做了一场。

    

    陈嫣是痛醒的，醒来后，看到旁边躺着的俊美男人，回想起前不久自己是如何被折腾的，她抬起腿狠狠的将季昀风踹到了床下。

    

    季昀风皱了皱眉头，扶着腰摸着蓬松的头发又爬到了床上，陈嫣伸手又要把他推下去：“给我下去！”

    

    “别闹，困死了。”

    死皮赖脸的躺在了床上。

    

    陈嫣看着更加来气，又推了推他：“季昀风，你给我下去。”

    

    季昀风被整得彻底睡不着了，索性坐了起来，他揉揉疲惫的双眼与她对视着，叹了口气：“都几天了还没消气？”

    

    “哼！”

    她双手叉腰，拒绝交流。

    

    “姑奶奶，我错了还不行吗？”

    

    季昀风无奈的摊了摊手，某人依旧无动于衷。

    

    她生气是因为，明明是他邀请她去他的公司，让她做设计部的负责人，到最后她发现自己不过是个傀儡，她做的决定都不被允肯，连她都要怀疑是不是自己的能力有问题，不能达到他想要的标准。

    

    别人可以看不起她，但季昀风不行。

    

    “我跟你解释过，那个项目可能不适合你，但并非说明你的能力不行，陈嫣，我希望你这辈子都是顺顺利利的，但有时候人经历挫折并非坏事，这些挫折只会让你成长，以后变得更好而已。”

    季昀风语重心长的劝着。

    

    陈嫣长睫眨了眨，这么说来，还是为了她好咯？

    

    “陈嫣，工作的事咱们放到工作的时间去解决，今天是我们大婚的日子，在牧师面前说着誓词，要厮守终生，难道你一点感触也没有吗？

    一辈子这么长，如果我们为了这点小事吵吵闹闹影响到感情，是不是有些可惜呢？”

    季昀风目光深沉的看着她。

    

    陈嫣垂了垂眸，季昀风的话说进了她的心坎里，她微微有些动容。

    

    她在想是不是自己的自尊心太强了，一直以来她都想把工作做到最好得到别人的认可，想在别人眼里刷新陈嫣是季昀风的老婆这样的标签，想要证明自己也是有能力的，当事与愿违时，她才会那么难以接受。

    

    陈嫣呼了口气，她低头，生硬的挤出几个字来：“对不起。”

    

    “我也不想的，我只是想让你哄哄我。”

    她嘟了嘟嘴。

    

    季昀风勾了勾唇，叹了口气，把她搂了过来。

    

    “我怎么不哄你了，是你不理我，无论我怎么解释你都不听。”

    

    对此，他也很无奈。

    

    “我有这么无理取闹吗？”

    她认真的问。

    

    季昀风眼珠子转了转，求生欲十足：“还好。”

    

    暗暗为自己抹了把汗。

    

    陈嫣知道他心里想什么，又问：“如果我一辈子都这么无理取闹，你会受得了我吗？”

    

    “自己娶的老婆，跪着也要过完这辈子。”

    

    看他这副视死如归的表情！陈嫣抿了抿唇。

    

    “我以后会乖的。”

    她说。

    

    她知道女人喜欢被宠着被惯着，但她不能太任性，不然，若一边重心失去了平衡，他们的感情就会变质，她要时刻保持清醒，不能沉醉这个男人的柔情中溺亡。

    

    

    

