    

    还知道白老爷子的痛点所在，也就说明对白家以前的车祸事件有所了解，那么那些跟白世勋闹过绯闻的女明星就都可以解除嫌疑了，基本可以框定在跟白家有交情的豪门世家里。

    此外，还知道她跟白世勋已经结婚，知道她工作室的位置……

    种种迹象，都把矛头指向了同一个人……

    就在方子茜思索的时候，她忽然听到手机发出了“叮”的一声提示音，提示她特别关注的人发了一条新微博。

    方子茜点进去一看，发现是白世勋转发了这条微博，同时直接艾特了安若英的微博账号，配上四个字：“解释一下。”

    白世勋的这条转发，瞬间引起了轩然大波。

    大家本来都在猜测，方丽雅指的这个幕后黑手是谁，能搞出这样一出宫心计的，绝对不是什么简单的人物。

    因为白世勋当年有风流大少的名声，所以，网友们猜测的对象极多，还在视频下面吵起来了。

    结果，就在这当口，白世勋亲自出手，一锤定音，直接把视频怼到了安若英脸上。

    这实在是出人意料。

    安若英在微博上也是个有着上千万粉丝的网红，而且，她向来被认为是富二代中的一股清流，是真正豪门千金的典范。

    跟那些天天炫富的暴发户不一样，她从来不会刻意地去晒名牌包包、奢华珠宝这些东西，发出的照片，不是在参加音乐会，就是去非洲看望艾滋病儿童，俨然一副热心慈善事业的高雅名媛的形象。

    以至于，网上但凡哪个富家千金火起来，黑子都会拿安若英举例，嘲讽对方光有钱没有文化，不配被称为名媛。

    而被怼的千金往往哑口无言，不敢跟底蕴十足的安家千金叫板，这又进一步助推了安若英的名声和人气。

    谁都没想到，这么一位优雅美貌的名门淑女，竟然会被卷入这么一起恶意陷害他人的案件里。

    但是，白世勋身为白家的继承人，现在又已经是真正接管了白氏集团的掌权人，他说出来的话，比安若英更可信。

    一时间，网友们都有点不知所措了。

    安若英的粉丝都涌到了白世勋的主页下，向他质问。

    还有人翻出了几年前外网上安白两家订婚的新闻，猜测是方子茜做了小三，介入安若英和白世勋这对未婚夫妻之间，导致两人分手。

    现在方子茜不仅小三上位，跟白世勋结婚了，而且，还借题发挥，反咬安若英一口，往原配身上泼脏水。

    不过，大部分网友对此还是持观望的态度。

    毕竟，在有关方子茜的事情上，他们已经被连续打脸了两次，这次学乖了一点，不敢轻易下定论了。

    很多人纷纷涌向了安若英和方子茜这两位当事人的微博，拼命艾特她们，要求她们出来澄清。

    安若英倒是很快就给了回应。

    只有八个字：“清者自清，浊者自浊。”

    既没有艾特任何人，也没有转发任何微博。

    一副清高自傲，不屑跟人计较的高冷范儿。

