    因为不了解附近海域，血影号并没有直接靠近，而是先找个合适地方抛锚，然后让擅长水性的手下探查附近海域。

    而马克则带着一些手下，放下几艘小船向岸边划去。

    “头儿，你说这是灰石岛吗？我记得灰石岛上没有这样的海滩……”

    奥托看着逐渐逼近的海岸线，嘴里忍不住念叨着，坐在他旁边的几名海盗也同意的点点头。

    他们都是跟随马克的老人，曾经一起探查过灰石岛。

    上面只有礁石和矿洞，根本没有像眼前一样美丽的沙滩，甚至连植物都没几棵。

    当初还打算尝试开采灰石岛的矿石，但因为人力和运输暂时搁置。

    马克也看出来这里不像是灰石岛，正疑惑这里到底是哪。

    马克此刻很心烦，他很担心血影号是驶入了一片陌生的海域。

    而奥托的提醒让马克厌烦，他没好气的回道，

    “别说那些废话了，一会先找落脚点！”

    “是，头儿！”

    看到马克脸色不好，海盗们赶紧齐声应答，生怕自己遭殃。

    只有法师安吉娜坐在船上没说话。

    她不属于血影海盗团，自然不用搭理马克的命令。

    而引起马克注意的，是安吉娜望着天空的姿势。

    马克顺着她目光的方向向天空望去，但却只有灰茫茫的一片，看不到任何东西。

    “安吉娜阁下，您在看什么？”

    马克十分客气的询问道。

    “没什么。”

    安吉娜收回目光，语气平淡的回答道。

    实际上她刚刚隐约看到有个黑影从天空中飞过，但等她仔细查看时对方却已经没了踪迹。

    安吉娜本想释放个鹰眼术搜寻，犹豫了下还是选择放弃。

    面前是个陌生的岛屿，不知道会遭遇到什么，而且马克也不是她绝对忠诚的盟友，所以安吉娜需要节省魔力。

    马克在海上混迹数十年，一下子就明白了安吉娜的心思。

    他没有计较安吉娜的隐瞒，而是笑着说道，

    “安吉娜阁下，我们现在都在同一条船上，无论遭遇到什么希望都能共同承担，那样才更有利于我们在这里生存。”

    说着，马克向安吉娜伸出了右手，“您说，对吗？”

    安吉娜看了眼马克的手，并没有选择跟他握手，只是微微点头，

    “好。”

    这让马克微微有些尴尬，讪讪的笑了下，随意的把手收回。

    还好这时小船已经到达岸边转移了注意力，海盗陆续跳到海里，将船拉倒沙滩上。

    登岸后马克立刻带人向树林里探查，很快就在树林的山坡上发现一个营地。

    营地很完整，隐约还能看出生活的痕迹，但里面却是空无一人。

    马克心里越发疑惑，很想知道这里面的人都去哪里了。

    不过此时黑雾逐渐从升腾，没时间再磨蹭，马克让人给划着小船陆续把其他人全都送到岸上，包括那些抓来的俘虏。

    值得一提的是，三名海盗在营地附近探查寻找干柴时，遇到了几只脑袋里冒着红光的骷髅怪。

    骷髅怪实力不强，三名海盗虽然有些慌乱，但还是击杀了攻击他们的骷髅怪，将其敲成了几堆骨头。

    但他们的打斗声吸引了更多的骷髅怪，而天黑了三人不能在外面就留，只能掉头跑回营地。

    结果这群骷髅怪就被三名海岛吸引到了营地。

    于是，血影号的海盗们屁股还没坐热乎，便与骷髅之间来了一场厮杀。

    相比于身经百战的海盗，手持骨刀骨盾的骷髅怪显得很弱小，海盗们只付出了十几人受伤的代价便将几百只骷髅怪都砍成了碎渣。

    原本就在船上晃荡一天的海盗们，经过这场战斗更加劳累，只想找地方好好睡一觉。

    但骷髅怪的出现让所有人都精神紧绷。

    这倒不是因为骷髅怪有多强，他们更担心的是，不知道这岛上还有什么东西在等着他们。

    ……

    城堡主楼里书房里，艾伦站在阳台上望着广场上觥筹交错的男男女女，忍不住感叹道，

    “要是这都是人类的话，今晚就能有不少新生命诞生……”

    这时他突然有些好奇，也不知道这些通过活化而复活的人，还有没有那个能力。

    “或许等我真的成为神明，就可以赐予他们那样的能力。”

    被信仰的艾伦，已经开始不由自主牵挂着这些子民。

    “吾主。”

    艾伦正在思考着，后面想起了熟悉的声音。

    他回头一看，正是凯莉。

    城堡里面士兵的狂欢艾伦等人无法参与，所以凯莉便在主楼里举办了一个小型的宴会，主要就是克里特法斯琪多隆等人。

    这里面是没有列萨，因为作为人类的他酒量不行，早就被士兵灌多了，已经不知道躺在哪个寡妇的床上。

    当然，在澳森没有劝酒的习俗，但有斗酒的娱乐，而列萨之所以喝多了是因为自己的不服输。

    凯莉此时卸下了铠甲，换上了一身绣着金色花纹的米白色的晚礼服，精致的腰线将她的身材彻底凸显，少女般精致的面容配上金色的头发，既高贵又诱惑。

    已经习惯看凯莉穿铠甲和便服，艾伦平时都已经忽略了凯莉的美貌，此时看到穿着晚礼服的她不由眼前一亮。

    艾伦接过凯莉送来的酒杯，笑着夸奖道：“不得不说，凯莉，今晚你足以让最美的珍珠还耀眼。”

    “谢谢您的赞美。”

    凯莉捏着裙摆微微施礼，“也感谢您让我成为一名男爵。”

    “这是我对你的承诺，不用客气。”

    艾伦淡然的笑笑，话锋一转继续说道：“不过按照我们现在的状况，你这个男爵应该只能在我们的岛上有效，应该没机会获得联盟的认可。”

    艾伦现在并不想跟联盟有什么瓜葛。

    目前他的实力还不足以与整个南湾联盟为敌，轻易暴露脚下能这座能移动的海岛一定会让人觊觎，因此艾伦打算现在暗地里偷偷发育。

    狩猎黑雾里的怪物，积攒生命精华，收集财富，购买奴隶和装备。

    做大做强，创造辉煌。

    “联盟并不重要，最重要的是您的认可，吾主。”凯莉郑重的说道。

    “不用那么认真，凯莉，”

    艾伦笑了笑，举起杯示意了下，凯莉也陪着艾伦举杯一同喝了一口。

    “对了，吾主，”

    凯莉想起来什么，说道：“请您等一下，我去拿点东西，马上回来。”

    艾伦点点头，然后凯莉微微施礼后放下酒杯，匆匆离开。

    等她再回到艾伦面前时，手里多了个兽皮卷轴。

    ……

    “这就是你当初要跟我做交易的那张记录着上古遗迹的航海图吗？”

    艾伦看着桌子上有些残缺的航海图，有些无奈的笑着瞥了一眼身旁的凯莉。

    “缺的那一部分不是很重要……只要找到更大的海域图就能够补充上的……”

    被戳穿的凯莉有些尴尬，再加上酒精的熏染，她的脸颊有些微红，小声呢喃道：“而且后来我还打算增加合作的砝码……”

    “嗯？”

    艾伦没太听清凯莉的话，问道：“什么砝码？”

    凯莉没有回答，迟疑片刻后抬起头，眼神有些迷离的望向艾伦，细嫩的双臂勾住他的脖颈。

    “吾主，如果您需要的话，我愿意……”

    茉莉的清香衬托着少女的芬芳，夹杂着淡淡的酒味迎面扑向艾伦。

    艾伦不是个色情狂，但他也不是苦修士，凯莉已经送到面前，他肯定不会拒绝。

    他一把搂住凯莉的要细腰，猛地向上一提，随即低下头品尝两瓣温软！

    然而，生命本能的序曲刚刚奏响，书房的大门“嘭”的一声被推开！

    “主人，海盗在东北边海滩登岸了……哦，不！”

    灰烬急忙捂住他头盔上冒着红光的窟窿，急忙退出房间，

    “该死，我说法斯琪小姐怎么会在外面等候！”

