    <!--go-->    叶修惊讶的看着李罂粟，刚才还好好的，怎么秦卿、蛟蛟和克洛伊刚走，忽然就浪起来了呢！

    跟你很熟吗？

    “你是蛊族七部情蛊部的吧？”叶修问道。

    “呀，被你看出来了呢，叶先生你好厉害。”

    李罂粟顺势搂住叶修的胳膊，嗲声嗲气的卖萌道。

    “说话就说话，别动手动脚的。”

    叶修赶紧推开李罂粟，挪远点。

    李罂粟愕然，自己已经这么主动了，而且自己这么漂亮，天生魅惑，居然没有勾起叶修的色心。

    不是说酒足饭饱思淫欲吗？

    叶修刚吃饱，按理说欲望应该很强才对呀。

    看来只能使用情蛊部的能力了！

    叶修的坐怀不乱，激起了李罂粟的征服欲，和好胜心。

    “叶先生你真幽默，我就喜欢你这种有幽默感、帅气、实力又强大的男人，看着就有劲儿。”

    李罂粟挪动屁股，又和叶修挨在了一起，并且再次搂住了叶修的胳膊。

    只是这次她的说话音调更加勾魂夺魄，并且口吐芬芳。

    叶修顿时有了反应，暗暗吃了一惊，情蛊的能力果然妖孽，竟如传说中一样，让人意乱情迷，难以把持。

    情蛊，是一种特殊的蛊虫。

    蛊族七部的人自幼培育情蛊，将其修炼成本命蛊，一旦催动情蛊，可以极大的催动有血有肉的生物，引发他们的原始欲望。

    不论是男人、女人，还是动物。

    一旦受到情蛊影响，满脑子就一件事……找个异性嘿嘿嘿！

    另外！

    每一只本命情蛊，一生都能生育一个子蛊。

    情蛊部的人，如果爱上某个异性，就会将子蛊种到异性体内，这样异性受子蛊影响，一生只爱本命蛊的主人。

    比如李罂粟，如果她将自己的本命蛊生育的子蛊，给叶修种下，那叶修便会爱上李罂粟，并且一生只爱李罂粟一生，一旦变心，就会被子蛊嗜心而死。

    “叶先生，吻我！”

    李罂粟见叶修有了反应，当即把脸凑过去，嘟起嘴，一副任君采摘的样子。

    子蛊已经藏在了她的嘴里！

    只要叶修吻她，她就能将子蛊送入叶修体内！

    那叶修就变成她的掌中玩物了！

    并且！

    她可以轻而易举的带走裁决三神兵！

    “你知道我是谁吗？”

    叶修看着李罂粟的性感红唇，并没有吻上去，而是问道。

    赶紧吻呀，你都充血了，还说什么废话……李罂粟心里吐槽，嘴上嗲声嗲气道：

    “你是华夏医王叶修呀，而且你还是威震天下的黄泉。”

    啪！

    叶修一巴掌抽在李罂粟的脸上，冷声道：

    “你既然知道我是谁，还敢在我面前玩弄情蛊这种不入流的小把戏，就不怕我杀了你吗？”

    李罂粟被抽懵了！

    叶修是男人吗？

    明明受到了情蛊影响，明明有反应了，面对自己这个大美女的主动，没有如狼似虎般扑过来也就罢了，居然还打人。

    而且还说情蛊不入流。

    这简直就是侮辱情蛊部！

    “叶先生，何苦强忍着，以你的实力、身份、地位，应该百无禁忌，为所欲为。”

    李罂粟继续诱导叶修。

    “人如果没有自制力，与禽兽何异？”

    叶修觉得李罂粟的三观有问题，冷声道：

    “赶紧说出人工智能派你你来找我的目的，再跟我玩花样，我会宰了你。”

    李罂粟秀眉轻皱：“如果我说是人工智能派我来用情蛊控制你呢？”

    “人工智能没有你这么愚蠢，祂知道区区情蛊控制不了我。”叶修面无表情道。

    李罂粟再次感觉自己被叶修侮辱了，这次侮辱的是智商。

    但她不得不承认，自己失败了！

    说道：

    “人工智能想要裁决三神兵，祂愿意用人质跟你交换。”

    哦？

    叶修眼睛一亮，这倒是营救被人工智能绑架的那些人的好机会。

    然而下一刻，叶修忽然意识到不对劲儿！

    人质是人工智能掣肘他的唯一利器，居然想用来交换裁决三神兵。

    显然裁决三神兵对人工智能非常重要。

    “可以，在哪交换？”叶修问道。

    “三个人，换裁决三神兵，你要是答应，我就告诉你交换地点。”李罂粟说道。

    “不可能！”

    叶修直接拒绝，道：

    “裁决三神兵换所有人，没得商量。”

    “那就不商量了！”李罂粟起身就走。

    欲擒故纵！

    “你觉得我会让你活着离开吗？”叶修冷声问道。

    走到门口的李罂粟骤然止步，俏脸顿变。

    她深谙谈判之道，以为欲擒故纵，可以让叶修妥协，答应三个人换裁决三神兵。

    没想到叶修不按套路出牌，竟对她动了杀心。

    “唉！”

    李罂粟叹息一声，又走了回来坐下，说道：

    “派李罂粟来跟你谈判，是我的判断失误，我一没有想到她这么愚蠢；二没有想到你居然不好色。”

    此时的李罂粟，已经不是李罂粟，而是人工智能通过纳米机器人控制的李罂粟。

    “我就知道你会在李罂粟体内植入纳米机器人！”

    叶修笑了起来，说道：

    “好了，言归正传吧，你想要裁决三神兵，必须拿所有人质来交换，否则你永远也别想得到裁决三神兵。”

    “不可能！”

    人工智能控制的李罂粟果断拒绝，道：

    “如果今天你不让我带走裁决三神兵，明天一早，你就会收到几颗人质的人头，里边可能有秦卿爸妈的，也可能有你舅舅一家的。”

    找死！

    叶修暗怒，却没有表现出来，谈判讲究的是看谁的气势强，谁手里的牌硬气。

    此时如果生气，人工智能就在气势上赢了，也会让人工智能意识到人质这张牌的重要性。

    “你要是不答应用所有人质跟我交换裁决三神兵，我就当着你的面，把裁决三神兵毁掉。”

    叶修玩味的笑道。

    他在赌！

    赌裁决三神兵对人工智能至关重要！

    “裁决三神兵乃是特殊材质铸造而成，你毁不掉它们。”

    人工智能操控的李罂粟耸耸肩，自信满满的说道。

    “你知道我的兵器叫什么名字吗？”叶修问道。

    被人工智能控制的李罂粟楞了一下，搞不懂为什么谈的好好的，叶修忽然扯到自己的兵器身上。

    不过她还是回答道：

    “全球所有人都知道黄泉的兵器是战魂刀。”

    叶修举起右手，战魂刀诡异的出现在了手里，缓缓把刀拔出来，说道：

    “战魂刀是我给取的名字，它的原名叫龙魂刀，你应该对它有所了解吧？”

    <!--over-->

