    罗伊的利爪，直接抓伤了西泽尔的一只眼睛，这也让罗伊意识到了西泽尔的弱点所在。

    就在罗伊打算乘胜追击，争取再废掉西泽尔另一只幻魔之眼的时候，西泽尔腹部那张大嘴却猛地张开来，朝着罗伊喷出一团带着浓烈腥臭气息的绿色雾气。

    罗伊用手上的冰霜盾牌挡了一下，却发现这雾气似乎并不是魔力形成的，盾牌上的魔力病毒对其没有反应，反倒是雾气正在腐蚀着罗伊的盾牌。

    看到这种情况，罗伊知道不能染上这些绿色雾气，于是翅膀一扇，抽身飞退。

    这东西，好像是西泽尔的胃酸，雾气沾染到地面上后，那种腐蚀的情况越发严重了，地面上甚至冒出了一股股的浓烟。

    胖虎对这东西实在没辙，它在干掉了西泽尔的一个实体幻象之后，躲到了罗伊身旁，三个脑袋不停地打着喷嚏，因为嗅觉太灵敏了，闻到这绿雾的味道后反而影响更严重。

    罗伊退到安全的范围之后，立刻猛力地扇动自己的恶魔之翼，想要靠着鼓起的气流吹散这雾气，然而等到雾气消散之后，他发现留在原地的，竟然是西泽尔留下的一个实体幻象，这幻象在罗伊的梦魇之眼中看得清清楚楚的，就是一团魔力聚合体而已，而西泽尔真正的本体，却已经撒开腿跑了！

    “真是的，你好歹是个中位上层恶魔，要不要这么怂？”罗伊腹诽了一句。

    他知道西泽尔虽然眼睛受了伤，但是他的魔力量却没有减少多少，罗伊刚才制造寒气的时候，虽然一些魔力病毒借着寒气的扩散沾染到了西泽尔身上，但是光靠那点魔力病毒，还没法将一个中位上层恶魔的魔力全都吞噬光的。

    甚至于从交手到现在，西泽尔怕是连十分之一的魔力都没有用掉。

    但这样的情况下，西泽尔依然还是选择了逃跑，这说明他是切实感受到了罗伊带给他的威胁了。

    西泽尔躲在异世界的这段时间，固然让罗伊无从对他下手，但是同样的，也给了罗伊时间做出了针对性的准备，要是没有梦魇之眼看破幻术的能力，罗伊对上西泽尔真的是讨不了好的。

    要知道，在这之前，也有处刑恶魔追杀过西泽尔，但是却反过来被西泽尔干掉了，幻术这种能力其实很厉害的，以西泽尔的水准，罗伊觉得他对付上位恶魔都不见得会败，但同样的，一旦遭到针对，幻术最大的弊端也就出现了，那就是缺少相应的攻击能力！

    如果不能在幻境当中耗光对手的体能和魔力，西泽尔就无法完成致命一击，他的力量虽然也强大，但是罗伊的冰霜盾牌却能吸收掉冲击力，让他无法打破罗伊的防御，就连很多恶魔通用的火焰能力，也被罗伊的冰霜之力克制，这还怎么打？

    西泽尔就是意识到了这一点，才发现继续和罗伊纠缠下去是没有用的，就算他魔力比罗伊庞大，但是却连耗都不见得能耗得下去，罗伊在自身魔力用尽之前，可能就会对西泽尔造成致命的伤害了。

    靠着喷出的胃酸雾气掩护，西泽尔跑了，留下一个幻象体拖延罗伊的脚步，但是这个幻象体，并没有拖延住罗伊多少时间。

    将幻象体凝聚的魔力打散，这个幻象体便消散了，罗伊招呼了胖虎一声，一魔一犬飞上了天空，朝着西泽尔逃走的方向追去。

    音速飞行下，没用多大会儿，罗伊便追上了西泽尔！

    看着后方天空中阴魂不散的罗伊，西泽尔发出愤怒的咆哮，但是却没有停下，他只是将自己的斧头甩向了空中的罗伊，却被罗伊轻松一躲便闪开了。

    咚！罗伊从空中落下，落到了西泽尔的前方，而胖虎则在西泽尔的后方落下，一前一后地将西泽尔给围住。

    “你逃不了的，没有翅膀，你永远都不可能比我快！”罗伊身上散发着寒气，盯着西泽尔道：“还有，你别忘了，我有记忆水晶可以追踪你携带的魔器的位置，在这深渊世界当中，你逃到哪儿，我都能把你揪出来！”

    西泽尔的胸膛起伏着，腹部的大嘴喘着粗气，他也知道，罗伊说的是对的，面对这个克制自己的恶魔，他不管逃到哪儿，都会被找到的。

    “呼呼……你说得没错！”西泽尔道：“其实这一次回来，我就已经做好了准备了，我也知道，恶魔领主的势力，不是我能够对抗的，就算这次没有你，依然还会有其他的处刑恶魔前来追杀我，我能躲得了一次两次，却不能躲得掉所有的追杀！”

    “你明白就好，把魔器交出来吧！”罗伊道：“说实话，我并不想在你的尸体上慢慢地掏，该死的，你那胃酸实在太难闻了……”

    “哈哈哈！”西泽尔突然放声大笑起来，道：“魔器的确在我的身体里，这一点我并没有骗你，不过，你不是想要知道我偷走的魔器是什么吗？我可以让你看看！”

    说完，西泽尔腹部的嘴张开，吐出一件沾满了黏液的物体。

    这东西被西泽尔拿在手上，罗伊强忍着恶心，看向了这东西，却发现这是一个小小的，散发着幽黑光芒的圆柱体，长约二十厘米左右，在圆柱体上面，刻着不少的恶魔文字。

    “这就是我从恶魔领主洛杰洛斯手上偷来的东西！”西泽尔向罗伊展示道：“这东西叫做巴洛坦之柱！是一名叫做巴洛坦的恶魔领主用自己的灵魂碎片所制作的恶魔造物，但是这位恶魔领主已经在和高阶天使的战斗当中陨落了，洛杰洛斯只不过是得到了这件失去了功能的魔器而已。”

    “失去了功能？”罗伊可不信：“要是真的失去了功能的话，你为何会一直携带着它？”

    西泽尔也不回答罗伊，而是道：“那么你知道，这巴洛坦之柱原本的功能是什么吗？”

    “一件威力强大的武器吗？”罗伊很配合地回答道，但同时心中也开始暗自防范着。

    西泽尔拿出这件魔器，肯定是想垂死挣扎一下，这东西既然是有恶魔领主创造的，那说不定有着惊人的威力，假如真的是一件武器的话，罗伊会在西泽尔使用的那一刻，毫不犹豫地闪现离开现场的。

    所以在暗自警惕的同时，罗伊也通过心灵联系，让胖虎小心地后退。

    然而，西泽尔却摇着他那张无面的头颅，道：“错了，这东西根本就不是武器！事实上，我手里的这巴洛坦之柱，并不是完整的，因为它还有一个底座部件存在……”

    一边解释着，西泽尔的身上一边渐渐地泛起了红色的光芒，在罗伊梦魇之眼的洞察效果下，他能看到西泽尔身体周围出现了强大的魔力散溢痕迹。

    “你要做什么？”罗伊警惕地后退了一段距离，有些不敢置信地问道：“你要……自爆？？”

    “没错！”西泽尔发出了狰狞的笑声，道：“巴洛坦之柱的作用，只有一个，那就是灵魂寄托！它可以让我的灵魂完整地附着在上面，而不会出现丝毫的损伤！但是这东西在巴洛坦死后，已经失去了原本的功能，想要重新激活它，就必须献祭自己的生命才行！”

    “灵魂……寄托！？”罗伊琢磨了一下这个词语，越发的惊讶了，他已经猜到了西泽尔想要干什么了，忍不住惊道：“你……想要把灵魂依附在这东西身上，然后跨世界逃走！？”

    这话让西泽尔都愣了一下，他没想到罗伊竟然这么聪明，竟然直接就猜到了他的目的。

    不过，西泽尔已经在过载自己的魔力回路了，这个过程是不可逆转的，所以他倒也没什么不能说的，于是点头道：“你猜得没错，你以为我躲在异世界的这段时间，什么都没有做吗？既然在这深渊世界，我逃脱不了洛杰洛斯的追杀，那么我干脆就呆在异世界不回来好了！当我献祭生命启动巴洛坦之柱的时候，我留在异世界的底座会将巴洛坦之柱召唤回去的！”

    “这怎么可能？”罗伊忍不住道：“失去了肉身，你怎么存活？还有，世界之力的排斥，就算是对灵魂也有效的！你怎么可能能呆在异世界不回来呢？”

    “哈哈，这就是我最后的秘密了，不可能再告诉你的！你只需要知道，我能够做到就行了！”西泽尔狂笑道：“没有深渊世界的贫瘠，我在那个世界，将收获无数美味的灵魂！等到我成为恶魔领主的时候，就算是洛杰洛斯也奈何不了我的！”

    说完，西泽尔的魔力散溢已经达到了顶峰，他的整个身体嘭的一声爆炸了！

    四散的血肉，飙飞的紫色鲜血，哪怕罗伊隔得很远，也差点被淋到，西泽尔所在的位置，也在这魔力爆炸当中出现了一个巨大的深坑。

    在自爆的同时，西泽尔的灵魂已经被抽离附着在了巴洛坦之柱上面，现场只留下那根悬浮在半空中的，已经散发着光芒启动了的巴洛坦之柱。

    罗伊在爆炸完毕的同时，就立刻奔向了那根小小的柱子，然而，还没等他冲过去，一团漆黑的深渊之门迷雾便出现了，那迷雾将巴洛坦之柱包裹在其中，刷的一下，便将其传送走了！

    卧槽！这家伙真狠啊，竟然不惜损毁自己的肉身，都要从深渊世界溜走？？

    他在那个异世界，难道真的有这么大的利益促使他这样做吗？

    传送巴洛坦之柱离开的深渊之门在很短的时间里就关闭了，而就算不关闭，罗伊也不可能傻乎乎地追着跟进去的。

    但问题是，现在这么一来，罗伊的任务好像失败了啊，西泽尔虽然肉身死亡了，但是他的灵魂却逃走了，巴洛坦之柱也没能追回来，这要怎么交差呢？

    罗伊站在原地思索着，他觉得只能如实地和艾德拉赫说了，毕竟谁也想不到，西泽尔竟然会用这样的方式再次从深渊世界逃离的，想来艾德拉赫应该能理解吧。

    就在罗伊准备回转的时候，突然之间，一股无比庞大的威压出现了！

    这种威压感，是连上次艾德拉赫出现时，都没能达到的地步，罗伊差点被这威压感震慑得跪倒在地。

    一个高大的身影，出现在了罗伊面前，这个身影的高度，至少在五米以上，罗伊在这身影的面前，显得是如此的渺小。

    出现的身影，穿着一身火红色的铠甲，他站立着，背后火红色的披风垂在地面，披风下面的腰间位置横着一柄巨大的魔剑，而人影那穿戴者手套的手，便扶在剑柄上面，罗伊虽然极力地昂起头来，看向人影的面容，却发现他的头部被一顶领主之冠笼罩着，根本看不清面容，只能看到一双火红色光芒的明亮眼睛。

    强大的火焰之力在他周身围绕着，庞大的身躯让罗伊瞬间明白过来出现的人是谁了。

    他低下头道：“洛杰洛斯大君！”

    “我感受到了巴洛坦之柱重新启动的波动，这是怎么回事？”来的人，果然是恶魔领主洛杰洛斯，准确点说，应该是他的分身，他盯着罗伊问道：“你是这次执行任务的处刑恶魔吧？说说是怎么回事？”

    罗伊也不隐瞒，将事情的前因后果说了一遍。

    “他到底想要干什么？”罗伊说完之后，洛杰洛斯也忍不住有些疑惑，问道：“永远留在异世界？他是不是真的这么说的？”

    “是的，他的确就是这么说的！”罗伊点头道。

    “难道说，西泽尔他是想用那种方法吗……”洛杰洛斯自言自语地沉思了一会儿，突然开口对罗伊道：“你既然有克制西泽尔的能力，能将他逼到舍弃肉身，那么现在我要你继续执行你的处刑任务！”

    “怎么继续执行？”罗伊问道。

    “巴洛坦之柱是借助深渊之门传送的，但深渊之门开启后，都会留下一定的痕迹，我的力量足以做到追踪世界坐标，现在我会重新打开一道深渊之门，你要做的任务，就是追踪过去，在停留时间内找到西泽尔，搞清楚他到底想干什么，然后杀死他，将巴洛坦之柱带回来！”

    “这个……能行吗？”罗伊问道：“我都不知道具体能在那个世界停留多久，万一世界之力排斥严重怎么办？这种非召唤形式的跨世界，能通过签订恶魔契约增加停留时间吗？”

    “能的，不过，我重新开启的深渊之门，不一定能准确定位到西泽尔的位置，可能会差距较远，”洛杰洛斯道：“所以具体的情况，你自己把握……”

    面对一个强大的恶魔领主，罗伊当然不可能拒绝，不过好在洛杰洛斯倒也知道这个任务超出了原本的处刑任务范畴了，于是主动道：“相应的，你完成任务之后的奖励，我也会给予你提升的！”

    “好吧！”罗伊招呼了一下被洛杰洛斯吓得瑟瑟发抖的胖虎，让它来自己身边。

    洛杰洛斯开始施法了，他的手中散发着魔力的光辉，在空气中划过一个个轨迹，似乎只有恶魔领主这样的力量，才能够主动开启深渊之门。

    片刻之后，在强大的魔力汇聚之下，西泽尔爆炸的那个深坑当中，一个新的深渊之门开启了。

    “进去吧！”洛杰洛斯道：“我已经在你身上留下了魔力，当你完成任务后，激活这魔力，就能够重新打开深渊之门回归了！”

    罗伊带着胖虎，走进了深渊之门，那漆黑的迷雾，将他们包裹住，转瞬之间消失了。

    等到罗伊离开之后，洛杰洛斯才忍不住低声自语道：“没想到西泽尔这家伙，胆子竟然会如此之大……想要永远留下来，就只有创造半人半魔的禁忌之躯了，他究竟要如何做到呢？”