    浅草秀一和桥本健次合作，那是日军高层的意思，毕竟这件事情牵扯太大。

    至于你说羽生次郎，命令浅草秀一做什么，那是不可能的，余惊鹊心里也明白。

    所以你告状到羽生次郎这件事情，除了显得你自己无能之外，你得不到任何好处。

    余惊鹊不是来告状的，是来打听消息的。

    却又不能打听到很明目张胆，大张旗鼓，只能旁敲侧击了。

    来到宪兵队，余惊鹊就去了羽生次郎的办公室。

    羽生次郎看到余惊鹊过来，问道：“怎么了？”

    余惊鹊神神秘秘的说道：“队长，保安局今天怎么也找到了药品呢？”

    余惊鹊没开口之前，羽生次郎就猜到了，余惊鹊八成是为了这件事情来的，开口之后，是果不出其然。

    “你就是来说这件事情的？”羽生次郎问道。

    “队长，我这不是好奇吗？”余惊鹊笑着说道。

    “我看你是好奇，自己发现的药品，究竟是不是真的。”羽生次郎的话，让余惊鹊有点尴尬，好像被羽生次郎一眼给看穿了一样。

    既然被看穿了，也就不在乎了，余惊鹊直接说道：“队长英明，我这不是奇怪吗？”

    “奇怪什么？”羽生次郎问道。

    “队长，你看啊，如果军统真的和保安局的人合作，那么费这么大功夫，总不可能送个假的药品进城吧。”

    “那么应该就是真的，但是这保安局今天又发现了药品，那么第一次发现的这药品好像也不是真的。”余惊鹊一脸的苦恼。

    好像自己认为是真的药品，自己要立功的药品，变成了假的。

    这种感觉，当然是让人心里很不舒服了。

    羽生次郎也是奇怪。

    今天保安局的人，说自己发现了药品，羽生次郎就很奇怪了。

    他和余惊鹊的想法一样，军统的人，布局这么多，这么可能只是送一个假的药品进城呢？

    如果是送假的药品进城，那么这不是吃力不讨好吗？

    可是你说药品是真的，既然是真的，怎么保安局今天又有了发现。

    “你怎么看？”羽生次郎直接问道。

    他知道余惊鹊今天跑过来，可不是白白跑过来，发牢骚的。

    余惊鹊心里暗骂，他过来是来打听消息的，可不是来帮羽生次郎分析的。

    但是他是用这个借口过来的，羽生次郎现在问了，余惊鹊总不能说自己什么都没有想过吧。

    如果这样说的话，羽生次郎能满意吗？

    直接就将余惊鹊赶走了，那么余惊鹊之后想要打听，岂不是就难了。

    所以余惊鹊思考片刻说道：“我认为有几种可能。”

    “第一种？”羽生次郎很有兴趣的问道。

    “第一种可能，就是军统的人，只是实验这个办法行不行，特务科搜查到的药品，是假的。”

    “第二种可能，那就是我们发现的药品是真的，但是军统不想让我们知道是真的，所以继续送药品进城，想要迷惑我们。”

    “送到保安局负责的区域里面，我认为也有想要保护保安局里面，军统之人的做法。”

    整件事情，余惊鹊都知道，所以他分析起来，还是比较容易的，而且听起来，都是对的。

    羽生次郎也暗自点头，承认余惊鹊说的话，确实有两种可能。

    一种就是他们发现的是真的，一种就是他们发现的是假的。

    所以现在军统的人，继续送药品进城，你也很难辨别真假了。

    不过羽生次郎却说道：“其实军统还有第三种做法。”

    “什么？”余惊鹊好奇的问道。

    “那就是，我们第一次发现的药品是假的，确实是军统的试验。”

    “被我们发现之后，军统就想要反其道而行，继续将真的药品，送到保安局负责的区域，毕竟保安局之中的内鬼，我们还没有找到。”

    “只要军统这一次成功，他们这个军统的潜伏人员，就可以功成身退了。”羽生次郎说道。

    军统这样做，这难度很大啊。

    余惊鹊说道：“可是不可能成功啊，这不是被保安局发现了吗？”

    余惊鹊认为，羽生次郎说的可能性太小了。

    而且余惊鹊是不能说实话，说实话的话，那就是根本不可能，余惊鹊难道还不知道什么是真的，什么是假的吗？

    羽生次郎也承认，自己说的可能性太小了，他只是习惯性的思考各个方面罢了。

    “但是现在你说的，和没说没有区别。”羽生次郎说道。

    他承认余惊鹊说得对，但是两种情况，要么是真的，要么是假的，这还用人说吗？

    “化验不就知道了？”余惊鹊提议说道。

    羽生次郎暗自摇头，化验需要时间，而且也不一定就能化验出来。

    而且日本人化验完了，认为这个药品，对他们的细菌没有任何影响力，你就认为这个药品是假的吗？

    可能这就是国际上研究出来的药品，但是就是对他们的细菌没有影响力，是因为国际上的研究，本来就不对呢？

    虽然这样的可能性很小，但是日本人也对自己的研究有自信，认为有可能会出现这样的情况。

    那么就算是你已经拿到了真正的药品，你也不知道啊。

    余惊鹊更加喜欢这样的场面，混乱。

    真的药品，假的药品，日本人根本就没有办法分辨。

    哪怕是真的药品，但是没有效果，被日本人拿在手里，你也不能说是真的。

    但是余惊鹊觉得，日本人真的是太自信了。

    你凭什么认为没有效果？

    国际上，这么多专家研究出来的药品，怎么可能没有效果，自大也要有个限度好不好。

    “我认为还是应该从保安局这里调查。”余惊鹊还是咬着保安局不松口。

    羽生次郎看了看眼前的余惊鹊，他不是没有怀疑余惊鹊的特务科，但是审讯那个人，他不是冰城的人。

    第一次来冰城，他自己都说不明白了。

    他只是说有人帮他办证，让他进城，说是从这里进城。

    但是他好像对冰城不熟悉，可能这个人，告诉他是从保安局这里进城，但是他进错跑到了特务科这里呢？

    这些都是有可能的。

    余惊鹊反正就是疯狂甩锅，那就是特务科没有问题，我余惊鹊也没有问题，保安局抢人，还抢的这么准确，那就是保安局的问题。

    来打听消息，还没有来得及开口，这锅先甩了个一干二净。

    那就是谁都能有问题，我余惊鹊肯定不能有。

    