    “呼！”

    魔厉和赤炎魔君速度极快，不多时之后便已经来到了古南都外，看到古南都的场景之后，脸上顿时露出骇然之色。

    “这是……古南都？”

    两人眼神中都有着惊悸，此刻两人眼前的古南都已经被一股滔天的魔气给笼罩，无穷无尽的魔力幻化成了一个全新的领域，远远看去，就仿佛一个黑色魔球。

    魔球中散发出令人心悸的气息。

    “好可怕的气息。”

    在吞噬了恐惧魔主的力量之后，魔厉和赤炎魔君的修为都有了惊人提升，已然触摸到一丝半圣境界，但在这一股气息之下，两人脸色都变了。

    悄然对视一眼，魔厉和赤炎魔君极有默契的隐入虚空，小心的来到了古南都之外，看到了里面的场景。

    “赤炎大人，是噬天魔主，还有魔灵和上官曦儿。”看到里面的场景，两人大吃一惊。

    “它们怎么都在这里？”赤炎魔君目露凝重。

    “赤炎大人，或许我知道原因。”魔厉沉声道：“此地有一个遗迹古南都，便是我之前和你说过的那个，我就是在这里得到了寄生种子的的。”

    赤炎魔君吸了一口气：“就是这里？这么说来，此地应该是我们异魔族的某一个重要驻地了，噬天魔主和魔灵它们之所以会在这里交手，极有可能此地有我族的某些重宝，否则双方不会那么巧合的相遇在这里。”

    “赤炎大人，我们接下来怎么办？”魔厉目光一闪。

    “先隐藏在一旁，如果此地真有什么宝物的话……那……”赤炎魔君眸光中倏地闪过一丝嗜血之色，它们两个连恐惧魔主都敢吞噬，自然也不会惧怕噬天魔主和魔灵几人，目光中无不流露出贪婪之色。

    吞噬恐惧魔主之后，两人明显感觉到自己的修为有了惊人的提升，特别是赤炎魔君，它以前只是一个小小的中位魔君，但经历过天魔秘境的沉睡和这些年来的苦修之后，不但跨入了上位魔君境界，现在甚至已经触摸到了一丝魔主境界的门槛。

    这一切，都是和魔厉在一起经历的，当然也有恐惧魔主的功劳，恐惧魔主虽然只留下了一丝残魂，但却拥有魔主级的本源，而这一丝本源，此刻还在缓缓的改造着它的身体。

    当然，这关键的，还是它和魔厉经历同时吞噬了恐惧魔主的力量，而两人在缠绵之后，体内的力量竟然疯狂相互交融，并且魔厉身体中被吞噬的寄生种子之力，也融入到了它的身体之中。

    这些力量交汇融合，赤炎魔君明显能感受到身体中传来的变化。

    “呼！”

    两人小心翼翼，悄然隐入了虚空，在隐入虚空之前，它不由看了眼魔厉。

    “魔厉似乎……还挺帅的。”

    赤炎魔君舔了舔舌头，身体中莫名的有一丝燥热涌过，品尝过禁忌之后，它似乎发现自己爱上那种感觉了，真的很……爽！

    回想之前的缠绵，赤炎魔君白皙的脖颈之上顿时浮现起一丝红晕。

    “咕咚！”

    魔厉这时也看着赤炎魔君，忍不住咽了口唾沫，小腹之中传来燥热，不由吓了一跳。

    自己不会爱上赤炎魔君大人了吧？

    不……不……

    魔厉顿时觉得自己疯了，自己居然会爱上一个男人？而且还是异魔族的魔君，可他看着赤炎魔君那成熟丰满的身体，就有一种说不清的情愫和燥热涌动，内心充满了渴望。

    他吓了一跳。

    靠，难道自己居然喜欢上男人了吗？

    他吓得赶紧遁入虚空，可内心的燥热怎么也压制不下去，脑海中浮现的尽皆是之前狂野火热的画面。

    呼！

    两道黑影遁入虚空，消失不见，赤炎魔君和魔厉悄然隐匿，但这一切，却都被不远处的古尊人看在了眼里。

    “又有两名半圣强者前来了，而且看气息应该是异魔族人，主人怎么还没来？”

    古尊人心中焦急无比，光靠他一个，根本连上去的勇气都没有。

    正焦急间，古尊人冥冥中感觉到一股熟悉的气息在靠近。

    “是主人。”

    古尊人顿时大喜，他被秦尘控制住灵魂之后，和秦尘之间有一丝些微的联系，之前远了感受不到，但现在秦尘距离古南都也并不远，双方之间立刻就联系上。

    “主人就在数万里之外。”

    古尊人激动，立刻小心的发出一道讯息，而后隐藏的更加深了。

    数万里外的虚空，秦尘和墨渊白已经能十分清晰的感受到远处那一股可怕的压抑气息了，同时秦尘也感受到了古尊人的灵魂气息。

    突然，秦尘拿出了一块传讯玉简，显然有信息传到了，秦尘扫了眼传讯玉简，目光陡然一寒。

    “师尊，怎么了？”墨渊白疑惑道。

    “我已经知道什么情况了，上官曦儿，呵呵，上官曦儿……”

    秦尘目光森寒，终于要再见上官曦儿了啊。

    他没想到，上官曦儿和魔灵竟然这么有魄力，居然早就在古南都设计坑杀噬天魔主了，还好古尊人小心，没有贸然闯入，否则若是闯入这大坤天魔阵是古尊人的话，恐怕已经凶多吉少了。

    “这一次，就让我会会老朋友吧。”

    秦尘目光冰冷，加速掠向古南都。

    而古南都中，战斗已经到了无比火热的地步。

    古南都意志出现，星空棋盘再现天际，大坤天魔阵的威力顿时浓郁了十倍，把噬天魔主的形体再次掩盖了下去。

    “吞噬魔力，寰宇颠倒，乾坤逆转，开天辟地！”

    噬天魔主也感受到了压力，再次施展出吞噬魔剑，朝这天际狠狠一划，轰隆，通天魔气冲天，但是魔灵等诸多高手联合起来的力量，实在是太大，要不是噬天魔主有黑血等诸多异魔族高手辅助，它都已经坚持不住了。

    “噬天魔主，这里是古南都，本座乃是正统的异魔族传人，拥有操控古南都的钥匙，在我等联手之下，我看你还能够坚持多久。”

    魔灵大笑，目光狰狞而猖狂，疯狂出手。

