
　　现在可好，他发现这个游戏竟然是如此神奇，这不就意味着自己是幸运儿，天之子吗？

　　最关键的则是李泰睿也肯定是通过这个游戏才爆发起来的，那么自己不管从教育基础还是见识等等方面都要超过对方，对方都可以，自己还不可以？

　　“大富翁游戏现有玩家两百零七人，符合新地图创建条件，开始创建远古神话地图后裔射日。规则设定：玩家起始资金为10000元，玩家现实资金可按照1:1000注入，任何方格禁止购买，玩家之间可进行语音交流，玩家之间可攻击，玩家获得全地图3D视角，大乐透取消，股市取消，神话坐骑开放，卡片系统取消........”

　　威严声音这时突然响了起来，之后，巨大方格外那白茫茫的一片随即便消散，取而代之的则是一个个蔓延出去的方格以及方格旁的建筑物。

　　听完威严声音的介绍，方小悦眼神不由得有些凝重。

　　很显然，这次的新地图规则与以前完全不一样。

　　并且现实资金的注入骇然高达一比1000！

　　也就是说，现实里一万元钱，兑换到这里来，只有10块！

　　方小悦最初还不想注入现实资金的，毕竟上次游戏他也没有注入资金。

　　但现在看这个比例，他就明白了过来，这次的游戏，资金绝对很重要，否则的话，威严声音也不会将兑换比例设置得这么高。

　　想到这里，方小悦也没有犹豫，当即就计算了一下自己在现实里还剩下多少钱。

　　嗯，在除掉各种开支之后，还剩下45个亿。

　　没说的，注入40个亿！

　　剩下5个亿，方小悦感觉也暂时够用了，再说了，这次游戏如果胜利了的话，不说将40个亿尽数捞回来，至少也能捞回大半吧。

　　随着他脑海里的确定，他的起始资金很快就从10000元变成了401万。M.23sk.com

　　与方小悦不同，在场这两百来号玩家看到兑换比例这么高之后，绝大多数人都退缩了。

　　开什么玩笑，自己玩一场游戏，运气好才赚几千万，放到这地图里就只能兑换几万？

　　这不坑人嘛？

　　很显然，现实里本钱不多的玩家都选择直接放弃了兑换，而现实里略有本钱的玩家则兑换了上千万乃至于数百万，想着起始资金多一点，基础好一点的打算。

　　而这个时候，王飞明就有些纠结了。

　　他是个富二代没错，但他的钱都是来自于他老爸给的零花钱，以前还可以从BBD公司里抓钱满足自己的消费。

　　可在方小悦执掌公司大权之后，王飞明就完全丧失了这个来钱的渠道。

　　最要命的就是他没有多少存款，有多少钱就用多少钱，挥霍无度。

　　因而虽说他这个月刚从老爹那里拿到了100万的零花钱，但也很难用上多久。

　　因而让他将这100万投入到游戏里，难度是很大的。

　　可这家伙总归不是傻子，最终将所有家当投了进去，一共五百万，兑换了五千起始资金，其中包括了他老爹给他的采购款，原本是用于温泉山庄石料采购的，结果给他孤注一掷给投入了这里。

　　实际上，在李泰睿的历史里，王飞明正是凭借着起始资金的雄厚，直接将李泰睿给拍死在游戏里。

　　当然，在那段历史里，王飞明一共投入了整整五千万，兑换了五万起始资金，而不是眼下可怜巴巴的五千。

　　要知道，5万和五千，完全就不是一个层次好吗。

　　没多久时间，所有玩家都做出了决定，有的一分都舍不得投入，有的投入一部分资金，还有的则是直接梭哈，将所有家本投到了游戏里。

　　而这个时候，地图也构建完成。

　　相对于方小悦之前见过的游戏地图而言，这次的新建地图无疑是最为恢弘美丽的。

　　整个地图里有着流淌着岩浆的火山，有大片的森林，奔流不息的河川，连绵不绝的山脉以及一望无边的大海等等。

　　“远古神话地图构建完毕，玩家开始游戏！”

　　随着威严声音响起，开始有玩家抛动骰子。

　　那是一名穿着运动衫，跑鞋的大胖子，不过从其眉目气势之间也可以看出对方应该是一位商业精英。

　　只不过，穿着运动衫，跑鞋应该是为了方便在这里走路，毕竟这游戏很多时候是很坑人的，如果你穿着西装打着领带，穿一双皮鞋来这里，很可能就会送掉自己的性命。

　　对于一位老玩家来说，这样常识性的错误是不可能犯的。

　　可就在那个玩家抛出一个六，准备离开巨大方格向外走出去的时候，他身后一个精壮男人就朝着他冲了过去，狠狠一拳就打在他的后脑勺上，打得他不由自主的向前翻滚出去，同时，那精壮男人还不断的追着用腿去踢他，嘴里不断咆哮着：“让你给我戴帽！让你给我戴帽！”

　　毫无疑问，光从这精壮男人的怒吼声里就可以猜测到事情的由来。

　　应该是这大胖子商业精英给精壮男人戴了绿帽，结果两人又巧合的在游戏里碰面了。

　　夺妻之仇，对于这个精壮男人而言，无疑就是不共戴天之仇了。

　　因而看到这个大胖子要离开巨大方格，精壮男人就再也忍不住心里的愤怒，上前暴揍对方。

　　大多数的玩家毫无疑问立马就成为了吃瓜群众，看热闹看得笑呵呵的。

　　可方小悦看到这一幕之后，第一时间就反应了过来，原来如此！

　　规则里玩家之间可以相互攻击竟然是随时可以相互攻击！

　　很显然，如果不是这绿帽男压抑不住愤怒而出手的话，谁也不会知道规则设定出现了这样大的变化。

　　那么，方小悦第一时间就趁着大家看热闹，人群混乱的时候，将虚空戒指里的金属蜘蛛放了出来。

　　也不多，就三百只而言，其中只有十多只是高仿真版本的模型，剩下的则都只是外型精致罢了。

　　在经过活化术快速活化之后，这些蜘蛛随即便悄然朝着玩家们爬去。

　　而正忙着看热闹的王飞明身上，方小悦放了整整十只蜘蛛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第234章、绿帽男的狂怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 