    第453章他不能受伤

    “就是之前有次我不小心看到了姐姐的手机，看到了一个叫小文的给姐姐发的消息，我就也发到我手机上了……”

    他没再往后说，但是后面的话陆宁也都懂了。

    原来是这样，有这个证据，害怕自己有什么计划怕打乱了计划，所以就顺着霍津言的先找人，没有直接把证据给他。

    陆宁真是不得不服他的小聪明。

    但是还有一点……

    陆宁目光灼灼的看着他：“霍津言是怎么知道你的能力的？”

    陆景之：“……”

    完了，芭比Q了。

    越说越多了。

    陆宁盯着他看。

    陆景之掩耳盗铃一般的扯开话题：“姐姐，你是不是不舒服啊。”

    陆宁依旧盯着他：“别扯开话题，我没有不舒服。”

    陆景之：“……”

    知道今天是躲不过去了，陆景之干脆直接盘腿一坐看着陆宁：“那好，我告诉姐姐，姐姐也要告诉我你为什么受伤了。”

    陆宁：？？？

    “谁告诉你姐姐受伤的。”

    陆景之：“那姐姐就是受伤了对吧。”

    陆宁：？？？

    臭小子！

    被他摆了一道！

    陆宁看着他。

    “姐姐答应吗。”

    陆宁：“……”

    “答应。”

    陆景之点头：“好，霍哥哥会知道我会这些是我主动告诉他的。”

    陆宁懵了，看着他有些不可思议：“你告诉他的？你疯了？你不知道他就是在找你吗？！”

    陆景之看着陆宁，眼神坚定：“所以姐姐一直都知道我就是Z对不对。”

    陆宁：“……我是猜测的。”

    陆景之依旧看着她：“姐姐也猜对了，所以姐姐在保护我不想让霍哥哥发现我就是Z，但是我做的事情早晚也要承认的，之前我对这些事情没有清醒的认知，只知道接单完成任务，不知道这对别人会造成生命威胁。

    而且姐姐也说不希望霍哥哥再受伤了，但是我查到有人接了相同的单子来暴露霍哥哥的位置，所以我才主动的去找了霍哥哥告诉了他我的身份，因为只有这样他才会相信我说的每一句话。”

    陆宁神情严肃的看着他：“所以你告诉他是想让他规避危险？”

    陆景之点头：“对。姐姐不希望他受伤，那他就不能再受伤。”

    陆宁看着面前的小孩，他此刻透露着完全与年龄不符的缜密心思。

    就是因为这样让陆宁之前都没有把他当成过小孩子，但是除了这些专业方面的其他的起身陆景之都还是个小孩子样子，这次的事情也是给陆宁提了个醒，有些时候他就是个小孩子，她也要尽力的去保护他，至少不要再发生今天这样的事情了，如果他真的被别人带走了，她真的一辈子都会活在痛苦中的。

    “姐姐。”

    陆宁看他。

    “所以你是怎么受伤的，是后背吗？”

    陆宁叹了口气，转了一下身，侧身把腰部的衣服往上提了一下：“不是后背，是腰。”

    陆景之的目光落在陆宁腰上，伤口被纱布遮盖住了不知道什么样子，但是陆景之的双眸还是猛地缩了一下。

    陆宁把衣服放下来：“你告诉霍津言他会在什么时候被袭击？”

    (本章完)

