    

    一家人以最短的时间赶到医院，就看到老太太一个人坐在手术室外。

    形单影只，背影佝偻。

    江沅鼻尖一酸，眼泪忍不住又要冒出来。

    若是妈妈还在，也不会让老人孤苦伶仃，老无所依。

    “外婆！”江沅吸了吸鼻子，努力克制着眼底涌上来的热意走上前。

    “好孩子！”老太太看到她过来，抓着她的手轻拍了拍她的手背，透过她的脸仿佛看到了另外一个身影，被岁月薄待了的脸上布满了沧桑。

    这一刻仿佛又老了许多。

    一老一少就这般相互依偎着等候在手术室的门口。

    终于，手术室的灯灭了。

    几位主治医师面容沉重地从里面走出来，江沅一颗心也不由得沉到了谷底。

    “对不起，我们已经尽力了。”

    老太太的脸色很平静，仿佛早已预料到了一般，抓着江沅的手道：“孩子，别难过。人老了，终归会有这一遭。你能来送他最后一程，老头子就已经很高兴了。你外公他这一辈子要强，对谁也没说过一句软话。但我知道，他一直对你对你母亲心中有愧。他没保护好你母亲，也没有照顾好你。他心里其实一直都很自责，如今，终于能去见你母亲，他心里怕也是高兴的。”

    “外婆。”江沅鼻尖酸涩，喉咙里像是堵着一团什么，抱着老人眼泪簌簌地滚落下来。

    老人粗粝的手指擦掉她的眼泪道：“傻孩子，别哭！我们进去见见他最后一面。”

    “嗯！”一老一少相扶着进了手术室。

    身后林晚一众人面色沉重。

    手术床上，老人面容安详，永远地沉睡。

    这个世上爱她的人又少了一个。

    江沅紧紧地抿着唇瓣，努力不让眼泪掉下来。

    老人的葬礼在三天后。

    宋家的亲朋不多，尤其是当初宋清蕴夫妇出事后，家里的一些亲戚动了心思想要收养江沅，被老人拒绝后便断了来往。

    如今来悼念的不过寥寥，灵堂显得有些冷清。

    江沅一身黑衣服，站在老人身侧，仿佛又回到了小时候，在宋清蕴夫妇的灵堂上，小姑娘也是这般不哭不闹，不言不语。

    徐嘉衍站在她的身后，沉眉看着她，一只手忽然落在她的肩膀上道：“沅沅，难过就哭出来。”

    小姑娘眼睛一瞬不瞬地凝视了他几秒，突然伸手抱住了他，“阿衍哥哥，是不是这个世上所有在乎的人，终有一天都会离我们而去？”

    小姑娘说完，眼泪便大颗大颗地滚落了下来。

    徐嘉衍看着她，一种骤然的痛疼密密麻麻地布满心脏。

    薄唇不自觉的抿紧，许久，郑重开口道：“不会，我会一直陪着你。”

    小姑娘抬起头，大大的眼睛里盈满了水气，干净的不含一丝杂质，此时信任又毫无保留地望着他道：“真的吗？”

    那一瞬间，徐嘉衍的脑海中只剩下一个念头。

    抬起手，轻揉了揉她的脑袋道：“我什么时候骗过你？”

    这一辈子，哪怕倾其所有，也要护她一生无忧。

