    白璃笑眯眯地看着儿子,每当她这么笑时,无人知道她在想什么,但后果十分严重就是了。

    “小炤,我怎么不知道自己多了个崽？”白璃笑问道。

    封炤丝毫不惧,理直气壮地说：“我帮你认下的,他被邪修炼制成阴尸,拥有不死之身，随你怎么折腾都行。为了让你开心，我还让他姓封,以父为姓，以母为名，娘你不高兴么？”

    白璃纳闷：“好端端的,你帮我认个崽做甚？”

    封炤不说话。

    其余人也不说话,

    对封璃之名由来最清楚的楚灼也不好说什么，省得白璃又要将儿子按到地上摩擦。

    在封炤扭头去找楚灼商量要不要去邪煞之地玩玩时,白璃朝两个小的招招手,询问封璃的来历。

    当初两小都跟着去过九幽冥地,对封璃的来历也知之甚明,很快就将事情交待清楚。

    白璃听罢,倒是有几分兴趣，若是封璃没撒谎,他应该是上古时期的百族和神族的后代，被人为炼制成不死之身的阴尸王,又被她儿子收伏,也算是白璃山的小弟，白璃既然将白璃山丢给儿子，自不会再去干涉白璃山的事情。

    但当母亲的，突然被人塞了个崽，怎么着也得有点反应吧。

    晚上，蘑菇林亮起漂亮的虹光时，白璃等儿子又变成一只小妖兽想要拱上楚灼的床，她眼疾手快地将小妖兽拎起，一脸笑眯眯地说：“儿子，咱们来谈谈娘突然多了个崽的事情。”

    封炤知道脱不了一顿胖揍，非常干脆地放弃挣扎，朝楚灼挥了挥爪子，让她先去休息，就由他娘拎着去了蘑菇林外的森林。

    这一晚上，楚灼睡得极度不安宁，盖因外面太吵了。

    翌日，母子俩回来时，楚灼盯着封炤看了看，发现他脸上有几处青紫的地方，并不算明显。

    不过落在那张俊美的脸上，还是极为破坏美感，楚灼心疼地摸了摸，又是拿灵丹又是拿灵泉水，连珍贵的金胎石肉都弄了一些化在灵泉水里让他喝。

    封炤见她心疼，趁机搂着她的腰，看起来很委屈的模样。

    白璃嗤了一声，出息了。

    等封炤脸上的痕迹消失，楚灼也和他商量好，决定去那煞气冲天之地看看，若是封璃自然好，若不是封璃，也当作是历练。

    虽然决定离开，但蘑菇林也并非弃之不顾，楚灼觉得这蘑菇林是一个非常适合休息隐匿之地，他日待所有小伙伴都聚集后，倒是可以将此地当成一个落脚的安全之地。

    封炤对此也挺有感情的——蘑菇房可是他和楚灼一起布置的，很多家具还是他亲手打造的，自不允许不相干的外来者闯进来破坏，便在附近又布下几道禁制，一群人方才离开蘑菇林。

    听说突然出现的煞气之地，是在一处沼泽之地。

    那片沼泽地势较广，平时笼罩着一片瘴气，生活着一些喜食毒瘴的虫蚁毒物，并未有什么出奇之处，若非这次突然煞气冲天而起，并不会引人注意。

    他们朝那毒沼泽而去时，封炤盯着趴在楚灼肩膀上的小白虎，拧眉问：“您也要去？”

    小白虎淡定地瞥他一眼，【我在自己不知道的时候被人塞了一个崽，怎能不去看看那崽是什么德行？】

    封炤完全不觉得理亏，理直气壮地说：“你若是认他，以后有什么事就尽管找他，想揍人也找他，反正他是不死之身，揍不坏。”

    白璃哼笑，从楚灼肩膀跳到他的肩膀上，用毛爪子拍拍他的脑袋，笑道：【儿子，你果然是个焉坏焉坏的，认封璃的目的不纯。老娘打自己的崽，天经地义，你给老娘再找几十个崽也一样。】

    封炤将她扒下来，直接扔到幻虞怀里，趁着他们没反应之前，赶紧拉着楚灼撕开空间跑了，动作之迅速，竟然无一人反应过来。

    直到从空间出来，楚灼还是懵的。

    封炤一双眼睛闪闪发亮，朝她笑道：“现下没有碍事的人，咱们慢慢走，不急。”

    楚灼暗忖，将自己娘当成碍事的好么？但看他神采飞扬的模样，楚灼又说不出话来，最后只能笑问：“这样好么？”

    “放心，我娘会自己来的，也会将那几个小的一起带过来。”

    楚灼于是不说什么，由着他带着她在路上慢慢走。

    封炤说要慢慢走，还真的很慢，他特地拐道，拐往一些特殊的地域走，非常容易掩饰行踪的那种，并且将两人的气息都细心地抹除，让人绝对无法追踪而来。

    楚灼不由想到一个问题，“当初我们从凤谷离开，你娘怎么会找过来的？”按当时他避之不及的态度，应该也会将气息抹得一干二净，不让他娘找过来才对。

    封炤撇嘴，“她循着幻虞的气息来的。”

    当时也是他大意，并不知道他娘已经用心险恶地变成一只白虎崽和楚灼接触过，并且在幻虞身上作下记号，他带着楚灼跑路，以楚灼的性格总不能丢下那几只小的，白璃便循着他们的气息过来，果然一找一个准。

    早知道那几个小弟都丢给玄武族去照看，就没有那么多事。

    楚灼听罢，看他不开心的模样，忍不住想笑，安慰他道：“能认识白璃大人也挺好的，她是你娘，我也是尊重她的。”

    明白她的言下之意，封炤又惊又喜，一把将她抱到怀里，冲天而起。

    在半空中转了会儿，封炤才带着她落到地面，为她捋了捋被风吹乱的鬓发，凝视她因为笑意而染上粉色的脸颊，心跳蓦地乱了序，鼓动得厉害，整个人都有些晕乎，忍不住慢慢地低下头，在她粉色的唇上轻轻地碰了下。

    直到她唇齿间满是他的气息，他方才红着脸，将她紧紧地纳进怀里，格外的满足。

    楚灼没有转世重修前的记忆，她也不在乎那些记忆，不同于白璃因为转世重修前的她而亲近，楚灼对白璃的尊重，完全是因为她是封炤的母亲，所以她愿意去尊重她。

    没有这点让封炤更高兴了。

    他以前害怕她若是恢复转世前的记忆，变成记忆里的那个人，会不会否定这段感情？会不会不要他？所以他不愿意母亲出现，不愿意有人告诉她，她转世重修前是个什么样的人。

    她就是她，是现在的楚灼。

    不是万年前被苍生景仰的拂灼大人。

    有这般高兴么？楚灼看他双眸碎落的星辰，格外深邃明亮，也微微地笑起来。

    虽然几辈子中，这男人不在她的计划之内，却带给她无数的惊喜与安宁，如此也挺好，不管转世重修前的自己是何等模样，都已经是过去。

    彼此心意通明后，封炤更不急着去毒沼泽，恨不得将她带到一个无人打扰的地方。

    等他们慢悠悠地来到毒沼泽时，鸿蒙之境中得到消息的众多势力的弟子也赶到毒沼泽，远远的就能看到毒沼泽前那簇动的人群。

    “怎么会如此多人？”楚灼吃惊地说，难道鸿蒙之境的人都不怕死，哪里有危险就往哪里凑？

    如果是宝物出世，众人赶过来还情有可缘，但此次是煞气冲天，可能有邪煞之物出世，危险之极，应该避开才对。

    封炤想了想，也弄不明白，决定找个人问问。

    这人很好找，恰好看到张熟人面孔，封炤挥手间就将人拽过来，拖进他的黑暗领域里。

    正跟着师门长辈的商烛被一股神秘的力量拖出来时，整个人都是懵的，还以为光天化日之下，有宵小之徒偷袭，直到看到捉他的人时，他的脸色更木了。

    “楚姑娘，前辈？”商烛有些不确定地问。

    封炤冷淡地看他。

    楚灼温文浅笑，和气地道：“商道友，许久未见，你看起来很好。”

    他原来是很好的，但遇到他们后，就不好了。

    商烛想着，忍不住偷偷瞥了眼封炤，仍记得当初在凤谷外，他和妹妹正准备回炎蚀山，就被拖入一个黑暗空间里，叫天天不应、叫地地不灵，紧接着就被这位出现的前辈逼着询问楚灼的事情。

    他还记得自己说到楚灼已是凤谷少主认定的未来道侣时，整个黑暗空间剧烈震动，仿佛空间要崩溃，被关在空间里的兄妹俩差点神魂不稳，识海崩溃。

    那样的经历非常可怕，至今想起，仍心有余悸。

    后来，他们听说凤主寿辰时，有人闯进凤谷，并且将凤少主的未来道侣抢走的事情，直觉就是将他们拖进黑暗空间里询问的封炤。

    连凤主都敢惹的狠人，他们炎蚀山可惹不起，商烛更是惹不起。

    所以现在看到这两位，纵使商烛心中惊涛骇浪，面上也十分镇定，整个人恭敬得不行，甚至不敢多看楚灼一眼——这位可是被凤少主和某个狠人认定的姑娘，他可没那胆子再对她口花花。

    听到楚灼的询问，商烛老实地道：“此地煞气冲天，疑有邪煞出世。不过据说邪气中，育有一缕先天清气，来此地的修炼者，多是为此而来。”

    这消息知道的人不多，皆是有自己的消息来源，楚灼他们一直待在蘑菇林，除了白虎族外，也不与外界接触，此事发生得突然，是以他们并未得到消息。

    楚灼终于恍然，原来确实有宝物出世。

    这先天清气，乃浑沌之气中育孕而生，十分难得，可洗涤万物污秽，提升修炼者的资质，连楚灼听了，都十分意动。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

