    逛遍琉璃厂，买下一大堆东西的詹姆斯夫妇要求前往燕京首饰进出口公司选购珠宝。

    他们在饭店偶遇一位做珠宝生意经常来大陆淘货的港籍朋友，得知这家公司里面有很多精品珠宝，自然而然地起了很大的兴趣。

    赵海云和李星星欣然同行。

    有了李星星拿出来的资料，赵海云是无事一身轻，李星星则是抓住机会。

    凭她自己，肯定没有踏进去的机会。

    詹姆斯太太仍旧喜欢亮闪闪的东西，而李星星呢？偏爱翡翠玉石。

    机会难得，遇到自己喜欢的珠宝，她总是毫不犹豫地下手，只恨自己囊中羞涩，放不开手脚，最终选择一些高货收入囊中，用买精不买多的话来安慰自己。

    果然，她还是一位贫穷美少女！

    每次以为自己很有钱的时候，马上惨遭身边某些真正有钱人的打击。

    别看詹姆斯夫妇在外国友人服务部疯狂扫荡便宜货，但他们买珠宝就跟买菜一样简单，不到半小时就花掉五六万英镑。

    贫富差距令李星星很受伤！

    她阴暗了！

    她心理阴暗了！

    呜呜呜！

    打算到沪上再买一波，她现在的每一分钱都得算着花。

    太可怜了，她可太可怜了。

    有什么办法呢？舍不得孩子套不住狼啊！

    从古至今，哪个收藏家不是先花本钱买收藏品？

    就在他们准备离开时，突然看到有工作人员上新，把一批镶玉的金银器皿和木质家具摆到货架子上，上面大大小小的玉全部都是古玉！

    有明清时代的，有汉唐元宋时期的，还有一块红山文化时期的双龙首玉璜！

    如此重要的文物，竟然被镶在一块镜子背面！

    金镜柄则镶嵌一个明代玉龙钩和红宝石，真是奢华无度！

    李星星立刻移不开眼睛挪不开双脚了，可定价也让她望而却步。

    经过一次又一次的疯狂购物，她手里的现金只有五千多块钱了，根本就不够再出手！

    可是，让她放弃，她做不到。

    “赵同志，我可以问你借钱吗？”为今之计，唯有赵海云拿得出这笔钱，李星星厚着脸皮向他寻求帮助，谄媚等级又上一层楼。

    赵海云一愣，“小李同志，你看中什么尽管直说，我给你买单。”

    李星星摇头道：“真的不行，我看中的东西太贵了。”

    “价钱不是问题。”赵海云说道。

    他，有钱，有的是钱，正愁没地儿花呢。

    李星星仍然摇头：“我给您打借条，您要是不同意，我就……我就找陈同志帮忙。”

    挽救文物，匹夫有责。

    赵海云倒是感到好奇了，“你想借多少？”

    “五万港币！”李星星轻轻地扫了一眼货架，镶古玉的东西加起来得四万八。

    赵海云挑挑眉，马上拿给她。

    他很想知道，李星星到底看中了什么东西。

    李星星二话不说，郑重地写一张借条，不仅签了名，还按了手印，然后拿着这笔钱央求詹姆斯夫妇出面，买下镶古玉的金银器皿和木雕漆器。

    有些东西，根本不卖给国人。

    剩余的两千港币也给花了，买一件错金银的铜制虎符。

    不买的话，就被当成摆设卖出国了！

    感谢老爷子的高压政策和耳濡目染，她以为自己对古董一知半解，一开始不敢和金老太太换购古玩字画，原来早已被老爷子熏陶得眼光独到，真假一看即知。

