    　　下方雪山塌陷，雪海覆盖的地方，大范围涌动着。

    　　紧接着。

    　　一具庞大无比的尸类，从下方山谷百米的积雪和山岩碎石混合物之中，冲了出来。

    　　那东西，足足有数百米。

    　　这一幕，让我想到，之前封小鬼血脉失控之时，的变化。尸支祁也在我这次攻击之后，愤怒怨气积累到了极致，加之那种紫黑色气息的催化作用。

    　　他的躯体，已经发生了极致的改变。

    　　方才他还是超过两米的样子。

    　　而现在，他庞大无比的身躯，从地下起身，上半身却到了我附近这云雾缭绕之处。

    　　那庞大无比的身躯，是一个巨猿。

    　　他白头青身，面目之中，有着一道道黑紫色的龟裂纹，看起来诡异而又狰狞。他起身的时候，附近刮起了风暴，风暴之中的雪，都被浸染成了黑色。

    　　那是强悍的尸气，所浸染的颜色。

    　　漫天黑色的飞雪。

    　　这一幕，若量劫灭世。

    　　尸支祁真正尸化之时的力量，远超我的想象。

    　　也怪不得，尸支祁之前与我战斗之时，先以那种方式，提升了我的身体强度。若他一早就被控制，失去理智，而发生如此恐怖的尸变，那时候的我，就算是有后手，也用不出来。

    　　我在他面前，便是动辄魂飞魄散。

    　　顶天立地的巨猿，横着抬起右臂，张手一动。

    　　那边。

    　　被我一拳砸飞出去，贯穿在山峰上的镔铁水火棍，在飞向他的过程中随着暴风而变大。

    　　怦然一声，飞到他的掌心之中。

    　　水火棍之上。

    　　也被紫黑色的尸气，所浸染。

    　　此刻。

    　　他手中的镔铁水火棍，与尸支祁巨猿的身躯相匹配，他手一动，那铁棍砸在昆仑山的大雪山之间，一端落在地上，而另外一端，深入云霄。

    　　一根水火棍，若擎天巨柱！

    　　尸支祁的巨猿之躯，单手抓着庞大无比的镔铁水火棍，冲着我所在的方向，扫了过来。

    　　附近雪山之上的虚空被这一横扫而破碎，那速度极快，我与他之间的距离很远，但却根本避不开这尸支祁的一棍子。镔铁水火棍冲我砸来，越来越近，它的庞大，覆盖了我的视线所及。

    　　我以蛇骨剑格挡。

    　　蛇骨剑之上，爆发出狂暴的能量，形成一把巨剑虚影。

    　　但在水火棍和蛇骨剑相撞之时。

    　　蛇骨剑上的虚影，瞬间破碎。

    　　我的蛇骨剑，被砸在我身上，我整个人在那一刻失去平衡，朝着远处倒飞出去。我撞到远处的一座雪山上，那雪山之巅被撞碎，我从那破碎之处贯穿而过，滚落到了下方的山谷中。

    　　手中的蛇骨剑，也在刚才那次重伤之中，脱手而落。

    　　变成巨猿之后的尸支祁，力量实在太过凶猛，我竟根本无法与他抗衡，哪怕一分。

    　　山谷之中。

    　　我几乎无法动弹。

    　　我只感觉，天旋地转，高空中，那黑雪纷飞。

    　　事实上。

    　　此时这一片雪山，被这镔铁水火棍一扫而过，大部分雪山，都已经被夷为平地。幸亏尸支祁之前要求在这里战斗，否则，单单只是这一棍子下来，那三百万人，就得全部无差别丧命。

    　　尸支祁力量强大，他能够感觉到我的所在。

    　　虽然我被砸飞出去，摔入了山谷之中，被积雪所覆盖，但是，他感知到我的存在之后，几步跨越而来，以手中的镔铁水火棍冲我我所在的山谷之中，砸了过来。

    　　这一砸，如同一座大山脉砸下来了一般。

    　　附近的山脉，瞬间被砸出了一道裂谷。

    　　我没有机会避开。

    　　从刚才跌落的山谷之中，被砸出了这道深数百米的裂谷谷底。

    　　在这里。

    　　我被一些山岩碎片覆盖着。

    　　感觉整个人已经无法动弹。

    　　“杨大师，你在哪儿呢？我刚才看到，那尸支祁变成了大的吓人的巨猿，你没事吧？”

    　　王霸使用了传音之法，询问我的情况。

    　　我深吸了一口气。

    　　低声道。

    　　“王表哥，我没事。”

    　　“你，赢勾，小鬼，夜焱，薛念慈所有人，记住，在昆仑台那边，重新按照我所说的方法列阵……咳咳……记住，是四象阵，找我之前所说的去做！”

    　　王霸立即回应。

    　　“杨大师，我明白，你真没事，我看你……”

    　　我站了起来。

    　　以传音之法再道。

    　　“我，绝不会倒下。”

    　　轰！

    　　庞大无比的镔铁水火棍，竖着砸了下来。

    　　我下意识的格挡，那东西破开我双手之上的防御，砸得我失去平衡，砸在我的后背上。我被从这山谷的深处，一直往下，砸到了很深的地方。

    　　那镔铁水火棍刚刚停下，我便利用那镔铁水火棍旁边的空隙，冲天而起。

    　　一瞬间。

    　　我便已经抵达高空中。

    　　尸支祁感知到我周身的气场，他转身，那一双散发着紫黑色火焰的双目，盯着我。

    　　我距离他很紧。

    　　他一张遮天蔽日，劈向我。

    　　我双手格挡。

    　　他那巨掌，如同一座山而来，我咬牙，与他的力量形成了短暂的僵持，整个人再次被震飞出去。在飞出去的过程中，我在半空中调整身形，在一座雪山上停下。

    　　天空中。

    　　一道庞大无比的镔铁棍，卷起水火风暴，从两个方向锁定我，冲我砸来。

    　　我一手掐诀，短时间之内，将数百道破字诀叠加到极致，一道白色的光芒化成雷海，冲着一个方向那火风暴所在的方向席卷而去，另外一手，则凝聚数道四象拳之力，砸向水风暴所在的方向。

    哽噺繓赽

    　　那其中，有锁链，是为了锁我身躯。

    　　我以两种术法，阻碍它们。

    　　同时。

    　　我翻身而起，在半空中，改变身形，改变的自己的位置。

    　　尸支祁的水火棍砸下去。

    　　我稳稳地落于他的水火棍之上。

    　　我抬手一拳。

    　　砸在他的水火棍之上。

    　　庞大的水火棍，也在我这一拳之下，发出了一阵凶猛地嗡鸣之音。而这嗡鸣之音，使得那尸支祁更加的愤怒，他掌控水火棍，水火棍之上，无数道紫黑色的虚影，冲着我砸了过来。

    　　我抬手以真言太极，掌控那些紫黑色气息。

    　　当我感知到那些气息的时候。

    　　我突然发现。

    　　这种气息，竟然也是邪体之气！

    　　阴长生的邪体，曾一分为三。

    　　此刻，他还在魇城修行，只有很少一部分的邪体，回到了他体内，他强大无比的邪体，还有一半，都没有归体。

    　　而那一半邪体，才是他邪体之中最强大的。

