    　　听到青木的话，大吾一愣。

    　　可可多拉？

    　　这种精灵是丰缘地区专属的精灵，只是就算在丰缘地区，都是非常稀有的存在。

    　　但这是对于别人，对于大吾来说却没有太大的区别。

    　　旋即直接笑出了声，“哈哈，这个简单，我家有一个矿区，里面什么钢系精灵都有，到时候我带你去逛一逛，你看看能不能找到你想要的，不只是可可多拉，只要你看中的，都可以免费得到一只。”

    　　青木眉头一挑，“矿区？所有钢系精灵？铁哑铃也有？”

    　　真的家里有矿？

    　　大吾的笑声戛然而止，然后略显尴尬的说道，“额，有是有，但是铁哑铃的话，我可能就没有权限了，你懂的......”

    　　“哈哈，我跟你开玩笑的，铁哑铃这种精灵我可养不起，这可不是一只就能解决的啊。”青木也笑了，他只是想逗逗大吾，倒是没有真的想要的意思。

    　　可谁知道大吾却是当真了，只见他一脸严肃的看着青木，“青木君，如果你真的想要的话，我跟我爸说一声，以他和柳生老爷子的关系......”

    　　“别，别，我真的跟你开玩笑，铁哑铃我真的养不起，就算是可可多拉我现在也是养不起，就是跟你提前预定一下。”青木两忙摆手。

    　　他之所以要可可多拉，只是因为这次在无名岛上，他发现自己的队伍中真的缺少一只防高血厚的前排精灵，而可可多拉是他现在能够得到的精灵中，比较满足条件的精灵。

    　　毕竟面前的这位大吾，可是将来的钢系冠军啊，他将来就有一只实力强大的波士可多拉，现在应该还只是可多拉形态，或者说已经最终进化成为波士可多拉了。

    　　“那行，你什么时候需要的话，打电话给我就可以了，直接去我家的矿区，我带你去找找看，虽然没有野生原野区那么多的精灵，但是如果只论钢系精灵，那是没得说的。”

    　　听到大吾说道野生原野区，青木心中微微一动。

    　　好像野生原野区里有几只迷你龙吧？

    　　这应该是仅剩的几只不在御龙家族管理下的迷你龙了吧？

    　　现在这个时间，应该是还在原野区的，毕竟以后小智刚刚出发前往原野区的时候，还在里面见到了迷你龙和哈克龙。

    　　那自己要不要去尝试一下呢？

    　　青木有些心动，那可是准神精灵，如果没有超进化的话，快龙的实力在准神中，都是算比较强的存在了。

    　　不过现在还不到时候。

    　　那只哈克龙实力强大，不一定打得过。

    　　而且自己的实力还不足以保住一只准神精灵，除非一直跟在柳生老爷子身边，但这显然是不可能的。

    　　火箭队就不会轻易放过自己。

    　　先放一放，反正还有时间，到时候再去看看。

    　　“对了，青木君，听说你这次在海上可是漂流了十几天啊，见识到了很多东西吧？有没有发现什么奇怪或者从没见过的石头？”大吾问道。

    　　除了小精灵外，大吾最感兴趣的也就是石头了。

    　　“没见过，你知道我这大部分时间可都是在海上，一望无边，啥也看不到。”青木摊摊手，表示没有任何收获。

    　　“哈哈，也对，不过我听说你回来的时候可是非常霸气啊，骑着一只实力强大的热带龙，怎么样？要不要来一场？”

    　　闻言，青木只能苦笑，热带龙的实力是不弱，但是现在的自己不说与他没有任何一点配合，而且他也不喜欢战斗啊，自己总不能强求吧。

    　　但是如果是别的精灵，呆呆兽这些，与大吾还是有一些实力上的差距的。

    　　别的不说，现在大吾身边的那只金属怪，自己就无法解决。

    　　这难道就是大吾最强的精灵了吗？不见得吧。

    　　金属怪进化成为巨金怪，可是需要了两只金属怪的，这只金属怪就是大吾现在比较强的那只吗？而且大吾也不仅仅只是金属怪，他的波士可多拉、盔甲鸟，可都是实力非常强大的精灵。

    　　“暂时还是不要了，我知道现在自己跟你的实力还是有一点差距的，等下次吧，下次去你家矿区的时候，我们来一场。”青木拒绝道。

    　　大吾诧异的看了一眼青木，倒不是因为青木看出了自己现在的实力比他强，而是诧异青木居然有自信在下次见面的时候，能与自己一战，那可不容易。

    　　别的不说，大吾一直都是同辈中最厉害的那个，作为训练家的自信那绝对是顶尖的，而青木比自己还要小几岁，居然觉得在下次见面的时候就能够与自己战斗么？

    　　也不说破，就当青木以为这只金属怪就是自己最强的精灵吧，大吾笑着答应道，“好。”

    　　“那你之后有什么打算？”大吾问道。

    　　他今天可是事情都还没处理完，就忍不住赶了过来。

    　　“我之后还会再消失一段时间，出去历练一下，不过在出去之前，可能会先去紫堇市锻炼一下精灵们。”

    　　“紫堇市吗？的确是一个不错的地方，那个城市中可到处都是战斗型的训练家啊。

    　　那这样吧，反正我也要回卡那兹市，要不我就先陪你去紫堇市，然后我再自己回卡那兹市。”

    　　“不会耽误你时间吗？”青木犹豫的问道。

    　　大吾无所谓的摆摆手，“没关系，反正也忙不完，就当偷偷懒吧。”

    　　“估计下半辈子就要在那种生活中渡过了，趁现在能享受就先享受一下，否则我怕自己以后会后悔。”

    　　对此青木也表示无语，很多人一辈子都想要大吾这样的生活，但是对于大吾来说，这对他并没有任何吸引力。

    　　只是他肩负的责任让他不允许放弃，所以他只能在自己还未完全接手之前，做自己想做的事情。

    　　对于这一点，不论是大吾的父亲，还是兹伏奇家族的长辈，亦或是德文公司的高层，都表示默认了。

    　　因为大吾在他们看来，绝对是一个非常优秀的继承人，就算在平时的学习之余，都能够让自己成为一个优秀的训练家，而对于公司所需要事物的学习，没有任何落下。

    　　天才之名，无外乎如此。

    　　其实青木与大吾比起来，差的真的不是一点两点，只是青木这个挂逼，不仅仅拥有了一世准天王的经验，还有了一块非常牛逼的芯片。

    　　所以看起来青木好像跟大吾差不多罢了。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！推荐票！订阅！收藏！

