
　　“哈哈哈，这一次，多亏了木兄弟啊。”

　　八皇子府邸。

　　一场规模极大的庆功宴正在进行中。

　　大获全胜的八皇子，依旧有一种不真实感，陶醉在一举翻身、成为储君的美妙感觉中，兴奋异常。

　　他看着李牧的眼神中，带着毫不掩饰的赏识。

　　是这个人，为自己带来了毕其功于一役的契机。

　　李牧此时的座位，居于第一功臣的位置，闻言，起身，道：“此乃殿下厚德所至，气运加于一身，属下只是略尽绵薄之力，不敢居功，这一杯酒，属下敬殿下。”

　　漂亮的回答。

　　八皇子对于李牧，是越看越满意。

　　如此有勇有谋的奇才，为自己所用，真的是天之大幸也。

　　原本只是派遣李牧去刺杀欧阳一，结果却发现了三皇子的阴谋，在李牧已经彻底掌握了欧阳一的前提下，肖啸一番筹划，完全就是水到渠成。

　　最终，八皇子暗中筹备，发动自己一系的力量，终于在最后时刻，成功攫取了胜利果实。

　　如今，大势已定。

　　随着三皇子‘谋逆’身死，大皇子以及他之前有竞争力的皇子，之前就被三皇子打压的喘不过气，如今则更是完全失势，苟延残喘，丧失了竞争力。

　　八皇子这个太子之位，已经坐稳。

　　事实上，老皇帝完全掌握在八皇子的手中，诸多大臣、高手，就连皇室中的极为供奉金仙，也都已经暗中投靠与他。

　　如今，八皇子就算是立刻想要登基为帝，也全完可以。

　　只不过碍于一些礼法，虚名，以及为了在史书上有更好的交代，他才听取了肖啸等心腹的意见，暂时压制着内心的冲动，依照正常的程序，徐徐图之。

　　总之，一切尽在掌握。

　　大权在握。

　　老皇帝成了傀儡，有名无实。

　　整个皇极崖落入他的掌控，只是时间问题而已。

　　而这一切，都是木牧带给他的啊。

　　仔细想想，自从木牧追随自己以后，仿佛是时来运转一样，一切都顺利的宛如梦幻。

　　曾经看似近在咫尺实则远在天边的权势地位，如今，一下子就轻松摘取到了手中。

　　肖先生说的没有错。

　　木牧，本宫之副将也。

　　“哈哈，木兄弟，本王素来赏罚分明，你立下如此大功，岂可不赏？哈哈，你自己来说吧，想要什么赏赐，尽管开口，只要本王能够做得到，一定不吝赏赐。”

　　八皇子意气风发，大笑着道。

　　李牧很认真地想了想，道：“既如此，属下想要一些仙晶，辅助修炼，也好尽快提升实力，更好地位殿下效力。”

　　“哈哈，好。”

　　八皇子，不，如今应该称之为太子，听到李牧这个要求，心中越发欢喜。

　　看看，这就是木牧，和那些矫揉造作、故作无所求的‘妖艳贱货’不一样，想要什么就直接说什么，而且索取之物，也非常合理。

　　如果手下的臣子、谋士都是这样，那自己就可以高枕无忧了。

　　太子越看李牧，越是喜欢。

　　“来人，赏赐木牧仙晶千斤，仙甲一具，仙剑三柄。”

　　他大声地道。

　　“什么？”

　　“千斤源晶？”

　　“这是巨赏啊。”

　　“太子殿下，竟是如此重视此人？”

　　“他到底立下了什么功劳？”

　　顿时，整个宴会上的众人，都嗡嗡嗡地议论惊叹了起来。

　　别的不说，单单是这千斤源晶，绝对是令人眩晕的财富，比得上当朝一品大员和皇室中那些金仙整整一年的俸禄啊。

　　李牧立功的内幕，只有少数人知道。

　　本来李牧今日坐在功臣第一席上，很多人就纳闷呢，现在听到太子殿下如此重赏，更让李牧的身份地位，在那些不知情者的眼中，显得高深莫测神秘了起来。

　　“多谢太子殿下。”

　　李牧宠辱不惊，躬身感谢。

　　太子大手一挥，又道：“哈哈，还不够，赏的还不够，木兄弟如今官秩太低，与你的实力和功劳不匹配，这样吧，从今以后，你便是本宫身边近卫统领，二品官衔，领一品俸禄，本宫再赐你皇级真龙令牌，随你以出入东宫、皇宫和皇城，至于修炼方面，一应资源，但有所需，无需向本宫请示，直接支取即可。”

　　这话一出，顿时整个宴会上的议论之声更甚。

　　这样的赏赐，已经远超正常的规格了。

　　无数道看向李牧的目光中，就带着无与伦比的羡慕。

　　太子殿下是真的宠爱这个木牧啊。

　　如此受宠程度，就算是昔日太子麾下第一红人肖啸，也有所不及吧。

　　不管群臣和各方高手怎么想，如何羡慕，如何不服，但都必须得承认，眼下，此刻，这个逍遥居中深居简出的木牧，是太子府，不，甚至都算得上是当朝第一红人了。

　　这样的人，尽量不能得罪。23sk.Com

　　需多加交好才是了。

　　宴会逐渐进入高潮。

　　“呵呵，木公子，奴家敬你一杯，恭贺木公子加官进爵，前途无量啊。”

　　熟悉的笑声响起。

　　【极乐仙子】夏静端着酒杯，来到了李牧的面前。

　　身姿妖冶，宛如仙中之仙，艳丽无方，风情万种，风华绝美，一下子，不知道吸引了多少男性的炙热目光。

　　李牧也是今日才知道，原来这位【极乐仙子】，竟是被称之为皇极崖第一美女。

　　传闻，就连昔日老皇帝，也曾经动过心思，想要将夏静纳为妃子，只不过是因为她出身不太好，不够高贵，所以在群臣的竭力反对之下，才悻悻作罢。

　　后来夏静周旋于皇室、大臣、皇子和各大高手之间，靠着惊人的美色，和高超的手腕，以及不俗的实力，左右逢源，游刃有余，成为了皇极崖出了名的名媛交际花。

　　只是在前两年，不知道什么原因，才拜入到了十三皇子的府中，成为门客。

　　有人说她成为了十三皇子的宠物。

　　也有人说她是十三皇子最看重的一把刀。

　　总之，在过去两年时间里，她都在为十三皇子效力，显得忠心耿耿。

　　这一次，随着八皇子崛起，十三皇子失势，眼见着已经是明日黄花，所谓树倒猢狲散，十三皇子府上的门客，基本上逃散大半，【极乐仙子】夏静，这位皇极崖最美的女子，却不知道为何，竟是摇身一变，成为了新太子的门客心腹，得以参加今日的庆功宴，让人不得不佩服她的手段。

　　李牧对于这个女人，没有什么特别的感觉。

　　但好歹当日刺杀欧阳一，这个女人间接地帮了自己的忙，所以李牧端酒喝下，略微点头，面无表情地坐回到了原处。

　　宴会继续进行。

　　陆续有其他太子府的门客，以及投靠了新太子的朝中大臣们，都过来向李牧这个‘红人’敬酒。

　　但李牧面如呆木，毫无例外地全部都直接拒绝。

　　“不善饮酒。”

　　这是李牧给出的理由。

　　所有人都怒了。

　　骗鬼呢你这是。

　　刚才夏静那个妖艳贱货敬酒，你不是也喝了吗？

　　轮到我们，就说不善饮酒了？

　　非要拒绝别人的话，能不能走点儿心，不要用这么拙劣、不揭自破的借口啊。

　　但这位又是如今太子府第一红人，就算是不给你面子，也没有办法招惹。

　　最后一群人都气呼呼地坐回去了。

　　李牧面无表情，淡定自若。

　　这样的一幕，落在肖啸的眼中，顿时对于李牧的评价，更高了一层。

　　“此人不仅实力可怕，高深莫测，就连心机，都如此深沉啊，他当着太子殿下的面，不给这些大臣、功臣面前，分明就是在向太子殿下表态，只忠诚于太子一人，对权势无欲，也不屑于结党营私，培植自己的关系脉络。”

　　还真的是智勇双全啊。

　　肖啸的心里，突然有点儿警惕了。

　　这样的趋势下去，有朝一日，木牧会不会真的成为太子殿下身边第一红人，将他肖啸，直接取而代之呢？

　　他下意识地看向太子。

　　就见太子也正在注视着木牧，脸上浮现出了欣慰的笑意，显然是对木牧的表现，非常满意。

　　肖啸的心中，就有了一种紧迫感。

　　但是他哪里知道，李牧才没有想那么深。

　　在李牧的眼中，太子，他，还有这些所谓的大臣，迟早都是刀下亡魂，太子有利用价值，所以虚与委蛇应付一下，其他人李牧根本就是懒得屌而已。

　　宴会快结束时，李牧起身告辞。

　　他并不太喜欢这种场合。

　　从新太子府中出来，行走在街道上，李牧的心情，颇为轻松。

　　一切都按照他的计划在进行着。

　　八皇子很快就能上位，而他也取得了绝对的信任。

　　那个叫做肖啸的书生，心思太重，是一个威胁，回头想个办法除掉才好。

　　正当李牧暗中思忖时，身后，一个熟悉的声音又出现了。

　　“木公子这是准备要去哪里啊？”

　　声音酥软娇媚，带着一种特别的魅力，足以令任何男人，听到之后，心中都会旖念丛生，忍不住心中一荡。

　　李牧转身回去，微微皱眉。

　　【极乐仙子】夏静笑靥如花地看着他，仿佛是在和心上人玩闹的妙龄纯真少女一样明媚动人。

　　“呵呵，木公子，似乎并不喜欢奴家。”夏静笑语盈盈地靠近，颇为委屈地道：“是因为那夜在黄龙阁看到的事情，让公子觉得，奴家身子太脏了吗？”

　　那夜，李牧变换了模样行刺。

　　夏静并未看到李牧真容。

　　但她从今日太子对李牧的态度上，推断出了，李牧便是那夜秒杀金仙、救下自己的那个魁梧汉子。

　　这是一个极聪明的女人。

　　“何事？”李牧淡淡地问道。

　　今天一更，明天三更补上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1208、聪明的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 