    佐藤枫没有在小精灵中心停留太长时间，他在小精灵中心二楼的悬赏大厅中领取一沓最新的通缉令后，他就飘然离去。

    而驻守在小精灵中心的一些联盟强者见到佐藤枫一名独行赏金猎人后，他们也就没有继续关注佐藤枫，迅速撤销了对佐藤枫的监视，以免造成误会。

    在这之后，佐藤枫就迅速乘着叉字蝠往凯那市东部的凯那之森飞去，在叉字蝠的帮助下，不到两三分钟的时间，佐藤枫就顺利来到凯那之森与凯那市的边界交汇处。

    “出来吧，百足蜈蚣，接下来，这个森林就是你历练的地方了。”

    佐藤枫刚落在地面上，他就将百足蜈蚣释放出来，然后对她说道。

    这一只百足蜈蚣自从被他从常磐森林收服后，这一只拥有着稀有加速特性的小精灵几乎就一直处于被他放养的状态中，不过，从她现在将近一米的体型来看，她在大木研究所中一直都活得非常滋润。

    毕竟，佐藤枫记得在收服她的时候，这一只百足蜈蚣的体型也就只有半米左右。

    同样的，百足蜈蚣对于佐藤枫这个主人也是显得有些陌生，但她在佐藤枫面前并没有敢作出任何放肆的行为，而是十分乖巧的站在佐藤枫面前，然后低下头颅。

    百足蜈蚣虽然很近没有见过佐藤枫了，但她从闪光狩猎凤蝶这一名大姐大口中也是得到许多关于佐藤枫的信息的，因此，她心知面前这一位主人的脾气。

    而且，闪光狩猎凤蝶大姐大还告诉过她，她只要乖乖听话，那么她就会得到很多好处。

    对于百足蜈蚣这般乖巧听话的举动，佐藤枫心里很是满意，而且他通过系统的探测能力也发现一件非常有趣的事情。

    “当初决定将小精灵寄存在大木研究所中果然是正确的，我都没训练过她，百足蜈蚣竟然已经学会这么多新的招式，真是一个意外之喜啊。”

    佐藤枫看着百足蜈蚣在系统上所显示的资料，他顿时就感觉到惊喜万分，心里也不禁对大木研究所那出色的小精灵成长环境感到惊讶。

    百足蜈蚣最新资料如下：

    小精灵：百足蜈蚣

    等级：28级

    属性：虫+毒

    特性：加速

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：22（31）

    攻击资质：22（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：19（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体总值为149）

    等级技能：变圆、滚动、毒针、刺耳声、追打、守住、毒尾、虫咬、毒液攻击

    遗传技能：无

    传授技能：飞弹针、剧毒、影子分身、日光束

    技能光盘：无

    从资料可以看见，百足蜈蚣待在大木研究所这一段时间内，除了等级提升之外，而且还习得了剧毒、影子分身和日光束这三个招式。

    对此，佐藤枫不用多想就知道这是百足蜈蚣在大木研究所的其他小精灵身上学到，大木研究所中居住着大量真新镇训练家寄存的小精灵，其中强大的小精灵不在少数。

    百足蜈蚣能够和这些强大的小精灵一起生活在同一个地方绝对是幸运的，只要这些强大的小精灵随便对百足蜈蚣指点一下，她都能够有不小的收获。

    很显然，百足蜈蚣确实在大木研究所中得到了其他强大小精灵的指点，从而学会了剧毒、影子分身和日光束这三个招式。

    佐藤枫在见识过百足蜈蚣的资料后，他就对百足蜈蚣称赞几句，然后就开始让百足蜈蚣在他面前一一展示一下她所掌握的全部招式。

    很快，佐藤枫就大概知道百足蜈蚣对自身各种招式的掌握程度，其中变圆和滚动这两个招式已经被百足蜈蚣锻炼到炉火纯青的地步，这几乎已经变成了她平时一贯使用的移动方式了。

    随后，佐藤枫通过心电感应与百足蜈蚣交流得知，她这种移动方式是从大木研究所中的一只蜈蚣王教她的，而她新掌握的那三个招式也是对方传授给她。

    而且，她之所以没有迟迟完成进化，那也是这一只蜈蚣王让她做的，据说推迟进化会对她的体型增长很大的好处。

    事实上也确实如此，百足蜈蚣能够长这么大，这与她在还处于幼虫阶段有着密不可分的关系。

    根据一些小精灵学者的研究，虫系小精灵的体型大小很大程度上取决于幼虫阶段的营养摄取情况。

    根据百足蜈蚣介绍，大木研究所中的那一只蜈蚣王体型就非常巨大，体型足足有五米长，而且站起来也有3米高，百足蜈蚣在对方面前就是一个幼儿。

    “体型大一点确实对你有好处，因为你有着加速的特性，这是一个与滚动招式绝配的特性，体型巨大所带来的体重增加并不会成为你的负担，反而会进一步增强滚动招式的威力。”

    “不过，体型太大也不好，因为这会极大地减弱你移动的灵活性，单单只会横冲直撞并不能够让你在对战敌人的时候占到多少便宜。”

    “你现在的体型就已经很不错了，接下来，你顺利的完成后续的进化就可以了。”

    佐藤枫通过心电感应的能力从百足蜈蚣口中了解到这些信息后，心里稍微认真思索一小会，他就用心电感应对着百足蜈蚣告诫道。

    百足蜈蚣自然是听佐藤枫的，她非常乖巧的点点头，然后滚到佐藤枫的脚边，摆出一副完全听佐藤枫的样子。

    对于百足蜈蚣的在这一个新大号的小精灵队伍中的定位，佐藤枫是非常明确的，百足蜈蚣就是一名不折不扣的辅助手，她的主要任务就为尼多王提供能力提升BUFF。

    毕竟有尼多王这一只完成全属性克制的强力输出手存在，百足蜈蚣几乎没有插手的余地，她只需要给尼多王添加增益BUFF，然后在一边喊666就可以了。

    当然，如果可以的话，蜈蚣王也临时可以充当一下次级的输出手，他的加速特性配合着自身的变圆和滚动招式，其可以造成的输出能力也是不容小觑的。

    要知道，滚动招式随着滚动时间的推移（游戏里是攻击次数），它的威力会越来越强，最大威力可以达到480，而且配合着变圆招式，威力甚至可以达到惊人的960。

    而蜈蚣王的加速特性在实战中无疑是可以极快的缩减滚动招式提升威力所需要的时间，敌人若是稍微情敌一点，那可能就会被蜈蚣王一击带走。

    所以说，百足蜈蚣如今能够将变圆和滚动招式锻炼成移动的本能，这实在是让佐藤枫又惊又喜。

    现在令佐藤枫目前唯一感到可惜的是，他手中并没有剑舞这一个技能光盘，如果有的话，他就可以让百足蜈蚣进化成蜈蚣王后进行学习。

    到时候，百足蜈蚣不仅自身可以成为一只非常可怕的小精灵，而且巨沼怪、尼多王和其他小精灵也可以享受到蜈蚣王通过接棒招式传递过来的速度和攻击的增益BUFF。

    至于现在，佐藤枫需要做的事情就是尽快让百足蜈蚣进化成蜈蚣王。

    