    

    与此同时，江家，一间装潢奢华的会议室内。

    江家之主江振山，坐在上首位置，身为继承人的江海，就坐在他的左下方第一个位置，下方则是家族嫡系。

    “我之所以要召集家族紧急会议，是有四件事要说！”

    江振山干脆利落地说道：“先说第一件事，三日后，是我儿江海的大婚，婚礼一定要办的风风光光！”

    “第二件事，就在今天上午，掌控江城地下势力的徐家，覆灭！”

    “第三件事，江城壹号，被人以三亿天价买下！”

    “第四件事，就在刚刚传来消息，盛天集团易主！”

    除了第一件事，其他三件事情，一件比一件让人震惊。

    众人还没有回过神，他紧接着又说：

    “如今江家的发展已经到了瓶颈，想要改变现状，只能寻求新的机遇，而盛天集团，就是我们的新机遇！”

    江振山目光一扫众人，朗声道：“如果江家能分到项目，两年之内，江家会有很大的几率晋升顶尖豪门！”

    听到晋升顶尖豪门，江家的人一个个满脸激动，呼吸都急促了起来。

    江海一脸惊讶道：“爸，盛天集团的新老板，真有这么大的能量吗？”

    江振山脸上的担忧之色一闪而逝，语气也稍显沉重：“我刚才说的那几件事，除了你的婚礼，哪一件不是江城的大事？”

    “徐家覆灭、江城壹号别墅天价售出、盛天集团易主，这三件事，接连发生，你就没有其他的想法吗？”

    听江振山这么一说，江海才意识到什么，一脸震惊地说道：“爸，您认为，这三件事，都与同一个人有关？”

    江振山点头，一脸凝重道：“不仅如此，五年前杨家的事，也与此人有关！”

    江海顿时呆若木鸡。

    “江海，你现在就带着重礼前往盛天集团拜访，如果能得到那个神秘董事长的青睐，江家的地位，将会水涨船高！”

    “是！”

    ……

    盛天集团。

    一道年轻的身影，正站在集团大门口，他的眼中满是怀念。

    五年前，杨家如日中天，而盛天集团，就是杨家最大产业。

    “杨九天？”

    就在这时，江海从一辆迈巴赫中走出，看着那道身影，无比惊讶。

    杨九天的思绪被扰，只见一身正装的江海，正向他走来。

    仇人见面，分外眼红！

    此时的江海，瞳孔中满是强烈的杀意，反观杨九天，一脸平静，眼中没有丝毫波澜。

    “杨九天，你的狗胆真大，是来盛天集团应聘吗？你就不怕，你这个杨家唯一的血脉，也被灭了？”

    江海的眼神中满是玩味。

    他可是知道，盛天集团的新主人，极有可能就是灭掉杨家的那个神秘人。

    “应聘？”

    杨九天愣了一下，冷笑道：“你怎么知道，我是来应聘的？”

    “你不是来应聘，难道还能是盛天集团的新主人不成？”江海一脸讽刺。

    “看来，你还不傻。”杨九天说道。

    江海愣了半晌，才反应过来，杨九天的意思，他就是盛天集团的新主人。

    江海忍不住笑了起来：“杨九天，你还真是笑死我了，一个被灭门的余孽，还敢说自己是盛天集团的新主人？”

    看着江海放肆大笑的样子，杨九天一脸无奈，这世道，为什么说真话就没人相信了呢？

    “海少，发生什么事情了，看你笑的这么高兴，说出来让兄弟我也高兴高兴。”

    一个胸前挂着盛天集团工作牌的年轻人，徐徐走来。

    “张经理，您来了啊！”

    江海立马一副恭敬的样子：“这个蠢货，说他是盛天集团的新主人，你说好笑不好笑？”

    “真是一个不知死活的东西，竟然敢冒充盛天集团的主人。”

    张经理轻蔑地看了杨九天一眼：“小子，我看你是来参加应聘的吧？”

    “我现在告诉你，有我在，就是应聘保洁，都不会成功的，赶紧滚吧！”

    就在这时，几辆千万级别的豪车，忽然疾驰而来。

    江海这才想起，自己来盛天集团的目的，连忙对张经理说：“张经理，我想拜访盛天集团的新任董事长，您看，能安排一下吗？”

    张经理脸上有些为难：“海少，不是我不愿意……”

    不等张经理把话说完，江海立马拿出一张银行卡，塞进他的手中，笑着说道：“这点小忙，对张经理而言，应该不难吧？”

    “哈哈……不难不难！以我跟海少的关系，这点小忙算什么？”

    张经理笑得很开心，热情地拉着江海进入盛天集团。

    看着两人勾肩搭背离开的身影，杨九天嗤笑一声：“江海，就让你再高兴几天。”

    盛天集团顶楼，一间装潢奢华的办公室内，杨九天坐在一张舒服的大沙发上。

    一名四十多岁的中年人，正一脸恭敬地站在杨九天面前，因为激动，身体都在微微颤抖。

    “这些年，辛苦你了！”

    杨九天一脸感慨地说道。

    中年人的身躯狠狠一颤，双目通红地说道：“天少，千万别再说这样的话，当年若不是您救了我，恐怕我早已横尸街头。”

    “五年前，杨家出事后，我以一个最底层员工的身份加入盛天集团，拼了命的往上爬，就是为了有朝一日，能等到您回来！”

    “将一个完整的盛天集团，交到您的手中！”

    如果让外人看到这一幕，一定会惊掉下巴。

    因为这中年人，正是盛天集团的总经理，秦正。

    五年前，他还只是一个受到杨九天恩惠的普通人，五年后，他却成为了盛天集团的总经理。

    一切，只为报恩！

    就连杨九天自己都没有想到，当年的无心之举，竟然多了这么一个忠心之人。

    这时候，秘书忽然敲门走了进来，恭恭敬敬地说道：“秦总，江家的人来了，想要拜访董事长。”

    秦正当然清楚，当年杨家覆灭后，江家是怎样落井下石的，此时一脸怒意：“江家的人，也想见董事长？让他们滚！”

    秘书刚要离开，杨九天忽然开口：“等等！”

    只见他的眼中寒芒闪烁：“就说我不在，另外，满足江家的一切要求！”

    “天少，您这是？”

    秦正一脸不解。

    “你知道人在怎样的情况下，才会体会到绝望吗？”

    “死亡？”

    “不！”

    “佛说, 人生八苦, 生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。但，这还不够！”

    “我要先成就他，再挫败他！”

    “人只有到达了巅峰，再一无所有，并且再也得不到，才能感觉到极致的绝望！”

    “我要让他，求生不得，求死不能！”        

