    【会不会有个人是你生命中初见乍欢，但又久处怦然的。】

    沈子璐见到关正行时，便有这样的感觉，心跳的很快，周围的一切都被她屏蔽了，视线里只有他一个人，而同样在望着她的关正行目光却淡淡的，没有丝毫的波澜，如一滩深谷间的静湖。

    “……”很好，装没关系是吗？

    沈子璐不想在他面前表现出任何异样，即便愤怒的想冲过求揍他，但还是若无其事的收回眼，对着角落里冲她挥手的盛海萝微笑的走过去。

    要让自己足够优雅又淡定，就像什么都没发生过一样，你可以冷血的对待我，我也可以同样的敬你。

    盛海萝给她留了座位，见人坐过来，温拓希放下手机凑过去，说：

    “过没？”

    沈子璐拿起饮料，“那是必须的。”

    温拓希左右看看，“问你个事。”

    看他神神秘秘的，沈子璐说：“什么？”

    “他是不是欺负你了？”

    沈子璐看着他。

    “问你话呢。”

    “谁啊？”

    “还能有谁，关正行。”

    沈子璐点点桌上的杯子，“倒饮料。”

    温拓希扁扁嘴，“他要是欺负你，你告诉我。看我怎么收拾他。”

    沈子璐拍下温拓希肩膀，“好兄弟。”

    “真欺负你了？”

    “没。”

    沈子璐不想聊她和关正行间的事，起身说：“我想吃水果沙拉。”

    “我去吧。”温拓希先一步起身。

    谭笑撑着桌面靠过来，问：“怎么想起考驾照了？”

    沈子璐说：“没什么事做，就去考了。”

    傅禹蒙并不知道两人间的事，想起刚才的话题，继续问：“说啊，上大学后交没交女朋友？”

    一时间，同学又开始起哄，纷纷追问。

    “学委，别羞涩，大胆的说。”

    “对啊，学委，我们也想知道学霸的感情生活。”

    “到底有女朋友没？”

    “他不说，肯定有。”

    “你女友是清华的吧？”

    “照片有没，拿出来大家看看。我猜肯定是才貌双全的大美女。”

    全场人只有沈子璐在专注的喝饮料，其余人的视线全落在关正行身上。

    他摇摇头说：“现在没有。”

    “哎……”傅禹蒙抓住重点，“现在没有，那就是之前有。说，是不是清华的，长得漂亮吗？有没有照片？为什么分手的。”

    沈子璐微微昂着下巴，清凉的橙汁顺着喉间缓缓流入烦闷的胸腔。

    有几个同学急不可耐的催促，“说啊，到底是哪个学校的？”

    “对啊，长得漂不漂亮？哪儿的人？”

    “学什么系的？”

    “有照片没，给我们看看呗。”

    还有不嫌事儿大的问：“我不想知道她是哪的人，也不想知道她漂不漂亮，我就想知道你俩为啥分的，谁甩的谁？”

    又是一阵哄笑，“对，谁甩的谁？”

    关正行环视一圈，垂下眼睫，狭长的眸子弯出好看的弧度，刚要开口，桌上的手机响了。

    他看眼号码，“不好意思，我接个电话。”

    大家嘘声一片。

    关正行拿着手机离开座位，沈子璐看似无意的瞟着他背影，直到人走出自助餐厅站在长廊里打电话才收回眼。

    “小璐，”盛海萝小声的问她，“你们俩……”

    沈子璐夹些水果沙拉放在小盘里，“什么？”

    她贴着她耳边压低声音问：“你和关正行，真分了？”

    沈子璐嚼着沙拉，嘴唇轻轻的翕动，“别闹了，我们俩又没在一起过，分什么分。”

    谭笑刚去取两盘牛排回来，放在俩女生面前，沈子璐拿起刀叉开玩笑：“看看我们哈利同学，标准的暖男，海螺，你以后有得福享了。”

    “听听，群众的眼睛是雪亮的。”

    盛海萝说：“你别夸他，这人一夸就尾巴翘上天，你看他现在嘚瑟的。”

    “我对你好，你看不见啊？”

    “坐下，”

    “别说坐下，跪下都行。”

    盛海萝笑睇他眼，“嘴真皮，以前觉得他烦，嘴欠还闹腾，自从上大学后，见面的机会少了，但需要他的时候他都在，又觉得以前的日子好。”

    两人对视，甜蜜的都要溢出屏了。

    ‘噫……’沈子璐举起杯子，“这碗狗粮我先干为敬。”

    放下杯子，她朝门口看眼，玻璃门外的人背对着他们的方向还在讲电话，忽而微微侧身时，眉头紧锁，她猜应该是谈业务，关正行下意识的摸兜里的烟，看到墙上的禁烟标志又揣回去，两人目光毫无预兆的撞上，他盯着她有一秒怔愣，而她收回眼，好像什么都没发生。

    沈子璐喝口饮料，心里腹诽，不是说不抽烟嘛。

    关正行回过神，继续讲电话。

    等他回到座位上，大家吃吃喝喝的早就把刚才的话茬给忘了。

    盛海萝推推旁边的谭笑，“你去把关正行叫来。”

    谭笑第一反应看向沈子璐，见他没反对，起身叫：“关正行，来，我们五人组聚聚。”傅禹蒙刚要搀和，谭笑说：“大傅，你别捣乱啊，陪你聊半天了，再不放人，小心我过去抢人。”

    傅禹蒙说：“就你那体格抢得过我。”

    谭笑嘿嘿笑两声，“你还以为在高中呢，我现在每天都在练体能，以前抢不过，现在还真不怕你。”

    自行上大学后，谭笑不戴眼镜人也没了柔弱的书生气，随着体能的日益强健，虽没傅禹蒙高，但绝对不比傅禹蒙差到哪，攥实的拳头紧绷的肌肉，看着还真挺壮的。

    关正行起身走过去。

    盛海萝说：“大希，往那边挪挪。”

    温拓希一直坐在沈子璐左手边，“我还没吃完。”

    盛海萝去帮他收拾，“谁也没不让你吃，挪过去吃。”

    温拓希带着情绪说：“你们俩真是闲的，他不爱坐过来，干嘛强求。”

    ‘啧！’盛海萝推温拓希，又小幅度的看眼沈子璐的脸色，见她不为所动，小声说：“大希，你是想他们好还是不好？”

    温拓希虽然不知道他们之间发生什么，但跟之前关正行对沈子璐的态度，今天的见面明显冷淡了许多。他看不惯关正行，完全就是因为他对沈子璐的态度很差。

    关正行拉开椅子坐下，沉默不语，沈子璐则旁若无人的自顾自的吃着水果，俩人坐在一起，就跟陌生人一样。

    温拓希问沈子璐：“还吃水果沙拉吗？”

    “不了。”

    “我去接奶茶，你喝吗？”

    沈子璐把杯子递过去。

    靠窗一侧的座位只剩沈子璐和关正行，他还是不说话，沈子璐插起一块香蕉放嘴里慢慢的嚼着，全程目不斜视，就跟没他这个人一样，心里暗爽得很，你说的话，不要联系，现在就让你感受下彻底凉透的滋味。

    盛海萝极力撮合两人，“小璐，把这杯饮料给关正行。”

    沈子璐没接，关正行侧身接过，靠近她时，沈子璐心忽悠的晃了晃，他身上有丝淡淡的咖啡味儿，她想起吃饭时，两人都习惯的帮对方点饮品，关正行永远喜欢的饮料就是咖啡。

    谭笑被盛海萝在桌下踢一脚，立马附和说：“听说你刚回来？”

    关正行回：“是啊，月底前要赶几个图纸。”

    “厉害！现在就能接项目。”

    关正行看眼身边的沈子璐，“之前一直都忙，所以……没跟你们联系。”

    盛海萝嘿嘿笑，“没事，我们知道你忙。是吧小璐，”

    沈子璐置若罔闻。

    桌下，谭笑又被踢一脚，“对，我们理解。”

    沈子璐全程冷漠脸，就跟没听见似得，插起一颗葡萄粒送进嘴里。

    ‘嘀嘀’沈子璐的手机屏幕亮了，一条信息显示：

    【今晚五点吃饭有时间吗？】

    余光注意到他扫眼手机，沈子璐故意点开屏幕，当着关正行的面给丁恩光回：

    【有】

    关正行端起桌上的饮料喝口又放下。

    丁恩光很快回复：【达令湾西餐厅】

    沈子璐：【好】

    她故意给关正行看的，而他也深知这点。

    “小璐，奶茶。”

    “谢谢。”

    温拓希将杯子放在桌上，语气冷淡的对关正行说：“不喊你就不知道过来？”

    关正行想解释，温拓希没好气的抢先说：“当初怎么说的，不是对她好嘛，就这么好的？”

    沈子璐嫌他聒噪，“大希，再给我盛盘沙拉。”

    温拓希盯着她，我为你抱不平呢。

    沈子璐推他，你快去吧！

    人被支走了，气氛又瞬地安静。

    两人谁也不说话，关正行也没有主动找沈子璐解释。被他气得快爆炸了，沈子璐蹭一下起身，“我去卫生间。”

    她刚走出餐厅，关正行也跟出去了。

    三人目送关正行追出去，谭笑说：“大希，你别添乱。”

    “我添乱，我是看不惯他。”

    盛海萝说：“他们俩的事，让他们自己解决。”

    此时，卫生间里。

    沈子璐站在洗手台前，手在感应水龙头下淋着，对着镜子理了理耳边的头发，长长的舒口气。

    本想着在他面前波澜不惊，可只要近距离的靠近，心就乱得无法控制，情绪也随着他波动，待脸色好转，才走出去。

    刚出卫生间，便看到站在门外等她的关正行。

    沈子璐瞥了他眼，转而走向通道口，身后人几步追上来，“小璐。”

    “……”沈子璐没停，继续走。

    手腕一紧，关正行拉住人。

    “小璐，”

    沈子璐心里的火已经憋了很久，久到看见他时就想爆发，可他始终不给她机会，两人连句话的机会都没有，现在很好，机会很适当。

    她用力甩开手，斜睨着他，“干嘛？”

    关正行注意到她胸腔剧烈起伏，握紧她腕子，说：“原本我还有个图纸没画完，我提前回来了。”

    沈子璐淡嘲的口气反驳，“你提前回来，关我什么事！”

