    【（1）

    许秋意再次清醒过来，她听到有急促的脚步声向她靠近。

    她睁开眼，珊青正气势汹汹地向她走来，手上握着一把闪着寒光的小刀。

    她连忙爬起来跳下床，不顾身上的余痛，缓缓后退。

    珊青嘴里轻轻地念叨着什么，虽然她听不懂，但珊青的怨恨溢于言表，光看表情就能看出来。

    珊青抿着嘴，深吸了两口气，而后发了疯似的向她扑过来。

    她连忙躲闪开来，把身上裹着的毛皮一把扔在珊青的头上，挡住珊青的视线，快速绕到珊青身后，勒住毛毯，从后面将珊青扑倒在地。

    珊青不似看上去那般强壮，被按到地上后，她拿着刀张牙舞爪地咆哮着，刀尖在地面上划出一道一道的印记。

    她不断地嘶吼着，呼喊着，语气带着威慑，大约是在恐吓许秋意。

    许秋意跟她语言不通，不打算浪费口水。许秋意警惕地摁着她，等着有人过来把她带走。

    她记得胡姚说过，在和许折玉的交易出结果之前，他们是不会轻易伤害她的，珊青突然寻过来，她猜可能是因为珊青想为自己那个傻儿子出气。如果她听得懂珊青的语言，她就会知道，其实珊青来杀她的原因并不是这个。

    珊青比别人更了解许折玉，她料定这场交易是达不成的。

    珊青不向住在山洞里的人们说明原因，一是她懒得说，二是山洞里的人就指望着靠许折玉让他们活下来，如果她说了，她就是在磨灭他们的希望。那群人到底是会信她的话，还是认为她胡说八道从而把她关起来，都不一定，她不想去冒这个险。

    山洞里的所有人迟早都是要死的。

    许折玉害死了她最爱的丈夫，害傻了她的儿子。既然她杀不了许折玉，那她想杀了许折玉最重视的女人，让许折玉体验一下失去挚爱的痛苦，有什么不对？可她万万没想到，她原以为很柔弱的女人竟然这么强硬。

    要不是当年那场黑雪害她落了后遗症，她未尝不能杀了许秋意，都怪折玉！

    她的牙齿紧咬着嘴唇，滴滴血珠从被她咬着的地方渗出来，落在裹着她的毛皮上。

    珊青不再激烈反抗，趴在地上休息。

    许秋意原以为自己能坚持到有人过来，可她没了毛皮，不过一会儿就觉得冷得浑身僵直，动作迟缓。对于她摁着珊青的力度，她都不知道是否如同一开始那样重了。

    珊青感觉到许秋意的呼吸变得有些沉重，抓住机会，反手将小刀的柄靠在许秋意的手背上。

    许秋意下意识地想要避开，可因为寒冷，她的触感也变得迟钝，等她察觉时，珊青已经摁下刀柄上的一个小按钮。

    一瞬间，电流从手上传至全身，令她全身汗毛炸起。

    或许是因为经受过身体被撕裂的痛楚，这样的电击没有让她觉得疼到难以忍受，但本能反应令她迅速松开了珊青。

    珊青趁此机会迅速爬起来，扔开身上碍事的毛皮，刀尖对准许秋意，扑向她。

    许秋意躲闪不及，便用手去挡，下意识闭紧眼睛为刀刺破皮肤的疼痛做好准备。然而她等了许久，疼痛迟迟没有到来。

    她听到一声闷哼，再睁开眼时，珊青已经不知被什么东西打飞了出去，撞到墙脚下，刀也被扭曲成螺旋状悬在空中。

    珊青捂着腹部，蜷缩成一团，眼睛在房间里到处张望。她忍着疼痛爬起来，戒备地四处看。

    悬在空中的刀通身闪过一道幽蓝的粒子光，刀瞬间化成细碎的金属颗粒，闪着光，发出细小的破碎声，哗啦一下全部散落到了地上。

    许秋意冷得指尖都开始疼，她顾不得想究竟发生了什么，见珊青已经没有能力再来伤害她，她裹着毛皮回到床上。

    床上的温暖驱散她身上的寒意，她被冻僵的手脚渐渐恢复知觉。

    珊青盯着地上闪烁的金属颗粒，发狂似的低吼：“是你！你来了！你为什么不现身？”

    没有人回应她，许秋意坐在床上，一脸紧绷地看着她。

    突然，房间角落里发出细小的破裂声，许秋意看向房顶，墙边一圈幽蓝的条纹中，有光亮黯淡了下来。

    那是监控吗？

    她记得她办公室的监控，就是藏在这样装饰一般的条纹后面。监控碎了？被谁打碎的？

    她裹紧毛皮向四周看。珊青也在房间里四处乱看，似乎在寻找什么。

    房间里肯定还有另外看不见的一个人。

    刚刚许秋意和珊青一直在打斗，两个人的注意力都放在彼此身上，没有注意到大门有没有开启过。

    “你出来啊！”珊青对着空气嘶吼，狰狞地笑了起来，“这么多年了，你才来这一趟，你连在你姐姐面前现个身都不愿意吗？难道你怕我吗？”

    许秋意正注视着珊青，忽然感受到有一只温暖的手握住了她。她动了动胳膊，仍然能感受到手上有一种束缚的感觉。

    仿佛无形之中有人拉了她一把，她整个人身子向前倾，眼前闪过一道光亮，就好像一层银白的布在她面前划过。

    不，不是好像，就是有一块布轻飘飘地落在了她的身上，将她包裹住。

    她没有扑倒在床上，而是扑进了一个熟悉而又温暖的怀抱中。

    她抬眸，撞进许折玉温柔且包含心疼的眼眸中。他用手摩挲着她的面颊，如同对待失而复得的宝物，轻柔又小心翼翼。

    她惊讶地瞪大眼睛：“你怎么来了？”

    “对不起，我来晚了。”许折玉将她紧紧地摁进自己怀里，像是害怕她会从自己怀中溜走，再次从自己身边消失。

    “这是什么？”她伸手摸了摸盖在身上的布，柔软微凉。

    这不是一块布，是穿在许折玉身上的斗篷。

    她想要掀开斗篷，许折玉摁住她的手，轻声说：“隐身斗篷，局限性很大的。”

    许秋意缩回手，并不是很惊讶，她以前就听说过隐形飞机，许折玉这个世界的科技如此发达，能造出隐身斗篷不足为奇。

    珊青听到许折玉的声音，猛地爬起来朝许秋意的床边奔来。腹部的疼痛令她虚弱得三步一晃，每一步都好似在走崎岖山路般艰难。

    许折玉无视了珊青，将许秋意搂在怀里用斗篷裹着，带着她往外走。

    走到门口处，他用一块闪烁着银光的东西在虹膜验证的地方扫了一下，门便自动打开了。许秋意随意瞄了一眼，那是一枚勋章，是之前他穿军装时戴在身上的。

    珊青听到动静，忙又朝门口走，嘴里不断地大喊着，像发了疯似的。

    通道里设有许多道门，每次到门口，许折玉只要用勋章扫一下，门就会自动打开。

    许折玉和许秋意快步从通道里向外走，中间遇到了几个穿厚重制服的工作人员。他们直接从他们俩身边路过，进了一个实验室。

    两人没走出多远，许秋意就见原本进了实验室的人匆匆忙忙退了出来，集体小跑着向某个地方奔去，互相转告一些话。

    等他们离开，许折玉才打开旁边的一扇门，闪身躲到了门后面。

    “就在这儿等吧。”许折玉紧紧地抱着许秋意，关心起她来，“你还好吗？上一次疼是什么时候？”

    “还好，那个人进来要杀我的时候，我刚刚疼过。”

    许折玉满目心疼，怜惜地吻了吻她的头发：“对不起，我来得太慢了。”

    他一开始就不该放过胡姚，放过珊青和珊祖，放过这山洞里的所有人，如果他早早地把这山洞里的所有人除掉，她也不会受这个苦。

    “不用说对不起，你来得很快了。”许秋意安慰道。

    她说的是实话，他来得真的很快了。两边时间流速不同，即便她在这个世界经受了好几次疼痛。他在那个世界，时间也只过去了一小会儿。

    他低下头轻轻地亲吻她的头发，如视珍宝般看着她，眸中有懊悔。不管她怎么说，他都觉得是他的错，他让她受苦了。

    许秋意静静地靠在许折玉怀里，安心地闭上眼睛。

    这段时间，她一直没有休息好，她表面上是一副异常平静的模样，实则心中很是不安，各种糟糕的下场她都想了一遍。不是她不相信许折玉会来救她，是她害怕胡姚这边事态突变。

    大部分人想留着她，但珊青、珊祖这样的变数让她不敢掉以轻心。

    她闭着眼睛在许折玉怀里蹭了蹭，找了一个舒服的位置，整个人都靠在他身上。

    此刻，他比她记忆里的太阳还要温暖。

    ……

    突然，外面传来一声震天动地的巨大声响，整个房间都开始摇晃起来，地面和墙壁都出现了裂缝。

    她惊得睁开眼，不安地看着周围。

    许折玉微笑着拍拍许秋意的背，安抚道：“没事，是云争他们来了。我们待会儿出去。”

    他抬起手，看着手腕上的表计时。

    这块表和许秋意之前见过的有所不同，它像是一个全息投影的映像一样虚幻，锁在许折玉线条优美的手腕上。

    看出她眼中对这块表的好奇，许折玉笑着把手伸到她面前。

    她抬眸看了他一眼，用手指碰了碰手表。冰冰凉凉的感觉，与那种刺骨的寒冷不同，很舒服。

    他在表侧摁了一下，表便从他手上解开了。他握住她的手，把表给她戴上。

    她立刻缩回手：“你自己戴着吧。”

    “你不喜欢吗？”

    “还行。”

    许秋意不再看那块表，脸上没有一丝想要的欲望。

    许折玉执意抬起她的手，将表锁在她的手腕上，顺势亲吻了一下她的手背，而后一直握着她的手。

    “松开。”许秋意一直抬着手，怪累的。

    “我看时间呢。”他捏了捏她的掌心，笑得像一只狐狸，稍微一低头，就又吻了一下她的掌心。

    他温热湿润的气息喷洒在她的手心上，痒痒的。

    送她手表不是他的目的，顺势握着她的手放在嘴边亲才是他的目的。

    许秋意皱了皱眉，靠在他怀里不说话。

    时间一分一秒过去，五分钟之后，许折玉放下她的手，揉了揉她有些发酸的胳膊，顺势揽上她的腰，带着她往外走。

    通道里已是空荡荡的，一个人都没有。他们一路畅通无阻地走到一道巨大的门前，许折玉用勋章将门打开。

    冰门外站着两队人，一队是住在山洞里的人，他们都穿着雪白的厚重制服，戒备地挡在门前，另一队穿着黑金的军装，整齐划一地伫立着，为首的是云争和韦周。

    听到门被打开的动静，所有人皆向门口看来。

    他们看不到任何人，但他们知道许折玉和许秋意从里面出来了。

    穿白色制服的人开始疯狂地在洞口挥舞着他们手里的武器，想要把许折玉和许秋意打出来。

    然而许折玉早就带着许秋意绕过他们，走到了云争和韦周身边。

    外面的冷和房间里的冷对比起来，就好像一个是北极的冬夜，一个是赤道的夏天。

    许秋意几乎在出来的一瞬间就被冻蒙了，甚至有一种想回到房间里去的冲动。她近乎贪婪地往许折玉怀里钻，汲取着他身上的温度。

    明明云争和韦周穿的只是单薄贴身的军装，可不知为何，他们好像一点都不冷。许折玉也是，身上一直很暖和。

    许折玉脱下斗篷披到许秋意身上，取消隐身的功能。

    瞬间，斗篷里温暖了起来，许秋意这才有心思关注其他的东西。

    眼前，是一片死一样的白。灰白的天空底下，是灰白的大地，一眼望去，一览无余。

    许秋意有一种漂浮在大海中央，被未知的凶险包围着的感觉，即便她周围还有这么多的人。

    这片大地，能让人真真切切地感受到死亡的气息。

    她不由自主地向许折玉身边靠，几乎半个身子都贴着他。她心里生出不安的情绪，如同病毒似的蔓延至全身各个角落。

    她不敢想象，在这样的环境里，人要怎么生活下去。

    许折玉搂紧她，轻声安抚：“别怕，有我在。”

    突然，一道银光从空中划过，发出轻微的呼啸，许秋意甚至能感受到周围寒冷气流的颤动。

    “叮——”尖锐的声音随着物体碰撞时荡出的余波震颤，那道银光被挡了下来，瞬间消失不见。

    许折玉像变了一个人似的，紧紧地搂着许秋意，杀意与疯狂在他眼底滋生，像看死人一般的目光投向了那个率先发起攻击的人——珊青。

    2）

    珊青毫无察觉，走上前来，将枪一样的武器对准了许折玉怀中的许秋意。

    许折玉根本没把她放在眼里，冷淡地看着她，微微抬起手，随时准备示意身后的警卫队动手。

    珊青扯唇笑了笑：“折玉，你还是那么年轻，你看我，都快老得跟母亲死时一样了。”

    许折玉眼中毫无波澜，他无视了珊青，看向胡姚：“现在山洞这边的首领是你吧。你应该知道，我之前为什么放你们一马，没有对你们赶尽杀绝，你们没有资格奢求更多。我最后警告你一次，带着所有人退回去！”

    众人皆看向胡姚，疑惑不解的目光聚焦在他身上。

    胡姚颓丧地笑了笑：“是，我知道。所以现在，你打算违背安全区与山洞的约定，对我们动手吗？”

    许折玉平静地望着站在他对面的所有人，以一种居高临下的仁慈态度说话：“你们还有什么遗言要互相宣告吗？”

    胡姚身后的一人叫嚣道：“什么约定？我们怎么从来不知道？”

    “你们当然不知道。”许折玉眼中带着轻蔑，“如果你们知道你们居住的山洞，是我动用安全区的力量给你们的祖先造出来的，也是因为我的仁慈才留到现在的，你们还能安心地在这儿住下去吗？”

    人群沉默了一阵，随后如一石激起千层浪般纷纷哗然。

    他们从出生就被教导，他们和安全区永远是对立的，他们是被安全区抛弃的人。可现在许折玉竟然跟他们说，他们的居所是他这个安全区区长造出来的，这简直就是在告诉他们，他们能活到现在，其实都是因为他的施舍。

    珊青也难以置信地看向胡姚。她还以为她是靠自己才从许折玉手里逃出来的，现在许折玉告诉她，她现在赖以生存的地方，竟然还是在许折玉的管控之内？这让她难以接受。

    他们纷纷质问胡姚是怎么回事，胡姚脸上颓丧的笑也散去了，低垂着眉眼不说话。

    韦周不耐烦地向他们走近两步：“你们要是真想知道，不如来问我，我来告诉你们啊。”

    “你们知道你们的祖先都是些什么人吗？知道你们的祖先为什么会被驱逐出安全区吗？”韦周笑嘻嘻的，说出的话却近乎残忍，“你们的祖先曾经是安全区的罪犯。在折玉区长登位之前，我们安全区对待罪犯只有一个处置方法，那就是杀。”

    “在折玉区长登位之后，为长远发展考虑，他废除了死刑，改为将罪犯流放。无论罪业大小，只要犯了罪，通通流放出安全区。”

    “安全区外，四处死气沉沉，不定时还有飘落的黑雪威胁，灰白的茫茫积雪覆盖着大地，根本没有地方可以让那些被流放的人居住。这时，折玉区长又领着安全区内的人，将废弃的研究基地——也就是现在的山洞，改造成了那群人的住所。”

    “他们在住所安定下来之后，许折玉只和他们的首领沟通过，并定下口头协议，让安全区与山洞里的人们和平共处。”

    安全区内的人，寿命普遍都在几百岁以上，所以这么多年过去了，活着的还是原来那批人。而生活在山洞里的人正常生活繁衍，几百年过去，早就更新替换了许多代，对安全区的敌视在他们的骨子里扎根。

    他们不愿相信韦周的话，纷纷将期盼的目光投向胡姚，期待胡姚能够站出来反驳。

    然而胡姚只是垂下了头，默认了。

    前几年，胡姚因为过人的能力被推举为首领，尤其在胡姚意外获取许折玉初期的穿越技术之后，山洞里的人更是对他心悦诚服。

    而此刻，他们宁愿怀疑胡姚和许折玉是一伙的，也不愿意承认他们能活下来是因为许折玉放了他们一马。

    胡姚一开始也不知道这些事，在他当上首领后，按照规定翻阅历代首领留下的资料时，才得知了他们这群人生活在山洞的真相。

    他直勾勾地盯着许折玉，说：“但你们能活下来，不是因为安全区区长所谓的善良，是因为你们的生命对他来说有利用价值。”

    人们又惊又怒，就好像看见了一幅美丽的画作被一层一层划开，露出了其真正的、丑恶不堪的内涵。

    胡姚的目光从韦周身上扫到云争身上，说：“还有你们，你们真以为自己是他十分珍惜的部下吗？”

    他讥讽地笑了笑：“你们都是他可以利用的对象罢了。”

    许折玉平静地望着他，等着他把话说完。

    “他训练出你们这群警卫队，留下我们这些人，无非是想在他以后往别的星球开拓疆土的时候，把我们和你们一起派出去为他开路！”

    韦周和云争，以及所有警卫队的人都不为所动。云争可悲地望着胡姚，反问道：“开拓疆土之后呢？开拓的疆土，难道不是用来给我们生活的吗？”

    胡姚怔了怔，说：“倘若他真的为他的民众着想，难道不该身先士卒吗？”

    “这是你的想法，你也做到了。”许折玉不紧不慢地开口，“所以，我看在你愿意为你的民众身先士卒的分上，选择对你往另一个世界的探索计划睁一只眼闭一只眼。”

    “只是我没想到，能做到身先士卒的你，却做出了绑架威胁这种下三烂的事。”

    胡姚一时哽住，说不出话来。珊青突然疯癫地大笑起来：“下三烂？你竟然好意思说别人下三烂？你一个能对自己亲侄子下手的人，怎么好意思说别人下三烂！”

    许折玉侧目而视，眼中有厌恶与高傲，懒得答珊青的话。

    知道一切内情的胡姚只觉得羞愤。当年要不是珊青进攻安全区，折玉根本不会对她赶尽杀绝。

    “够了！”胡姚冲珊青低呵一声，珊青一如既往地没把他当一回事。她发狂似的冲向许折玉，咆哮着：“你说话啊！你知道我为什么看不惯你做区长吗？就是因为你总是用这种眼神看我！我明明是你的姐姐，你却总是用看蝼蚁的眼神看我！”

    云争挡在许折玉身前，一脚将珊青踹飞了出去。她扑倒在雪地上，溅起些许雪雾。

    胡姚与珊祖同时冲过去扶她，她无视了胡姚，慈爱地看着珊祖，扶着珊祖的手站了起来。

    胡姚缓缓收回僵在空中的手，眼眸中闪过一丝晦暗。

    他身后穿厚重白制服的人们，也仿佛被浓厚的乌云包裹住，压抑与沉闷的气息在他们之间肆意蔓延。

    他们再没有了之前想要拼死一搏的激愤，甚至没有了求生的欲望。

    他们是想活，但不想苟活。

    许秋意听不懂他们的对话，但她能察觉到对面那些人情绪的不对劲。

    他们拿着武器的手低垂了下去，而云争和韦周率领着警卫队步步逼近，将他们逼回了山洞里。

    许折玉低头看她，脸上是温柔的微笑，仿佛方才那个冷厉又高傲的人不是他似的。

    他拥着许秋意走上不远处一架看上去如同飞船般的巨大机器。机器内部与山洞内部相似，有通道，有房间，但比山洞里要温暖许多。

    从外面进入这架“飞船”，就仿佛从北极的冬天瞬间到了海南的春天。

    许折玉领着她走进最里面的房间，里面摆放着各种她看不懂的器械。

    他把她领到最里面的休息间，扶着她的肩膀让她在一张不大的床上坐下，弯下腰轻轻吻了吻她的额头：“你在这儿睡一会儿，你这几天肯定没休息好。”

    她确实很累，尤其刚刚在那样的环境下站了那么久。

    她点点头，在床上躺下。

    许折玉为她掖好被子，坐在床边握着她的手，贪恋又后怕地注视着她。

    许秋意来到许折玉身边后，紧绷的神经就立刻松懈了下来，疲倦在刹那间传达至她身体的每一处。

    她根本没心思顾及他一直停留在她身上的目光，头挨到枕头，没一会儿就睡了过去。

    再次醒来时，她发现自己睡在一个巨大的玻璃罩里，她的身下是柔软的床体，但边缘的金属框上有一根手臂粗细的线，连接着一个悬挂在房顶上的机器。

    她趴在玻璃上看四周，这个房间很大，周围摆放着许多仪器，但房间看上去还是十分的空旷，就像空荡荡的实验室一样，毫无生活的气息。

    忽然，她听到身后传来细微的响动，转过身去，她看到一扇白色的大门被开启，许折玉穿着黑金的军装快步向她走来。

    他摁了一下玻璃罩外一个银色的按钮，玻璃罩的门自动打开。

    他立即倾身过来，抱住她，在她脸的一侧亲了一下。

    许秋意问：“我睡了多久？”

    许折玉温柔回道：“十六个小时。”

    许秋意微微瞪大眼睛。她本来估计的是，每四五个小时她就会疼一次的。那种疼，不可能是在她睡着时就体会不到的。

    许折玉看出她的困惑与讶异，笑了笑：“这台机器能稳固你的身体，所以你不会觉得疼。”

    “这是什么机器？”许秋意本来还挺讨厌这令她感到束缚的机器的，但听许折玉这么说，她又对它感兴趣了。

    许折玉眯着眼睛笑：“这是我的休眠舱。在你回去之前，你得和我睡在一起了。”

    许秋意蹙眉看着他，眼神有些复杂。

    许折玉一个劲儿地冲她笑。

    她问：“你现在不能把我送回去吗？”

    许折玉脸上的笑浅了些：“这次机器开启后，端口会关闭，所以你得等着跟我们一起离开。”

    “端口关闭？那你以后也不回来了吗？”

    “不回来了，这是我最后一次回来。”

    “那你要把所有人都带到那边的世界去吗？”

    许折玉摇了摇头：“不，只会挑选一些人带过去，大部分的人还是得留在这儿。”

    “那他们怎么办？胡姚跟我说，这个世界很快就……”她皱着眉，没有把那残忍的话说下去。

    许折玉却关注错了重点：“胡姚？他什么时候跟你说的？他还跟你说什么了？”

    许秋意对于他挑错重点感到有些无可奈何：“胡姚以前跟我说的。这次胡姚绑我过来，还和我说了很多我一直想知道的事。”

    比如，许折玉为什么会“复活”，为什么会以不同的身份不同的模样出现在她身边。

    许折玉的脸色不大好看，眼睛瞥向一旁，不知在想些什么：“是，但是他们不能跟我们一起离开。每个世界的发展是不同的，我们在你的世界属于外来者，去太多的话，有可能会改变你们世界的发展。”

    那留下来的人就只能等死吗？许秋意的心情变得沉重起来，她声音低低地问：“胡姚他们只能留在这个世界等死吗？”

    她的脑海里不由得回响起胡姚说过的话：“我们也想活下去。”

    “不然呢？”许折玉的语气冷了下来，“你那么关心他做什么？你很想要他活下来吗？”

    许秋意不知该如何回答。她对他的同情就和她对其他人的同情没什么太大区别，只是其中还夹杂了一些因为他绑架她产生的复杂情绪。

    生命之重，不是她能承受的，亦不是她说几句话就能决定的。

    她的沉默让许折玉越发不高兴，他以为她默认了。

    许折玉一脸古怪地盯着她，醋意十足地说：“你要是会为他的死感到难过，不如我让你忘了他如何？”

    3）

    这醋味酸得，许秋意都能闻出来了。

    “我对他没别的想法，别人死我也会一样难过的。”

    许折玉撇了撇嘴，不想再提胡姚。他望着她微微勾起唇角，问道：“那你现在有什么想问我的吗？”

    许秋意认真思索了一下：“很多事胡姚都告诉我了。”

    许折玉的脸又冷了下来。

    许秋意眨了眨眼，揪着衣角说：“其实他说的也不多，我还是有很多事想问你的。”

    许折玉看出她在撒谎，虽感到不悦，但又无可奈何：“要不我还是让你忘了他算了。”

    许秋意微微皱起眉，目光像在看无理取闹的孩子。

    许折玉轻呼出一口气，身体放松向后仰，头枕在她的腿上，一只手揽着她的腰，一只手与她十指相扣。

    许秋意微微低头，理了理他被蹭乱的头发：“我是真的有事想问你的。”

    “你问吧。”他的声音闷闷的。

    “胡姚他知道很多关于你的事，就连你在另一个世界的事，他也知道，这是为什么啊？”

    “胡姚在安全区内有内应。”许折玉不以为意，像在说一件与他无关的事情，“这个休眠舱是直接连接大脑的，想要调取睡在休眠舱中的人的记忆很容易。”

    许秋意微惊：“那想害睡在休眠舱的人，岂不是也很容易？”

    “想害人得有主脑的控制权限，这个权利只有我有，而且……”他欲言又止。

    许秋意在他脸上轻轻掐了一下，他的皮肤又柔软又细嫩，摸上去像摸嫩豆腐一样，手感很不错：“这时候了，你还想要瞒我？”

    许折玉握住她的手，将她的手从自己脸上拿开，耳朵泛着绯红：“而且他会获取我的记忆，是因为我两年多前刚回到这里的时候，有一段时间神志不清。当时安全区内的医生为了治疗，读取了我的记忆。”

    许秋意越听越觉得不对劲，许折玉嘴角微微上扬，带着一丝羞涩：“我和你的事不止胡姚知道，云争、韦周，还有安全区里的很多人都知道。”

    他抬眸对着她抿嘴笑，眨眼睛，一副小媳妇姿态。

    许秋意深吸一口气，决定过去的事就过去了。她说：“可是胡姚还知道很多你开始做实验之后发生的事。”

    “那个啊……那个就是因为安全区里有内鬼了。”许折玉说，“研究穿越和维度融合的工程量很大，我一个人没法儿完成，一直都是由我带领的团队在做实验。每次我穿越过去再回来，记忆与身体变化都要被调出来作对比的。”

    他顿了一下，又说：“当然，这项工作是我自己做的，所以拿给团队出去研究的记忆和体感都是被我筛选过的。只不过团队里有内鬼，对方直接去了主脑调取完整的记忆，所以胡姚才会知道那么多。”

    “他也是通过我的记忆学习了我的初期研究，才成功穿越的。不过他造出的机器是一个残次品，只能在另一个世界待四个小时，每四个小时他就得回来一次。”

    许秋意若有所思，喃喃地说：“穿越一次，真的好痛啊。”

    “是啊。”许折玉漫不经心地说，“所以你能理解我第一次重新回去的时候，看到你跟别的男人在一起，我有多恨你吗？你明明都答应会等我了，结果你还忘了。”

    许秋意本不想解释，打算直接认错。可转念一想，他都对她坦诚了，那她又何必继续对他继续隐瞒自己的想法？

    “我没忘。”她否认道，“那时候我以为你真的要……我想让你安心闭眼，就随口答应了。”顿了一下，她问，“既然你那么恨我，为什么还要追求我？又是什么程序员又是苏玉的，我都记不清你一共换了多少身份了。”

    她又掐了一下他的脸，手感好：“你还瞒着我，不肯把真实身份告诉我。怎么着，你还想我一开始就脑洞大开，把你猜出来吗？”

    “对啊。”许折玉坦荡荡地承认，“我就等着你把我认出来呢，可是你一直没认出来。”

    他哀怨地看着她：“我那时候才离开多久啊，你就和别人在一起了，还对他那么专一，我稍微靠近你一点，你就躲开，跟我说：‘不好意思，我有男朋友了。’你让我心里怎么想啊？”

    “那……那你为什么不直接跟我说？”

    “你都对我那种态度了，我要是直接跟你说我就是余折，你是会把我当成调查过你的变态，还是会相信我说的话？”

    许秋意沉默了，可能她会把他当变态吧。

    这也怪不了她，任谁见一个陌生人冲到自己面前说他就是自己死去的未婚夫，都不太可能会相信他说的话，反而会认为他别有用心吧。

    “那……那我之后认出你来了，你为什么不承认？”许秋意忆起去电影院那回，“我买带芒果的饮料试探你，你为什么喝？”

    她轻轻地问了一句：“你那时候过敏严重吗？”

    “严重啊，你走之后我就进医院了。”他委屈地冲她眨眼，“你以后得补偿我。”

    许秋意眼中闪过一丝心疼：“那你还喝……我都看到过敏留下的痕迹了，你还说是被虫子咬的。你跟我赌气呢？”

    许折玉抿着嘴轻哼，喉咙中发出含糊成一团的回答：“就许你认不出我，无视我，还不让我赌个气吗？我都提醒你到那份上了，你才认出来。”

    许秋意也怪委屈的：“你那脸总是变，你让我怎么认？”

    “可是不管你变成什么样，我都认得出啊。”

    许秋意语塞，低垂眉眼，说：“嗯，是我错了。”

    她在山洞里，那张脸变得她自己都认不出来了，他还能找到她，立刻就认出她。

    许折玉见她情绪低落，又心疼起她来，为她找理由：“不过你也想不到我会变样，认不出来，也算正常吧。”

    这理由说出口，他仍是有些不情愿的，他不过是不想让她不高兴罢了。

    不管她变成什么样，他都能认出来，这和他知不知道她会变成另一副模样没有关系。他对她有一种很特别的感觉，从第一次见她的时候，他就感受到了。这感觉就如同离水的鱼儿见到清澈河流，爱花的人见到奇花异草。他一看见她啊，心脏就忍不住乱跳。

    他打心底里渴求着与她亲近，这种感觉，是他在其他人身上从未有过的。

    许秋意知他是在宽慰她，主动握紧他的手。

    就好像本能反应一般，他眼里登时升起了欣喜之色，亮如星辰的眼眸直勾勾地看着她，搂着她腰的手收紧了些。

    她毫无察觉，问道：“那你后来为什么不承认呢？你把我调去你们公司，还什么事都瞒着我。”

    “那时我本是想向你坦白的，只是那时的实验出了些问题，我不太有把握能够留下来陪着你。”许折玉认真地说，“你默认了，你没喜欢过我，我一直记着。”

    他的语气低沉下来，如灰蒙蒙的天空飘着细雨般阴沉：“我那时就想，如果我坦白了，能留下来跟你一直在一起，那自然好。可万一实验失败了，我再也没有办法去你的世界了呢？”

    不是说他实验失败就放弃，不再实验了，而是这实验本就有生命危险，就像他前一次返回的时候，机器出了小故障，他在一个又黑又空、仿佛黑夜倒悬的地方滞留了好几天。

    那时候，他以为他真的要死在那儿了。

    他摩挲着她的手，轻轻地说：“如果我坦白了，却没法儿留下来，你会像余折死时那样，很快就和别人在一起，很快就忘记我……”

    “我没忘！”许秋意再次强调。

    许折玉撇了撇嘴，也不知道有没有把她的话听进去。他继续说：“可我要是不坦白呢？关于我是谁的疑问，肯定会永远留在你心里。以后，即便我不在你身边，你也会一直记得我。”

    他轻笑起来，毫不掩饰自己的算计：“就好像你永远不会忘记维也纳的那一天。”

    许秋意沉着脸，又掐了他一下，随后又无奈地轻笑：“是啊，我永远也不会忘记维也纳了。”

    许折玉握着她的手，送到唇边轻吻了一下，目光灼灼地看着她：“你也永远不会忘记我了，以后我会一直待在你身边。”

    许秋意淡淡地微笑着，没有说话。

    许折玉望着她，静默良久，情不自禁地问她：“那你现在喜欢我吗？”

    他的心在他把话问出口的那一刹那悬了起来，摇摇欲坠。只要她说出一个不字，他的心就要摔得稀巴烂了。

    许秋意低下头，在他的额角如蜻蜓点水般轻吻了一下：“喜欢。”

    她的话音落下，他的心也被狂喜包裹着悠然落下。

    他如同吃了兴奋剂般，猛地坐起身将她压在身子底下，眼眸像是染上星光般璀璨。

    “下去。”许秋意神情淡淡的，语气也淡淡的，既不生气也不害羞。

    许折玉勾唇一笑，倾身把头埋在了她的颈窝里，紧紧搂着她，到底没从她身上下去。

    4）

    从得知许秋意被绑到现在，许折玉一直没合过眼。他先是担心她会出事，后是担心休眠舱无法抑制住她的疼痛。

    现在他总算可以放松下来，愉悦轻快涌上心头的同时，困意也席卷而来。

    他伏在她身上，竟是这样睡着了。

    他温热湿润的气息缓缓地喷洒在她的皮肤上，仿佛在那处点了火似的，热度往脸上蔓延，渐渐叫她脸上呈现出不正常的绯红。她伸手推开他。

    许是他太累了，整个人都放松了下来，她轻轻一推就将他从自己身上推了下去。她坐在柔软的垫子上，让他睡正，给他盖上被子，准备出休眠舱在房间里转转。

    外面的寒冷与死寂给她留下了巨大的心理阴影，她不想再出去面对那样的环境。

    许秋意挪到休眠舱边缘，往下看，发现自己没有鞋可以穿。

    她无可奈何地叹了一口气，倒回床上，干脆继续休息。

    她不是很困，睡得不深。不知过了多久，她隐隐感受到有一道灼热的视线在盯着她，她睁开眼，一下子撞进了许折玉温柔专注的眼神里。

    他离她很近，近到两人的鼻尖互相蹭在一起。

    他的唇角向上扬着，手搭在她的腰上。当她还迷迷蒙蒙，头脑发蒙的时候，他突然向她靠近，在她的唇上亲了一下。

    她缓过神来，坐起身向舱外爬，问：“你把我的鞋放哪儿去了？”

    “那鞋踩在雪地里都湿了，我叫人扔了，待会儿我给你拿一双新的过来。”许折玉跟在她身侧，眼睛一直黏在她身上。

    许秋意坐在床边，说：“那你快去，我都睡了好久了，想下床走走。”

    许折玉下了床，站到她面前，又往她的脸上亲了一下：“好，我这就去给你拿鞋。”

    没一会儿，他拿着一套衣服和一双鞋过来。他将鞋放在地上，衣服递给她，说：“待会儿我带你出去参观参观，你先换身衣服吧。”

    许秋意来这儿之后一直没洗澡，实在太冷了，她不敢洗。

    她捧着衣服，问：“这里有地方可以洗澡吗？”

    “有。”许折玉问，“你现在要去洗澡吗？”

    她“嗯”了一声。许折玉叫她拿好衣服，倾身将她拦腰抱起。

    突然被迫悬空，许秋意惊得差点叫出声。她张了张嘴，便把即将喊出口的惊呼吞了回去，说：“放我下来，你带路，我自己走过去。”

    “我抱你过去，待会儿再抱你回来。”许折玉无视她的要求，径直走向房间左侧的一扇金属门。

    通过虹膜检测后，金属门自动打开。

    门内雾气氤氲，温湿的空气扑面而来，让人感受不到丝毫的寒冷。

    房间顶部有通风口，用特殊的材质做阻隔，既能保证空气流通，也能保证不让外面的寒意侵入。

    房间中央是一个泳池大小的水池，清澈得一眼就能看到底，那温热的雾气就是从这儿冒出来的。

    许折玉轻手轻脚地将她放在水池边上，指着房间右侧一个小隔间说：“那里面可以冲澡。你先在这儿泡一会儿，驱驱寒，再去里面冲一下。”

    许秋意的脸上有些红，闷声点了点头，她催促许折玉赶快出去。

    她都这么大的人了，哪里用他来教她洗澡。

    许折玉蹲在她身边，没有要走的意思，双眸澄净地对她眨眼：“你不用我帮你搓背吗？”

    “你出去。”许秋意的语气里隐隐透露出要发怒的意思。

    许折玉望着她红得要滴血的耳朵，知道她不是真的要生气，是害羞了。

    他侧过脸，在她的脸上亲了两下，站起身来向外走：“那我出去了，有事叫我，我就在门外守着。”

    许秋意看着眼前袅袅的水雾，更觉得脸上发烫了。

    她在里面洗澡，他在外面等着，一门之隔，总让她觉得怪怪的。

    她把手当作扇子对着脸扇了扇风，脸上的红热没有一点缓解，便作罢，脱了衣服下水泡澡。

    水有些深，但池边有台阶，她就在池边泡了一会儿，然后赤脚走去隔间冲了个澡，换上许折玉给她的衣服。

    许折玉拿来的这套衣服像是为她量身定做的，很是修身。材质与他的制服布料一样，很轻薄，但穿上身之后十分舒服。这件衣服仿佛是一台可调节温度的机器，不管外界是冷是热，它都能保持一个人体最舒适的温度。这也是许折玉他们能在冰天雪地间不怕冷的原因吧？

    换好衣服后，许秋意坐在门边的软椅上叫许折玉。

    门应声打开，许折玉将她从浴室里抱出来。他的眸中映着她红润的小脸，他没忍住，走向休眠舱的途中又亲了她一下。

    许秋意抬手捂住他的嘴：“你够了啊。”

    许折玉眼中闪过一道流光，许秋意的手心突然感到一点温热濡湿，她立刻收回手。

    他竟然舔她！

    她睁大眼瞪着他：“你属狗吗？”

    “我们这里没有生肖这一说法，要按你们世界来算的话，我跟你同一个生肖。”

    许秋意轻哼一声。

    许折玉将她抱到休眠舱边坐下，蹲下身拿起鞋子为她穿上。

    她弯下腰阻止他：“我自己来就行了。”

    他抬眸看她一眼，眼中满是柔情：“我来。”

    他为她穿好鞋，牵着她往外走。

    房间大门打开，外面是一个客厅，走出客厅的大门，天空出现在她眼前。

    这片天空与她先前看到的灰白不同，是碧蓝色的。天上的云在流动，但是没有太阳。

    这片天空下的大地上铺着雪白的地板，温度是正常的，没有让她感到那种索命般凶狠的寒冷气息。

    她好奇地盯着天空看，许折玉在她耳边解释：“这是假的，是隔温的穹顶，安全区就在这片穹顶下。”

    许秋意了然地点了点头，与他走了一段路，却只见到穿军装的警卫队，没见到其他人。

    她问：“生活在安全区里的人都在休眠舱里吗？”

    “不是，他们住在下面。”

    “下面？”

    许折玉没有解释，领着她继续走，走到一处栏杆处，示意她向下看。

    距离她现在所处高度十米以下的地方，坐落着大小不一的房屋。

    穿着不同款式衣服的人们，纷纷向不远处一个空旷的广场走去。

    许折玉说：“你要过去看看吗？他们马上要开始抽签了。”

    “抽签？”许秋意不解。

    许折玉面上带了一丝沉重：“嗯。他们得靠抽签决定，到底是哪部分人会和我们一起离开这个世界，活下去。”

    许秋意神情复杂，眉间生出淡淡的忧愁。她说：“去看看吧。”

    许折玉应了，在他的手表上摁了几下，一个“飞行机器”飞了过来。　　

    许折玉跨进机器，载着许秋意直接从栏杆处飞跃下去，比人群先一步到达了广场。

    广场中央的一个圆形石台上，韦周和云争正在调控一个讲台大小的机器。韦周抬眼瞧见许秋意，对她笑了笑，让出一个位置给她参观机器。

    机器屏幕上显示着她看不懂的文字，她匆匆扫了一眼，便没有再看。

    很快，人们向石台聚拢过来，在石台外井然有序地围出一个又一个圈。许秋意一眼扫过去，粗略算了一下，大概有一千多人，其中还有孩子，最小的孩子看上去只有两岁。

    人们的脸上全部带着温和的笑意，看向彼此的眼中带着祝福。没有人在为不能活下去而担忧，没有人想要嫉妒别人的运气。

    许折玉牵着许秋意站在一旁，人们看着他们的眼里带着笑意与尊敬。

    韦周清点完人数，清了清嗓子，肃穆地用许秋意听不懂的语言简短地说了一段话，而后云争开始操作机器。

    机器屏幕上的文字不断在跳，最后跳出来二十个字。

    许折玉附在许秋意耳边为她解释道：“那是编号。”

    二十个字，代表二十个编号。也就是说这一千多人中，只有二十人能够随许折玉他们离开。

    这肯定是许折玉计算过后，得出的最适宜的数字。

    许秋意无权置喙，她静静地看着云争报出编号，人群中有人开始哭泣，有人欢呼一声后，看着周围的朋友与亲人无声地流泪。

    许秋意随着这些人表现出的不同情绪，与许折玉交握的手不由得紧了紧。

    许折玉安抚地捏捏她的手，说：“其实你可以这么想，这挑出的二十个人，包括我，本来都是该留在这个世界等死的。”

    许秋意此时尤其不愿听到死这个字眼，她说：“但是你会活下来的，就别提死了。”

    台下的人都看得开，她这个旁观者反而觉着心像是被一座大山压着，压抑得难受。

    “我们回去吧。”他搂着她轻声说，语气带着哄人的意味。

    许秋意轻叹一声：“我之前听胡姚说，在安全区内生活的人们是没有感情的。”

    现在看来，事实不仅并非如此，这群人的感情还十分纯粹。

    “所谓的没有感情只是因为生存环境的恶劣，这里的所有人在诞生之初就与父母兄弟姐妹朋友隔绝，生活在休眠舱内，没有人教他们什么是亲情什么是爱情。不过自我从你们世界回来后，他们就都走出休眠舱了。”

    许秋意将目光从这群人身上收回，望了许折玉一眼。

    她的眼眶微微发红，眼里有水光闪烁，像是要哭了。

    许折玉领着她从这儿离开，回到他住的地方，一把将她抱在怀里，闷声说：“早知道我就不带你过去看了。”

    许秋意回抱住他，轻声说：“看看也好。”

    她看一看，能感受到许折玉生活的这个世界并不像胡姚说的那样。

    人们有这样纯粹的感情，说明这个世界其实也很美好。

    在抽签过后的第三天，许秋意登上了许折玉所说的机器，启程回家。

    回到她生长的世界的那一刹那，她竟然有一种不真实的感觉。

    天空流云，树木花草，辽阔土地，高楼霓虹，人潮涌动，车来车往……无一不在展示这个世界的一切是多姿多彩、丰富绚丽的。

    看到人们初见到这个世界，脸上露出惊喜又悲伤的表情，许秋意忍不住轻声叹息。

    许折玉吩咐先前已经来到这个世界的人带新来的去筹备办户口，而后他搂紧她，轻轻吻了吻她的头发，说：“我们回家。”

    许秋意点点头，回到她在别墅的那间房间，有一种恍若隔世之感。

    这最后一批从另一个世界来的人们，来之前不像云争他们一样做好了准备。

    从安全区过来的他们语言不通，看不懂文字，便整日待在家里，由艾丽娅和王远闲着的时候教他们说话和写字。好在他们的学习能力比一般人强上许多，不过一个多月，就能勉强正常说话了。

    这一个多月里，许折玉一直在安排他们的户口问题，等安排好之后，已经快要过年了。

    许秋意开始准备收拾东西回平江。与此同时，许折玉也在着手做一件事。

    在法定年假前一天，幻世公司提前放了假。

    许折玉开车载着许秋意往申城郊区行驶。他后面跟着十几辆车，车里坐的都是许折玉曾经的部下，如今的员工。

    车行驶到一处私人墓地停下，许折玉牵着许秋意，领着众人走进墓地。墓地中央有一块巨大的碑，上面刻满了不属于这个世界的文字。

    每一小段文字，就是一个人的名字。

    这是他们为留在那个世界的人设的坟墓。

    人们陆续走上前来，按照这个世界的习俗送上白菊花。

    他们立在坟前，既是为那些人哀悼，也是在与自己的过去告别。

    从今天起，他们原本的人生结束了。

    从今天起，他们崭新的人生开始了。】

