
窗外苏沫沫呆愣愣地站在那里，看着这一切；窗内，石子宸和季雅婷丝毫没有察觉到窗户外面的人，他们亲热地拥抱着……

“雅婷，我的病也好差不多了，今天不想在医院吃饭了，陪我去吃法国料理怎么样？”石子宸对季雅婷说话时，语气是那么的温柔，这种语气以前他只有在面对她的时候才会有，现在他对着季雅婷却是那么的温柔。

“好啊！你去哪里我都会陪着你的！”季雅婷声音甜的只想叫人腻在其中。

两个人很快在苏沫沫的眼前消失，苏沫沫看着空空的病房，才意识到他们已经离开。她有点分不清自己刚刚看到的是幻觉还是事实了。

那个以前一直对她说，他这辈子都只爱她苏沫沫一个人的石子宸，真的已经忘了她而和季雅婷在一起了吗？

她失魂落魄地回到病房里的时候，杰逊正好去看她。

看着脸色苍白，几乎摇摇欲坠的苏沫沫，杰逊忙搀扶住了她，让她坐在床上。

“苏小姐，你去了哪里？你怎么可以随意走动，你的身体还不好。”杰逊关切地谴责着苏沫沫，只唯恐她出了什么事。

“我没事，只是在后院转了一会。”苏沫沫疲累地摇着头说道。

“还说自己没事呢，你看看你的脸色有多差！”杰逊埋怨到。

“对不起！以后我都不会随意走动了。”苏沫沫对杰逊扯出一个苦涩的笑容，歉意地说道。

是的，今天她是疯了才会想要看到他，她以为这么久没有见到她，他该是多么想她的，谁知他的样子却是根本已经忘了她的！

以后她不会再去看了他了，而且一个星期以后，他就会离开这里了，而她也该好好休养自己的身体，争取早一点出院回国，她的家人朋友应该也想她了吧？

他们这么久没有见到她，大概已经找她找疯了吧？她终究是对不起他们的，害他们为自己担心！

看着苏沫沫自责的样子，杰逊不忍心再埋怨她了，她的脸色看起来很差，不像是紧紧因为身体虚弱的样子。

“沫沫，我知道在医院很闷，这样吧，以后你想出去的时候，打个电话告诉我一声，这样我也方便第一时间找到你。”如果她真的是因为太闷了，他也不好一直让她闷在病房的，毕竟从做手术前的准备到现在也一个多月了，这个女孩子也一个月多没有回去过，没有见过任何的家人朋友了。

想到家人朋友，杰逊突然疑惑地看着苏沫沫，问出了一个自己憋在心里很久的问题：“沫沫，你来医院捐献骨髓，你的家人朋友有没有人知道？为什么从来没有见过一个人来看过你？”

苏沫沫摇了摇头，淡笑了一下说道：“杰逊医师，我记得跟你说过，我捐献这骨髓是因为我想要帮一位朋友，而要帮我的朋友，我必须要得到那五百万悬赏金。但是你知道的，捐献骨髓是伤身体的，我不愿意家人朋友为我担心的，所以我来这里，是瞒着所有人的！”

“那就给家人打个电话吧，哪怕是撒个小谎，告诉家人你很好也行，他们一定想你了。”杰逊真诚地说道。

苏沫沫点点头，感动地对杰逊说道：“杰逊医师，谢谢你！”

她从没有见过一个医生能够像杰逊医师这么关心病人的，这段时间，她也是真心地感受到了杰逊对她的照顾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608542"  chaptername="第五十三章  亲热地在她的眼前消失">加入书签</a>
</div>
