    “算了，我来吧，赵叔和周叔去休息吧，让凛哥和秦子来打个下手就行。”

    “这怎么好意思呢。”周志扬笑着，眼睛看着她手下的动作，顿时露出惊奇的神色。

    “你的这个刀工……”

    苏晚晚手里的刀速度很快，而且切的土豆片个个都一样的薄，让人看了就忍不住的赞叹。

    “我刀工不错吧。”她笑了笑，表情十分的自得，“所以您和赵叔去休息就好了，这里有我呢。”

    “那怎么行呢，你第一天来就做饭。”

    “您放心，这饭以后肯定都是我包了，你们尝了我的手艺，就再也不想吃别人的了。”

    苏晚晚笑嘻嘻的说了一句，周志扬笑了一下，就和赵文清站在旁边看。

    她切土豆的动作很快，没几分钟，几颗圆圆的土豆就变成了丝盛在了盘子里。

    紧接着，她又把猪肉和鸡肉切好，就开始准备炒菜。

    她打算炒一个红烧肉，再炒一个土豆丝，还有一个宫保鸡丁，再把他们从地里拿回来的玉米蒸一下。

    苏晚晚炒菜的时候，摄像机就在她的旁边拍，她看到这一幕，笑了一下，便做起了主播。

    “来看我们今天的第一道菜，采用上好的猪肉，切成块之后先入水焯一下，变成这个颜色我们就可以拿出来了，然后我们来炒一下准备好的葱段，姜片和冰糖，哎，我的葱呢？”

    苏晚晚看了看周围，还没找到，就见到一只骨节分明的手伸了过来，手里拿着一个盘子，上面装着自己要用的东西。

    “在这儿呢。”

    她接过来，说了声谢谢，继续开始炒菜，然而直播间这会儿已经开始歪楼了。

    【我靠，不是吧，我怎么会觉得郁凛刚刚的声音很温柔，我不是他们任何一个人的粉丝啊，我只是一个路人而已。】

    【我要哭了，哥哥每次遇见苏晚晚的时候都不对劲，可是苏晚晚已经有未婚夫了啊！】

    【我觉得之前的澄清好像澄了个寂寞，这两人怎么看关系都不简单，但是能在节目里这么光明正大的，我觉得应该不是不正当关系。】

    【楼上分析的对啊，风铃们理智点啊，你们看月光就没有说话。】

    ……

    被cue到的月光们在屏幕前瑟瑟发抖的抱着自己的手机，他们不是不想说话，他们是不敢啊，风铃们太猛了，要是撕的话他们撕不过啊。

    而且月光们也觉得晚晚和郁凛之间的关系，真的有点微妙啊……

    当然，这些人里面除了兄妹剧组里的人。

    他们在看这档节目的时候，看到这两人在镜头面前装作不认识，只想给他们一个呵呵，他们怀揣着那么多的秘密但是不能说出去，实在是太辛苦了。

    而此时赵文清和周志扬也互相对视了一眼。

    他们自然也看出了这两人之间的气氛不一样，而且这两人就在他们的眼前，看的要更清楚一些。

    唯一什么都没有感觉到的，只有在那里认真看苏晚晚做菜的秦子。

    他已经来了两季的田园生活了，但是厨艺依旧没什么进步，现在看到苏晚晚这么会做菜，连关注自己偶像的时间都没有了。

    这边，苏晚晚的做菜教程继续，一步一步的讲解以后，红烧肉就顺利出锅了。秦子离得最近，红烧肉的香气顺着空气飘了过来，他深深的吸了一口，一脸的满足。

    “晚晚，你做的红烧肉真的好香啊。”

    秦子的脸颊有些红，整个人突然有些拘谨起来，“你……你能教我吗？”

    苏晚晚笑了一下，点了点头，“当然可以。”

    秦子腼腆的笑了笑，看起来格外的可爱。

    问到味道，周志扬和赵文清两人也凑了上去，看着这色泽红润油亮的红烧肉，不禁咽了一下口水。

    “这一季终于能天天都吃好的了！”

    做完红烧，苏晚晚又把其他的菜都做完，亲自和苏凛就把才都端到了凉亭里。

    四月的南方天气正好，在外面吃饭也不会觉得凉，终于能够吃到这面前的美味，几人除了苏凛都很兴奋。

    就连一旁的摄像都在流口水。

    赵文清看了一眼淡定的苏凛，“阿凛啊，我怎么感觉你一点都不激动呢？”

    被赵文清叫到，苏凛才出声。

    “我激动啊，不过我掩藏起来了，你发现不了。”

    “你这孩子，激动就是激动，开心就是开心，来这个节目你还端着干什么？我跟你说，你就是平时太端着自己了，导致别人都不敢接近你，你看看秦子和晚晚，都比你小，在这娱乐圈里也算是你的后辈，你看你给他们俩吓得。”

    闻言，苏凛抬头看了一眼正在吃饭的苏晚晚和秦子，脸上罕见的有些茫然。

    他们看起来……哪里害怕了？

    但是赵文清也只是说了几句，就连忙拿起筷子吃了起来，因为周志扬已经吃了好几口肉了。

    刚刚他们看着这些菜都要流口水，如今真的吃到了肚子里才知道什么叫做人间美味。

    两人一边吃一边感叹，听得苏晚晚都有些不好意思了。

    “晚晚，你这个手艺，如果开饭店的，我肯定天天去给你捧场，我还要办会员，充会员卡，一日三餐都在你那里解决。”

    “去你的吧，开什么饭店，晚晚还要演戏呢。要是去开饭店那些导演不得追着你后面打你啊。”

    这五人吃的开心，但是苦的是节目组的工作人员和直播间的观众。

    一个是只能看不能吃，一个又能看又能闻但是吃不到……

    吃过饭后，秦子就承包起了洗碗的工作。

    天色渐渐的黑了下来，几人吃完饭后觉得有些无聊，就打算出去走一走。

    他们的拍摄地点是在一个村子里，这个时间村子里很多人也都吃完了饭，正坐在外面三三两两的聚在一起聊天。

    一行五人走了出去，身边还跟着几台摄像机，格外的引人注意。

    虽然村子的里的人早就知道有人来这里录制节目，但今天还是第一次见到他们。

    一个老奶奶看见赵文清的时候，突然眼前一亮，对着他们就喊了一句。

