    陈枫皱了皱眉头，向前走去。

    刚走进竹林药膳斋，便是见对面一个人从大门里面张张慌的跑了进来。

    一看见她，瞬间便是精神要崩溃了，直接扑到他面前，抓着他的衣袖，嚎啕大哭。

    却是桂青文！

    陈枫愣了一下，接着心中便是浮起不祥的预感。

    他很少见桂青文这个样子。

    桂青文一边哭一边撕心裂肺的大声喊道：“陈枫，你救救白婧婉吧！”

    “白婧婉被沈家他们给抓走了，并且说，如若一个时辰之内见不到你，他们就要将白婧婉肆意凌辱。”

    “然后，将她扒光了，扔到城门口去！”

    “什么！”

    陈枫听了，瞬间脸色涨得一片通红。

    心脏疯狂的乱跳着，无数血液都被挤压出来。

    他瞬间额头青筋暴起，眼角狂跳，脸色变得无比的狰狞，他厉声吼道：“沈家，竟然敢做这样的事情！”

    “沈家，竟然敢抓了白婧婉！”

    他一瞬间，杀意汹涌无比！

    那眼神之中的杀机，几乎能够凝成实质！

    陈枫，怒到了极点！

    桂青文被他这样子给吓住了，站在那里呆呆的一句话都说不出来。

    陈枫终归是陈枫，轻轻吸了口气，瞬间便是让自己冷静下来。

    杀机依旧在，但被他压制。

    他看向桂青文，神色冷静道：“不要着急，你将事情过程与我说一遍。”

    “是，是。”

    桂青文赶紧颤声将过程说了一遍。

    原来，桂青文今日来竹林药膳斋接了白婧婉，前往北斗剑派的路上，突然之间便是被几名高手包围。

    桂青文和白婧婉毫无还手之力，白婧婉直接被他们抓走。

    而桂青文则是被放了回来。

    他们言道，乃是沈家之人，然后便是说了上面那番话。

    陈枫听她描述完之后，反而变得格外冷静下来。

    他看着远处，目光深深：“沈家是么？抓了白婧婉是么？让我上门去讨人是么？”

    这两日发生的事情，在陈枫脑海之中一一闪过。

    城外，沈家肆无忌惮的挑衅。

    而现在，更是抓走了白婧婉！

    脑海之中这些事情不断闪过，陈枫忽然心中灵光一闪，立刻便是意识到了事情的真相。

    他得出一个结论，那就是，沈家最近在蓄意的挑衅自己。

    “他们在挑衅我，为什么这么做？他们应该很明了我的实力。”

    “而且，之前我让沈阳旭给他们带话，他们应该大概也能猜出来我跟他们之间的仇怨，也能猜出来我要去做什么。”

    “为何此时他们还在这里激怒我？”

    陈枫脑海之中急速电转着。

    他终归聪慧，很快便是得出一个结论。

    “那便是，沈家此时有恃无恐。”

    “他们在挑衅我，他甚至盼着我现在就对他们动手！”

    “他们是在激怒我！”

    陈枫心中一片雪亮：“他们，想让我杀上沈家。”

    “看来，沈家是有所倚仗了！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“这很有可能是一个陷阱，不过，陷阱，又如何？”

    陈枫朗声大笑，豪情万里。

    “你们沈家，就算是布下什么陷阱，我一脚踏碎就是！”

    本来，陈枫为了濮星洲，忍了昨日的那挑衅。

    现在发生了这档子事情之后，陈枫绝对忍不了了！

    有些针对他的，他可以忍受。

    但是，动他的朋友，绝对不行！

    现在，因为他，他的朋友受到了伤害，甚至失踪，陈枫绝对不允许这样的事情发生！

    忍无可忍！

    无须再忍！

    他的嘴角忽然露出一抹笑容，这笑容冰冷无比，宛若那极北冰川之地凌冽的寒风：

    “好，很好！”

    “沈家，你们成功激怒我了！”

    “沈家，是你们逼我的！”

    他的声音不带丝毫感情，霍然起身，看着远处沈家的方向：“我不管你们打的什么主意，我也不管你们背后有谁在撑腰。”

    “我只知道，你们激怒我陈枫，那就只有死路一条！”

    下一刻，陈枫大步走出竹林药膳斋，腾空而起，向着沈家方向飞去。

    陈枫，已经是被彻底激怒。

    他神色冰冷，眼中冷光四射，身体之上则是有着一股杀气滔天而起！

    这一股杀气四溢而出，瞬间便是让天龙城之中不知道多少强者为之惊动！

    “这是什么样的杀气？森冷如冰，锐利如剑，得有极其强横的强者才能拥有如此杀气！”

    “又是哪位强者来到了天龙城？”

    他们纷纷起身，向着这杀气传来的方向看去。

    然后便是看到，一道白色光芒划过天边，如同流星一般，想着沈家的方向直直落去。

    顿时，不少人都是震动。

    “看来，这位强者是要寻沈家的晦气。”

    “竟然要动一品家族沈家？这是哪里来的强横神秘强者？”

    不少人都是纷纷腾空而起，向着这边而来。

    很快，在沈家之外，便是多出来足足数百名天龙城的强者，关注着这里的一切。

    而这些人的到来，没有对陈枫造成丝毫影响。

    不过片刻！他便是已经来到沈家门口！

    当陈枫到家沈家府邸门口的时候，此时在这里已经是足足有着上百人围观了。

    他们都是感知到陈枫的气息以及目的之后，方才来到此处的，都是远远的站在那里，看着陈枫。

    目光之中充满了疑惑。

    但凡是此时能够来到这里的，在天龙城之中，无论实力还是势力都是不差。

    他们也都是猜测这次陈枫的做法。

    “不知道陈枫现在来这里干嘛？”

    “是啊，看陈枫这气势汹汹的样子，似乎是要上门来将沈家铲平的。”

    “我听说，这两日沈家接连挑衅陈枫，陈枫会不会是来报仇的？”

    “我猜有可能。”

    却也有人满脸不屑，嗤笑一声，说道：“还报仇？昨日他在城外让沈家都快给欺负死了，还不是像个懦夫一样直接忍了，一句话没说就走了？”

    “怎么现在又想来报仇乐？”

    这说话之人。却是昨日在天龙城外见到陈枫和沈家发生冲突之人。

    他们都是对陈枫极为不屑，认为他就是一个没有胆量，没有血勇的懦夫。

    “没错！”

    旁边有人大声说道：“这陈枫要是敢来找沈家报仇，那太阳都能打西边儿出来。”

