    “嘿嘿嘿！走吧！现在带你去那些自然精灵那里，好好学习舞蹈，争取早日成为一头有用的龙！”

    小母龙低吼一声，来到母黑龙面前，极不尊重的一口咬在她的衣服上，像是叼着一个小东西一样，直接叼走。

    直把母黑龙气的浑身发抖。

    一直等到对方彻底从眼前消失, 这母黑龙一事算是暂时告一段落了。

    接下去的话。

    兰德还有很多事情要处理，首先就是，他的眷属，再次严重不足。

    经过一番召集，一共也就只有五百人左右。

    前段时间才来投靠的一些恶棍，不靠谱的跑了大半。

    不过这也没有关系！

    转头看了一眼一群龙鱼人, 他就吩咐这些家伙下海，去找一些曾经的同族沙丁鱼人去了。

    这些小东西, 个体实力极弱，数量又极多，只要让龙鱼人们稍稍诱惑，自然又能得到一批不错的炮灰。

    不过眷属中高手不足的问题，却不是轻易能解决的。

    毕竟人家有实力，本身就混的很好，干嘛要跟着他一头恶龙混啊！

    还是一头刚刚与莱恩王国发生摩擦，未来不明的恶龙！

    那么之后就是中等实力眷属的空白了。

    突然的，他想起和两头龙崽子待过的那座小岛，那里可还留着一头龙化的凶暴种猛虎。

    那头猛虎在龙化后，实力提升幅度是极大的！

    若是能够控制这种龙化的野兽, 那整个军团的实力，必然大增。

    但问题是，怎么控制。

    思索片刻，兰德又想到了自然精灵一族就职德鲁伊职业的精们灵, 这些家伙与野兽为伍, 不断模仿它们, 从而能够更好的使用变身术，以野兽的力量战斗。

    德鲁伊这个职业，就职的需求，先决条件，似乎就是成为一名驯兽大师！

    如果让他们先行将野兽驯服，然后将野兽龙化，那不就稍稍填补了中层力量空缺的问题？

    虽然龙化后的野兽会变得更加凶暴，但也不一定不能掌控。

    这个想法值得一试！

    当然，最关键的还是，这些自然精灵之中，就职德鲁伊职业的，大多都是男性！

    女性以后是要去当劲舞团舞者为他赚钱的，而这些男性德鲁伊，原本在兰德看来，不过就是一群废材！

    要不是为了安抚女性精灵，让他们继续繁衍下去，他早就把这些没用的东西给捏死或者卖掉了！

    现在想想，还好当时没这么做。

    吩咐几名龙人，就让他们去把一群男性自然精灵喊来。

    这些家伙, 一个个的精气神似乎都不怎么好，有些焉。

    兰德知道是怎么回事，听说之前这些自然精灵, 都遭受过多恩大儿子的毒手，一个个此刻有些失去作为雄性的自尊。

    对此，兰德表示理解，毕竟某些人类的口味就是这么奇特，这群自然精灵偏偏雄性都长得不错。

    要是放在前世，稍稍娘装打扮一下，一个个根本分不清男女。

    他稍稍安慰了一下这群变得有用的雄性精灵，告诉他们以后若不想在遭遇这种苦难，就要拥有实力。

    那么实力从而而来？

    这可以是自己的实力，也可以是宠物的实力！只要养着一群战力强大的宠物，在战斗中不输给任何人，自然没有人能折磨他们！

    这让原本有些丧气的雄性精灵重新燃起些许斗志。

    随后，兰德简单的将需要他们豢养野兽的事情说明了一下，便让这些自然精灵配合几名龙人去附近捕捉野兽。

    这群精灵刚走，亚库斯却是找上门来。

    这家伙带着银龙一起来的，这个银发飘飘的母龙，精气神看上去好了很多。

    不过在来的路上不住四处扫视，又是往四周看，又是不往天空瞧。

    直到来到兰德身前，或许是没有看到那让她有些害怕的身影，总算是松了口气。

    之后又开始上下打量兰德。

    “兰德阁下，我听一些眷属说，您受伤了？”

    亚库斯关切的询问，随后仔细的打量着，发现兰德身上，不少鳞片都是被切开过，这让他大为惊异。

    “看来这次的敌人很强啊！”

    “是一名传奇圣武士，自称多瑞尔达，晨曦太阳的使者，实力不怎么样，手上的武器倒是厉害。”

    兰德回应了一句。

    “多瑞尔达？”

    银龙惊道。

    “你认识？”

    “嗯，啊，听说过……”银龙的眼珠子有些飘。

    “那就说说看吧。”

    “这家伙，之前在中央大陆有些名气，喜欢惩恶扬善，讨伐邪恶。

    听说因为性格关系，很受晨曦太阳冕下的喜爱，不但给了他传奇的力量，更是给了他两件赐福过的装备。

    这家伙，这次居然来到这片岛屿……还和你动手了……”

    银龙说到这里，又不住打量兰德，那眼神之中满是疑惑，似乎在问，你居然没有被杀死？

    “你以为我是你这种废物？”

    兰德不屑的回了一句。

    银龙瞬间面色有些不好看了，同时心中暗自震动。

    居然……连多瑞尔达那种传奇，都收拾不了眼前的这头恶龙，那之后奥德莉找来的帮手，又该如何面对这般凶残的恶龙呢？

    银龙一想到这，不免有些心焦。

    不过话又说回来了！

    多瑞尔达那种人物，可是嫉恶如仇的，这次哪怕败给这头恶龙！相信重整旗鼓之后，必然会重新杀来！或许还会叫上其他正义之士，到时这恶龙不就死定了？

    哈哈哈！

    这么一想，或许都不用奥德莉找人来帮忙！脱困之日便指日可待了！

    银龙的嘴角微微勾起，有些掩饰不住心中的喜悦。

    直到……

    “原来如此，不过兰德阁下还请多加小心，如晨曦太阳使者这般，应该是不会轻易放弃继续讨伐您的！

    或许，我们应该暂且避开对方的锋芒。”亚库斯点了点头说道。

    他似乎知道的信息并不完全。

    但他知道，兰德的潜力以及成长速度。

    “不会放过我？那家伙现在早就去见他的神了，如何不放过我？

    他的神之后将他复活？这倒是有可能，不过没有装备的他，在我眼中，不过就是一个强壮一些的蚂蚁罢了，又有什么好担忧的！

    我倒是希望他再来找我！重新戴上一堆装备！哼哼哼！”

    兰德说道最后，居然有些不舍。

    多瑞尔达这可真是一个宝藏男孩！

    再来一次，他估计都能解锁【财富】Ⅴ的成就了！

    “什！什么！？你，你把多瑞尔达给杀死了？这怎么可能！？”

    一边的银龙突然惊叫起来。

    “给我闭嘴！认清自己的身份！蠢货！”

    兰德突然有些不悦，一口唾沫吐出，给银龙来了免费的洗面体验。

    银龙沉着脸，抹了一把满头腥臭的唾液。

    心中不住大叫。

    这不可能！不应该的！多瑞尔达可是有神赐铠甲在身的传奇啊，这头恶龙到底是怎么杀死他的？

    他这是在骗我？不对！看他那副嚣张的样子，也不像是在骗龙！

    该死！难道他真的杀死了多瑞尔达？那……奥德莉之后找来的援军……

    等等！别想那么多！我们族中，传奇强者那么多，到时随便来两个，怎么也能收拾这头恶龙了！对！只要两个！

    “亚库斯，为你报仇的事情，可能要稍稍往后挪几天了！”

    兰德瞥了亚库斯一眼，说道。

    “兰德阁下，我已经足足等了二十几年了，不差这么几天。”

    亚库斯笑了笑，并没有太过在意。

    “对了，这头银龙最近的表现如何？”

    兰德又瞥了银龙一眼，让她浑身一颤，随后紧绷起来，极为紧张的看着亚库斯。

    “魔法方面的才能确实不错，对我的研究有些帮助，您说的那些改良法术，我已经完成了一个，您或许可以看看。”

    亚库斯说罢，就将一份材料递过来。

    兰德接过后，仔细观看起来：“好！好啊！有了这个法术之后，我的实力就更强了！以后不管敌人是谁！我都将立于不败之地！”

    他有些兴奋。

    银龙见此，在一边忍不住叹气。

    真是晦气！明明敌人就在眼前，不但不能报仇，居然还在为对方研究法术，助长对方的实力！

    又稍稍聊了几句，亚库斯带着银龙也离开了。

    之后，他并不准备立刻去学习新的法术，而是找来一名平时负责管理城市的龙人，让他带着自己去原本隶属于多恩伯爵的矿石储存点。

    这地点，位于原本的军营附近，可惜自从多恩伯爵战败，那些当兵的早就逃的逃，重新变回领民的变回领民，这些军事材料，也就没有人看管了。

    他将其中一个储存仓库的棚顶全部揭开，露出里面一堆黑色矿石。

    这是黑铁矿石，一般用来铸造普通士兵用的武器。

    他一爪子拾起几块，吞入腹中，随后开始挤压胃袋，分泌胃酸，将矿石分解。

    不一会就消化了。

    接着，他仿佛得到了一种很奇怪的能量，这股能量在他的鳞片之中晃荡，兰德将其固定在一处。

    之后，那一处的几枚鳞片，出现变化。

    原本黑色，带着些许灰色的鳞片，灰色慢慢退去，变成了亮黑色。

    带路的龙人有些好奇的看着。

    兰德开始用爪尖轻轻敲打，铛铛铛~

    他又用爪尖敲打了一下旁边的正常鳞片，咚咚咚~

    他沉默片刻，从口中将那名氪金圣武士的神赐圣剑吐出，对一边的龙人道：

    “你！拿着它，砍我的这片鳞，以及这一片鳞！”

    兰德指着一枚新鳞和一枚旧鳞说道。

    龙人惊愕，但还是拾取神赐圣剑，砍了过去！

    原本锋利的神赐圣剑，一剑砍在兰德的旧鳞上，一剑砍进去差不多两公分左右。

    但也仅此而已了。

    这让兰德有些诧异的问道：

    “你使了几成力？”

    “八九成。”

    “看来这把武器，落在普通人手里，也没有想象的厉害，或许也就是一把极为高级的魔法武器罢了！”

    兰德心中暗自想到，之前那名氪金圣武士，一剑就能将他七八公分厚的鳞片轻松切开，并伤到他的身体。

    锋利程度远远不是眼下可以比较的，应该是少了圣武士特有力量的加持配合。

    想想也是，这种神赐的装备，若没有相应力量的搭配，功能或许根本发挥不全。

    这也算是杜绝了落在敌人手中的后果了。

    “来！砍这里！”

    兰德又指了指旁边的鳞片，龙脸上带着一抹期待！

    直到……

    龙人一剑砍上去缓缓抽出后，他的龙脸有些黑！

    为什么？因为这一剑，砍进去足足三公分！

    “你用了几成力？”兰德忍不住问道。

    “八九成吧，和刚才的差不多。”

    龙人脸上有些疑惑，为什么主人的鳞片，两片的硬度会不一样？难道是长出不久的新鳞？

    力量一样，但用异装铠甲合成的新鳞，反而不如旧鳞！

    这说明什么？并不是融合任何材料，对他都是有益处的！

    至少，有些明显不怎么样的材料，本身就不如他的鳞片的话，只会拖他的后腿！

    看来之后对于材料的选择上，要稍微谨慎一些了。

    兰德将新鳞片上的特殊能量抹除，鳞片重新恢复黑中带着些许灰色。

    之后，他让龙人眷属们，将整个城市的铁匠全部抓来。

    这些铁匠，大多是人类，但其中也有几名矮人。

    这些人在面对兰德时，都表现的很是不安和害怕。

    “你们几个作为铁匠，对于矿石应该很了解吧？给我说说，这个世界上，最坚硬，最好的矿石是什么？”

    兰德开口，扫了一圈这群铁匠后沉声问道，态度还算温和。

    虽然他有传承记忆，对于矿石这些值钱的东西也有一部分了解，但大多只是知道它值钱！它们的特性，知道的并不多，也肯定比不上这些成天和矿石打交道的铁匠。

    铁匠们闻言，一个个面面相觑，谁也不敢先开口，缩着脖子装鸵鸟。

    这姿态，让兰德面色瞬间沉了下去。

    “我数到三，谁要是没说话！我就吃了他！二！”

    三呢？三去哪里了？

    闻言的铁匠们心中狂跳，连忙大喊道：

    “是山铜！”

    “金精！”

    “放屁！明明是金刚白石！”

    “错！是星界陨石！”

    “山铜！明明就是山铜！这可是别名奥利哈刚的矿石！又有大海秘宝之称，每一块山铜都是历经海水腐蚀千年万年而不朽的矿石！是世界最坚硬最好的矿石！”

    “金精才是最坚硬的！那些高级冒险者的装备，也大多由金精打造！这是所有铁匠的梦想之石！”

    “错！是金刚白石！一群没见识的家伙！金刚白石可是摩式硬度12的矿石！”

    “我看没见识的人是你吧！”

    一群铁匠在发现对方的答案和自己不同时，瞬间吵的不可开交，有好几个人情绪激动的要动手起来！

    这让一边的兰德看的极为恼火。

    轰！！！！

    他恶狠狠的一爪拍打在地面，让大地抖了好几抖的同时，也让几名铁匠迅速冷静下来，整个后背湿哒哒的。

    他们缩起脖子，不敢看身前的巨龙。

    心中不住骂自己，疯了吗？在这头恶龙面前大吼大叫的！

    “我让你们来，可不是听你们吵架的，你们刚才说的摩式硬度是？”兰德问道，一爪子指着刚刚提出这个说法的铁匠。

    那眼神极为凶狠，大有不好好回答，就立刻吃掉你的意思！

    “很早以前，一个叫摩奥米的矮人铁匠提出的一种硬度测量方法。

    它详细的规划了所有铁矿的硬度，分别从1至12。”

    这名铁匠咽了口唾沫，小心回道。

    “那黑铁的硬度是多少？”兰德忍不住问道。

    “是4！”

    “既然金刚白石是12，那么你们其他人为什么不认为他是最硬、最好的？”

    “因为山铜和金精也是12啊！并且柔韧性比金刚白石更好！抗魔力也是！还有与魔纹搭配后的导魔力！金刚白石是所有矿石中都算是倒数的！”

    “山铜和金精哪里有12？明明是11.9！”

    “不过是多了0.1！但金刚白石，除去硬度什么也没有了！”

    “那么星界陨石呢？为什么又有人说星界陨石？”

    眼见这几名铁匠又要吵起来，兰德转移话题。

    “星界陨石是从星界落下的陨石，这些陨石的硬度，功效，一般都是不规律的。

    差的话，可能和一块黑铁一样，但我知道，在千年前，有一块被称为太阳星陨的石头从天而降。

    一名铁匠幸运的捡到了他，随后打造出了目前世界上最强的铠甲和剑！

    传说，这两件宝物，根本无法摧毁，硬度也无法测量。”

    “什么？你说那两把传说中的武器，是使用星界陨石打造的？我还以为是使用山铜打造的……”

    “我以为是金刚白石。”

    “啊！我还以为是金精……”

    另外几名铁匠露出一脸尴尬。

    “不管是星界陨石、还是金精、又或者山铜，价格而言都不是小数啊！”

    兰德低吟。

    星界陨石先不谈，因为极其稀有，本身有着极大的收藏价值，哪怕是一些普通货色价格也是极高，肯定不适合作为异装铠甲材料。

    而金精呢？这东西一磅的价格，甚至已经突破五十金塔尔。

    山铜的话，价格也差不多一磅需要四十五金塔尔。

    如果我需要这些东西作为异装铠甲的材料，那么又需要消耗多少金塔尔？

    兰德突然有些不敢想下去了，就算投入他的全部身家，也是远远不够的。

    当然，最关键的还是这些东西都属于稀有金属，是混在其他矿藏中的，例如金精，听说就是和一些铜矿伴生。

    挖一百磅铜，或许才能挖出一磅的金精。

    山铜也是一样。

    那么金刚白石呢？如果没记错的话，大概在两金塔尔一磅！

    毕竟这玩意除了硬意外，没有任何特点。

    打造盔甲，铁匠还嫌麻烦！

    就算花费大功夫造好了，面对施法者，一样没多大用处！

    对了！还有一点，金刚白石的重量，要比一般金属更重一些！这导致了它很难在防具的市场上立足。

    与魔纹搭配的导魔性差，就意味着它同样很难用来制作武器！锋利不足。

    它们目前的主要作用，就是用来制作一些首饰。

    早在很久以前，就有一群无量商人在金刚白石身上大作文章。

    因为其坚固，很难使用物理摧毁的特性，有一大堆宣传口号，什么金刚白石恒久远，一颗永流传。

    什么若是爱她，就送她最坚硬的金刚白石，来证明你的心。

    什么两情相悦，最真挚的爱情，便是如金刚白石一般难以摧毁。

    一句句名言金语，愣是让这些并不算珍贵的矿石，成为了一个不小的奢侈品。

    根据龙之传承，听说在最早的时候，一磅的金刚白石，价格甚至超越了山铜、金精、以及秘银，达到上百金塔尔！

    不过随着时间流逝，越来越多的人开始理性，以及随着不断的开掘出金刚白石，价格开始不断下降。

    最关键的还是，这玩意的稀有度，远远不如山铜、金精。

    不过在怎么降，这两金塔尔一磅，对于兰德而言，还是颇高的！在整个市场中，仍旧属于溢价状态。

    如果使用金刚白石，来做融合材料。

    那么，他需要金刚白石的导魔性？抗魔力？

    不需要！通通不需要！他就是要对方的坚硬。

    本身他的龙鳞，就有着极强的抗魔力，柔韧性，这若是和以坚固著称的金刚白石结合，或许会有意想不到的收获。

    兰德有些心动了。

    但若他全部用金刚白石使用异装铠甲溶于己身。

    那需要多少磅的金刚白石呢？

    一万？估计不止，最少也得两三万吧，那么消费是多少？四万至六万？

    和那氪金圣武士一场大战，消耗不少的兰德，若不将战利品出售，还真不一定拿的出来。

    不过……他需要花钱去买？

    当然不需要啊！在这里小看谁呢！他可是恶龙啊！

    “你们几个！知道莱恩王国境内，哪里有金刚白石的矿洞吗？”兰德突然问道。

    “这个我知道，在山德伯爵领地附近，就有一座开采金刚白石的死火山，这是在十八年前发现的。

    听说山德一族，以前只是子爵爵位，就因为这一片金刚白石矿，提升了底蕴，才荣升伯爵的。”

    一名铁匠说道，他炫耀着自己的知识，神色有些振奋，不过下一刻，就有些错愕的看向身边的巨龙道：

    “您……您问这个做什么？”

    “当然是有些缺矿了啊！”

    兰德咧开龙嘴，恶劣的说道。

    “您是要去抢？”

    “难道你们这群蠢货，以为我会去买？”兰德骂道。

    反正和莱恩王国的脸皮的撕破了，索性干到底好了！

    “这……”

    几名铁匠惊了，但马上又释然了，毕竟面前可是一头大魔龙啊！打败了多恩伯爵，霸占了整个城市的大魔龙！

    山德伯爵！这魔龙要抢您的矿藏，可不管我们的事啊！我们只是几个弱小、可怜、无助的铁匠而已。

    几人心祈祷。

    兰德打定注意等伤势恢复了，第一件要做的事情，就是去抢矿！

    之后，他便开始老老实实的待在领地，一边学习新到手的法术，一边恢复伤势，按照他的估算，差不多需要近十天。

    而在这十天内，整个世界也因为兰德的存在，开始暗流涌动。

    .........................

    远在数万公里之外。

    中央大陆，某座豪华别墅。

    会客厅。

    屋顶吊着一个个炫目的魔法吊灯。

    屋内，一件件兽皮铺满地面，墙壁上还挂着一幅幅精美的油画。

    三名尖耳的年轻精灵面对面坐着。

    其中一名金发，另外两名都是银发。

    这一名金发，自然就是银龙艾蜜尔心心念念的黄铜龙奥德莉了！

    而坐在她对面的两名银发精灵，看上去都和艾蜜尔有几分相似，不是别人，正是银龙艾蜜尔的父母！

    银龙史密斯，艾蜜尔的父亲，一头刚刚步入老年不久的银龙。

    银龙亚莉克希亚，艾蜜尔的母亲，一头壮年银龙。

    两龙之中父亲史密斯在前几年综合实力逐渐逼近传奇，是十九级中的佼佼者，实力极为强大，在整片中央大陆都小有名气。

    被称呼为【苍银冰翼】、拥有极强的冰系法术造诣。

    而母亲亚莉克希亚则是一头十八级的巨龙！虽然没有史密斯强大，但也极为了得。

    此刻，两头银龙化身的精灵端坐在沙发上，默默听着黄铜龙奥德莉的话语，面色说不出的沉重。

    “你的意思是，我的女儿艾蜜尔为了正义，前去讨伐一头名为兰德·萨菲斯·奥克本的恶龙，最后被轻松打败，被捉住了？

    “是的！史密斯叔叔！那头恶龙实力极强，我和艾蜜尔在他手中，根本没有反抗的余地。

    最后艾蜜尔发现情况不对，使出了浑身力量，将那恶龙缠住，才让我逃脱！让我寻求援助。

    我左思右想，似乎也只能找你们了！也只有叔叔阿姨的力量，才能击败那头恶龙！”

    黄铜龙奥德莉满脸感慨，似乎陷入回忆。

    “啊！！我可怜的女儿啊！居然落到了一头恶龙手中！这一个月多月过去，都不知道会遭受怎样的折磨。

    我女儿长的那么漂亮，那些五色恶龙，又是一群没有道德观念的混账东西！

    该不会……该不会……如果他真的那么做了，那该怎么办？

    万一我们去解救时，女儿的肚子大了，又该如何？该死！我是绝对不会认那种邪恶的五色龙做女婿的！史密斯快！赶快和我一起过去，我要将那恶龙揍扁！

    然后为我们的女儿报仇！我要阉了他！关入龙岛！”

    银龙母亲亚莉克希亚神色满是郁气，说着说着，越发慌张，之后一把拉住爱人的手，大吼起来。

    “冷静！冷静！亚莉克希亚！事情不一定到那么糟糕的地步！奥德莉说，那恶龙浑身鳞片，大多为黑色，我们可以猜测他可能是黑龙的异种。

    既然他能轻松打败艾蜜尔和奥德莉，那实力怎么说也有18或者19级。

    这一一算，他的年龄就不会小！我猜测对方可能是一头极老年龄段的龙。

    这种年纪的龙，若没有一点特殊之处，早就对异性失去了兴趣！我们的女儿不会有事的！”

    银龙父亲史密斯搂住爱人的肩膀，轻声安慰。

    作为一头老龙史密斯在面对爱人时越发力不从心……兴致缺缺，至于以后成为极老龙后，他有些不敢想了。

    “你说的也有道理，不过事不宜迟，我们还是尽快出发吧！我可怜的女儿啊！你一定会没事的。”

    银龙母亲催促。

    “这是当然的，不过在这之前，还得感谢奥德莉给我们带来艾蜜尔的情报，我把这个东西送给你当谢礼吧。”

    银龙父亲史密斯站起身子。

    奥德莉闻言，心中一喜，她为解救好姐妹，忙活了这么长时间，总算要有回报了！

    话说，伯父会给什么当做谢礼呢？一百、两百？五百金塔尔？

    还是一些稀有的魔法装备？价值极高的宝石？想想还真让龙激动呢！

    她盯着银龙父亲史密斯直到看到他来到墙边，取下一副油画，之后慢慢走到奥德莉身边递了过来。

    奥德莉瞅了一眼，发现上面画着一副金龙、银龙一起围殴一头红龙的画面。

    说实话，作画技巧还是挺高明的，但似乎也没有达到大师的水准吧？难道是某个王国的古人画的？

    奥德莉忍不住想到，油画，不一定要多么高超的技巧在里面，只要有足够的历史背景，或者出自某个大师早年之手，一样能值大价钱！

    奥德莉听说过，曾经有那么几幅作品，卖出过数万金塔尔的高价！

    因此，她满怀期待的看着银龙父亲史密斯，准备听他介绍这幅作品。

    “奥德莉！这是我曾经的一副作品，画中是我年轻时，跟随【黄金之心】多拉斯大人游历大陆时，与一头邪恶红龙的战斗。

    它象征着正义、以及抗击邪恶的决心！现在我将它赠送给你！希望你拥有秉持着公正、正义之心，走在抗击邪恶的道路上！”

    银龙父亲史密斯一边感叹，一边将画交到奥德莉手中。

    “……”

    奥德莉沉默，不时看向油画又不时望向银龙史密斯。

    “谢谢伯父！”奥德莉的声音有些干涩，接过画后。

    就被这对银龙夫妇牵着往外走。

    “这一路飞过去，路程不短，想来最少要二十多天！大家加把劲了！”银龙亚莉克希亚再次提醒。

    而在中央大陆另外一边。

    晨曦太阳神殿。

    一座满是烛光的地下室内。

    黄金打造的棺材板缓缓挪动着，随后一个浑身赤裸的人影慢慢从中直起上身，这道人影的脸上挂着羞愧、自责、懊恼、以及些许的愤怒。

    “兰德·萨菲斯·奥克本！我记住你了！你带给我的耻辱！我一定会十倍奉还！等着我！等我重新适应晨曦太阳冕下赐予我的力量，我一定不会放过你的！”

