    “咱们说正事，别老说些有的没的成么？”听到王霞这样说着王亚欣，方志强心里头还是很不舒服。

    然而王霞却揪住了这个话头不肯撒手：“怎么了，还不许我说？你该不会心里头还惦记着念念不忘吧？方志强我可跟你说啊，吃着碗里看着锅里的，这种人是活该要阳痿早泄不孕不育然后子孙满堂的！你跟潇潇是千辛万苦，总算现在是在一块了，别的心思趁早都给我收了。”

    “王霞，我答应过不会再伤害潇潇，就一定会去做到。我现在是很认真地在对待这份感情，跟亚欣，我要说完全地忘记了，那也不可能，但是我会放在心里头。我现在只想跟潇潇好好在一起，别的不想再去想那么多了。”方志强说这话的时候，心里头其实并不好受。

    王霞沉默了一下，大概也知道不能再说下去了，转过话题：“说正事。薛东林找过来的事情，我觉得应该没有什么好怀疑的，他本来就知道我跟潇潇的关系，而且他本来自己也是生意场上的人，做的又不比我舅舅还有郑成文他们小，再加上现在又是做风投的，对于这些形势自然是了如指掌，知道这时候投资亚美，其实是最佳时间，可以说是鹬蚌相争，然后他坐收渔翁之利，所以他才会找我。我也是想先跟你商量一下这个事情，我觉得可以让潇潇跟他谈谈，只要条件不是太过分，不是狮子大开口，都可以商量。我们现在的确需要这样的注资，现在又有机会找上门来，更加不能轻易错过。不过潇潇之前跟他没有打过交道，再说这方面经验不是很多，所以最好是你能出面跟潇潇一起，当然我也会去。”

    “行吧，你信得过就行，那说明这个人可以考虑。那我明天也先给他打个电话，说一下这个事情。他之前也找过我，所以先打声招呼毕竟好一点。”

    “那就这样说，你直接跟他约个时间，然后他已经跟我联系了，你也就直接挑明了说，会更好一点。然后越快越好，别让郑孙子又趁机生事。”王霞干脆地说着，然后挂断了电话。

    方志强却开始了辗转反侧，薛东林出现的时机，实在是恰到好处，虽然这次不是找的他，但是找到王霞，也跟找他没有什么区别，反正都是为了李潇潇的事情。方志强忍不住开始猜想：这会不会跟王亚欣有关，甚至于会不会是出于她的授意。毕竟薛东林给他的感觉，像是非常关注自己，方志强有自知之明，知道自己有一些才能和头脑，但是似乎也不值得薛东林这样关注，再加上本来他就是通过王亚欣才会认识薛东林的，所以每次都忍不住就往王亚欣身上联想。

    只不过王亚欣会让薛东林出手帮助李潇潇吗？这似乎太不符合常理，但是以王亚欣的性格来说，又似乎不是不可能，毕竟王亚欣是特别理性的人，而且她甚至也帮李潇潇出谋划策，让李潇潇来靠近自己。所以方志强真的很猜不透。

    只是，如果这事情真的是出于王亚欣的授意，那自己要如何去面对王亚欣？她知道自己和李潇潇现在的关系吗？心里头会怎么想？

    方志强早已经做了决定，知道自己以后会和李潇潇一直走下去，但是不知道为什么，想到王亚欣，心里依旧是疼痛着的。原来放下远不是说说而已，远远比想象的要难要痛苦。

    方志强几乎是一夜未眠。

    第二天一早，方志强估摸着时间差不多，给薛东林打了电话。薛东林的声音里惊喜交加，完全不像是装得出来的：“方总，终于等到你的电话，可真是不容易啊。”

    “薛总一直在等我电话？”方志强敏感地问道，心跳的有些快，难道真的是出于王亚欣的授意，要帮助李潇潇，授意薛东林才联系王霞？

    薛东林非常坦然地说道：“是啊，不是一直都期待着，能够有机会，跟方总去进行合作嘛。我也一直关注着方总的发展，看到佳家生鲜已经扩展到其他城市了，方总的确是经营有方。所以我也是更期待跟方总携手发展嘛，当然也是知道方总忙，所以接到这个电话，真的是喜出望外。不管是合不合作，能够跟方总做朋友多聊聊，我都觉得是受益匪浅。”

    方志强有些汗颜又有些失望，薛东林话里头的意思，完全不知道他打电话的来意，那看样子，跟王亚欣并没有任何的关系：“薛总太看得起我了，真是不敢当。不过这次找薛总，的确是希望能够合作的。”

    薛东林大喜过望：“真的？那没问题，方总你说一下情况，或者咱们找个时间，详细聊一下？”

    “是这样的，我先简单说下吧，其实是关于亚美的事情。亚美的前任老总李永贵，还有他女儿李潇潇都是我的朋友，然后最近亚美遇到的可能，我也一直都有了解，也在帮着李总他们，实不相瞒，我也有考虑过请薛总帮忙。结果正好瞌睡碰上枕头，森美的王总，跟我也都是朋友，跟亚美的联系薛总你也知道，她就跟我说了这个事情。所以我就觉得，能够有这样的合作，是个非常好的机会，就想建议薛总，跟李潇潇小姐，可以详细谈一下。因为薛总的实力和信誉各个方面，我都是非常信得过的，所以也想帮忙促成这样的合作，另外也是为以后如果我跟薛总合作打个基础。”方志强适时地给薛东林戴了个高帽。

    薛东林的声音听起来有些意外：“哦？方总你跟李小姐也是朋友？而且你这样帮忙，关系匪浅吧？是男女朋友？”薛东林问的非常直接。

    方志强没想到薛东林这么八卦，瞬间有些尴尬，顿了一下才回答：“对，现在是跟她在相处。”

    想到薛东林是王亚欣的好朋友，这个消息应该会传递到王亚欣哪里，方志强的心还是刺痛了一下。他不知道王亚欣会不会和他一样痛，这时候他情愿王亚欣已经释然了放下了。