    遵化城北二里处，看着眼前的遵化城，黄台吉微微皱眉。

    八旗兵行军速度够快了，一攻下洪山口，黄台吉并未多做耽搁，立刻率领大军南下，向着遵化城杀来。一路上，看到不少百姓携家带口向遵化城逃难，黄台吉甚至都没停留，一心想杀明军一个措手不及。没想到遵化明军反应竟如此快！

    如此一来，就必须强攻城池了。遵化城虽然不算大，城外也没有护城河，但想攻下来也并非易事。

    若无必要，黄台吉根本不想攻城，因为那会带来较大伤亡，但现在却没了办法。经过了一千多里的行军，哪怕强悍如八旗兵，也尽皆力疲。再加上随军携带的粮食即将耗尽，必须进行补充。而想使五万多人马得到足够给养，只有攻下城池才行。

    黄台吉当即下令，分派各旗军队围住遵化城，然后砍伐树木打造攻城器械，同时派出部队四下袭掠，夺取遵化附近乡村的粮食牛羊。

    因为遵化坚壁清野执行的不彻底，城外乡村还有不少百姓来不及入城，这下都遭了秧。八旗兵比虎狼都狠，饥饿之下扫杀抢掠真是无所不干。凡是被八旗兵攻入的村子，百姓尽遭屠戮，粮食物资被抢劫一空。

    然而，令黄台吉不满的是，劫掠的物资并不算太多，把遵化盆地周围抢了个遍，也才够大军数日口粮。

    看起来必须攻破眼前的遵化城才行！

    修整两日后，八旗兵体力恢复了，攻城用的云梯也打造好了百余架，至于更复杂的投石车霹雳车之类，还是算了吧，那玩意不好弄。

    黄台吉当即下令，对遵化城展开强攻。

    代善莽古尔泰等人各率所部旗丁，围着遵化四城猛攻。

    八旗弓箭手就站在城下，向着城头抛射出一波又一波的箭雨，竟然把城头守军压在的抬不起头。

    在箭雨的遮掩下，八旗兵扛着云梯向城池冲了过去。

    城墙上，明军士兵躲在垛口后面，拼命的往下抛石头，一个个连头都不敢抬。没办法，建奴射的实在太准，从垛口露头的已经被射死了好多，大都是脑门中箭。

    建奴弓箭手的数量太多，还有更加善于射箭的蒙古人助阵。而遵化守军，和其他边军一样，除了将领及其家丁，弓箭这玩意能使得好的没有多少人，普通士兵用的远程武器只有火铳。然而边军火铳质量实在太差，无论射程还是精度都不能和建奴弓箭相比。很多火铳甚至发射着就炸膛了，炸的火铳兵满脸都是鲜血。

    高勇翔怒吼着，在城头指挥战斗，在他的指挥下，士兵们举着盾牌在头顶遮掩着箭雨，用手中的叉子把一架架云梯顶翻。几十口大锅被烈火烧得沸腾，不时有羽箭落入锅中，守兵们用木勺舀起一勺勺金汁，顺着垛口泼了下去，下面立刻发出惨叫。滚烫的水虽然不如滚油威力大，浇到脸上也受伤不轻。

    攻城战从一开始就进入了白热化，攻城的建奴都穿着重铠，箭矢射中也无法使其重伤，很快便有建奴从云梯爬上城头，高勇翔立刻带着家丁围杀过去，十几条长枪并举，把登城的建奴刺死，再砍下人头。

    然而高勇翔感觉越来越吃力，其他三面城墙也先后派人前来求援，没办法，只能命人吹起号角，向城内的赵率教部求援。

    赵率教部都是骑兵，守城其实太浪费，不过这时也没有了办法，一切以守住城池为重。

    赵率教部骑兵人手一支三眼火铳，一登上城墙立刻改变了局势。

    三眼火铳射程短，最适合近战，数步以内足够射穿建奴两层甚至三层铠甲。

    一个白甲兵手持大砍刀登上城头，靠着两层铠甲挡住了守兵刀砍枪刺，轮着胳膊猛砍，片刻功夫便杀死五六个守兵，附近几个垛口守兵为之一空，眼看着后续建奴就要顺着云梯登上城头。

    就在此时，三四支三眼火铳同时开火，白甲兵身躯一震，低下头去，就看到胸前铠甲上出现数个小洞，有殷红色的鲜血从洞中泊泊流出。白甲兵高举着砍刀向前跨了一步，要砍杀这几个该死的明军火铳手时，却觉得浑身力气消失了，呆立了片刻身躯轰然倒地。

    火铳手们却看都不再看他一眼，迅速冲到垛口边，冲着从云梯上露头的建奴猛地开火。

    一个个八旗勇士冲上城头，城墙上传来一阵阵火铳声，不时有八旗勇士从云梯上掉落。看着眼前的情形，黄台吉皱起了眉头。

    “大汗，不能这样下去了，至少有五十个白甲护军消失在城头了。”代善忧心忡忡的道。

    白甲兵，八旗中最精锐的勇士，都是经历无数厮杀的老兵，每一个都是宝贵的财富，现在攻打眼前这小小的遵化便损失这么，不仅是代善还是黄台吉，都感到心痛。

    “等一等。”黄台吉却道。

    “等什么啊？”代善诧异道。

    “等内应！”黄台吉淡淡道。

    此次攻明，黄台吉已经筹划了数月，绝非心血来潮。数月来，他往明朝境内派出了众多细作，都是家眷在盛京的汉人包衣。这蓟北上千里边墙，哪里防守空虚，哪里兵力众多，黄台吉一清二楚，这也是他选择从洪山口等处破墙的原因。

    至于遵化城的兵力，黄台吉自然也清楚，但他唯一不知道的是，山海关总兵赵率教竟然率领四千骑兵来援，而且不过早了八旗兵一个时辰到的遵化城。

    遵化城突然增加四千守军，这超出了黄台吉的预料，也给攻城造成极大麻烦。不然的话，以遵化城原先的兵力，八旗兵早就攻下了城池。

    不过黄台吉还有后手，就在遵化城内，还有着数十细作，足以帮着攻入城中。

    现在，黄台吉就等着这些细作动手了。

    果然，没过一会儿，城中突然燃起数处火头。

    “八旗兵杀进城了！”

    “建奴杀来了。”

    城中很多人叫喊着，百姓们乱做一团。

    城墙上，正在指挥作战的赵率教霍然回头，满脸震惊的看着城中。建奴正在猛攻城墙，城内竟然生出如此变故，这还怎么打？

