
　　礼佛塔是一座木质结构的塔楼，里面光线昏暗，虽然看起来很干净，似乎有人经常清扫，但楼梯却很久没有修葺过，踩在上面，发出嘎吱嘎吱的声音，好似随时都可能断裂；

　　开启试炼空间的是在礼佛塔六楼，在房间尽头有一个佛龛***奉着一座半人高的石佛，石佛双眼微闭，跌坐在莲花台中，双手合十，看起来很精致；佛龛左边贴着“无我非我”，右边贴着“本心唯一”23sk.Com

　　来这里的人，看到这尊石佛，以及两侧贴的字，总不免会轻声吟诵出来，自然而然的开启了试炼空间，但却很少有人知道，这两句揭语只是开启口令，并没有什么特别高深的含义在里面；

　　“无我非我，本心唯一”许峰轻声念诵，在他念诵完之后，就站在原地静静等待；很快，石佛表面蒙上了一层淡淡的晶莹光泽，好似雨露，整座石佛看起来庄严神圣了许多，原本是一块石头，此时却突然充满了生机，感觉石佛随时都可能活过来一般；

　　果然，石佛缓缓睁开双眼，两眼中射出一道金色光芒，将许峰整个笼罩，嗖的一声，许峰在原地消失；

　　只感觉眼前一花，许峰来到一片广场之内，广场有半个足球场大小，四周全是灰蒙蒙的雾气，不断翻涌着，给人一种很危险的感觉；

　　“试炼即将开启，请做好准备……”

　　耳边传来一个非男非女的柔和声音，许峰立刻说道：“设定目标属性！”

　　一般人进来之后，只会静静等待，等待时间结束之后，试炼空间默认的是全部实力，包括技能，装备；

　　但从来没有人想过，试炼是可以设定目标属性的，可以将技能，装备去除，甚至只保留最低一星的实力，来进行对战；

　　沉默了几秒钟后，许峰眼前出现一个半透明的屏幕，一个人物形象，占据了大半个屏幕，旁边是个人属性和技能；

　　“请开始设定目标属性，提示：目标属性最低不能低于一星！”

　　“竟然真的可以！”许峰微微一握拳，很是激动；

　　这个设定，是后来上京的大势力开放之后，一个散人盗贼无意中发现的，他出来后，将这个消息广为流传，也造成了礼佛塔内的宝物，以一种极为夸张的速度流失着；要知道，以前来试炼的人，都是和自己实力一样的试炼目标进行作战，很多可能是，你根本打不过已完全掌握你所有能力的试炼目标，因此试炼的结果除了试炼人会获得一些感悟外，宝物是根本无法拿走的；

　　但这个能够自由选择目标实力的设定，却让大量的散人获取了宝物，只要开启了试炼，每个人至少都是三四件的往外拿；

　　等到上京的那些大家族得知消息后，礼佛塔里的宝物差不多已经拿取了十之七八，即使最后又重新封锁，那些大家族耗时几年获得的宝物，竟然和散人们几天获取的数量差不多，想来真是一件极具嘲讽的事情；

　　许峰直接将目标设定为属性一星巅峰，技能为基础剑法和疾风直刺，至于装备，除了一把黑铁界级长剑外，其余什么都没有；

　　这样一个实力的试炼目标，想要打破许峰的防御，简直是痴心妄想，许峰站着不动，对方也不可能将自己打败；

　　只不过，许峰想要看看，对方是怎么使用疾风直刺这个技能，看看自己在这个技能上，有没有能够学习的地方；

　　“设定完毕！”许峰淡淡说道；

　　嗡~

　　一声轻响，光幕消失，许峰眼前渐渐浮现一个身影，和他设定的那个试炼目标一模一样，几乎就是许峰的另一个翻版；

　　等了片刻，原本闭着眼睛的试炼目标，突然睁开双眼，两眼中散发着淡淡的红色光芒；

　　嗖~

　　身影一掠而过，朝着许峰扑来，速度极快，根本不可能是一星实力的敏捷速度；

　　“刚开始就利用上疾风直刺的速度加成吗？”许峰微微一笑，即使有疾风直刺这个技能的速度加成，一星巅峰的试炼目标，最多也就发挥出了二星实力，不可能在高；

　　但二星实力的速度，在许峰眼中，还是太慢，很轻易就躲闪过去；

　　一击不中之下，试炼目标朝旁边一闪，速度之快，竟然出现了一道淡淡的残影，之后猛然将剑一横，一个横斩，朝着许峰腰间划了过来；

　　“只要技能未释放完，这个速度加成，竟然一直都在？”许峰眼中露出一丝惊喜的神色；

　　疾风直刺三剑，一剑速度比一剑快，释放完第一剑后，第二剑的速度猛然提升了一大截，但试炼目标却并没有直接将第二剑释放出来，而是利用速度加成的空隙，从另外一个角度释放第二剑，而且，第二剑也并不是直刺，而是横斩；

　　“原来，这样也可以！”许峰感到自己果真没有白来，这次收获一定会很大，疾风直刺就给了他这样的惊喜，那么细雨剑法呢，荡剑十三式呢，要知道，荡剑十三式，可是荡剑宗这个修仙门派的筑基之法，比起一般的剑法，都要高超许多；

　　……

　　看着礼佛塔的白光，一直笼罩着，散发着淡淡乳白色光芒，褚勇脸上的笑容，就从未消失过；

　　许峰进去已经超过了半个小时，比刚才那个徐上校进去的时间还要长；

　　“哈哈，耗子，怎么样，哥哥我选的人会有错吗？”褚勇哈哈大笑，脸上露出扬眉吐气般的笑容；

　　黄浩冷笑一声，并没有说话，心中暗道：“进去的时间长，只是通过的几率大，并不一定就会真的通过！”

　　又等了五分钟，礼佛塔表面的白光，开始渐渐溃散，然而刚刚溃散一些，突然又被一层白光笼罩，光芒似乎更盛，但这一幕却并没有被一直盯着的褚勇，黄浩放在心上，只以为礼佛塔的光幕有些波动，并不碍事；

　　此时，试练空间中的许峰，已经手握一枚宝珠，静静等待第二个试炼目标的出现；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第224章 一星免费阅读。https://xs.23sk.com 