    一夜乱梦。

    池小池睡醒后, 天已大亮。

    他只觉得身体仿佛被掏空，头更像是被开山斧劈过似的疼。

    池小池单手捂着额头勉强直起身子，发现袁本善正趴在他的右手边打瞌睡，

    他看了袁本善一会儿, 又静静躺了回去，假装自己出现了幻觉，什么都没看到。

    那卡片功效可谓持久，池小池放空躺平, 双手交握胸前，一脸的万物皆空，无欲无求。

    奚楼问他：“感觉怎么样？”

    池小池：“你有听过一首歌吗。”

    奚楼：“……住——！”

    池小池唱：“拒绝黄, 拒绝赌, 拒绝黄·赌毒。”

    奚楼：“……”

    池小池：“现在我对这首歌的感触非常深，嗑·药害人。”

    奚楼：说得好, 我现在想打你的感触也很深。

    但出乎池小池预料的是, 奚楼竟没骂他，口吻还颇为无奈：“你头不疼了？躺好。”

    池小池喜极而泣：“阿统你怎么了阿统, 你怎么对我这么好。”

    奚楼：“……住口, 闭嘴，憋住, 别说话。”

    经过昨晚的事情，他对池小池的观感上升了不少。

    只要池小池安安静静, 少开尊口, 他们还能试着做几分钟朋友。

    池小池就真的不说话了, 闭目养神。

    奚楼心静了不少。

    他曾想过，要不要将甘家兄妹的事情告知他，但终究还是作了罢。

    之前宋纯阳与甘家兄妹并不熟，等小池离开，纯阳回来，这段由金钱而起的合作关系也会自然中止，何必要挑到明面上来，搞得谁也不好看。

    再说，甘彧和甘棠除了动手动脚外，整体实力绝对算得上出色，与他们的同盟一旦破裂，反倒对宋纯阳没好处。

    最重要的是……

    这兄妹俩和谐愉快地云共享一个人，这事儿跟玄学没区别，他有本事说，别人恐怕也没本事信。

    门轻轻响了。

    甘棠端着餐盘从外进来，菜式是最简单的清粥小菜，却做得很精细，米脂热气香得人心都软了。

    甘棠走到床前，对闭着眼睛的池小池软声道：“醒了？”

    池小池慨叹女孩子就是细心，乖乖睁开了眼。

    甘棠放下餐盘，隔着一层被子托扶住他的腰，叫他慢慢坐正，问他身上有没有哪里疼。

    除了头还是疼得像是有人往里塞了一把运转中的电锯，池小池表示自己的生命状况良好，可以洗洗脸去跑个一千米什么的。

    从甘棠进来时袁本善便醒了，起身帮他把美瞳戴回，好遮掩瞳色，听小男友这么大放厥词，也没说话，不赞成地笑笑，只当是孩子话。

    甘棠含笑哄他：“好，一千米一千米。来吃饭了。……袁先生，你也去吃一口吧，养好精神，还有十几个小时我们就能离开了。”

    袁本善对甘棠这个姑娘的评价比对甘彧更高，确认池小池各项体征良好后，他俯身叮嘱一句“有事就大声叫我”，池小池点过头，乖乖地说了声“知道了”，他才放下心，掩门离去。

    甘棠端起碗来：“你男朋友对你很好。”

    池小池只笑不答，伸手要接碗。

    甘棠：“不用喂？”

    池小池说：“用不着，没那么娇贵。”

    说着他手就开始抖，差点当场表演一个清粥洗脸。

    甘棠见势不妙，及时将碗从他手里取走，但也没提出喂他，搬了个贴满90年代小贴画的床上桌来，把饭菜安置在上面，让池小池自己吃。

    一口下去，池小池便是明显的一滞。

    他问：“这饭是谁做的？”

    甘棠温声道：“是我啊。怎么，不好吃吗？”

    池小池再度低下头去时，甘棠才露出期待至极的眼神，希望他能问自己更多一些。

    哪料池小池只是笑了笑，又夹了一箸酱鸭丝送入口中：“很好吃。”

    甘棠：“……”

    唉。行吧，好吃就行。

    池小池继续吃饭，而她也没闲着，取了小梳子来，轻轻给他梳头发。

    木质的坚硬梳齿按摩着头皮的穴位，极大纾解了头疼感，身体舒服了，池小池的精气神儿也恢复不少，一边吃饭一边问：“甘医生情况怎么样？有受伤吗？”

    甘棠：“哥哥很好。你放心。”

    池小池嗯了一声：“昨天晚上火灾后孩子们怎么样？”

    甘棠答：“孩子们吓坏了，看到你出事，还有不少哭了鼻子。”

    池小池再问：“那火是怎么回事？”

    说到这里，甘棠长睫微微垂了下去：“孩子们说，那火，每隔一段时间就会烧一次。”

    池小池皱眉。

    难道是死境重演？

    据说自杀而亡或是心中有怨的鬼，会被迫一次次重复自己死亡时的场景，承受死亡前一瞬的痛苦，永无休止。

    接下来，甘棠转述了孩子们的话，也证实了池小池的猜想。

    孩子们表示，福利院总会在某个夜晚失火，时间不定。当火烧起来时，不管他们躲在哪里，都会被强行拉回失火的宿舍，他们怕火，无法逃离火场，只能一次次遭遇焚身之苦。

    不管被烧多少次，他们变形的外貌和烧塌的楼房最后都会在第二天恢复正常。

    但他们真正失去的东西，却永远无法恢复了。

    池小池问：“他们逃不了吗。”

    甘棠说：“逃不了。着火时，他们所有的能力都会被剥夺，只是最普通的小孩子。”

    池小池没说话，只低头吸溜吸溜地喝粥。

    “如果哥哥和你没有救他们……”甘棠说，“我想，在他们的心目里，我们和那些曾抛弃他们的老师就是同一种人了。”

    至于后果，可想而知。

    说到这里，甘棠的口吻里满是欣赏：“你当时一定要救人，是想到这一点了吗？”

    谁想听到她的推测，池小池愣了一愣，转眼看她，旋即又夹了一筷小黄瓜，轻松地耸了耸肩：“没想那么多。就是想救一救，试试看咯。”

    甘棠为他梳头发的手微微一顿，旋即轻笑出声。

    ……你啊。真的是。

    饭后，孩子们也来看望他。

    这支小小的探病队伍由毛头小子带队，队员是羊角辫和波波头。

    毛头小子一进门就背着手，架势拉得比院长都大：“老师，听田老师说，你从楼上摔下来了。”

    池小池翘着二郎腿：“是啊。而且一点儿事情都没有。”

    毛头小子：“胡说。”

    池小池吃饱了饭，也有了力气，下地走了两圈，演示给那毛头小子看。

    毛头小子睁大了眼睛：“真的诶。……老师，你再跳一次楼好不好，昨天我没看见。”

    池小池呸他：“滚滚滚，递个板凳你就上房啊。”

    毛头小子笑得跟开张了似的。

    波波头倒是信了池小池的邪，满脸仰慕道：“娄老师真厉害。”

    池小池恬不知耻道：“那是当然。”

    波波头虚心请教：“那，娄老师，我什么时候才能变得像你那么厉害呢。是不是多跳一跳，多练习，就可以跳下楼也不会受伤？”

    池小池仔细想了想：“可以啊。不过得等你长大。”

    他随手一指身边的甘棠：“……长到像这个姐姐这么大，就可以了。”

    三个小豆丁仰头看向甘棠，齐声感叹：“……哇。”

    甘棠忍俊不禁，并顺从地拍了个马屁：“嗯，娄老师说得都对。”

    “好多年过去了，我都没有长个子。”波波头惋惜地低头看自己的小短腿，“娄老师，我什么时候才能变成大人呢。”

    毛头小子背着手，嫌弃之情溢于言表：“我小时候也想变成大人，可现在想想，当大人一点都不好，还要照顾小孩子。”

    羊角辫纠正他：“你现在就是小时候呀。”

    池小池哈的一声笑出声来。

    毛头小子被揭穿真相，恼羞成怒地揭了羊角辫的短：“你还说我，昨天你都哭鼻子了，我听到了！”

    羊角辫脸蛋通红：“你……你明明也哭了。”

    毛头小子颇骄傲道：“我可没有，我都习惯了。你就是怂。”

    羊角辫立刻祭出女孩专用宝器，眼泪汪汪地拉住池小池告状：“娄老师！你看他！他欺负我！”

    目睹了一切的池小池把羊角辫从地上抱起，放坐在床边，耐心地扮演着法官的角色：“告诉老师，他哪里欺负你了？”

    “他说我怂。”羊角辫呜咽着，“可是，每次火烧起来……都很痛，我怕。”

    毛头小子这时候还不忘泼冷水：“那不就是怂吗。”

    池小池对他嘘了一声，轻声安抚羊角辫：“我知道，很痛，很怕。那你想想看，要怎么办比较好呢。”

    羊角辫泪眼婆娑地想了一会儿，认真道：“我忍一忍就好。”

    池小池叹一声，掀开被子下了床：“走，老师教你们应该怎么办。”

    他用了一个上午时间，教女生如何使用灭火器，田广冰则教男生们如何用螺丝刀稳准快地拆卸防盗网，许多男孩子跃跃欲试，把一栋楼从内到外的防盗网都拆了个遍，还试图学着昨夜的田广冰，把床单打结，从三楼爬下去，吓得田广冰急忙没收床单，三令五申不许没事儿就爬楼玩。

    孩子们个个都学得很认真，就连最怕火的羊角辫也跃跃欲试地站了出来。

    在握住泡沫灭火器的提手、使出吃奶的力气摁下压把时，喷涌而出的白沫吓了她一跳。

    她尖叫着丢下灭火器往回冲去，一把抱住波波头。

    波波头看起来文静，但性格却比羊角辫稳重些，顺着羊角辫的小辫子，叫她别怕。

    这一天的气氛平和得不像话，几乎让人淡忘了他们已经到了告别这个世界的时刻。

    下午的种植课上，甘彧对着书本，教他们认识各类种子，以及如何采集和种植，而池小池从仓库兑了许多类不同的种子，统统交给了他们，又组织大家在活动时间搭葡萄架。

    孩子们忙得热火朝天时，他退到一边，取了一本空白的大字本和一本植物类书籍，参考着在大字本上绘制各类种子的形状，并用孩子能看懂的文字和示意图，交代他们该如何种植。

    他学过分镜，因此画画技巧不错，画得竟很是惟妙惟肖。

    袁本善坐到了他身边：“你做这些，他们能看懂吗。”

    池小池低头勾着线，道：“他们会学的。”

    学习也是一种希望。

    他们不该总是担忧着那场大火在哪一天哪一刻会不期而至，再度重演，他们应该有一些新的希望，比如学会在火灾发生时砸破玻璃、逃离灾厄，比如期待春日里的草木生发、葡萄开花。

    万物都应成长，他们也应如此。

    羊角辫搭葡萄架搭到一半，便又忍不住去看她的小白菜了。

    这一看不要紧，她眼睛都亮了起来。

    黑泥里生发出一瓣小小的绿芽，翠色欲滴。

    羊角辫惊喜地叫了一声，忍不住回身跑向葡萄架方向，大叫：“老师，娄老师，你们快来看——”

    她站住了脚步。

    她的小伙伴们仍热热闹闹地挤作一团，商量要不要给葡萄浇糖水，以及这样会不会让葡萄变得更甜。

    但是池小池他们却已经消失了，草地上掉落了一个足足写满了18页的大字本。

    “……老师？”

    别墅区里，浓雾散去，众人清醒过来时，四周已不见了孩子们。

    袁本善惊喜道：“出来了！”

    池小池看向自己的双手，略惋惜道：“……还没来得及说声再见呢。”

    田广冰扶住秦岭，胡乱扯掉他脸上的绷带，只见他被挖空的右眼黑洞里正咕叽咕叽地生长出新的血肉来，不禁松了一大口气。

    只要不是受到致命创伤，出了异世界，系统便能将其治愈，并恢复如初。

    这也算是主神在最大限度上给予的福利了。

    第九次任务，全员存活。

    直到离开异世界，柳成荫仍是对那个黑衣女人念念不忘。

    起先，她以为学生宿舍里的那把火是她放的，但孩子们的说法又否定了她的推测。

    所以这个女人到底是来干什么的？

    甘棠见她实在苦恼，便问：“是不是你看错了？”

    事到如今，连柳成荫自己都怀疑起自己的眼睛和记忆来。

    她嘀咕道：“可是我真的有看见……”

    池小池耸耸肩，语气轻快道：“大概是哪只过路鬼吧。”

    无论怎么样，第九个世界也已平安过渡。

    但众人还没来得及欢喜，奚楼的声音便突然在他耳畔响起：“等等。……新任务来了。”

    池小池一怔。

    这么快？

    他观察到袁本善表情同样有异，知道他那边也收到了提示，便问奚楼道：“是什么？”

    “第十次任务：时间，9月7日，也就是15天后；地点，本市鸿飞路金鸿大厦1207室；任务提示，在一小时内，完成一场密室逃脱。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    福利院副本完美收工！【孩子们不舍挥手绢

    接下来一个世界揭秘池总骚操作

