    “大义”，这个词语很迷惑。

    它掌握在读书人的手中。

    读书人说是什么，便是什么。

    所谓舍生取义，所谓见利忘义，所谓微言大义，凡此种种，多如牛毛。

    读书人总能找到一个理由解释, 总能为自己的种种行为开脱。

    可像今晚这般，以往却不曾见过。

    “嗤！”

    一个站在末尾的小官，取出火折子，微微吹了几口气，在阵阵火苗蹿闪的声音中，点燃了已经熄灭的蜡烛。

    月色如潮水而来，又如潮水而去。

    房门重又被这小官关上，将月光赶出了屋外。

    周延儒这才轻松许多。

    “呼呼呼！”

    他大口的喘息，想要将刚才赊欠的那些空气全都吸回来。

    四下里寂静无声, 除却屋外零星入耳的虫鸣声之外，最清楚的也只有众人的呼吸声了。

    周延儒眼睛轻转，随后死死的盯着陈演。

    一个大胆的想法，忽然涌上心头。

    身上的冷汗，又如下雨般的往外冒。

    崇祯是一个成人，更是一个“幼稚”的成熟皇帝。

    幼稚在政务糟糕，成熟在帝皇之术熟练。

    常人无法掌控，这么多年，被其下狱的官员，数不胜数。

    若是能扶持朱慈烺入金陵登基，一个十岁出头的小娃娃，又如何如同崇祯那般，“肆意妄为”呢？

    在“从龙之功”的加持下，整个江南，以至于整个南国，又有谁敢说个不字呢？

    想法越来越大胆, 他竟然想到了一个人——曹操。

    不由得被自己的想法吓了一大跳，连连喘息, 平复着内心的激荡。

    坐于一旁的英国公不是傻子，相反，当今英国公便是崇祯登基之初的鼎立支持着。

    这里面的关窍，又如何看不明白。

    只是，他也有难处。

    京城是他们这些北地勋贵的根基所在，在这里经营数百年，若是一时南下，根基如何恢复？

    南方不比北方，那里人生地不熟，更是文官们的老巢，若是去了那里，他们这些勋贵，还如何玩的过文官？

    可是，要不去金陵江南，坐在这京城，到头来也只有死路一条。

    这让张之极犯了难，眉头紧紧皱在一起，不知道该如何是好。

    周延儒敏锐的察觉到了张之极等人的表情变化，心里不由得有些怨恨陈演。

    此等大事，不先和我这个内阁首辅商议, 于这种地方公然说出，岂不是后果难料？

    勋贵，和文官本来就不是一路人，只是因为孙杰的存在，才让他们“迫使”成为一路人。

    书房中的蜡烛烧的通亮，只有众人的呼吸声。

    表面平静罢了。

    这些人心里，早已经有海浪翻涌。

    月光渐渐的退出了天地，在月落日未升的这些时辰当中，天地黑暗到了极致。

    周延儒口干舌燥，思考问题，费了他太多的精力。

    “咯咯咯！”

    外面忽然传来了鸡叫。

    有些古怪。

    这深宅大院中，哪里会有人养鸡？！

    紧接着，嘈杂的脚步声也从外面传来。

    之前那个点蜡烛的小官出门询问，原是府中下人今日在集市上买了几只鸡，有一只大公鸡挣脱了到处跑。

    周延儒的思维一下子被这鸡叫和脚步声打乱。

    他不停的揉着脑门，想着这里面的事情。

    阳光，终于刺破了黑夜。

    周延儒抿了抿发干的嘴唇。

    一夜未饮水的他，声音沙哑、干裂：“此事，当从长计议！”

    一句话，让这些昏昏欲睡的官员清醒万分。

    比刚才的鸡叫，以及屋外的阳光还要厉害。

    没有了刚才的样子，岂不是说，此法可行？！

    众人的心思，再次活泛。

    一个流传在江南依旧的言论，再次被众人想起——虚君。

    自阳明心学开始于江浙之地盛行时起，江浙的文人们，对皇权的看法，便有了不可察觉的变化。

    嘉靖、万历，两个皇帝加起来将近几十年不上朝的经历，让他们心里产生了一个不该产生的想法。

    似乎，这天下没了皇帝，也未尝不可啊。

    一时间，“虚君”之论，甚嚣尘上。

    等待他们的，是来自皇权的疯狂报复。

    天启，扔出了魏忠贤。

    哪怕如今的崇祯，杀起文官来也毫不手软。

    文人治天下，有什么不好的。

    “若是北方沦陷，尽入贼兵之手，该如何？”

    不知道过了多久，屋外的阳光都照到了张之极的脸上，他这才在阳光中开口。

    似乎，只有这温暖的阳光，才能让他鼓足勇气。

    “北地贫瘠无物，塞外亦有建奴鞑子，坐看他们拼杀有何不可？

    金陵有长江天堑之隔，待到他们双方鹬蚌相争时，我朝再出大军讨伐，便可北定中原！”

    沉默依旧的杨嗣昌，突然说话了。

    这声音沙哑，带着几分尘土气味。

    一说一话，便有唾沫星子在阳光中飞舞。

    众人皆看向他。

    最后那一句“北定中原”，听起来竟然如此突兀。

    “焉能不知前宋偏安之祸也？！”

    不知是谁问了一句。

    杨嗣昌寻声望去，找不见人，只能解释：“今非昔比也！

    孙贼非元世祖，建奴亦非辽金。

    我朝居于江南，有天堑之隔，加之中原、山东，道路何其艰难。

    须知，中原、山东等地亦是大儒尽出之地，若是孙贼想以金陵之法为之，恐糜费日久。

    若在此期间，我朝编练新军，定然能一举击败孙贼。

    前登莱巡抚孙元化，师夷长技以制奴，采买强炮利铳，江南繁盛，何不采买武器于蛮夷？师夷长技以制贼！

    闻言海外蛮夷皆重利轻义之徒，以利诱之，定有可为。

    再不济，以利诱台员岛或者西洋之西番，于北方交战，我朝，焉能不敌？”

    杨嗣昌口若悬河、舌灿莲花，阳光洒在他的头顶上。

    在那金光之下，杨嗣昌宛若神明复生，佛陀降世。

    真是一个阴险的小人，这种办法都能想到。

    如今的大明朝，就生活着很多蛮夷。

    崇祯七年修订完成的《崇祯历书》，便是已故内阁次辅、礼部尚书徐光启和传教士汤若望合作制作的历书。

    此书结合东、西两家之计议，是当时最先进的历书之一。

    崇祯七年修订完成，只是因为很多原因，并未刊行天下。

    书中大量引进了哥白尼的《天体运行论》，明确引入了“地球”概念，在计算方法上，介绍了球面和平面三角学，在坐标系方面介绍了黄道坐标系。

    此书编就后，因为明朝末年频发的战乱，并没有得到大规模颁行。

    直到清代，汤若望对《崇祯历书》进行了删改，删除了那些太过先进且不利于统治的东西后，使其成为一本真真正正的历书，这才被满清以《时宪历》的名字刊行。

    徐光启是个真大佬，他还翻译了《几何原本》，“几何”这个名字，据说是徐光启取自“对酒当歌，人生几何”。

    如今的汤若望，正是钦天监的一个官吏。

    他本就是西洋人，这些朝廷老爷们，自然知道西洋人的存在。

    而且，对西洋的了解，并不少。

    “我朝之茶叶、丝绸以及瓷器，尽是西方蛮夷追捧之物，施舍一二，便能练就大军何乐而不为！”

    杨嗣昌的声音已经停止了，可他的话，还在众人的耳朵中萦绕。

    孙元化的火器军队，尽是采用西式方法训练。

    因为朝廷无能，加上袁大都督的骚操作，最后尽入皇太极之手。

    要是皇太极没有这支军队，松锦之战，他只有挨炮轰的份。

    众人皆不语，不是他们认为杨嗣昌所得不行，实在是杨嗣昌说的太魔幻了。

    就好像，翻云覆雨之间，所有的事情都解决了。

    这也太诡异了吧。

    前一刻，众人还愁如何对敌。

    下一刻，所有的事情都迎刃而解了。

    一来一去之间，人间魔幻。

    房间中不乏思维活泛之人。

    “蛮夷尽狼子野心，如何能用来退敌？

    若是居住不走，又或者和孙贼之徒合流，又当如何？！”

    一道声音响起。

    杨嗣昌毫不在意，道：“蛮夷为的是钱，若是没有钱，为什么要不远万里跑到这里来？

    北方穷山恶水，尽是刁民之乡，何来钱财？他们能分清楚状况！

    至于和孙贼合流，更不用担心。他们想要北上，需要从我南方境内经过，断其粮草，便可绝其后路！

    孙贼，连我辈读书人都容不下，又怎么能容得下这些蛮夷？！”

    杨嗣昌的声音中满是不容置疑。

    ……

    屋外的太阳更大了。

    杨嗣昌走在回去的路上，身后跟着他家的轿子。

    这华丽的轿子，现在却没有什么心情去坐。

    皇宫就在不远处。

    以“皇明”自称的大明，此时在杨嗣昌的心里变了味。

    不知不觉间来到了宣武门内，忽地止住脚步。

    抬头看到了一座尖顶“房屋”，此乃汤若望于京城的传教之地。

    平时，汤若望在钦天监坐衙，没什么事的时候，便在此处传教。

    一排排木制中式房屋中忽然有一根“针”刺破，实在突兀不和谐。

    几个穿着明制汉服的大脸胡子站在外面，手中捧着一本黑色牛皮封面的厚重大书，正朝着跪在面前的一些市井百姓念叨着什么。

    杨嗣昌眉头紧皱，心生厌恶之感。

    “蛮夷就是蛮夷，不尊祖宗，不敬长辈，竟信什么上帝。

    无亲无故的，人家凭什么帮你？一群凡人，蝼蚁焉敢撼天？！

    还有这些市井小民，真真可笑，信上帝，能让你发财，还是能升官？

    想发财，拜财神，想读书，拜圣人，想生儿子，拜送子观音。

    一团糊涂的到处瞎拜，没个章法，一团乱泥！”

    嘴里骂骂咧咧，心中厌恶到了极点。

    虽说这些官绅们与孙杰为敌，但他们大部分、基本上也看不起这些传教士。

    天朝上国、中央之国当惯了，这些蛮夷玩意，实在瞧不上。

    若不是还有些用处，恐怕早就被轰走了。

    虽然要求到他们不假，可杨嗣昌心里压根瞧不上他们。

    万历四十四年发生在金陵的那场大案才过去多少年？

    根深蒂固的家传天下，怎么能允许外人染指？！

    “等收拾了孙贼和建奴之后，再把你们这些不尊祖宗的人全部撵回去。

    蛮夷就应该有蛮夷的觉悟，当三叩九拜上贡！”

    心里骂骂咧咧，扭曲到了极致。

    人是复杂的，不是非黑即白，也不是非白即黑。

    杨嗣昌这种正统读书人出身的官吏，没几个看得上这些人。

    哪怕开明如徐光启，也只是假道灭虢的迂回之策。

    想要在京城传教，必须要有一双好眼神。

    还没等杨嗣昌走到很前，这几个传教士便急匆匆的跑了过来。

    他们自然认识杨嗣昌，朝廷中位高权重的大官，都必须认识。

    “敢问可是杨大人？！”

    其中一人朝着杨嗣昌拱了拱手，操着一口带有浓重日耳曼风味的汉语，向杨嗣昌问道。

    在这里待了这么多年，自然要学会说汉语。

    明朝的这些传教士，为了更好的传教，一个个的自发学汉语，穿汉服，甚至还针对这片土地进行了更改。

    一股腥臭味扑面而来。

    白人体味重，尤其是夏天还没彻底过去的现在，稍有出汗，便刺鼻难闻。

    “果然是蛮夷，这些洋和尚就像是刚从粪坑中捞出来一样！”

    杨嗣昌心里骂道。

    但表面上还做的很好，强忍着鼻腔中的臭味，云淡风轻的道：“你家主持在吗？”

    这几个大胡子洋和尚本能下皱了皱眉，但也没反驳什么。

    “我家主持在！”

    一个传教士连忙往教堂里面跑去。

    没多久，一个金发碧眼的中年人快步走出。

    此人，便是汤若望。

    他一脸笑容的来到杨嗣昌面前，朝着杨嗣昌拱手抱拳：“闻说今日早晨门前有喜鹊叫唤，便知今天有大人物要来。左等右等不见，这才见到大人，方知不假。”

    他这话说的可要流利许多，甚至还带着京腔味道。

    “这些洋和尚，一个个的学的还挺快！”

    杨嗣昌心里又骂了一句。

    “今天来，是有些事情请教！换个地方说话吧！”杨嗣昌说道。

    汤若望急忙带着杨嗣昌来到了教堂二楼的房间中。

    坐定之后，杨嗣昌开口道：“不知阁下，可否让教堂遍地开花！”

    目光无波，心中讥讽，过后又是轻蔑。

    “此乃利用，非不敬祖宗！”心中暗道。

