    天空之中，人皇似是发现什么变故，匆忙北去。

    不过，投影、降临的‘人道天庭’并没有散去，依旧翻涌在天空之上。

    而且，在那投影、降临的‘人道天庭’之中，有四道人影浮现, 各被金光笼罩，下方的人一时也难以看清。

    只能看到四道人影联手，催转‘人道天庭’之力与对面‘真灵天庭’、以及妖皇显化的十日横空异象相对抗，虽落下风，却也一时没有落败之象。

    相反，在对抗一段时间后, 妖皇那边似是难以长久维持地火冲天、十日横空的异象，反而率先衰弱下去。

    火焰群山之中, 浮现的金色火焰燃烧的‘赤龙木’身影渐渐消散，一座座地火冲天的火山陆续熄灭，空中显化的‘真灵天庭’之中笼罩星空的火焰巨树异象慢慢消失，十日异象、妖皇身影、似是随着星空返回九天之外。

    见此，天空中投影、显化的‘人道天庭’、以及其中浮现的四道身影，也没有继续追击、深入火焰群山的意思。

    而是与‘真灵天庭’一样，渐渐消散，返回九天之上。

    下方大地之中，梁昭煌轻舒口气，将袖中已经备起的‘真灵印’重新收起。

    人皇的突然离去, 可谓是吓了他一跳，差点就要不顾一切祭出‘真灵印’, 以防妖皇反攻而来。

    所幸, 人皇虽然离去, 但显然不是没有安排。

    其一路压制、追击妖皇十多万里，对于妖皇的情况显然颇为了解, 尤其是在离去之前更是又重创、压制一番对方, 还留下四人联手、运转‘人道天庭’之力, 果然将妖皇的反攻抵挡住。

    看这模样, 短时间内应该是无虞了。

    “就是那四道身影……”梁昭煌看向天空中，随着‘人道天庭’投影一起渐渐消散的四道身影，心中若有所思。

    当初，在妖国北域，他第一次见到人皇与妖皇、以及四首魔龙厮杀、战斗的时候，‘人道天庭’中似乎还没有这样的四道身影。

    而上一次，在东海法相宗海域，再次见到人皇与妖皇之战时，在投影、显化的‘人道天庭’之中，人皇背后，似乎就已经隐约见到了这些身影。

    这一次，在这妖国南域，再次与妖皇对上，四道身影更是直接站了出来，四人联手之下，借助‘人道天庭’之力，竟是能够与妖皇战斗一二！

    就算那妖皇是已经被人皇先行重创的存在，却也已经足可见那四道身影的实力、战力了。

    “这四道身影, 就算没有达到仙阶，恐怕也差不多了！”

    “至少不会比如今的‘凤凰法相’差！”

    “甚至, 他们与‘人道天庭’应该还有着一些特殊联系，就像人皇与‘人道天庭’一般，借助‘人道天庭’、联手之下，更是能够爆发出真正的仙阶战力……”

    梁昭煌心中电念直转，推测着这四道身影的身份。

    “是皇室的人？”

    “国子监的人？”

    “还是……四大家的人？”

    所谓四大家，自然是指如今仙朝之中四家一品世家门阀，‘龙江’杨家、‘长风’刘家、‘锦帛’姜家、‘霸雷’吕家。

    从上次‘长风’刘家积极推动仙朝重立‘三省’，杨家、姜家、刘家登上‘三省’之位后，仙朝几个一品世家门阀似乎就没有多少动作，看上去与仙朝中央、皇室，似是已经没有了多少冲突。

    梁昭煌与梁家，自然也一直在探查背后的原因。

    虽然还没有没有明确的真君，但梁家还是隐隐察觉到一些情况：四大家与皇室、确切地说是与人皇恐怕是已经达成了什么一些协议！

    所以，梁昭煌看到那投影、显化的‘人道天庭’之中，出现的四道身影，倒是更倾向于是四大家之人的推测。

    实在是他们出现的时机、还有人数，都太过巧合了。

    梁昭煌心中还在转着念头，推测这些背后的可能时，另一边镇南王似是得到了命令，迅速接过对于仙朝大军的统领，开始组织人手、大军在这火焰群山之外的地域，选择地址、建造人道城池，竟是就地驻扎起大军来，直面火焰群山的方向。

    看那架势，是准备将镇南王一脉移驻这‘赤鼎’王家即将开辟、立鼎的新州，组建起新的边军队伍，与妖国继续对峙、战斗！

    这倒是当初琉州开辟之后，不曾有的待遇。

    至于其中利弊，却是难说。

    或许，对于‘赤鼎’王家来说，倒是利更大于弊。

    梁昭煌没有继续停留在这新州南域，在汇合了家族队伍之后，一方面收拢家族在这次相助‘赤鼎’王家开辟新州之中的利益，检点损失，确保自身权益；另一方面，则是积极联系、关注仙朝之中的消息，尤其是仙朝北方的消息。

    在与妖皇战斗的关键时刻，人皇抛下战场，突然北区，必定是仙朝之中发生了什么大事！

    而最有可能的就是北方出了什么变故。

    毕竟，此前就已经多有消息，仙朝北地不稳，魔道、蛮族多有蠢蠢欲动之象。

    不过数日，梁昭煌便接到传讯，从家族、从仙朝中央梁祥彬处、从此时身在幽州的小妹梁昭熔处，几乎同时传来消息。

    果然是魔道席卷着北地蛮族南下，入侵仙朝北域！

    不过，这一次告急的不是幽州，而是平州。

    小妹梁昭熔身在北地，传来的讯息无疑最为全面：就在数日前，魔道席卷着北地蛮族几乎是全线南下，北地三州，并州、幽州、平州俱都遭到袭击，战况激烈。

    尤其是平州方向，有四首魔龙的身影出现，仙朝在平州的力量，还有平州世家金家，没有仙阶之力，根本难以抵抗。

    几乎是在短短数日间，平州就已经沦陷，甚至就连平州城都被攻破，世家金家几被灭族。

    这也是当时人皇怒喝，不得不暂时抛下妖族战场，直接北去的原因。

    毕竟这几千年来，尤其是人皇进阶仙阶以来，仙朝与妖国、魔道的厮杀战斗，虽然多有惨烈的，也有被攻破州郡的，但是还真没有出现过州城被攻陷的情况。

    即便是当初与妖国战斗到最为激烈的程度，宁州被攻破大半，交州被全线攻破，但是宁州城、交州城却是从来没有被攻陷过。

    而这一次，平州州城却被魔道与蛮族攻陷，一州世家几乎被灭族。

    这对于仙朝与人皇来说，无疑是重重一拳，甚至可能会对仙朝人道气运、仙朝国运都造成不小的动荡、影响。

    如此，人皇又如何能够不怒？如何不会咆哮与妖国、妖皇的战场，直奔北地而去？

    梁昭煌看着小妹梁昭熔传回的详细消息，心中也是唏嘘不已。

    不过数日之间，一州之地便被攻陷，一州世家几乎灭族。

    这在过去仙朝数千年，似乎除了仙朝建立的早期，就再没有出现过这样的情况。

    这固然说明了如今魔道、以及北地蛮族壮大、凶残，却也更说明如今修行界的局势，果然是风波越来越大、越来越恶，便是世家门阀在这样的风雨之中，往往也难以保全自身，随时可能出现翻船情况。

    平州世家金家，虽然也只是三品世家门阀，却也是传承数千年的存在，一直身在北地、占据平州，与北地蛮族战斗、厮杀，不曾出现过大的变故，世家传承、底蕴、元婴真君、实力等等绝对都不会少。

    结果，在魔道‘四首魔龙’进攻之下，金家的一切就像纸糊的一般，轻易就被撕破，一个传承数千年的世家门阀，短短数日间几乎被灭族！

    此后，金家究竟还能否继续传承下去，再次崛起、继续占据平州，恐怕都是个问号。

    这其中的意味，对于仙朝各家世家门阀来说，无疑是个巨大的冲击。

    在梁昭煌接到消息时，新州之中各世家门阀自然也都或多或少得到了消息，一时间开辟新州、占据各处资源、夺取利益的兴奋之意，都消散了不少。

    梁昭煌在与各家真君相聚之时，都能明显感觉到几分压抑，对于北地的变故，尤其是金家的遭遇，不能不说让一些世家门阀心生兔死狐悲、胆寒之意。

    木连英、楚云泽、姜家、萧家、滕家、甚至是皇室和国子监的几个元婴后期真君，都没有在这开辟的新州久留，留下一些人手确保自家在新州的利益之后，他们便急忙返回各自家族。

    北地的变故，金家的遭遇，使得各个世家门阀都开始小心起来，积极收缩力量，召集族人、提升防护。

    而且，魔道与蛮族南下，全面进攻北地三州，平州沦陷，州城被攻破。如此情况下，仙朝与人皇不可能不作出应对，恐怕不久就要征调大军背上，还击魔道与蛮族，彰显仙朝之威。

    如此，各州世家门阀自然也要积极准备起来。

    便是梁昭煌，在交代一番后，也是将这开辟的新州之中事务交给梁瑞坚处理，并让他带人坐镇新州，为姑妈梁学淼提供支持，然后他则是带着部分人手返回琉州、返回家族。

    平州被破，金家的遭遇，对于他来说无疑也是个巨大的冲击。

    让他对于琉州、对于家族的安危，都心生担心起来，没有丝毫的安全感。

    虽然说，琉州与平州不同，如今看似处在仙朝内陆，无论是与妖国、还是魔道都已经没有了直接的接触，似乎不应该有平州、金家那样的覆灭危机。

    但是，梁昭煌只要想一想。

    琉州东面紧邻东海，而东海之中魔灾正如火如荼，还有越来越盛之象，谁也不知道其中魔灾会不会在哪一天突然南下、西来，直接攻入琉州之中？

    若是四首魔龙，从东海而出，攻来琉州，以琉州、以他们梁家如今的实力，能抵挡吗？

    到时候他们琉州、他们梁家，与平州、与金家又会有什么区别？

    还有，琉州南面看似有‘赤鼎’王家新开辟、即将立鼎的新州，而西面也有五陵郡望开辟的新州，但是对于这些新州的实力、防护力，梁昭煌也实在是不敢多有指望。

    若是哪一日大战爆发，妖国从南而来，魔道从西攻来，他与琉州、梁家，能指望着这几个新州抵挡住妖皇，抵挡住四首魔龙吗？

    梁昭煌摇了摇头，且不说他对于几家新州的实力没有什么信心，更何况，他也不可能将自家安危，将琉州、梁家的安危，寄托在这些新州身上。

    还是提升自家底蕴，使自家、使琉州能够抵挡住风波恶、抵挡住暴风雨，不至于大船倾覆，方才是最为重要、最为稳妥的。

    对此，梁昭煌心中已经有些想法。

    此番在‘赤鼎’王家开拓新州的过程中，幸运的遇上土行‘螣蛇仙蜕’，‘凤凰法相’已经补上了最后的短板，几达‘半步仙阶’。

    如此，想要增强家族底蕴，为梁家、为琉州增加一份抵抗暴风雨的保障，无疑还是要从这‘凤凰法相’着手。

    不过，梁昭煌返回琉州、返回家族后，没有立刻处理起‘凤凰法相’之事，而是先行处理起家族事务来。

    这一次家族支持‘赤鼎’王家开辟新州的行动，虽说已经取得了胜利，也夺下了不少的功勋、气运、以及资源、利益，甚至梁昭煌都有把握，后面新州立鼎，他们梁家应该能够凭借着此番功勋、气运等再进一步，由三品世家进阶二品世家门阀之位。

    但是，在白狼山脉最后的战斗之中，‘螣蛇仙蜕’的杀出，对于仙朝大军、开拓队伍都造成了巨大的杀伤，他们梁家也有上百子弟、近千修士遭殃，身陨当场。

    如今战事结束，梁昭煌归来，自然也将这些陨落的家族子弟、追随修士的遗体带了回来。

    于是，几乎是一夜之间，琉州城内，梁家族地之中、以及外围聚居的众多梁家追随势力之中，几可算是‘家家缟素’，悲戚、痛哭之声几乎弥漫半城之地。

    梁昭煌身为梁家族长，对于这些为家族牺牲的子弟、追随修士，无论是他还是梁家，自然都不能无视，不能没有交代。

    所以，在处理‘凤凰法相’之事前，他必须先将这些追悼、奖励、抚恤之事安排起来。

