    晚餐后，初筝带着他走着消消食。

    夏裘看上路边卖的小吃，非要吃，初筝去给他买，结果回来就没看见人。

    初筝冷静的询问刚才就在那边的路人。

    “你好，请问有没有看见一个穿白衣服的男生，差不多这么高，长得很好看。”

    国外的人对好看的理解不一样。

    初筝翻出照片给对方看。

    “好像跟着几个人去那边了。”路人认出照片上的人，指了一个方向。

    这边行人挺多，可是仅隔着一条马路，这边却是静悄悄的，没什么人走动。

    初筝顺着找过去，在一条巷子里看见人。

    夏裘被人推在墙上，几个人高马大的男人堵着他，不时推搡他，或者点他胸口。

    夏裘可能是吓到了，不断缩着身体。

    “你们在干什么！”

    突兀的声音在巷子里炸开。

    几个男人转头看过来，初筝认出其中一个人，之前机场来接那个故意撞夏裘的女生的男人。

    此时他没戴墨镜，五官方正，眉毛粗短，微微上扬成倒八字，很凶悍的长相。

    男人骂了句脏话，“既然找过来了，那就正好，一起教训下。”

    初筝：“……”

    谁教训谁还不一定呢。

    -

    男人是那女生认的哥哥，平时就是个混的，属于地头蛇那种角色。

    飞机上夏裘没给女生面子，女生出来就和他告了状。

    作为东道主，又是自己妹妹，所以他就想着必须给个教训。

    本来也没想怎么样，就是稍微吓唬下。

    谁知道初筝这么快就找来了。

    不仅如此，他们还打不过初筝……

    夏裘受到一点惊吓，倒没什么大碍。

    司机接到初筝的消息，过来接人，见地上躺着几个人，惊吓了下，“小姐，这……”

    “没事，走吧。”初筝送夏裘上车。

    司机挠挠头，跟着初筝离开，走了两步又倒回来，掏出手机对着那几个人就是咔嚓咔嚓的拍好几张。

    司机把初筝和夏裘送到家，立即就给盛先生汇报。

    盛先生让司机把照片发过去。

    “具体什么情况？”

    “具体不太清楚，我去的时候那几个人都躺在地上，看上去被打过。”

    “查一下这是什么人，问清楚怎么回事。”

    “好的先生。”

    -

    另一边。

    初筝回去发现初女士在家。

    “回来了。”初女士见夏裘脸色不对，挑眉，“怎么了？”

    夏裘看见初女士，不自觉地站直身体，“阿姨……好。”

    “脸色怎么这么差？”

    “被吓着了。”初筝这也不算说谎，夏裘确实是被吓着了。

    初女士：“吓着了？”

    “嗯，他胆子小。”初筝道：“所以你和爸不要没事就吵架。”

    天天这么吵，夏裘不得天天被吵醒？

    “你以为我愿意跟他吵，还不是他挑事。”说到盛先生，初女士就一脸嘲讽。

    初筝：“……”

    算了，人家都不觉得这样过得累，她过问那么多干什么。

    女儿就要有女儿的样子！

    初女士关心两句，初筝没太细说，糊弄过去。

    “行吧，那你们上去休息。”初女士放人，赶他们上去休息。

    -

    夏裘进房间就把自己埋在被子里。

    初筝以为他还在害怕，“还害怕？”

    夏裘从被子底下露出一个脑袋，“阿姨会不会不喜欢我？”

    “？？？”

    “为什么要不喜欢你？”

    “……我表现得不好。”夏裘乌黑的眸子里满是失落。

    “没有的事，你表现得很好。”初筝感觉自己迟早会被雷劈。

    这都是什么事啊！

    夏裘摇头，又把自己埋进被子里。

    “……”

    确定他不是被刚才的事吓着，而是纠结在初女士面前有没有表现好，初筝就不怎么关心了，任由他埋在被子里。

    初筝去洗手间洗漱，夏裘自己维持那个姿势一阵，又坐起来。

    在床上找到初筝的手机，直接按自己的指纹开锁。

    夏裘想上网搜下没表现好这个问题，结果不小心碰到相册。

    相册弹出来，是今天广场上的照片。

    夏裘一张一张的往后滑，当合照出现的时候，夏裘愣了下。

    照片不是她拍的吗？

    夏裘亲的时候没觉得有什么不好意思，不知道为什么此时看着照片，反而生出一些羞涩。

    -

    初筝洗好出来，夏裘坐姿乖巧的坐在床边，初筝扫他一眼，“去洗澡。”

    夏裘哦了一声，但没动。

    “怎么不动？不想睡觉了？”

    夏裘将手机点开，找到他的照片，“这是你拍的吗？”

    “嗯。”

    “你骗人。”夏裘手指滑到下一张：“你怎么拍这张照片？”

    初筝：“……”

    “这是那个摄影师拍的。”初筝道：“我问他要的。”

    夏裘皱眉，“他为什么拍我们。”

    “因为你好看，你看那么多照片，基本都是你一个人，证明他只是想拍你，你在镜头里好看，人家想拍你也正常。”

    夏裘：“……”

    夏裘挠挠头，刚才他想说什么来着？

    “我……”

    “拍个照片而已，你一个男孩子，又不会少块肉，别想了，快去洗澡。”

    夏裘晕乎乎的进了卫生间。

    初筝呼出一口气，给自己的机智点个赞。

    等夏裘出来估计就忘记这茬，不会追着她问，谁给他们拍的这个问题了。

    事实证明确实如此。

    夏裘洗好出来，已经把这事给忘了。

    -

    翌日。

    夏裘起得比初筝早，他跑到初筝那边晃她。

    “做什么？”

    “你看外面。”

    “外面怎么了？”晴天，天气不错。

    夏裘拉着她起来。

    初筝揉着眉心，起身下床，跟着夏裘到窗边。

    窗户正好可以看见正门那边。

    正门外齐刷刷的站着一排人，身形高大，站在那儿直接形成一堵墙。

    站在中间的初筝很眼熟，可不就是昨天晚上找夏裘麻烦的。

    初筝：“！！！”

    咋的，还找上门来了！！

    胆子这么大的吗？

    “待着，我下去看看。”

    *

    这个月的最后一天就要到了，大家手里还剩有月票的，就赶紧投一投哦~

    另外预约下个月的月票~

    不要投！

    不要投不要投不要投！

    留着给琼神，7月21号上架那天再投，非常感谢大家，比心~

