    全票通过确定节目命名后，骆冰第一时间就联系了细语的蓝V账号管理团队，将名字权限等信息上报，排期《才华有限公司》细语官方蓝V账号的上线工作。

    蓝V账号上线后就将成为《才华有限公司》架构在细语平台上的一个官方榕树洞，公开向所有人征集他们潜藏在心里羞于诉人的情愫。

    同时它还承担着为节目导流、宣传的任务，后续《才华有限公司》会通过这个细语账号来发布一些未来节目的预告、花絮之类的图片、视频。

    骆冰在收到了细语蓝V管理团队那边的确认信息后，细语视频的工作人员这边则拿出了提前准备好的四台《星语丝路》主赞助商Vila提供的最新款智能手机，分发给晏清、翁怀憬、苗妙、周佩佩四人。

    《才华有限公司》策划组主管伊梨伸手扶着鼻梁上那副超大框眼镜，秀声秀气跟晏清他们介绍，这四台手机将交由他们使用，手机里预装的细语App会拥有《才华有限公司》蓝V账户的登陆、读取私信内容权限。

    这是节目策划团队补充完善节目流程时设定好的，毕竟《才华有限公司》本身的一大看点就是两位主创将亲自守在树洞旁倾听、拾取投稿者珍藏的故事。

    …………

    晏清看着摆在自己面前这台屏幕正点亮着的极薄智能手机，手机桌面的壁纸是一幅由高速相机抓拍的——一滴水珠坠下破碎的一刹那的照片。

    整个手机显得格外晶莹剔透，搭配上全面屏、屏下指纹和无边框美学设计，整台手机充满了工艺设计艺术与科技之美浑然一体、交相辉映的巨大吸引力。

    「糟糕，是心动的感觉。」

    晏清知道自己的网瘾又犯了。

    但通过短短四天与苗妙的相处，还有那些可能早就在华国流传度很高的表情包，晏清很清楚：他现在这个身份已经保持了至少四年多疏离社交媒体和高科技电子信息产品的状态。

    如果现在突然呈现出一种对这个手机爱不释手之类的状态，可能会有不少人能看出这个晏清有问题。

    只能强行压抑住那股网瘾发作的洪荒之力，晏清第一时间就熟练地调动起情绪和面部肌肉，自然展现出一种客气又带着冷淡疏离感的情绪：

    “这是什么意思，拿开啊，我对这种手机根本没有一点兴趣！”

    …………

    晏清表达出来的情绪传递效果不错，至少他身旁的苗妙第一时间就Get到了。

    毕竟保护晏清才是苗妙心里第一序列的工作任务。

    她反应很快地踮起脚拿开了晏清面前那款智能手机。

    …………

    “骆总监，不好意思，我没有及时和策划组伊梨老师那边做好沟通工作。

    实际上细语提供三台设备就够了，清哥他从来没有用过智能手机，社交软件他更是从来不碰。

    我说的社交软件不单单指【细语】这个App，【微言】他也没有。”

    …………

    苗妙一脸的歉意向骆冰解释。

    骆冰、李延年、邵卿等人将信将疑地望着态度诚恳的苗妙，又瞥了眼依然沉浸在诠释角色状态里的晏清。

    快60岁的李延年忍不住开口：

    “晏清，你平时的生活里这么严肃的吗，真是看不出来。我这一把年纪了每天都用微言、细语，有时还会刷短视频软件来消遣。”

    苗妙无可奈何地瞄着晏清的侧脸，认真地向李延年解释：

    …………

    “我跟您说他自己楼里面甚至连台电视机都没有，我们晏清工作室里就我办公室有一台电脑算是连着外面的互联网世界。

    我清哥其实会上网，以前也看到过他上网查一些信息，有时还会登陆他们帝都人艺的网上办公平台，提交一些申请什么的。

    …他其实都会，就是不愿意用…

    李导，请您放心，我会把我们这边的收集工作做好，把收到的稿子打印出来交给清哥，一定不会影响咱们节目录制的。”

    …………

    “现在上网哪还需要电脑啊，我也不怎么用笔记本电脑了。晏清你看，如今开会、购物、看书、买菜什么都可以在手机上完成操作，真的很方便。”

    李延年乐呵地掏出兜里的手机，手指在屏幕上划动着，向晏清演示着Vila最新款手机的一些常用App的功能。

    晏清只能认真地配合着李延年，心里默默吐槽着：

    「这些我能不知道吗，但问题是我没得选啊。」

    …………

    “他都知道的，李导。清哥经常看着我刷细语呢，就是不愿意用而已，没办法了，您还是不信我只能出绝招了。”

    苗妙低头，从自己书包夹层里掏出了晏清的手机，高高举在手上向会议室里的人展示起来。

    “你们自己看吧，这就是我清哥的手机。

    2014年我从绍关来帝都，那时他就用的这个手机，现在五年多了还没换过，正儿八经的功能机机皇。

    您信了吧，李导，您要是再不相信我可真没辙了，只能把这两台Vila都领回去自个用。”

    苗妙有些急眼了，声音依旧奶声奶气。

    …………

    “晏清老师的手机看上去好新啊，苗姐不说我都以为这是拍电影的道具呢，这款式也太有年代感了。憬儿姐，对吧？”

    一旁围观的周佩佩突然小声说了句。

    …………

    晏清挺坦然的，一众猎奇的眼光包围下他保持着尴尬而不失礼貌微笑。

    邵卿和骆冰在征得了晏清的同意后，从苗妙手里接过了手机。

    她俩各自研究了一会，骆冰推下手机下滑盖时还看到了键盘上那磨损得快消失的字迹。

    骆冰又举着手机展示了一圈，补充讲解了一句：

    “爱惜得还挺好，真的用了蛮久了，我可能以前也用过这款，也是五六年了吧”

    邵卿盯着那台手机，她轻蹙着眉，眼神有些复杂。

    “我买过两台，现在看着，这手机其实也挺好看的。”

    刘明仁则心系自己的节目效果，只顾着与摄影师确认：

    “老莫，啊，莫然，刚这段录得怎么样，我到时候要剪进去的。回忆杀什么的，最有看点了。”

    …………

    周佩佩望着自己憬儿姐，神情有些懵，过了挺久也没得到翁怀憬的回应。

    翁怀憬此时的视线还跟着那台手机，在众人手间移动着。

    …………

    她是认识这台手机的。

    不是这款手机，而是这台。

    但翁怀憬没有说什么，良久才默默收回了视线。

    她插在过膝风衣外侧口袋里的双手却无声攒紧了拳头，指甲戳得手心肉刺辣辣地疼。

    …………

    一台远景摄像机忠实记录下翁怀憬和周佩佩从外围一步一步靠到桌子附近这段画面。

    以刘明仁他们剪辑时惯用的套路，估计会让后期在这里加上一组字幕：

    “连冰山美人翁怀憬都对这款功能机机皇产生了好奇心。”

    …………

    最终骆冰收回了一台智能手机，他们最终接受了苗妙提出的解决方案，由她一个人替晏清方收集树洞里的信息。

    李延年还代表明珠卫视跟苗妙约定好了，周四晏清、苗妙去录音棚时，要将正式版本的《才华有限公司》单曲一起录制好，尽快发给他和刘明仁。

    李延年还承诺她，节目组会为这首歌提供一份让她满意的综艺类节目排他性版权报价。

    终于解决完所有时间进程表里濒临Deadline的议程后，骆冰挥手宣布散会。

    节目组的编导散会后找了晏清、翁怀憬还有一些幕后工作人员录了一些单人小黑屋采访素材。

    晏清与翁怀憬单独面对着镜头，看着节目组的提词板各录了一小段视频。

    …………

    晏清：

    “感谢观众们、细语网友一直给予的支持和厚爱，欢迎大家带着自己的秘密，向《才华有限公司》官方蓝V账号踊跃投稿。我们会认真一一倾听，从中选取一些合适的素材进行再创作，《才华有限公司》准备了很多惊喜，让我们共同期待吧。”

    …………

    翁怀憬：

    首期《才华有限公司》将于八月三十一日在细语视频《星语丝路》子频道准时上线，精彩不断，不见不散。

    …………

    幕后人员则是选了几名情感细腻的社畜青年，对着镜头讲述着自己的感受。

    社畜A，节目筹备团队策划组组长伊梨：

    “26岁的我，来帝都前独自一个人在沪海生活着，没有存款，没有男朋友，一个月八千块的工资，租住的九百块的小房子。

    时常感觉自己很冷，很无助，有时候真的要撑不下去了，但是想想梦里出现的种种，还是要坚持着走下去。

    我不想碌碌无为了结一生，比我优秀的人还在努力着，我为什么不再加把劲！”

    …………

    社畜B，节目筹备团队后勤组组员娄君玮：

    “听到这首歌，自己内心里最柔软的某处一下被击中。

    平凡的我们都曾有立志要实现的梦想，长大后却多半都只做着一份普普通通的工作，扮演着流水线里某个环节。

    而生活每天都在继续向前，我想大声的告诉自己，一定要相信真正的梦想是不会被现实打败的，只要不离不弃，不忘初心，方得始终，平凡的我们也终究会有属于自己闪闪发亮的一个瞬间。”

    …………

    社畜C，节目筹备团队摄影组组长，一脸老成，发际线垂危的莫然：

    “听到晏清老师这首歌，听完前半首，我突然有了冲动，想立马跟李导辞职，就那一会，我聚集了前所未有的勇气。

    我想重新收拾好落了很厚一层灰的单反镜头组，从初中时我就一直梦想做一名环球摄影师。

    可是后半段他唱完后，真的就忍不住，忍不住掉眼泪。

    你知道吗，你能理解我吗？沪海那边有房贷要还，还有等着我用盛大婚礼迎娶的那个她

    ~小罗，等会这段剪掉，记得啊”

    …………

    今天录下的内容已经确定会由《才华有限公司》团队在帝都做完剪辑和后期后，在本周六播出的《星语丝路》第二期节目中跟所有观众见面。

