    晴空万里，蔚蓝如洗。

    已然日上三杆，正是阳光明媚之时。但城内肃然一空，渺无人踪。

    偶尔才会见几个在城上扑火的兵卒，但皆着皮袍毡靴，一看就是中军。

    而镇军与镇民就如凭空消失了一般？

    杨钧忍着惊骇：“破城才只片刻，为何如此肃静，难道全屠了不成？”

    屠是不可能屠的，哪怕数万军民排着队让两千中军杀，短短几刻怕是也就杀个零头。

    之所以闭门不出……当然是被李氏部曲给吓回去了。

    那可是雷？

    莫说地处边陲的镇军镇民，即便是中军，又何时见过这等神物，奇景？

    十家中有七八家，估计都在府中俯地跪拜、祷神告罪……

    不然仅凭百余李氏部曲与亲卫，怎可能让镇兵镇民数万的沃野镇四处惊乱，如人间炼狱？又怎可能但等城破，中军便如入无人之境？

    一想到那“雷”炸开城门时的动静，元鸷的瞳孔就阵阵紧缩。

    这就是李承志予陛下……不，予先帝所言的鸡子所制的雷？

    你糊弄鬼呢？

    心中惊骇至极，但元鸷丝毫不动声色，含糊道：“应是慑于天子旌节、中军之威，故而闭门不出……”

    罗鉴冷眼盯着元鸷。

    你当六镇之军、之民皆是牲畜不成？

    便是猪羊，也该嘶嚎几声。而此时的镇城，却如死地般沉寂，竟连幼儿啼哭都听不到一声？

    而令人诡异的，并不只这一点……

    罗鉴举目四望，掠过崩塌的西门、烧黑的城墙、以及几处还未灭尽的余火与翻滚冲天的浓烟，疑声问道：“元将军，这城又是如何破的？”

    元鸷稍稍一顿，断然摇头道：“某也不知……元某率大军至城下时，就见大帅予城头厮杀，俄倾间便夺了城门，而后大军长驱直入……”

    李承志予城头厮杀？

    杨钧的心都快跳了出来：“就靠他那两队亲卫？”

    那时还哪来的两队亲卫？

    难道往各处派快马传令，就只派三五个么？

    只你杨司马就带走了三什、元谳往夏州带走了三什、元琰往泾州带走了三什、李睿复往怀朔传讯时再带走三什、李亮往五原予自己传令时，又带走了三什……

    你且算算，还剩多少？

    见元鸷满脸古怪，杨钧也反应了过来，眼珠几欲突出眼眶：李睿到怀朔后曾提过，李承志身周就只余五什李氏家臣……

    “就只……五什？”

    元鸷未作声，只是默然的点了点头。

    杨钧惊的张大了嘴。

    沃野城中的镇军又有多少？

    至少三五千！

    这还不包括家家都有甲、户户都有刀枪的镇民与军户。

    听起来是如此的不可思议？

    罗鉴的眼中却闪着丝丝幽光。

    元鸷所言，他一个字都不信……

    即便沃野镇真圈养了一群猪，也绝不是李承志靠五什家臣就能拿下来的。

    五什败数万……讲什么笑话？

    这已然超出了人的认知，用神迹形容也不为过……

    不出意外，因是沃野猝然反叛，致使李承志已信不过六镇，更信不过他罗鉴，故而不愿实言相告。

    忍着心中怒火，罗鉴抬起马鞭，狠狠的往马股上抽了一记。战马一声长嘶，往镇衙疾驰而去。一什亲卫紧随其后。

    身周再无外人，扬钧一把扯住元鸷的袖子，急声道：“你予我说实话……”

    “下属句句属实！”

    元鸷无奈道，“也不知大帅予何时在城中遣了暗间，皆为李氏家臣，但绝不超过一百之数。

    但这一百家臣，皆散于城中四处放火制造混乱，才迫使叛军分兵。且还有不少在强攻闸楼夺取城门。故而予城头随大帅搏杀之兵，就只两什……

    而就靠这两什之兵，大帅将城内四门近两千守军扫荡一空……元谳率一旅援军登城相助，全程竟未发一矢、未刺一枪……”

    “两什扫荡两千？”

    “若非下官亲眼所见，便也如杨司马一般，绝然不信！”

    元鸷颤声应着，眼中闪烁着精光：“故而某已对大帅五体投地，心服口服！”

    何止五体投地？

    若真如此，顶礼膜拜都不够……

    杨钧喘着粗气：“那他呢，可是受了伤？”

    元鸷想了想李承志走入镇衙时的模样，悠声道：“毫发无损！”

    杨钧的表情就跟见了鬼一样，都不知道再怎么问了。

    左右瞅了一眼，看亲卫近侍皆在丈余之后，元鸷压低了声音：“若溯本追源，也就无甚惊奇了……司马可曾听过一则传闻？”

    杨钧下意识的问道：“是何传闻！”

    “天人神授！”

    一刹那，好像时间都停止了流传。

    杨钧只觉脸上一木，脑子都不会转了……

    天人神授？

    哈哈……何其荒谬？

    但若非如此，此等神迹又该如何解释？

    “某不信……”

    杨钧咬牙低吼着，就如罗鉴一般，疯了似的抽打着马股：“我要亲自问他……”

    ……

    “嗒嗒嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……”

    两骑跨进府门，马蹄敲击在宽敞的石道上，就如十数个和尚不急不徐的敲着木鱼，清脆悦耳，且有韵律。

    一众亲卫还没这个资格策马入府，只得在门外下马，快步跟了上来。

    元谳本要怒斥，但看到杨钧与元鸷时，顿时将喝骂咽了回去，又隔着门朝里报道：“大帅，是杨司马与晋阳男（元鸷）！”

    堂内传来一阵爽朗的笑声：“哈哈……看，果然是季孙兄？请……”

    听大帅之意，罗鉴竟还未到？

    元鸷心中狐疑，左右一瞅，并未看到罗鉴的坐骑。

    正欲举步，身侧闪过一道身影。杨钧已然急不可耐的冲进了衙堂。

    刚一进门，就如撞到了一堵无形的墙，杨钧不由自主的停下了脚步。

    李承志**着上身坐于案前，两个婢女拿着湿巾，正给他擦洗着血淋淋的身体。

    地上剥落着一堆衣物，有铁甲、有皮袍、也有中衣、毡靴。但不论那一样，都似是被血浆中泡出来的一般。经堂中的烟气一薰，血冰化开，就如无数条暗红的蚯蚓一样四处蔓延。

    脚下摆着两只木桶，应是涤洗湿巾所用，但水色已然赤红，似朱砂熬就。

    若非身先士卒与敌搏杀，岂会这般惨烈？

    元鸷并未虚言……

    杨钧胸中滚烫如火，嗓子里如同塞了一把锯末，沙哑嘶鸣：“可是……伤着了？”

    李承志朗声笑道：“若是伤着，还能与你谈笑风声？放心，皆是敌贼之血……”

    “你果然……以两什之兵，尽溃城上两千守军？”

    “两什……溃两千？”

    元怿手一抖，盏中的奶汁泼了一胸。

    李承志稍稍一思索：有两千之多么？

    只记得当时城上的守军就像疯了一样，如下饺子一似的往城下跳，哪里有空去数？

    此时想来，连他自己都觉的神奇无比：手雷的功效竟然这般大？

    就不提被李丰、李聪吓的不敢探头、更不敢出门的营兵与军户了，只说被陆延急召而至城上的镇军。

    两千多兵宁愿自杀般的从三丈高的城墙上往下跳，却不敢回过头拼死一搏？

    但凡鼓起勇气回头瞅一眼，就能知道身后追击的，才只有十几个人……

    可见古人诚不欺我，军心一溃，就如山倒！

    心中暗叹，李承志风轻云淡的回道：“乌合之众罢了，无甚可称道的……”

    乌合之众……那就是真的了？

    杨钧只觉牙跟发痒，且酸的厉害。他不停蠕动着舌头，鼓着两腮，恨不得呸李承志一口。

    元英、元澄、李崇敢不敢说六镇之军是乌合之众，奚康生、杨大眼、崔延伯敢不敢说这样的话？

    真真是得了便宜还卖乖……

    心中暗恨，但惊骇也缓了许多。杨舒又连忙给元怿行着礼：“见过殿下！”

    “勿要多礼……”

    元怿哪还顾得上杨钧，就连胸口的奶汁都顾不上擦，伸手就往李承志的身上摸来：“李承志，你真的是人？”

    李承志挥开拍开，正要笑骂，门外的元谳又报道：“大帅，罗都督在府外求见！”

    罗都督？

    除了罗鉴还能有谁？

    被杨钧一打岔，竟将罗鉴给忘了……

    他佯怒骂道：“放肆，竟敢将罗县公（罗鉴爵位石邑县公）拦在府外，还不快请？”

    元谳都要委屈死了。

    说了三四遍，称大帅早有交待，罗都督但至，直接请进堂内。

    但罗鉴不知发什么神经，走到门槛外就再不进了，非要让兵卒与李郡公通报？

    暗中嘟囔着，元谳飞一般的奔出府外，将罗鉴请了进来。

    杨钧与元鸷对视一眼，均是心中暗道：怕是要遭？

    这两个都以为，真是李承志的亲卫将罗鉴拦在了府外。

    若论爵位，二人相当。若论官职，二人依旧相当。

    但若论出身与资历，李承志与罗鉴的差距足有从六镇到洛阳那么远。

    李承志不出府相迎也就罢了，却逼着罗鉴在府外自报家门，堪称折辱至极。

    且甘冒苦寒坎坷急行一昼夜、到头来却扑了个空，罗鉴怕是早就窝了一肚子火。这一进来，不爆才怪……

    李承志已然停止了擦洗，让婢女与他披了一件干净的中衣。看见罗鉴入堂，立马抱拳笑道：“是李某失礼，县公海涵……若非不便，某早出府相迎了……”

    诡异的是，罗鉴既不还礼，也不出声。先看了看坦胸露背，且身上依旧沾染着血迹的李承志。又看了看剥于地下、有如血洗的那堆衣甲、及那两桶血水。

    正当杨钧暗道果然要遭，准备居中斡旋，却见罗鉴一声长叹，竟往下一拜，腰几乎与地齐平。

    这可是大礼！

    不见杨钧见了元怿，拱手之时也只是微一欠腰。

    “李郡公高义，请受罗某一拜！”

    李承志都被整不会了。

    这堂中四五位，就他一个是郡公……

    心中诧异无比，连鞋都来不及穿，李承志光着脚迎了下来，将罗鉴往上一托：“郡公言重，李某惶恐……”

    罗鉴只觉浑身一轻，双脚几乎离了地。

    他身上披着鱼鳞甲，且身形魁梧，连甲至少也在两百五六。但托在李承志手中，就如婴儿一般？

    可见李承志之神力？

    而来镇衙之前，恰遇元熙于城下绑缚叛军，他诧异之下盘问了两句。

    问过才知，元鸷所言不但非虚，而且说含蓄了。

    夺门之时，李承志确实带了两什家臣，但自始至终，都是李承志单枪迎敌，使陆延的一旅甲兵不得寸入。

    那两什兵，就跟看戏一样……

    而之后，依旧是李承志挚枪追敌，被他迫至跳城摔死的溃军，竟有一千五百余？

    扪心自问，即便年轻二十岁，如李承志这般血气方刚之龄，再给他长十个胆，罗鉴依旧做不出这等壮举。

    并不是武艺、气力不如李承志，而是胆气、胸襟。

    已然贵为郡公、四州都督，麾下数万军马，何必行此险招？

    说诛心些：便是六镇皆失，更或是元魏灭国，又怎能及得上自己的性命？

    对于自己做不到，或是不敢做，但他人做的却如吃饭喝水般轻松的人物，九成九会心生景仰。

    罗鉴除了佩服，也只能佩服了。

    更何况，若非李承志，沃野必乱、元怿必然不能幸免……基于这一点，李承志对罗氏而言也如大恩，他这一礼拜的心服口服。

    好一阵客气，数人才逐一坐定。

    罗鉴不似元怿、杨钧这般亲近，不好过于随意，李承志不再擦洗，匆匆换了件衣衫又回了衙堂。

    “一应军情，都已于昨日传予县公，某就不再啰嗦了。便只一点：文才审过陆延亲信，称有近万柔然轻骑，已予昨日近夜抵至金壕关，今日必然入关……

    故而李某欲率虎骑、虎贲，予五原迎敌。若是县公文便，可请借数千镇军予我？”

    就如石破天惊，众人尽皆一愣：李承志越俎代庖代上瘾了？

    这该是六镇……嗯，罗鉴的职责。

    不然要他这个三镇都督何用？

    元怿有些着急：“城中诸务呢？”

    李承志看了看满脸愕然的罗鉴：“自是拜托予殿下与县公了……

    他甚至有些后悔：早知道罗鉴来的这么快，就该将源奂杀鸡儆猴。

    但话已出口，不好朝令夕改，只能等打退柔然人再看了……

