    

    没等一会儿，基地通道就打开了，一脸喜色的冈本队长马上看到了大树旁边的田次，当然还有昏迷不醒的高岛。

    “哈哈哈，小子，真有你的，没多久就给我们火箭队送来了一份礼物。”

    冈本队长马上走上前去，友好的拍了拍田次的肩膀。

    “适逢其会，适逢其会～队长，你看我们要把他送到哪里去，让他绝对活不下来！”

    田次听到冈本队长的夸奖，马上谦虚了两下，然后就一脸阴狠的问道。

    “恩……成功率不高的，我记得有火系能力移植实验，还有器官嫁接实验……反正挺多的，只要找那种刚起步的实验台，这人绝对活不下来的。”

    冈本摸了摸自己的下巴，给田次解释了下。

    “奥奥，那就听队长您指挥～您说交给哪个，我就交给哪个。”

    听到冈本队长的回答，田次马上讨好的说道。

    “嘿，你这小子，倒是合我胃口，放心吧！我绝对不会让这人活着出来的。

    对了，你告诉我下，这人的实力还有精灵种类，我好给你安排下，如果碰到刚好急缺的实验台，没准还能多拿点好处呢。”

    听到田次的回话，虽然明知道是在拍马屁，但谁又不喜欢听奉承，讨好的话呢，所以冈本队长很是开心，主动问了个关键的问题。

    “队长，这人是普通低段的训练家，初始精灵是一只腕力，还有一只精灵是小拳石，都是普通低段的实力，也都还活着的！”

    听到没准还有额外好处，田次立马把高岛的信息给说的清清楚楚。

    “格斗和岩石嘛！你小子倒是好运气，跟我走吧！我带你去见我们的直属中队长-路克大人。”

    听完田次的回话后，冈本队长略显惊讶的回了一句，然后就往基地入口走去。

    “好的好的，队长等等我”田次看到已经走在前面的冈本，马上让口呆花举着俘虏，跟了上去。

    “嘿嘿，那个队长，你和我说说呗，路克大人是怎么样的一个人阿，我怕到时候无意中冒犯了他，到时候奖励没有，还可能被惩罚一顿呢。”

    在验过身份后，田次就跟着冈本队长往实验区走去，在路上他就又觍着脸开始套取情报。

    “也是，那我就和你说说吧。”冈本听到后，想了一下，觉得挺有道理的，就准备开口介绍一下。

    “路克大人，在我们火箭队里现在的职务是中队长，麾下有5个小队，我们小队就是其中之一。所以你见到他的时候，一定要恭恭敬敬的，明白嘛！”

    冈本先给田次介绍了下职务，让田次有个直观感受。

    “好的好的，我一定会恭恭敬敬的。”

    田次听完后，立马表态，然后又马上追问了一句。

    “那队长，路克大人是什么实力啊？”

    “我都是普通高段了，你说他是什么实力？”

    听到田次的问题，冈本马上反问了一句，不过还没等田次回答，他就自己又接着说了下去。

    “路克大人可是精英级的训练家，他除了精通格斗以外，还是主持一项实验的主要负责人，在我们火箭队里可是不折不扣的天才呢！”

    “没想到路克大人竟然文武双全阿！真是天才啊！”

    看到冈本这么推崇这个路克，田次当然也要附和的吹捧两句了。

    “那队长，能不能告诉我路克大人主持的是什么实验啊？”

    吹了两句后，田次眼球一转，又马上追问道。

    “咳，这个对我们小队的人来说不是什么秘密，我就告诉你吧。

    路克大人主持的实验主要是和格斗家的气有关，研究方向是格斗系精灵的能量能不能转化成格斗家的气。

    所以他需要格斗系的训练家来做试验，实验完后还要解剖分析的，所以把这个人交给路克大人后，相信你是再也见不到他了。”

    听到田次的问题，冈本也有没有藏着掖着，很大方的给田次解释了一下。

    “行了，快到了，你小子到时候不要乱说话，路克大人说什么就是什么，明白了嘛？”

    冈本已经听到了实验区的哀嚎声，他马上神色一正，一脸严肃的对田次叮嘱了一句。

    “是，队长！”看到一脸严肃的冈本，田次也马上恢复成冷漠脸，默默的跟在冈本的身后。

    “啊！杀了我～杀了我吧！”

    “洁！”“噗哈～噗恰！！”

    “砰！咚！”

    “咕噜～咕噜～”

    一路走来，田次内心受到了极大的震撼，这果然是恐怖分子阿。

    他在其中看到了很多被浸泡在绿色溶液里的器官，有人的，也有精灵的。

    也听到了不知一人的惨叫，还有各式精灵凄厉的叫声。

    虽然这一路走来，他除了看到外面的器官容器以外，其他都是隔离不透光的一个个小隔间，但每个隔间都时不时的会被弄出巨大声响，昭告着里面的人或者精灵多么想出去！

    “别看了，这里最外围都是关押的地方，抓紧时间到实验室去，相信如果路克大人知道又送来了一个新的格斗系实验品，肯定会非常高兴的！”

    冈本也注意到了田次放慢的脚步，马上出声提醒了一下。

    “好的，队长”田次听到冈本的提醒后，也回过神来，马上加紧脚步，刚才他是真的被震撼到了，这种事情，在前世也只有那种国际特大恐怖分子才能做的出来吧。

    大概快走了几分钟后，他们就来到了实验室，与关押区不同，这里倒是异常的安静，而且每个房间也大了很多。

    “咚咚咚～”只见冈本队长小心翼翼的来到了9号实验室的门前，轻轻的用手敲了敲门。

    “谁啊，有什么事！”里面传来了一声年轻的男声。

    “路克大人，我是您麾下的小队队长-冈本，我们抓到了一个格斗系训练家，特地给您送过来。”

    听到实验室里传来的男声，冈本马上恭敬的回了一句。

    在冈本说完后，田次只听到吱呀一声，门就自己开了。

    “进来吧！”

    “是，路克大人！”冈本看到门打开了后，脸色一喜，马上回应了一句，然后对着田次示意了一下。

    两人就一前一后的进入了9号实验室。        

