    “五牙天书，这真是好东西，能补充五行之力，在人身中养育一方天地形神，说不定练到高深之处，还能帮别人改变体质，炼出灵根。”

    灵根就是仙骨，源自于道德经中的天地之根，姬象从嘉靖皇帝的丹粉中得到的天地之根，是一切仙骨的源头。

    这强大的力量丰满肉体与精神，元始天尊的讲经不会因为下面的人获得了什么宝物而停下，它不过是一个无情复读机，千百年来不断重复着相同或类似的话语，各种仙经典籍，已经讲述过不知道多少次了。

    灵宝天尊的形神，似乎开始发力了，此时他感召而来的道道金光，越来越多，再也没有低于个位数的，这些金光感悟，很快化成了各种各样的法术与口诀，但是灵宝天尊似乎看也不看，那些仙经出现，他似乎不屑于学习，也可能是早已经学过了，偶尔会主动伸手，把衍化出来的仙经抹掉。

    烟景珠常常为灵宝天尊的这个动作，而进行叹息。

    “富贵的人坐在金山上说自己无欲无求，而金山边上的人只能捧着几两银子眼巴巴的看着那堆金子，说的就是现在的我了。”

    她无论如何也感悟不出五等仙经，所以只能在后面目不转睛的看着，也不再主动感悟了，而是趁着灵宝天尊感悟的经文，没有消失的时候，赶快扫上两眼，然后在心中运转一遍，铭记下来，生怕忘记了。

    这让姬象看的惊奇。

    “其实也不用比拼，直接蹭灵宝天尊的经文就行了？”

    姬象见过蹭书的、蹭火的、蹭墨的，这蹭仙经的还是第一次看到。

    “她这要是参加科举，不得把隔壁考卷的名字都抄过去？”

    当然，话虽如此，姬象也看出来，灵宝天尊对那些经文大部分无动于衷，显然是在寻找什么，结合之前烟景珠的异常行为，这让姬象此时产生了一个想法。

    灵宝天尊，是在找真正的东华玉经吗？

    但烟景珠说，她不会传自己东华玉经，最开始自己以为，是她知晓东华玉经。

    那么大胆的推测一下，烟景珠可能根本没见过那一页仙经。

    一旦这个成立，那么之前她所说的许多话，都成为了谎言。

    “刻意提及上清中人的身份数次，是因为只有上清之人才能得到东华仙经，所以才说我即使来了，也悟不到什么东西吗？”

    “这尊灵宝天尊形神，来历到底是什么，甚至包括你到底是不是东华仙女，现在看来，也不能全然听信你的一面之词了。”

    姬象默默的盯了她一眼，随后把心思放开，继续感悟之下，金光不断涌现，继五牙仙经之后，又有连续两卷经文下降出来。

    “《道机经》，人以身为国，神为君，精为臣，气为民，气变为精，精化为神，神化为婴儿....这是元婴术！”

    “婴儿无损，旋归于天门！四境结圣胎，七境三花，九境五气，十境凝为金丹，随后元神出窍，此时无形元婴本就已经损失，转化为元神，其实元婴只是一个无形状态，本不存在！”

    “但这经文，居然能逆转元神，变化婴儿，再造仙体，元神受损也不会有事，可以从一点先天之气中逆转归来，重变化为元婴，再开修行！”

    “而元婴的出现，也会强化元神的力量！《道机经》有四重境界，多炼一尊元婴，就能多出一阳神！”

    这是第一门仙经，当然姬象只是得到了道机经的第一重境界的经文，一次仅仅只能凝练一尊元婴，逆转一次性命，使元神得到加护而已。

    至于强化元神，炼出阳神，以及更上层次的变化，姬象不能得见。

    而第二门仙经，则是一门攻伐法术。

    “《天下洞神经》，有三都印，三皇印，九天巨印，三都之印需三才之气进行修炼，三皇之印需要三宝之气进行修炼，九天巨印需要九天罡风进行修炼。”

    “仅仅得到三都印。”

    金光如瀑布般流淌，显然元始天尊的讲经已经到了关键点，灵宝天尊的形神几乎被金光笼罩了，每一次出现在他面前的仙经至少有两个，但很快就会被抹去，消失无踪。

    姬象随便看了一眼。

    《神仙中经》。

    姬象瞳孔剧震，刚想要仔细看一看，但那份经文却消失的无影无踪，只是瞧见了其中的一句话而已，这让姬象大为懊恼，而后面也传来东华仙女的低声惊叹：

    “居然是四等仙经上位的《神仙中经》！”

    东华仙女已经变成了震惊怪，她除了盯着灵宝天尊之外，就不再在乎其他人了，而灵宝天尊也没有对她的惊叹做出什么反应，这两个人保持着微妙的距离，你不来惹我，你爱干什么就干什么。

    《神仙中经》，是传说中的经文，而且是战国时代的东西，老子西出函谷关时，为尹喜着五千言，解为五十五章，这《神仙中经》，就是文始真人的注释！

    楼观道传说的至宝仙经！

    “当然可能没有那么神奇，毕竟那时候，尹喜还没有真正入道，神仙中经不过是他对道德经的浅显注解而已，但它的地位极为重要，故而位列四等，也算是可以了。”

    “可惜了，就蹭到一句话，真是晦气，我自认过去考试的时候从来不作弊，现在居然连蹭仙经都轮不到我，好人难做！”

    姬象很不高兴。

    只能继续感悟。

    好在很快就出现了五牙天书的“兄弟经文”，同样是五符经的一部分，《中部玉书》为姬象所得。

    “资道生形，因形立名，名之大者天地也。”

    “用名字来凝聚天地间的五行之力，塑造出想要的状态，这就是一尊形神的诞生，这本书可以用来塑造天兵神将！可惜没有更加高深的部分，看来我需要继续感悟！”

    自己手动捏化天兵神将，这就是传说中太平道主才有的本领，所谓呼风唤雨撒豆成兵，随手一招便是天兵天将，无形之形神捏造出来，配以五行相生变化为有形之物，附着于金石木土之上！

    甚至，能够更改别人的“出身”！

    如果给一条鱼捏造出龙的形神，那这条鱼，就真的有可能跃过龙门化为神龙！

    如果给一只鸡捏造出凤凰的形神，它就真有可能褪尽羽毛，化为雏凤！

    但要达到这一点太过于高深，现在所拥有的不过是一点点入门，此经列在五等，在姬象看来，绝对是低了。

    而且这本书的来历，更让姬象感觉到警惕与可怕。

    仙经只是一段，然而开篇写着“元皇所述”！

    “元皇！是那位上次暗中影响我的天心强者，他就是元皇，太虚宝光也来自于他，没想到这里的仙经居然还和他有关，我本以为这位天心强者会是宋金年代的人，可在真灵位业图中居然能见到他的封号，看来他至少在晋朝就已经得道飞升了。”

    或许对方都不知道，自己所留下的一部分仙经，会出现在真灵位业图中，也可能，是真灵位业图的那一页仙经，记录了他们的经文？

    姬象脑子里有很多猜测，毕竟空白神牌似乎就能“实时更新”，哪怕真灵位业图不能“实时更新”仙经，至少延迟更新也没有问题吧？

    “这个能力，倒是和空白神牌有些相似了，我的猜测应该是没错的，但是和空白神牌还是有巨大的差距，这东西的核心在于那东华仙经的一页经中。”

    “总之，天心境的仙经，必要学习其中妙处，知己知彼方能见招拆招！”

    而接下来出现的经文，就有意思了。

    灵宝天尊突然有了反应，他此时身前出现三份仙经，他看也不看抹掉两个，而后取走了最右边的一个。

    同时，东华仙女烟景珠，也有了反应。

    她敲了一下西盈之钟，灵宝天尊的动作慢了一点，而她此时也很紧张，灵宝天尊缓缓转过头，和她进行对峙。

    她深吸口气，对于此时的虎口夺食的操作，她异常的谨慎与惧怕，但依旧不肯后退，这让姬象有些诧异，毕竟刚刚她表现的特别畏惧灵宝天尊。

    烟景珠咬牙：“灵书经，东方九天之气所化，元始天尊传青童君之经，三等仙经，又称青玉宝函，能衍化元始九气，为东华玉经中的一段文字所化。”

    “没想到，终于被您感悟到了....但您不能取走它，这个真不能让！”

    灵宝天尊此时抬了抬手，顿时整个天地都摇晃起来，仿佛要重开五行，烟景珠猛敲小钟，奈何西盈之钟在灵宝天尊的手下，犹如破铜烂铁一般，根本起不到什么大作用。

    姬象的身前，落下金光，五牙天书的力量运转起来，不受到灵宝天尊的干扰。

    趁着这个机会，姬象吃掉了灵宝天尊身边的金光。

    大量的金光消失，灵宝天尊向姬象这里看来，不过姬象没有动那份仙经，他也就没有对姬象动手。

    而此时，姬象也又一次获得了感悟。

    只是那些金光，灵宝天尊都不屑于去管它们，见到烟景珠与自己对峙，灵宝天尊却做出了一个让她哑然且无措的举动！

    灵宝天尊一指姬象，于是刚刚所得到的灵书经便坠入姬象面前的金光内消失无踪！

    失去的经文，会进行重新的梳理，在元始天尊的讲述中，变化为新的经典！

    灵宝天尊的目光没有悲喜，但可以感觉到，此时他正在挑衅东华仙女，而东华仙女对这种挑衅无能为力。

    并且灵宝天尊，此时引动天地的力量，冥冥之中，仿佛有声音在东华仙女耳中响彻！

    既然我得不到，那你也别得到！

    这片天地的掌控权，并不在你，也在我身！

    灵书经消失，姬象得到灵宝天尊的相助，此时感悟出现，原本要浮现出的三份经文，全部被立刻替代，一道元始之气化生出来，名为《玉清隐书》！

    此书中，酝酿滔天魔气，其中有万魔之声！

    “青玄二气，三等仙经，玉清天的真传仙经！”

    “嗯....是，隐书！”

    烟景珠虽然早已知道有可能会发生这种事情，但是没想到来的还真快，其实若不是灵宝天尊刚刚与自己对峙，姬象不可能见到东华仙经的一角真容！

    但是，貌似出现的是隐书。

    “玉清隐书，有四章八阶二十四课的修持，若是从经典层次上来说，这毫无疑问是一门天下不见，只有上圣才能得到的仙经，而且由于灵宝天尊把灵书经投入金光之中，造化出的玉清隐文较多，应该有一章以上的内容，但还不到两章。”

    “此经是修持天魔灭景法，摄生道于十方，制天魔于北酆，不过此法从来不可能被人间之人修成，因为人不可能修行试道天魔之经，而且学习了这门法诀，一旦无意泄露哪怕半点，也会己身亡命，终不得成仙。”

    “可以说，寻常修士，见到这份经典，躲避还来不及，只有愣头青才会冲上去学习，且高兴不已。”

    烟景珠看到这篇真经衍化，呼出一口气，而灵宝天尊盯着那片经文，也似乎在盯着姬象，倒是烟景珠告罪道：

    “看来您的手段，出了点差错，他不可能修行这份经典，为了他好，还是快快把这经文打散去吧。”

    她说这话的时候，神色有些纠结。

    灵宝天尊的地位，似乎比起她来说，在这片世界更高。

    但是灵宝天尊没有听这位东华仙女的告诫，他又一挥手，道道金光降临，似乎要补全第二章，这让烟景珠欲言又止，却没有继续阻止，只是叹息一声：

    “学习了这玉清隐文，稍有不慎，仙道断绝，玉清天的东西，岂是那么好拿的，为什么古往今来只有十二个玉清真传呢。”

    “可惜了。”

    她退了回去，对于姬象即将面临的命运，感到惋惜不已。

    只是她刚刚坐回去，一震凝练的魔气，让她又猛然一惊，此时姬象身边，万魔虚象衍化，又全部投入姬象的身躯中，仿佛之间，万魔虚象与姬象合为一体，全部盘膝坐在一处！

    玉清隐书，第一章第一课，天魔炼形，成！

    烟景珠顾不得许多，此时径直想要靠近，却被魔气震开，她仙力消融，犹如柔弱之冰雪遇到旺盛之太阳，怔怔念诵：

    “这怎么可能！修士岂能学天魔之术，这本就不是给人学的东西啊！”

    只有灵宝天尊，似乎在一旁准备煽风点火，甚至准备....加大力度！

    他一挥手，周围众神所感悟的金光就被他全部摄来，夺天地众神造化，然后一指压到姬象的身上！

    元始传经，灵宝授经，一如上清派当年传说模样！

