    秦大少几乎把牧家人揍了一遍，现在又把牧家砸的破烂不堪，惨不忍睹，在牧不乱看来，这是秦大少气急败坏的体现。

    除此之外，秦大少已经没办法了。

    对此，牧不乱要做的，就是以不变应万变，无论你做什么，想打牧家的人也好，想再把牧家砸一遍也罢。

    都随你。

    你开心就好。

    谁让我们牧家惹不起你呢？

    惹不起，我还躲不起？

    只要我保护好自己，挨揍的那个人不是我就行。

    更何况，裴氏集团的股份，我们牧家已经拿下了百分之五十三，很快就可以将裴语嫣踢出局。

    那时裴氏集团就是我们牧家的了。

    吞下整个裴氏集团，今天的这些损失，又算得了什么？

    生意人，利益为重。

    想闹就闹去吧。

    一想到裴氏集团，牧不乱郁结的心情顿时好多了，感觉精神气爽，周围的空气也变得甜美起来。

    “好久没吃王福记的包子了。”车上，牧不乱摸了摸肚子，对着保镖兼司机说道：“前面包子铺停车。”

    秦大少一大早就来砸牧家，牧不乱还没吃饭呢，之前憋着一口气也不饿，现在想通了，牧不乱胃口大开，感觉自己能吃大笼包子。

    然而……

    牧不乱刚在王福记包子铺坐下来，秦大少就带着数十名安保人员，快速围了过来，本就不大的包子铺，瞬间站满了人。

    秦大少看着被一众保镖围在中间的牧不乱，耸了耸肩，对着安保人员说道：“从今天开始，不管是谁，只要有人敢做牧家的生意，全都给本少爷砸了。”

    “是，秦大少。”

    数十名安保人员搓了搓手，做好了随时动手的准备。

    这让包子铺老板，瞬间脸色剧变，一脸哀求的看向人群中的牧不乱。

    老爷子，你还是走吧。

    我们的包子铺不想被砸啊。

    “哼。”

    牧不乱冷哼了一声，站起了身子，在一众保镖的包围中，离开了王福记包子铺，全程脸色铁青吓人。

    之后，牧不乱又连续去了几家，秦大少一行人如同护臂膏药一般，紧跟不放，上去就威胁，敢做牧不乱生意，就直接砸店。

    搞得牧不乱是什么都没吃到。

    在平素了，一顿两顿不吃，其实也没什么，可越是吃不到，越是没得吃，牧不乱就越加的感到饥饿，越想吃。

    越想吃，还越吃不到。

    这让牧不乱是越想越气，却又无可奈何。

    “真是欺人太甚，欺人太甚啊。”车中，饿着肚子的牧不乱，那叫一个咬牙切齿，“我看你能坚持到什么时候。”

    牧不乱就不信了，秦大少能一直跟着他。

    不过，很快他就颓然起来。

    就算人家秦大少不能一直跟着，跟他个三五天，人家秦大少什么都不用做，他就直接凉了。

    还是被饿死的。

    一想到，堂堂牧家的一家之主，有钱都花不出去，最后竟然饿死了。

    真的是死了也憋屈，闭不上眼啊。

    “不行，再不吃东西，再不喝水，我就真的渴死饿死了。”就这样，到了中午，滴水未进的牧不乱，有些扛不住了。

    他的保镖们虽然也没吃上，但还没什么，毕竟身强力壮且年轻，他就不一样了，他一大把年纪了，又常年养尊处优，哪受得了这样的罪？

    更重要的是，这人啊，不被限制饮食，一天不吃都不饿，一旦被限制，那是一个小时都撑不了就感觉要饿死了。

    这是身体和心里的双重折磨。

    在外面吃不到饭，家里又被砸的稀巴烂，佣人也被赶跑了，为了吃一口饭，喝一口水，牧不乱来到了他们牧家其中一个，在京城极具影响力的合作伙伴家中。

    他还就不信了，秦大少还能把他合作伙伴的家也砸了。

    只不过，他还是低估了秦大少的狠心。

    “砰砰砰……”

    牧不乱前脚刚进去，秦大少后脚就带着数十名安保人员冲了进去，依旧是见人就打，捡东西就砸。

    很快，在骚乱中，牧家的合作伙伴的家，也变得千疮百孔，成为了第二个牧家。

    “本少爷说过，从今天开始，但凡与牧家有牵连的，有关系的，有接触的，不管是谁，全都砸了。”秦大少对着牧家的合作伙伴说道：“如果你有什么怨恨，别怨恨我，要怪就怪牧家坑队友。”

    “不，不敢。”

    得知秦大少的身份，牧家的合作伙伴连连摇头。

    怨恨秦大少？

    难道嫌自己的命长不成？

    牧不乱也被气的脸色铁青无比，在不断给牧家的合作伙伴道歉中，转身离开。

    秦大少带人紧随其后。

    简直阴魂不散。

    这件事，很快就在京城传开，而之后，牧家不说是要去谁家蹭饭了，就算是从人家的家门经过，都能把人吓的不轻。

    生怕牧不乱走进去。

    秦大少不是说说，是真的动手砸啊。

    更何况，牧家都被砸了，牧家的合作伙伴家也被砸了，谁还敢让牧不乱进家门？

    找不自在的吗？

    “该死，该死，该死，这个秦帝，实在是该死。”牧不乱脸色极为难看，怒火中烧，再加上又饿又渴，上火严重，嘴角都干的裂开了。

    牧家被砸了，牧家的人，除了他和不在京城的牧悠然外，全都被打了。他带着一众保镖，是还没被揍，可这么下去，还不如被揍一顿，送进医院吃医院餐呢。

    至少有口吃的喝的啊。

    现在怎么办？

    牧不乱被秦大少这么一弄，都不知道该如何处理了。什么手段，什么阴谋诡计，根本就没用。

    人家秦大少都不带接招的。

    他和牧悠然准备了那么多应对秦大少的招，一样都用不到。

    全做了无用功。

    这绝对是他和牧悠然始料未及的。

    这就很被动了，完全不知道该如何破解啊。

    “哈哈，爽啊。”一路跟着秦帝的方长，一脸的激动和亢奋，“秦大少就是秦大少，搞得牧不乱只能干着急，什么都做不了，真是太爽了。”

    方长虽然什么都没做，只是看戏，但看的实在是太爽了。

    一群阴货的牧家，什么时候这么没办法过？

    舒坦！

    “在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是无用功。”秦帝眉头一挑，说道：“对付牧家这种阴货，没什么好说的，直接用强硬手段碾压过去就对了。”

    跟一帮子玩手段的人玩心机，玩个屁？

    有实力碾压，干嘛不用？

    “秦大少说得对。”方长深以为然的点头，“以后牧悠然再敢跟本少爷玩手段，本少爷直接一巴掌拍过去，揍他丫的。”

    方长感觉自己学到了，整个人都升华了，也自信多了，不再畏惧牧悠然了。

    在秦大少不在的这几年，他都被牧悠然耍出了心里阴影了。

    ……

    牧不乱的车中。

    “这个秦帝，真是……”牧不乱都不知道该怎么来评价秦大少了，虽然他知道秦大少难缠，但以往也没接触过，更没想到会这么的难缠。

    虽然秦大少在京城嚣张跋扈，胡作非为，是京城的第一大纨绔，但在牧不乱看来，他只不过是一个纨绔子弟罢了。

    从内心深处，他和牧悠然都不曾看的起秦大少。

    一个纨绔子除了仗着家世欺人，还能成什么事？他和牧悠然也一度认为，若是没有秦家，秦大少连生存下去都是问题。

    可现在，他却发现，他输就输在了秦大少毫无底线的嚣张跋扈上。

    向来手段繁多，就算面对京城三大家族，也不曾畏惧的牧不乱，却是对秦大少无可奈何，毫无办法。

    秦大少不是他能对付的。

    “老爷……”这时，作为牧不乱的司机兼保镖，小心翼翼的说道：“我有一个不成熟的对策，你要不要听听？”

    “你有什么办法？快点说。”牧不乱一脸烦躁。

    司机深吸一口气说道：“既然老爷走到哪里，哪里秦大少就砸到哪里，那老爷要是去拜见一下京城三大家族其他两大家族……”

    “嗯？好办法。”牧不乱精神一震，“走，去方家，不，这次方长也参与到了其中，那就去赵家。”

    “哈哈。”

    牧不乱突然开怀大笑起来，“你秦大少不是我跟谁接触，你就打谁吗？不是我去谁家，你就砸谁家吗？我倒要看看，你敢不敢把赵家的人也打了，把赵家也砸了。”

    “如果你真敢这么做，哈哈……你们秦家和赵家，必然会势如水火，反目成仇。”

    “不，还有方家。”

    “方长也是参与到了其中，就算他不动手，一旦砸了赵家，赵家也会将这笔账记载方家的头上。”

    “如此，京城三大家族可就要斗起来了，而我们牧家，则可以坐收渔翁之利。”

    被保镖这么一说，牧不乱的思路大开，他也发现自己之前被秦帝气糊涂了，连这一如此绝佳的计策都没想到。

    ……

    一个多小时后。

    京城三大家族，赵家外。

    “秦大少，牧不乱那老家伙进了赵家，我们……砸不起啊！”方长突然忍不住打了一个寒颤，对赵家的一群老匹夫充满了畏惧。

    方长因为赵家大小姐，赵香禾，可没少被赵家老匹夫们揍。

    别说是他了，就算是秦大少，在上小学的年龄，惹哭了赵香禾，赵家全家集合，当天就杀到了秦家。

    面对这样的赵家，谁敢砸啊？

    赵家不砸别人家就不错了。

    “他么的，这老东西，竟然没被气糊涂。”看着赵家的大门，秦帝想到了童年时的阴影，也忍不住打了个哆嗦。

    有些东西，不是你长大了，变强了，就不怕了。

    赵家曾经给幼年的秦大少带来的伤害太高。

    “那我们……撤？”方长试探性问道。

    “撤？那不是被人看了笑话？”秦大少冷哼一声，“既然牧不乱进了赵家，赵家的人不仅要打，还要往重了打，尤其是赵老爷子，能一并揍了最好，让他们一群滚刀肉，当年吓唬我。”

    “而赵家不仅要砸，还要狠狠的砸，要把赵家当成牧家来砸，要把赵家砸的，比牧家还要惨。”

    “他牧不乱之所以来赵家，不就是认为本少爷不敢砸赵家吗？就算本少爷真砸了，对他来也说也没什么损失，有利无害吗？”

    “长得丑，想的还挺美。”

    “本少爷还想借着牧不乱的罪名，来报当年之仇呢。”

    “真到了最后，谁利用谁还不知道呢。”

    “砸，给本少爷狠狠的砸。”

