    在她的面前，放着一个牌子，牌子上面手写着一些字。

    大概意思是说自己的母亲得了重病，需要好心人帮助啥的……

    面对这个情况，看热闹的人挺多，但想帮忙的几乎没有。

    也可以理解，毕竟现在骗子多，谁也不知道这个小姑娘是不是。

    对于这种事儿，陈昂特别熟悉，旅大的星海医院刚开院的时候，这样的‘坐地摊儿’多了去了。

    陈昂本也没打算理会，准备转身走人。

    可下一秒，当她的目光又扫了一眼牌子上的内容，瞳孔猛的一缩。

    因为在牌子上，陈昂清晰的看到这样一个名字，在发现这个名字后，不由得让我把上面的内容又仔仔细细的看了一遍。

    牌子上如是写道：

    母亲于秀芹重病在床，家中负债累累，无力治疗。如有好心人愿意帮忙，我愿意做牛做马，甚至以身相许！如违此言，天打雷劈！

    这行字里，最吸引陈昂的，无疑就是‘于秀芹’这个名字！

    于秀芹，一个让陈昂不会忘记的名字，一个在他心底有着烙印的名字。

    这个名字的主人是陈昂小学的老师，是陈昂小时候最敬重的人。

    也是那个年代，他心目中的超级女神。

    那会儿，他们这些野小子还经常组织在一起，去于老师家帮忙干农活儿。自己家活儿都不干，也帮人家老师干，这并不是巴结，就是打心底的愿意。

    以至于因为这个原因，没少被自己父母说教。

    但陈昂就是愿意，感觉给老师干活儿一点都不累，贼高兴，给自己家干活儿，别杀了他还难受……

    不过上了中学后，他就跟于老师一点点的断了联系。时至今日，他已经断了跟自己的小学班主任于秀芹老师，彻底没了联系。

    只不过他不知道，牌子上写得这个叫于秀芹的，是不是自己的小学老师本人。

    忍不住凑上前，陈昂上前对着少女问道。

    “小妹妹，你牌子上写的于秀芹是你的母亲？”

    见陈昂搭话，少女猛的抬头，红肿的双眼突然一亮：“对啊！”

    “他是不是学校里的老师？”

    “以前是，现在不是了，你……你认识？！”少女眼睛里的光芒更甚。

    细端详了一下，少女长得有几分姿色，而且确实跟陈昂的小学老师于秀芹很像，赶紧是母女的可能性极大。

    之后又简单了解了一下，陈昂确定，这少女的母亲，就是自己以前的班主任！

    “小妹妹，我是你母亲以前的学生，这样，你先起来，咱们到一边聊聊。”

    “我娘的学生？这位大哥哥，你能救救我娘吗？你放心，只要你能救救我娘，让我做什么都行的！”少女一脸的期盼。

    “我知道你需要钱，钱我有，但具体事宜得等咱们找个安静的地儿细细聊。”

    一听这话，少女有些许激动，她站起身，擦干眼泪，拎着牌子跟陈昂来到一棵大榕树下。

    聊过之后陈昂得知，她的母亲久病在床，也因为身体的关系离开了教师岗位，现如今已经花光家里所有的积蓄，亲戚朋友能借的都借了。

    长时间的治疗，确实有了一定的好转。

    本以为母亲的病好的差不多了，可谁知最近又突然恶化，需要马上动手术，不然有性命之忧。

    手术可以，但手术费十分的昂贵，需要三千多！

    九十年代，三千多，对于小富家庭都有一定的难度，更别说是对于负债累累的他们。

    实在拿不出来了，她这才想出这种办法，也就是卖身救母。

    这个套路，跟苗家兴的老婆顾佳是一个路数的，不过在这个年代，这也是很多人唯一的办法了。

    看她的情绪已经控制的差不多了，陈昂提议见一见他的母亲。

    毕竟看不到人，陈昂不会给钱的，他不想在这种事情上，被人欺骗了感情，也可以说是浪费感情。

    当时少女就同意了，带着他进入医院的某个病房，见到了她的母亲。

    此刻，展现在陈昂面前的，确实是他以前的小学班主任于秀芹。

    只不过现在自己的班主任瘦的就剩下皮包骨，头发也短了很多，而且尽是一片花白。

    此刻的她处于昏睡的状态，给人的感觉病入膏肓，随时吸不了下一口气儿似的。

    见到了真人，没有二话，陈昂立刻安排钱。

    几千块钱，陈昂自己身上就拿的话出来。

    看到了到手的三千块钱，于秀芹的女儿激动的眼泪哗哗的，甚至当着病房里来往众人的面儿，给陈昂下跪磕头，直说我是大恩人。

    陈昂赶忙将她扶起，告诉她不用感谢，一直强调自己是于秀芹的学生，遇到了自己的老师，自己有这么能力，就应该帮这个忙。

    少女激动的点了点头，拿着这笔钱，第一时间去交了手术费。

    医院这地方也是够势力，拿了钱，待遇立刻就不一样了。

    没多久，在医生护士细心的帮助下，于秀芹被推到三楼手术室。

    这个时候，张翠翠也通过手机找到了陈昂，并得知了这个情况，选择留下来，一起等着于秀芹的手术结束。

    手术室的走廊里，除了陈昂两口子和那个少女，没有什么人，一切都是那么的安静。

    等待的过程中，老婆张翠翠还是那么的善解人意，走到少女的身边，一个劲儿的安慰她，让他放宽心，说手术肯定会没问题的，这给眼前的少女注入了一股暖流。

    两个小时后，伴随着手术室的灯亮起，那少女突然盯着陈昂的脸看了良久，然后莫名其妙的说了句：“对……对不起！”

    “对不起？怎么了？”陈昂一头雾水的问道。

    那少女一脸挣扎的看着陈昂，像是做了什么决定似的，张口道：“其实我……”

    话还没说完，突然之间，走廊里的灯全部熄灭，周围陷入了一片黑寂。

    紧跟着，从手术室里，传出了几道凄惨的尖叫声……

    听到这样的声音，陈昂的心里是直突突。

    第一个想法就是，该不会自己小学班主任出事儿了吧？

    越是有这种想法，陈昂就越不安。

    直面这种情况的时候，人的心里往往是最难受的。

