
　　他缅怀了一阵故人很快便收敛了心神，到底是经历那么多的大风大浪的人。他对白子睿训斥道：“你这小兔崽子来到京城这么长时间，居然不来探望我真是找打。”

　　白子睿讨饶的说道：“关大爷，我也是刚知道你跟我老爹的关系，哪敢轻易登门打扰你。”

　　关老爷子不依不饶的问道：“那你今天怎么敢登我家的门儿了？”

　　白子睿恭敬的说道：“这不是认识了你的徒弟韩春明，这让他领着我到你这里来认认门，以后好经常上门叨扰你。”

　　关老爷子不知可否的哼了一声,耸耸鼻子说道：“春明，这猴崽子带来两瓶茅台酒，你个小仔带来的是什么？别以为随便拿点儿吃食就可以打发我。”

　　白子睿忙不迭的说道：“你老家见多识广我哪敢随便糊弄你呢！听我老爹说你最爱吃清蒸燕窝，我特意做来孝敬您。”

　　他一边说着一边从食盒中取出清蒸燕窝恭敬的放在关老爷子面前，关老爷子深吸一口气，陶醉的说道：“嗯！是这个味！自从你爹离开京城之后，好些年没有吃到这一口了，你小子把你爹的手艺学到家了,春明，拿几个小碗儿来，今天你小子有幸尝尝榜眼菜中有名的清蒸燕窝。”

　　韩春明很快将碗拿来，为三人一人盛了一碗燕窝，疑惑的问道：“师父，你刚才说的榜眼菜是什么菜？我没听说过？”

　　关老爷子解释道：“榜眼菜就是谭家菜是官府菜之一，是清末官僚谭宗浚的家传筵席，因其是同治二年的榜眼，又称“榜眼菜”。其中最有代表性的就是这道清蒸燕窝，在吃这道菜之前要温水漱口，不然无法品尝其中的美味。”

　　在他说话的时候白子睿倒好三杯温水，他淑过口后才端起燕窝细细品尝起来，他吃完之后感慨的说道：“时隔20年之后能再次品尝到的这种美味此生无憾了。”

　　在他仔细品尝美味之时，白子睿与韩春明都已吃完，韩春明第一次吃到这种美味佳肴，差点将自己的舌头都吞了下去。

　　白子睿听到关老爷子的话，信誓旦旦的说道：“关大爷以后想吃,我来给您做保证让您老满意。”

　　关老爷子展颜笑道：“你小子有心了。”

　　白子睿趁他心情大好之时轻声说道：“我今天来拜访关大爷，其实还有另外一件事。”

　　关老爷子笑眯眯的说道：“我就知道你小子来到京城这么长时间了不来探望我，今天撺掇着春明这猴崽子一起来肯定别有用心，什么事？说吧！”

　　白子睿一脸严肃的说道：“我今天来是想了结一下你与我师父之间的恩怨。”

　　关老爷子询问道：“你师父是谁？我跟你师父之间又有什么恩怨可了结？”

　　白子睿一字一句的说道：“我师父姓侯！”

　　关老爷子皱眉思索道：“姓侯？嗯……”

　　他马上拍案而起咬牙切齿的道：“你师父姓侯，他爹当年依仗权势抢了我三家兄弟的东西，我跟他之间的恩怨是无法调节。”

　　白子睿诚恳的说道：“关大爷，冤家宜解不宜结，抢你兄弟东西的是他父亲又不是他，你跟他之间用不着这样苦大仇深吧！”

　　关老爷子沉吟的说道：“你说的也有一定的道理，他父亲抢的东西，我确实不应该怪到他身上，除非他能亲自登门道歉，并将三个小碗还回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白子睿说道：“关大爷，我师傅也一把年纪了你又何必这样为难他呢！再说有事弟子服其劳，我替他向您磕头、斟茶、道歉总可以吧！

　　你要是还有其他要求一并说出来，我一定竭尽全力的替您办到，你要是还不解气，可以打我一顿一出您多年的怨气。”

　　关老爷子赞赏的说道：“你对你师父倒是挺孝顺，孝心可嘉。”

　　白子睿理所应当的说道：“那是一日为师终身为父,等他老了我还要给他养老送终，让他入土为安。”

　　关老爷子感慨的说道：“你师父收了一个品行上佳的徒弟，真是让人羡慕。行吧！给你师傅带句话,我和他之间恩怨就此了结，让他有时间来我这里做客。”

　　白子睿恭维的说道：“关大爷，真是谢谢您了，您老人家真是宽宏大量，我替我师傅谢谢您。”

　　他一边儿说着一边儿将小盒子推到关老爷子面前，微笑着说道：“现在这三个小碗我替我师傅物归原主，恭喜关大爷，你们四兄弟时隔多年又聚在一起。”

　　关老爷子颤抖着双手打开小盒子，看着里边三个珐琅彩小碗，激动的是。老泪纵横。

　　他对韩春明吩咐道：“春明，你去帮我把我床头柜子中的那个珐琅彩小碗拿来。”

　　韩春明点点头很快将关老爷子要的那个珐琅彩小碗拿了过来，他将小碗放到桌子上询问道：“师父，您看是不是这个小碗？”

　　关老爷子点点头沉声说道：“是！”

　　他颤抖不已的将小盒子中的三个小碗一一取出，在桌子上一字排开又将他的那个小碗放到第三的位置。

　　韩春明疑惑不解的问道：“师父，这四个珐琅彩小碗有什么来历吗？”

　　关老爷子面露回忆的说道：“这四个珐琅彩小碗分别叫：“茶飘香、酒罢去、聚朋友、再回楼，它们是……”

　　他将四个珐琅彩小碗的故事讲述了一遍，对韩春明说道：“徒儿，今天我们哥儿四个聚齐了，都给师父我都满上，我们好好的喝一杯。”

　　韩春明点头应道：“得嘞！师父。”他打开带来的茅台酒将四个小碗都写满了酒。

　　关老爷子颤抖的端起第一个小碗说道：“德胜门的茶飘香兄弟，崇阳门的聚朋友现在端着的是你曾经的绰号，可惜你去的太早了，哥们儿，我替你喝了这碗酒。”

　　他仰头将这碗酒一饮而尽并将那个小喝空的小碗倒扣在桌子上，然后对着小碗拱手敬礼。

　　他又端起第二碗酒说道：“东直门酒罢去，是我一生最敬重的老歌。三十年前跟你在东直门的小酒馆里，我们哥俩喝的最后一次酒，老哥，干喽！”

　　他喝完第二碗酒，又准备去端第三碗酒的时候，韩春明怕他喝多眼疾手快的端起第三碗酒说道：“师父，这第三碗的聚朋友我替你喝，往后我只要来到你家里见到这个碗，那就是看到了九门提督爷爷。”

　　关老爷子端起第四碗酒说道：“这第四碗就是朝阳门的兄弟，是他提议用这四个小碗的名字做了我们哥四个的绰号，兄弟！干喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第79章 了结恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 