    皇帝突然发问，秦震心里一僵。

    这种隐隐的猜疑语气，一下子就让他感到了压力，不得不实话相告，忐忑和期待交织回荡，连声音都有些微微发颤。

    “启......启禀父皇，儿臣不敢欺瞒父皇，此物是儿臣重金所购！”

    望着儿子紧张做礼的模样，再打量着星光熠熠的水晶瓶，皇帝陛下眼里颇有喜色，却是还有几分猜疑。

    “当真？”

    秦震更为坚定，甚至还有几分明显的心疼。

    “启禀父皇，确是儿臣重金所购，绝无半点虚假！”

    听了这话，皇帝陛下才微微点头，看着放置于龙案的水晶瓶眼中有些动容，同时也为儿子那挣扎紧张的模样露出笑意。

    这孩子......

    虽说有些功利之心，倒也是难掩孝顺。

    至少，这份诚实和懂事，比起秦风要好过不少，就算才能有限，起码也是个听话孝顺的皇儿了。

    水晶瓶是何等珍贵的宝物，能两次找寻而来，就算这孩子身后有文家相助，还有着小心思，也是分外难得啊。

    至少，秦风绝不会这般孝顺。

    当日那逆子甚至都不愿称呼一声父皇！

    接连比较之下，皇帝陛下觉得秦震顺眼了不少，在今日大事落定的畅快时刻，也对这个儿子宽容和疼爱了几分，所谓舐犊情深，帝王也有爱子之心。

    这个儿子虽说性情所限，难以成就帝王伟业，但作为一个军将，是没有什么大问题的，至少也可守土保国，算是颇有军将之才啊。

    此刻看着秦震紧张又期待的模样，皇帝陛下微笑出声。

    “你有如此心意，朕心甚慰。”

    “不过，身为皇子当以国事政务为重，先前北伐颇有建树，当再接再厉，此后在兵部好生历练，若有军略困顿，也可前来天枢殿，勿要辜负朕的期望！”

    哗！

    秦震闻听这话，激动抬头目露惊喜！

    看着父皇罕有的笑意，心中迸发出了从不敢想的狂喜，连忙拜服谢恩，就此心满意足而去！

    “谢父皇隆恩，儿臣定铭记父皇教诲，儿臣告退！”

    乖巧退出大殿，秦震激动得紧握双拳满面红光。

    太值得了。

    这一切，都太值得了！

    前来之时，他还未三十多万两的代价紧张心疼，也不知父皇会如何看待，此刻看来真是物超所值，果然如舅舅所言啊。

    ‘勿要辜负朕的期望’

    沉声之言回响耳畔，秦震满心狂喜。

    这句话的含义极其深远，甚至是他以前万不敢奢望听闻的，父皇能如此出言，足以说明他已经遥遥领先于其他所有兄弟！

    这三十多万两，太值当了！

    可笑秦风那废物，有苏家相助，竟然在最后的关键时刻放弃，将如此天赐良机白白拱手相让！

    事后回想，秦震愈发觉得畅快舒爽，大有几分天命所归的振奋，先前的所有阴霾一扫而空！

    短短数息，龙行虎步的四皇子就回到了东玄宫，满面春风浑身舒爽。

    刚刚踏入客厅。

    就见到了几个兄弟落座，老二和老六一脸的不甘，场中也回荡着隐晦的凝重氛围，顿时就让秦震愈发欣喜。

    嘴角微翘踏步而入，极其坦然地落座右列，笑看几位兄弟。

    “大皇兄，二皇兄，何时如此隐忧啊~”

    话未说明，得意之情已经逸散面容，二皇子和六皇子看得心中刺痛，阴沉地冷眸而望。

    倒是大皇子，还能似往常般面带平和。

    不过出言之际多出了几分严正。

    “四皇弟，此事隐秘，你绝不可外传！”

    不可外传？

    这种听来必会传出的叮嘱，好似带有几分神秘色彩，让心情极好的秦震目露好奇，笑着点头应声。

    “皇兄安心，我定不会外传！”

    话音一落，大皇子压低声音严肃出声道：“我听闻父皇召见了不少兵部官员，恐怕不久又有战事，可能是要向匈奴发兵，我等身为皇子，今后当好生研习政务兵略，为父皇排忧解难，为社稷效命！”

    闻听这话，秦震眼里一愣。

    竟然真有战事......

    暗喜藏在心底，那份独有的父皇期待更让这位皇子充满了信心，就此起身做礼，脸上笑意更浓。

    “大皇兄所言甚是！今夜天色尚早，我当苦读兵书，就此告辞了！”

    一语匆忙而去，步伐里有几分明显的振奋得意。

    这混账定是以水晶瓶讨得了父皇欢心！

    那模样看得二皇子和六皇子一脸气愤，在天香楼的遗憾和不甘涌现面容，当场就咒骂而出，眼里的嫉恨几乎迸出！

    “可恶！”

    若非水晶瓶之功，他岂有如此得意之时！

    不出几息，几位皇子就此不欢而散，东玄宫里逸散着丝丝不甘和嫉恨，皇子们暗地里的较量愈发明显，几乎已经搬上了台面。

    与此同时。

    远在东城的苏府却是一片祥和，静候的苏颜霜还在客厅等待，连老父都轻声叹气，对于秦风的年轻冲动无奈摇头。

    就算父亲离去，苏颜霜还在等候。

    她相信，殿下绝不会冲动妄为，也不会像父亲所想的那般胡闹行事，可夜色渐深还不见人，京都又暗流复杂，还是不免担忧......

    等候了足足一个时辰，终于见到了殿下再度归来。

    苏颜霜这才露出几分安心的微笑，起身相迎。

    “殿下，可曾用过晚膳？”

    秦风摘下大氅兜帽，看着未婚妻一脸的关切，心中暖意升起，有种回到家的温暖令人安心，微微点头应声。

    “用过了。”

    随即将王勋手里的大锦盒双手接过，放置于桌上缓缓打开，笑看向了未婚妻。

    “颜霜，近来日渐寒冷，这件大氅给你御寒。”

    苏颜霜闻声一愣。

    殿下的关心和在意，她早就心中感受，却是没想到会在今日收到礼物，心中感动闻声而望，却是惊得愣神在了原地。

    只见桌上锦盒已经打开，其中安静放置着一件纯白如雪的大氅，不见分毫异色，胜过寻常雪景，白绒如锦贵气非常！

    苏颜霜看得眼眸微颤，难以置信地轻声惊呼。

    “这......这不是王家的千雪裘吗？！”

    惊讶抬头，望见殿下微微点头，苏颜霜眼里的震动更为明显，顾不得王勋和丫鬟的激动神色，急切问话而出。

    “殿下，此物是从何而来？”

