    关于三大构造的运用，梁琪的记忆就是最好的教程，他早就已经学会了，不过现在这个分体的身份是安德，所以还是得表现的合群一点。

    他一边启动了提炼转化构造，基础提炼构造将空间中无所不在但又看不到摸不着的星尘被他吸引，一缕缕星尘被他引导汇聚在了指尖之后，又被基础转化构造转化成为属于自身的星力。

    在王晋百无聊赖“修炼”的时候，尼斯却意外的看了他一眼。

    “安德，你是不是在野外的时候就自己实验过了？”

    “对啊，你也知道，当时我伤的非常重。。。”

    尼斯恍然大悟，作为超凡者，他可以看到安德周围方圆三米内，由星尘组成的丝丝线条正乳燕归巢一般的朝着指尖汇聚，这架势一点都不像新手。

    王晋这时又看了看自身的属性。

    ——————————

    姓名：王晋

    种族：碳基人类

    出身文明：蓝星宇宙，室女座超星团，本星系群，银河系，太阳系，蓝星，华夏文明

    等级：1级

    职业：战士20级（MAX）

    属性（只显示所有分体中的最高值）：力量63，敏捷65，体力89，智力149

    天赋：分化，虚拟空间（觉醒进度85％）

    提炼法：时代在召唤lv1

    技能：初级理科知识LV2、空手格斗Lv5、武器掌握LV6、工具掌握lv5、野外生存Lv4

    超凡器官：骨（100％）副脑（100％）

    星力值：856/856

    生命值：1587/1587

    防御：89

    生命恢复（被动）：10.2/分钟

    星力恢复：主动0.985％/分钟，被动0.197％/分钟

    ——————————

    此时王晋的数据非常奇怪，其他属性、技能、职业先不说，光这个等级就很有猫腻，对于碳基人类来说，这种属性在艾尔星人类中，至少也是三十六级以上才能达到的，可王晋现在依然是刚晋升的萌新见习阶1级，这就有些奇怪了。

    不过现在属性、技能和他刚穿越的时候一比简直是爸爸和儿子的区别，而那个属性括号内的提示则表示他的每个分体在短时间内所能达到的最大值。

    这也是1号操作他的天赋完全掠夺了梁琪一切的福利之一，不止是财产、记忆他得到了，就连其身体属性、DNA基因序列还有那个未觉醒的天赋都被他得到了。

    而且他还要比梁琪多一点智力，这是副脑变成自身器官之后的福利，当生物体内的器官被改造完毕之后，相应的也提升随着生物等级提升的属性成长。

    皮、骨、肌肉全部改造完毕之后，每级防御力+1，体力+1，敏捷+1，力量+2。

    感官与神经系统改造完毕之后每级敏捷+2。

    大脑改造完毕之后每级智力+1。

    副脑改造完毕之后每级智力+1。

    五脏——心、肝、脾、肾、肺改造完毕之后，每级体力+1，生命值+10，星力值+10，防御+1，生命恢复速度+0.1/分钟，星力恢复速度+0.001％/分钟

    六腑——胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦改造完毕之后，每级体力+1，生命值+10，星力值+15，生命恢复速度+0.1/分钟，星力恢复速度+0.001％/分钟

    现在王晋每个分体属性的现阶段最大值是按照梁琪为标准生成的，不过他知道也只此一次了，只能感叹飞升阶牛逼。

    而且他发现了自己天赋很逆天的一点，只要一个分体属性提升，其他分体也相当于自动的打破了瓶颈，每个分体相关属性可以人为调整细胞进化与退化来进行调节。

    而安德这个分体肯定不可能一下子就表现出梁琪属性的，所以现在暂时只能当一个白板。

    “好了，安德，既然你已经熟悉了基础提炼和基础转化，那我们现在来试试基础释放的应用吧。”

    说完便走到一个靶子二十米处，身前一阵蓝色的光点闪烁，大概三秒钟之后编制成了一根尖锥，食指大小。

    王晋在心里默默估算，尖锥形成的速度与尼斯敏捷有关，他32点敏捷，需要大概三秒才能形成一根尖锥射出去。

    尼斯随手一挥，在王晋眼里一根蓝色的光刺从尼斯手中出现，然后快射向靶子。

    啪——

    尖锥碰到靶子之后破碎，靶子上忽然出现了一个肉眼几乎不可见的小洞。

    接着尼斯身前又形成了一根白色的光刺，这会倒是快了点，2.5秒就成型了，应该是尖刺比尖锥体积小一些。

    王晋这个“萌新”倒是看的津津有味，超凡者的星力颜色都是看自己的喜好，初期的时候大家爱怎么玩就怎么玩，不过到了一定等级学习了一些光学知识之后就不会这么随意了。

    光刺这次向着三十米外的一个靶子射去，但刚要触碰靶子的时候整个广光刺忽然逸散成零散的光点消失。

    “普通阶星力操控范围只有三十米，所以我的光刺没碰到靶子就自动消散了。”

    这时王晋又回忆起了梁琪那寂寞的一挥，这只是基础释放构造简单的运用而已，将自身的星力捏成各种形状直接释放出去。

    星力释放的强度与出力都与力量有关，尼斯现在是39点力量接近普通人的四倍，最大输出相当于他拿着这根光刺全力一甩，当然，尼斯是可以远程控制星力的移动的，不过长时间在外界维持是需要持续消耗自己的星力的。

    接着尼斯身前又是一阵闪烁，不过这次星力是经过十秒钟形成了一只蓝色的手飞向离他三米远的一个杯子上，手抓住杯子之后直接便稳稳的飞向了尼斯，最后杯子被他抓到了手里，这是把星力当成自己的第三只手。

    超凡者像尼斯这样把星力当成一只离体的手来用也是可以的，不过维持这只手长时间出现在外界则需要持续消耗星力，消耗程度与尼斯需要让这只手做的事有关。

    而且这只手的力气也是与尼斯力量挂钩的，尼斯单手能拿多重的东西这只手同样也就只能拿多重。

    这时尼斯身前又耗时五秒形成了一片薄薄的光屏，他对着王晋喊道：“试着打一拳。”

    王晋依言以现在这具身体的最大出力打了一拳。

    砰——

    一拳之后光屏破碎化为点点星光渐渐消散，王晋计算了一下，他这拳大概两百五十公斤，这是超过了光屏的最大负荷，尼斯也可以继续消耗星力维持，但这划不来，还不如新生成一个光屏的消耗低。

    他身前又生成了一个新的光屏，再次说道：“安德，使用你的星力形成一个尖刺攻击。”

    王晋依言非常努力花了六秒才形成一根尖刺，“慢慢悠悠”的撞上了光屏，谁知尖刺直接破碎，而光屏只是振动了一下从边角散落一些星屑就没事了。

    按说王晋这根尖刺所造成的穿透力要比他全力一拳大的多，可是这个结果却有点古怪，他知道这是因为不同超凡者的力量值不同，所以星力强度所造成的。

    星尘域所有种族生物，当力量与敏捷数值小的时候，权重之中身体素质占据很大一部分，但当二者数值到达一定程度之后，身体素质变成了次要权重就是顺便增加的，主要权重都被放在了星力的各种属性上。

    他表现出来的只是一个刚成为见习阶的超凡者的强度，所以对付尼斯这个普通阶所生成的光屏更好的办法其实是用拳头或者各种武器，在力量低的时候使用星力硬刚那是最下成的方法。

    王晋则是对星力的种种应用啧啧称奇津津有味，他觉得这个世界的超凡者好像挺全能的啊，尼斯为他演示的只不过是最普通的三种用法，而且对于在外显现星力的厚度控制略有瑕疵，不然也就不会出现这种普通人都能轻易看到的五颜六色的场面了。

    王晋记得和梁琪对决时，对方左手开启某个构造之后只是泛起了一层微光包裹着手掌，根本就没有尼斯现在这么醒目，这就是超凡者对于自身星力掌控入微程度的差别。

    他甚至联想到当超凡者对自身的星力掌控入微之后，那是不是可以直接将星力探入机床内部进行微操，这要比他前世工厂里的那些老师傅牛逼多了。

    “尼斯，我感觉你非常的万金油啊，我以前好像听杰克长官说过职业什么的，你是什么职业啊？”

    谁知尼斯一脸羡慕嫉妒恨的看着他，没好气的说道：“我现在还是普通级超凡者，你以为人人都像你那样直接觉醒天赋，直接保送职业级？”

    王晋刚想回一句嘴，但心里一阵警惕反应了过来，这不是他该知道的东西，马上换上了一脸萌新的表情：“普通级？职业级？尼斯，这是超凡者的等级吗？”

    尼斯被噎了一下，决定不和这个常识匮乏的萌新计较，将话题转向了正轨：“是的，比如你现在这种新手就是见习级，就算你觉醒了天赋也是一样的。

    当成为超凡者之后需要做的第一件事就是拼命吃东西锻炼身体并且全力提炼转化星力，这个时候超凡者的身体处于一个高速成长期，吸收星尘当什么时候身体成长到了一个瓶颈之后就代表成长结束了。。。”

    尼斯还没说完就发现王晋赶紧做到椅子上开始拼命转化提炼星力，一脸疑惑的问道：“你干嘛？”

    现在作为一个什么常识都不懂的大龄萌新，王晋摆出担心的表情说道：“我都已经浪费了两天时间了，要是成长期结束忽然结束的话，那不是亏大了吗！”

    尼斯一脸哭笑不得的说道：“叫你少看点小说，你以为超凡者和那里面的骑士魔法师是一样的吗？！

    放心，没有时间限制的，身体可以慢慢成长。”

    “好的，你继续。”王晋顿时松了一口气。

    “嗯，我刚才说到哪了？

    哦，是身体成长遇到了瓶颈，安德，你的理科成绩非常好，应该知道生物是不可能无限叠加身体素质的，对吧？”

    “是的，就算一个生物忽然变得力大无穷，但是却根本就没有足够的能量去驱动自己的身体，最后只能剧烈的透支生命来维持能量消耗。

    莫非你说的身体瓶颈和这有关？”

    尼斯一脸孺子可教的表情点了点头，“对，虽然见习超能者身体素质要比普通人强上一截，但还未脱离普通人的范畴，最多达到自身极限就停滞不前了。

    这时候就要开始利用星力对自身进行改造，形成超凡器官打破普通生物的极限，这样才能继续成长！”

