    折腾了一个上午，回到“杨园”的时候已经过了中午吃饭的点儿了，还好，厨房给他们早就预留了饭菜。

    不然，他们可就要饿肚子了。

    “海怀兄，这次多亏你了，帮我确定了这些人的存在，不然，我还一直在怀疑当中呢。”吃饭的时候，罗耀感激的对李海怀说道。

    “秦老弟，你们要是在我的地界上出事儿，我这个湘城站站长也吃不了兜着走，放心，接下来我会下令我的人追查的，一定把这些人给你挖出来。”李海怀道。

    “发现目标，不要打草惊蛇，这些人都是日军特工精锐，可不能让你手下弟兄白白送了性命。”

    “放心，我还没有那么傻。”李海怀哈哈一笑。

    吃完无妨，李海怀坐了一小会儿，就告辞离开了，整个杨园又恢复了寂静。

    接下来，这支日军精锐特工小分队的两个目标，一个就是杨园，另一个就是融园4号了。

    就看他的一些列的假动作能不能骗过日人了。

    他已经把能做的都做了，剩下的就看天意了，老天爷应该会是公平公正的。

    ……

    就在距离杨园不远的一处山谷里，郁郁葱葱，一支身穿国军制服的小分队藏身在这里。

    他们搭建了一个野外营地，并且伪装的很好。

    下午，临近黄昏的时候，一个头戴草帽，身穿灰褐色外套的男子拄这一根木棍沿着蜿蜒的山路而来。

    走一段路后，坐下来歇息一会儿，还掏出一张图来，看上一眼，对照一下，确定方向之后，再往前。

    他的方向似乎就是那个山谷。

    叽咕叽咕……

    突然听到一阵鸟叫，草帽男子抬头仔细倾听了一下，然后也捏住了嘴巴，学着鸟叫的声音，回应了两声。

    很快。

    草丛内窜出两个浑身都草的人影，一看就是善于隐藏的精锐士兵，见到了草帽男子，迅速的围了过来。

    不是要对他怎么样，而是将他保护起来。

    其中一人一言不发，直接带头走在了前面，然后其他人护着草帽男子迅速的往树林中而去。

    一个隐蔽的山洞，地方不大，里面倒是比较干燥。

    草帽男子走了进去，一名身穿国军少校制服的男子迅速迎了上来，敬礼打破：“近藤长官，您来了。”

    “藤田俊，咱们总算见面了。”摘下草帽的男子，露出一抹微笑，不是伪装而来的近藤敬一又是谁呢？

    “近藤长官，这是敌人控制区，太危险了，您怎么亲自过来了。”藤田俊赶紧请近藤敬一坐了下来，让手下给倒了一杯热水过来。

    近藤敬一坐下来，拿起杯子喝了一口道：“我不来不行呀，‘虺’已经暴露了，现在生死未卜，冈村将军给我下了死命令，必须要除掉这支可以破译我大日本帝国陆军通讯密电的技术小组。”

    “可是我们还没有这支小组的确切情报和位置？”藤田俊也着急，但情报不归他，而且他也不敢轻易的进城，他们的伪装糊弄那些山野村民还行，一旦进了城，那就容易露馅儿了。

    “这个你不用担心，我既然来了，自然是已经有了确切的情报了。”近藤敬一微微一笑。

    “那太好了，我们是不是可以行动了？”藤田俊欣喜道。

    “藤田君，战局现在对我们相当不利，中国人现在破译了我们的通讯密电码，我们的部署对他们是毫无秘密可言，所以，冈村将军做出了暂时撤退，以图再战的命令，而我们现在是孤军作战，一旦发动袭击，那就可能面临数十倍的敌人的围追堵截，你得有这个心理准备！”近藤敬一郑重的说道。

    “为了帝国圣战，为了天皇陛下，藤田俊万死不辞！”藤田俊“啪”的一个立正。

    “很好，藤田俊，我果然没看错你。”近藤敬一满意的点了点头，从怀里掏出一张纸来，“我来的时候，看到了这个。”

    “收拢溃兵公告……”

    “很奇怪吧，仗都还没打完，中国人就开始收拢被大溃散的败兵，他们这是认定自己一定能赢这场战役了。”近藤敬一嘲讽的一笑道。

    “长官，您这是什么意思？”

    “他们已经确定你们潜入进来了，而且，是通过溃兵作为伪装，这样才能在混乱中闯过封锁线，留给我们的时间不多了。”近藤敬一道，“所以，我们得马上行动。”

    “哈伊。”

    “地图。”近藤敬一吩咐一声，藤田俊马上把一份十万分之一的湘城以及附近的地形图取了过来，摊在了他的面前。

    “根据我得到的确切情报，这支破译小分队是以军统密译室为骨干组建，成员包括了重庆方面多个从事密电码破译的技术部门，可以说是中国密电码破译界的精英，如果我们能够一举将这支小分队消灭，那就是为帝国立下不世的功勋了，藤田君。”

    藤田俊闻言，顿时激动的呼吸急促起来，从小就是接受的为大日本帝国不惜牺牲一切的教育和思想，对功勋有一种狂热的追求。

    “他们并没有以公开身份进入湘城，而是跟你们一样，伪装成战地服务团成员悄悄的来到湘城，协助第九战区的工作，之前我们在营田登陆的失败，大概率就是因为他们破译我们的通讯密电码，导致我们的作战计划的失败，可以说，因为这支小分队，我们这次精心准备的战役遭遇了最大的挫败！”近藤敬一咬牙切齿的说道。

    “近藤长官，我们一定将这支小分队彻底的从这个世界上抹去！”藤田俊大声道。

    “那是当然，要不然，我也不会来了。”近藤敬一道，“由于‘虺’的暴露，我必须过来亲自协调指挥这次行动。”

    “请近藤长官放心。”

    “我们接着说，他们一开始的驻地是湘城南门外旭鸣里融园4号，这支小分队的指挥官是个非常自负的人，他并没有将自己跟战地服务团分开，而是继续借用这个身份，隐藏在其中，大概也是为了自己的可笑的独立性，这就给了我们机会……”

    “‘虺”暴露之后，他们大概是察觉到融园4号的驻地可能已经暴露，所以，马上进行了转移，这一次他们选择的是西郊一个富商的私人庄园，就是这儿……”近藤敬一手指轻轻的在地图上的某个位置一点。

    “等等，近藤长官，这个地方好像距离我们并不远？”藤田俊看了一眼，马上说道。

    “没错，这就是我为什么让你选择在这附近找个合适的地方潜藏下来的原因。”近藤敬一解释道，“但我们的目标并不是直接攻击他们这个地方，相信这里面是重兵把守，强攻我们的损失会非常大，而且我们没有重型武器，那样无异于自杀……”

    藤田俊满眼都是崇敬之色，近藤敬一不是一个让部下轻易去送死的长官。

    “对手很可能猜到我们会对他们动手，所以，故意的来了一招移花接木，并且以自身为诱饵，来诱使我们上当，其实，他们根本就没有转移过驻地！”近藤敬一道。

    “这是个陷阱？”藤田俊惊讶的问道。

    “当然，‘虺’的突然暴露，让我想到了一种可能，很可能就跟一个人有关。”近藤敬一道。

    “谁？”

    “罗耀，代号：谛听，军统密译室的副主任，很年轻，不超过二十五岁，近一年来新崛起的新人，我们在山城的‘蝰蛇’情报小组就折在他的手中，还有汪先生的情报网络都毁在此人手中，黑木小组的失败也跟他有关。”近藤敬一说不无愤怒的说道，“他也是这一次带队的负责人，此人已经成为帝国大敌，必须要除掉。”

    “近藤长官，我们该如何做？请您示下。”藤田俊服从的道。

    “他想用自己来引诱我们攻击重兵埋伏的庄园，我们岂能如他所愿，我的计划是，把你的小分队一分为二……”

    “明白了，藤田一定完成任务。”藤田俊面色冷肃起来，他明白近藤敬一的计划了，就是以一小部分兵力去攻击融园4号，迫使杨园内的人接到消息后，第一时间回援。

    然后另一支小分队埋伏在杨园前往融园4号的必经路上，打伏击。

    这一招甚是毒辣。

    如果近藤敬一猜的没错，一旦融园4号遭遇攻击，那在杨园的罗耀必定会认为自己算计落空，马上前往驰援。

    而如果融园4号只是个空壳子，那么这一打，也能试探出虚实来，当然，这样一来，再想攻击杨园的话，只怕是没有机会了。

    近藤敬一是在赌，但也不是毫无依据的在赌，作为一个经验丰富的特工。

    对手选择在大白天“撤离”融园4号这个动作很可疑，虽然也能解释，因为白天来往的密电比较少，搬迁加上安顿下来，更有利于晚上的侦收和破译工作。

    大量的密电通讯都是夜里进行的，但现在中日双方的战斗激烈，白天战斗更为激烈，通讯也更为密集，所以，白天搬迁，不符合常理，这很可能就是个假动作。

    作为一个资深特工，他很清楚一点，那就是眼睛看到的未必就是真的，要心看到才行。

    近藤敬一对自己的判断有相当的把握。

