    ……

    ――IG休息室

    “这局你们下路的问题非常大，霞和风女前期的压制力，根本不算弱，怎么能被对手在线上击杀三次？”

    金教练冷声喝斥。

    第一局的失利，对于他完全没有参考的价值。

    下路对线的崩盘，换作是任何一支强队都能赢下比赛。

    “教练，这局我的，跟蓝哥其实没太大关系。”

    瞥见愧疚的宝蓝，阿水主动举手认错，“要不是我在前期老是吃到控制，局势也不会那么艰难。”

    “阿水，你这接q的毛病，真应该改改，怎么一局下来老是被q。”宁王吐槽。

    “什么叫我老是被Q，那明明是苏言哥打得好，我能怎么办？”

    阿水红着脸反驳，他是绝对不会承认自己连个技能都躲不开的。

    “行了，第一局也不怪你们，主要是我们的准备没有他们充分。”

    看着吵闹的队员，金教练皱眉道：“女警和光辉的爆破推塔体系，确实太强了。”

    “RNG的战术鲜明，明显是要以下路为突破口，下局比赛我会提前针对，你们不用担心。”

    时间太短，容不得金教练有过多的思索时间。

    第二局比赛就已经开始。

    新的一局，

    RNG拥有先手选边权，仍然坐落红色方不变，金教练的心沉了下来。

    “他们难道还有隐藏的战术？”

    金教练难以置信，随后又想到对面的辅助，是他最想执教的选手也就释然。

    “我们是先手，那也就不用担心对面的抢人，禁：韦鲁斯，小炮还有...洛”

    犹豫到最后一秒，金教练还是忌惮苏言数次‘逆天改命’的洛。

    “洛被禁了？”

    Rng赛事区发出阵阵哀嚎，“这尼玛是歪打正着吧？”

    “风哥，这样的话，还用不用？”苏言棘手问道。

    “不，光出一个对阵容的影响不大，我们不能先暴露。”

    风哥摇摇头，拍着小虎的肩膀道：“拿慎和吸血鬼，这局如果拖到后期，你是我们最大的保障。”

    “我知道了，风哥。”虎大将军重重点头，他深知风哥对于自己的信任。

    “要刺得快，刺得狠！”

    “如你..所愿~”

    IG也不迟疑，上路剑姬和中路蛇女秒锁，引起场下阵阵欢呼。

    这才是他们想看到的IG。

    四五手，IG再度针对小狗的英雄池，禁掉：卢锡安和寒冰。

    RNG只能针对辅助，禁掉：塔姆和风女。

    “缺个开团，要不我拿牛头吧，后期也好限制剑姬的进场。”

    “行。”

    风哥点头，苏言锁定英雄，给射手留下了康特位。

    而这时，

    IG直接秒锁莫甘娜和猪妹。

    看到这，苏言眉头拧成了几字，“有没有搞错，要不要这么怂阿，你们可是iG，头铁懂不懂，头铁呀！”

    两边阵容你来我往，选择完毕。

    蓝色方IG：上单剑姬，打野猪妹，中路蛇女，射手女警，辅助莫甘娜。

    红色方RNG：上单慎，打野皇子，中单吸血鬼，射手老鼠，辅助牛头。

    游戏加载中~

    “RNG被针对了，IG虽然选择莫甘娜，牺牲了女警一部分前期的压制力，可彻底限制牛头进攻的可能性。”

    娃娃道：“换言之，就是用宝蓝选手单换掉言队，这不血赚？”

    话糙理不糙，观众乐呵的同时也纷纷认同。

    “而且最关键的是，IG的反应速度也太快了。”

    米勒忍不住道：“既然我破解不了你的战术，那么我就直接拿来用，没了光辉，我就选择莫甘娜，一举多得阿。”

    游戏内，

    IG仗着‘冒牌’下路的组合，主动对RNG野区发动进攻。

    然而，

    RNG的应对方式颇为机警，做完视野，主动退回各路线上，不给机会，IG只能无功而返。

    “看来这局只能拖后期了，尽量稳住发育吧。”

    没有打成战术，苏言只好叮嘱队员，回到以往的老路子。

    “蓝哥，给我狠狠的压！”

    刚到下路线上，阿水就要提枪压制，来报上一局的一箭之仇。

    “不行，杰克，我们这局的任务，就是稳住对线。”

    宝蓝并没有被阿水所影响，而是谨遵教练的指令，选择和平对线。

    “蓝哥，不是吧~我拿一个女警跟他们和平发育吗？”

    阿水小脸耸拉了下来。

    “对，就是要和平发育。”

    宝蓝认真道：“这局的战术是中上野，我们只要下路不崩，游戏一定可以拿下。”

    话虽这么说，

    可阿水还是感到胸口中箭，这不就是在承认自己不如对面吗？

    当然，虽然明显打不过，但也不能认输啊！

    可看着宝蓝严肃的模样，阿水嘟嚷两句，还是选择接受。

    从此

    下路的对局，

    变成女警和老鼠互补小兵，谁也不推线，画面和谐的有些诡异。

    “香锅别蹲了，你去刷野吧。”

    苏言头大不已。

    还别说，阿水和宝蓝这种赖皮打法，真的让他束手无策。

    只要女警和莫甘娜不压线，苏言在怎么神奇，也无法用牛头进行开团。

    照常来说，

    换做一支正常的战队，都不可能用这种打法。

    毕竟，你一个女警前期不压线和老鼠发育，不是血亏吗？

    但换在IG身上，下路只要能够保证均势对线，就是他们赢下比赛的最大保障！

    此时，

    时间进行到十分钟。

    中路的通天代，按耐不住要进行线上压制。

    “皇子视野在下路，我要动手了！！”

    说罢，蛇女扭动躯体，朝着前方的吸血鬼，抛出W【剧毒迷雾】迫使对方无法使用血池，旋即【瘟毒爆炸】【双生毒牙】接连命中打出相位俯冲。

    霎时间，

    吸血鬼血量暴跌1/3，并没有直接回塔，反而朝着上方河道跑去。

    “君泽注意看我，我要反打！！”

    小虎神色紧绷，目光凝视蛇女的抬手动作。

    就是现在！

    石化凝视！

    “撕拉~”

    蛇女张嘴发出嘶鸣之声，美杜莎张开竖瞳，只可惜却被吸血鬼W规避了控制。

    奥义·慈悲度魂落！

    “唰~”

    吸血鬼血池结束，头顶涌现白色护盾，二人刚要进行反打。

    “极寒冰狱！”

    河道上方，猛地出现一个优美的抛物线，划破空气，带着破空声响，冰冻住刚落地的慎。

    而吸血鬼的一套输出，也被眼疾手快的蛇女用虚弱减少了大半。

    “撤撤撤。”

    小虎二人不再犹豫，能阻挡一波进攻，对于现在的他们，就是赚！

    只可惜，

    “你要和我来一场，美丽的华尔兹吗？”

    一道身披银色铠甲的纤细靓影，挑着手中的长剑，步伐优雅的走出河道草丛，堵住二人。

    破空斩！

    “砰~”

    剑姬举起长剑，穿梭向前，刺破慎下方的破绽，随后挂上大招【无双挑战】进行四破。

    “君泽，我先卖了。”

    另一边，小虎操作吸血鬼，闪现过墙，先行逃窜。

    “没事，我有E有闪，可以跑的。”

    让帝并不慌乱。

    哪怕猪妹的控制充足，可蛇女爆发早都打到吸血鬼身上去了。

    所以，直到自己从冰冻状态中解封，血量还剩下一半。

    “再见。”

    走到前方墙壁，慎按下E【奥义影缚】将要潇洒离开。

    千钧一发之际，

    一道靓丽身影，格挡住慎前进的方向。

    劳伦特心眼弯刀！

    “唰~”

    剑姬架起长剑，朝着墙壁外进行格挡。

    待等到慎穿梭到她身体的一刹那，陷入僵直的眩晕状态。

    “别吃，别吃。”

    晒老师上前AQEA，一秒三破，收获了自己的一血人头，心满意足地朝着上路回线。

    突然，

    一只崭新的寄居蟹，从河道内刷新，晒老师顿下了脚步。

    “来来来，你吃，你吃。”

    像是哄完孩子般，目送羞男回到线上，宁王无奈的摇了摇头，反身去刷野了。

    “RNG的阵容，还是太被动了，中上前期完全没有进攻性，香锅的皇子想要去gank都没有办法。”

    米勒道：“要我看，还是去下路配合牛头比较好，只要能先逼出莫甘娜护盾，完全可以试试。”

    游戏中，

    RNG也想到了这点。

    “苏言，我去下路了，再不济杀不了人，也能把龙给控到手。”

    “好，等狗子破败出了，我试试强开。”

    商量完战术，锅老师回城更新完装备，随后马不停蹄地朝着下路进发。

    不知不觉，

    游戏进行到了13分钟，

    上路慎的大招转好，皇子打完河蟹，瞥见下路退守的女警和莫甘娜，感到没有抓人的机会，先是动手打起刷新的水龙。

    “狗子，我们也过去。”

    颜狗二人加速推线进塔，随后并肩向河道进发。

    “砰~”

    身处在牛头右侧的老鼠，猝不及防之下，被散发寒气的套索砸到头顶，化作冰雕。

    “控到了！！”

    蹲伏在河道上方墙壁的猪妹，打破爆炸果实，跳入地面，再次狠狠朝着老鼠撞去。

    “拦住他们。”

    下方的IG双人组，舍弃兵线上前包夹。

    “俺知道怎么做~”

    第一时间，牛头酋长撞破猪皮，双拳砸入地面，Q【大地粉碎】击飞敌人。

    然而，危机还没有解除。

    “去死！！”

    莫甘娜瞅准机会，闪现上前，抛出【暗影禁锢】直射冻在原地的老鼠。

    “跑！！”

    余光瞥见后方敌人的声东击西，牛头酋长目眦欲裂，刚锤完地面的拳头，来不及收回，猛地转身闪现，硬生生挡在老鼠的下方。

    “眶~”

    牛头酋长陷入黑暗牢笼，却被强大的【坚定意志】挣脱开来，朝着下方的敌人行径，每走一步地面都在发生【践踏】。

    这到底是什么反应速度？！

    宝蓝咬紧牙关，“杰克，我先上了！”

    屏幕中，

    莫甘娜闪现越过牛头，先给老鼠套上虚弱，开启大招【灵魂锁链】拴在二人的脖颈。

    但多亏了牛头的舍命拦截，老鼠终于抗过寒冰的侵蚀，顶着减速，闪现朝后挣脱锁链，就要拉开。

    “啪～”

    猪妹捏着手中的皮鞭，重重甩向前去，抽的老鼠皮开肉绽，叠满了被动。

    老鼠再度陷入冰冻状态。

    “美味的小猎物。”

    天敌蛇女从中路赶来，神色贪婪望着远处的老鼠，隔着老远撒出毒雾，张开毒牙狠狠咬去。

    必不得已，

    上路守塔的慎，只能交出大招，保护老鼠。

    而剑姬则是稳稳吃线，浑然不顾下路的激战。

    火力全开！！

    艰难的走出腹地，残血老鼠手持弩箭，歇斯底里的喷射前方的蛇女。

    慎也在落地后，直接E技能嘲讽，只可惜被蛇女敏捷的闪现拉开，孤立无援的老鼠，在临死前引爆瘟疫，倒地毙命。

    这时，

    “杀蛇女，杀蛇女。”

    吸血鬼疾跑赶来，EW蓄力【血之潮汐】，闪现蓄势待发，目标正视前方半血的蛇女。

    “轰～”

    蓄满的血之能量，从吸血鬼手中猛地炸开，溅射到闪现拉近的蛇女身上。

    然而，

    “血那？？”

    看着血量几乎完好无损的蛇女，吸血鬼瞪大了眼睛。

    黑暗之盾！

    后方的莫甘娜收回手指，得意笑着，“看来我这主E副Q的打法，还是很强的嘛。”

    “撕拉～”

    吸血鬼血池浮现，蛇女按下大招，石化住了吸血鬼，顺带也减速了后方的慎。

    最终，

    蛇女连杀二人，收获双杀，一旁的残血水龙也被猪妹收下。

    iG可以说是大获全胜。

    唯有阿水一人，面如死灰，目光呆滞地望着，从自己尸体上踏过的皇子和牛头。

    只有我一个人受伤的世界，又出现了……

    “轰～”

    上路敌人的蓝色一塔，闻之落泪，轰然倒地，经济领先扩大至了3000块。

    这时的中上野，彻底起势，下路的女警也有团队经济支撑领先老鼠装备。

    一时间，

    观众们最熟悉的三叉戟战术，再一次浮现。

    仅过两分钟，

    猪妹帮助剑姬，控下峡谷先锋，越塔击杀慎，先锋推掉上路二塔，又撞了一头高地，经济大幅度领先。

    下路的防御塔也因为被迫回线，让女警轻松吃下。

    20分钟，

    中路一塔丧失，下路带线的剑姬，找到机会，成功越二塔，单杀掉了慎。

    由此，

    游戏基本被iG全部掌握。

    27分钟，

    下路剑姬带破高地，RNG放手一搏大龙逼团，但因为操之过急，直接被蛇女和女警点残大半。

    虽强行收下大龙后，可去卖的牛头已经身死，皇子也被女警大招收下。

    剩下的三人想要回防，结果被敌人一路打断，最终剑姬一人推平水晶。

    双方比分来到了1比1平。

    ……

    ……

    （祥掌门还能真能一刀一个叛徒吗？）

