
傅洋掀开被子，从温暖的被窝里下了床。抱着维可，在她娇嫩如花的脸上亲了一下。

然后夫妻俩便叫了酒店餐厅把早餐送到房间里，吃完之后，再次动身去了清岛零组。

前天在八大关花石楼虽然没有什么收获，但是送走熊爷去崂山监视之后，他俩遇到了那道术诡异的妖人孙佳明。使用的却是纯正的崂山派灵力……

这种诡异的情况，让傅洋一直忧心忡忡。

虽然说清岛零组的级别不算太高，但终究是坐镇清岛，距离崂山派最近。关于它的一些情况，应该还是比较了解。

人类社会的科技进步，在最近一百年里迎来了爆发式的变化！

而网络技术的迅猛发展，则是最近二十多年的事情。因此对零组方面来说，就算利用强大的互联网技术搭建了内部的信息系统，但上面很多的秘密和比较老旧的细节性的资料，都没有上传。

傅洋昨晚就用自己的零组PAD翻遍了信息系统里关于崂山派的所有资料——包括门派历史、建立渊源、发展壮大等等……

都没有什么发现。更没有关于那种奇怪的、直接利用金丹施展道术进行攻击的相关记载和线索。

于是，他决定再来清岛零组的档案室，查阅一下关于崂山派的纸质资料。或许会更加的完善一些，可能也更容易看到一些细微的细节和隐秘信息。

傅洋和维可到了清岛大厦顶楼之后，直接和胡一刀打了个招呼，就前往档案室了。

没想到，却看见前天陪自己俩一起前往花石楼的王宗术，正从里面走出来。

对方也发现了傅洋夫妇，微笑着朝他们打招呼。

“傅先生，董女士，你们又来档案室查资料吗？看来两位对我们清岛的消息，很有兴趣嘛。”

傅洋点点头：“是啊！主要是想……”

他下意识地就想说自己打算查查崂山派的资料，因为昨天晚上遇到一个非常古怪的妖人。使用的是纯正崂山派灵力，道术却诡异得很。

结果话刚开了个头，就感觉背后隐隐一痛。

是维可伸手掐了他一把！

意思很明显，这是让他闭嘴不要说了。

傅洋虽然不知道维可的意思，但还是立刻改口：“……主要是想，随便看看。毕竟清岛零组也是华东零组的一部分。”

“嗯，有道理。傅洋先生毕竟级别很高，是该多关注一下、眼界开阔。那我就不打扰了，先去忙工作。”

王宗术朝傅洋点点头，然后笑着擦肩而过。

等到他已经走远，傅洋才疑惑地看着维可。

“虽然不知道为什么，但我有一种直觉。这个王宗术，最好还是别太信任。或者说，整个清岛零组，我们没有摸清楚情况之前，都不要透露出太多的意图。”

傅洋恍然大悟，直接神识传音：“你担心这里也有内奸？”

“只是以防万一吧。毕竟现在我们一头雾水，就算隐约觉察到暗流涌动、有阴谋在酝酿。但我在明敌在暗，还是更加谨慎一些。”

“还是老婆大人聪明！我确实有些大意了。在情况没有明朗之前，还是应该隐藏自己的意图才是。”

两人一边交谈着，一边走进了档案室，开始查询资料。

崂山派，自然是清岛零组的重中之重！

虽然两者在力量对比上简直是皓月之辉和萤火之光，但是借助着背后整个零组的力量。崂山派对清岛零组倒也还算客气，所以也搜集到了不少隐秘之事……

傅洋直接从二十年前的资料开始往前翻看，都没有什么太多异常。一直到，差不多距今一百年前的时候。

档案本上面有一行小字：崂山较大规模内乱。详情暂略。

嗯？

傅洋惊讶地指着这行字给维可看：“崂山派在一百年之前，居然发生过一次内乱？道门三大巨头这种级别的宗派，居然也会发生内乱么？”

傅洋觉得有些不可思议。

在他心目中，道门三大巨头这种层次的宗派，那应该都是高高在上、门派弟子自豪感极强，至少百分之九十的弟子都是好人，并且自发维护宗派稳定的。

崂山派，怎么会发生过内乱呢？而且还特意标注了“较大规模”四个字。

维可也皱起了眉头，显然也并不知晓这其中的秘辛。

“一百年前，那差不多就是一九一几年。是清末民初的时候……当时我华夏贫弱，清岛应该还是德意志人在管理。正该是一致对外的时候。崂山派这时候却爆发内乱，难怪！当时北方灵异界在抗击西方灵异界侵略时，有点不太给力啊。”

傅洋露出恍然大悟的模样。

傅洋之前也看过华夏灵异界的一些历史，尤其是最近一两百年，华夏积贫积弱，被西方侵略时的记载。当时他还以为是南方佛道宗派更多、实力更强一些。现在看来，恐怕还有个很大的原因，是崂山派在当时经历了一场内乱啊！

毕竟华夏灵异界，道门为尊。而道教三大巨头，茅山和龙虎山都在南方。所以属于全真道的崂山派，在北方是一支独大！根深蒂固，那时候显然是道门领袖，也是灵异界之领袖。

但当时却没有完全抗住日国、德意志、法兰西等诸多西方列强灵异界人士的入侵。

他推测，这场内乱虽然没有让崂山派大伤元气、依然还保持着道门三巨头的地位。但必定也是有些伤筋动骨！所以比茅山和龙虎山整体实力稍弱，而在率领北方灵异界群雄抵抗侵略时，终究是有些底气不足……

“这次的事情，会和百年前的崂山内乱有关吗？！”

傅洋心中浮想联翩。

但无论如何，这清岛零组的档案资料内，居然也没有百年前那场崂山派内乱的详细记载。居然只是大概地提了一句。

也不知道是崂山派自觉家丑不可外扬，所以零组也不得而知其中真相呢。还是因为事情隐秘，所以权限级很高，这里的档案中不能记载……

合上档案本，傅洋长出了一口气。

“至少，我们还是知道了一些信息和线索。虽然目前都是支离破碎的，但总是聊胜于无嘛。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9485242"  chaptername="第1726章  百年前的崂山内乱？">加入书签</a>
</div>
