    第145章 143-第二阶段的练习

    月关原本在努力的思考着，想要给自己一个台阶下，可他不论怎么想，都会下意识的慌乱，也许，从柳二龙亮剑以及在他面前展露威势那一刻起，他就生出退缩之意了，因为……他从柳二龙的身上，感受到了一股跟圣女殿下一个层级的力量，如果他没有猜错的话，这柳二龙可能跟圣女殿下一样，也得到了神的传承！

    想到这些，月关哪还有什么心思跟对方切磋，简直是躲都来不及啊，于是，他赶紧朝徐风投去求助的目光，并且传音恳求道：“徐风大人，救命啊！”

    听到这声，不远处，徐风下意识看向月关，而后耸了耸肩，传音安慰：“没事，死不了。”

    “这…”

    “这不太妥当吧？”

    “这有何不妥？你们都身为下属，相互切磋能发现彼此的不足，这是一件好事，不是么？”

    “这…”听到徐风大人的话后，月关有些哑口无言，同时也清楚，恐怕柳二龙的举动，徐风大人肯定是默许了的。

    “走吧，我们另外找个地方。”

    不远处，柳二龙又淡淡撇了月关一眼。

    “我…我可以拒绝吗？”月关试探说了句，脸上满是不情愿。

    “可以。”

    月关有些没料到，对方竟然点头了，这让他感到无比的差异，于是下意识问道：“你答应得这么爽快，莫不是有条件的？”

    “自然有。”柳二龙收好猎龙剑，又缓缓生出两根手指，才不紧不慢的道：“我有两个条件，第一，为你当初言语羞辱我的行为道歉。”

    闻言，月关想都没想，当即朝柳二龙拱了拱手，又非常诚恳的鞠了一躬，最后更是满含歉意的道：“对不起，我道歉，希望你能原谅我当初无礼的言辞。”

    做好这些，月关心中松了口气，只要不打架，什么都好说，反正他本来就不喜欢打架，如果不是上头有吩咐，他甚至连外出都不情愿，只想每个月拿着他的薪酬（徐风的修炼宝物），滋滋润润的享受生活。

    见月关这模样，柳二龙眼睛眯起，又警告道：“哼，事情还没完，我的第二条件可没说呢！”

    月关脸色一僵，而后讪讪一笑道：“咳咳，那你继续说。”

    柳二龙也不客气，径直来到月关的面前，而后手掌抬起，对准了月关的脸颊，又无比冰冷的道：“我的第二条件，就差一个巴掌了，你觉得呢？”

    “一个巴掌？”

    听到柳二龙这话，月关脸色一沉，拳头都不由握紧了几分，这一刻，他觉得这柳二龙有些得寸进尺了，明明……他都已经放下姿态道歉了，还敢提这种要求。

    “呵，如果你要拒绝，也可，我们只需要打一场便好！”柳二龙目光不躲不闪，依旧是无比的气势逼人，仿佛，她就是要羞辱对方一次，以泄心头之恨，至于她是否真就这么想，就无人得知了。

    “你…”

    面对如此姿态的柳二龙，月关也有些忍不住了，当即呵道：“你别以为有徐风大人撑腰，你就可以如此目中无人！”

    闻言，柳二龙露出一抹讥讽的神色，又冷笑道：“呵，那又如何？如果你不接受我的条件，那就找个地方，一较高下吧！”

    听到对方那咄咄逼人的话，月关哪里能忍，当即冷冷呵斥道：“哼，去就去，真以为老夫怕你不成？”

    “还算有点骨气，那就走吧！”

    柳二龙又嗤笑了句，而后便缓缓朝着某个方向离去，只留下一道略带玩味的声音：“今天，不管是你，还是鬼魅，都会留下一个深刻的印象。”

    “！@#￥%…”看着柳二龙的背影，月关面部一抽，有些忍无可忍，他实在无法想象，这女人怎么敢如此嚣张。

    “还有，这女人刚才那句话什么意思？什么叫我跟鬼魅会留下一个深刻的印象？”月关又撇了眼演武场中央，那里已经战成了一团，打得轰轰作响，各种魂技炸开，让得那演武场中央已经化为了无比绚烂的场地，也可以清楚的看到，鬼魅此刻正在追击着一位面具佬，那面具佬的胸前，正带着一个“1号”字样的徽章。

    “就凭这十个面具佬，也想打赢鬼魅？”

    月关看了几眼演武场中的战况，发现鬼魅此刻正战意昂扬，完全将那十位面具佬压着打，他不由戏谑一笑：“呵呵，就这也想赢鬼魅？简直是痴人说梦，可笑至极！”

    见鬼魅那边打得这么来劲，月关也不想落了下乘，当即迅速跟上柳二龙的步伐，尽管他还不知道对方到底藏了什么本事，但他已经暗暗坐下决定，今天这一战，一定要给那女人一个狠狠的教训，让那女人明白……什么叫做对强者敬畏！

    就这般，今日的圣女宫，格外的热闹了起来。

    鬼魅跟萨拉斯等十位亡灵军展开了激烈的追逐战，月关则是跟着柳二龙去了一个相对更空旷的地方，只要不动用大杀招级别的手段，都不至于会破坏圣女宫。

    【叮，温馨提示：您使用的道具“醒神卡”（能让使用者进入极致冷静状态），效果时间已过，您将完全恢复正常状态。】

    “唔…”

    “我怎么在这站了这么久？好累啊…”

    此时，演武场旁边，徐风正耐心地观察着萨拉斯等人的战斗情况，可就在这时，他只感觉脑袋“嗡”一声，身体立刻变得沉重了起来，一股熟悉的疲倦感立刻袭遍了他的全身，让他忍不住就地瘫坐了下来，就连再动一下，都懒得动了。

    同时，也在这个时候，演武场中央突然爆发出了一股强大的气浪，伴随着一道暴喝声：“鬼魅，你休得猖狂，接下来，轮到我们兄弟几个反击了！！”

    这一声吼，让的徐风下意识看了过去，而后便看到，萨拉斯等10人，他们此刻正迅速的形成一个三角阵型，同时，这10人身上那磅礴的魂力开始朝着一个点汇聚。

    “没想到，萨拉斯这群家伙，竟然能在这么短的时间内领悟亡灵军专属的联合战技，看来让他们跟封号斗罗进行战斗是无比正确的决定啊！”

    【啧啧啧，这醒神卡的效果当真奇妙，竟然让我这么懒的人都开始亲自给萨拉斯他们示范战技了！】

    【也亏用了这个道具让我进入这冷静时间，否则我可能得花上不少时间才能教会萨拉斯他们啊！】

    场外，徐风一边看着，一边感慨着，而映入他眼帘的，则是那三角阵的的第一人，也是站在最前排的萨拉斯，在萨拉斯的身后，那是第二梯队的两名亡灵军，随后以此类推，第三梯队是3人，第四梯队是4人，刚好10个人组成的三角阵。

    “看来，萨拉斯是准备自己做先锋，让其余人把力量汇聚到他身上，也是，萨拉斯是唯一一个魂斗罗，也只有他才最合适担此重任，至于能不能承受，就看你的了。”

    徐风看着萨拉斯等人施展的三角阵，他能清晰的感受到，此刻正有磅礴无际的魂力正在朝萨拉斯涌去，若不是知道萨拉斯是亡灵，对于这种同类间的力量拥有着极大的包容性和承受能力，他都要担心对方会不会因此爆体而亡了，但很显然，那是不可能的…

    因为萨拉斯只会在承受不住更多的力量时而终止吸收，但绝对不会因为施展了这一招就爆体，除非，他强行吸收。

    “什…什么？！”

    “这是什么招数？”

    果不其然，当鬼魅看到萨拉斯等人施展出这一招时，他原本信誓旦旦的脸色，此刻却是僵在了当场，脸上更是盈满了骇然之色。

    “这到底是什么手段，是魂技？还是自创魂技？还是武魂融合技？”

    鬼魅越是看着萨拉斯的状态，他心中的震撼就增加一分，因为他此刻能清楚的感受到，萨拉斯体内的魂力正在飞速暴涨着，尤其是对方身上那若隐若现散发的魂力压迫，已经在极速朝着封号斗罗的层次迈进了。

    “不行，我还没报仇呢，我得阻止这家伙。”

    心中想着，鬼魅身形一闪，立刻又化为残影冲了上去，只是这一次，他的身影还没靠近萨拉斯，一个庞大护罩却是将萨拉斯等10人全部隔绝，也将他拦在了外面。

    很显然，此刻的萨拉斯众人，他们施展的是联合战技中的“御”，只想抵挡住鬼魅的进攻，准备先恢复一波元气，而后再一举反攻，击败鬼魅…

    当然，后面的只是想想而已，毕竟封号斗罗终归是封号斗罗，想要凭借人数击败对方，还是非常难的，起码不是他们现在这刚学会联合战技的**崽子能轻松应对的。

    【卧槽…】

    【刚才就示范性施展了几个战技而已，怎么感觉这么累啊？】

    倒是徐风这边，他的“醒神卡”道具的效果刚刚过去，他便感受到，全身四处开始蔓延起了一股疲倦感，当然，这不是真的疲倦，而是相比于往常的体会，让他以为今天的运动量有点过头了，便感觉好像自己很累很累了一样。

    “徒儿！！”

    比比东察觉徐风的异样后，身形一闪，立刻来到了徐风的身旁，随即搀扶住对方，又担心的道：“你怎么了？身体不舒服吗？”

    “唔…还好！”

    “你真是的，有柳二龙和月关他们帮着就好了，你干嘛这么辛苦啊？”比比东见徐风有些疲倦的模样，便关心的道：“不如，为师扶你去休息一会吧！”

    【扶？】

    【我看起来有那么虚吗？】

    看到比比东那一脸关切和担心的脸色，徐风嘴角抽搐，当即精神站了起来，又尴尬道：“咳咳，不用了，我还没这么娇弱，可以自己走。”

    说着，徐风立刻朝着原先的石桌走去，又从魂导器中取出一张长椅，而后，他调整了一下姿势，便舒舒服服的平躺了起来，有些期待：“也不知道，我这培养了这么久的亡灵军，实力到底怎么样呢？”

    “徒儿…”

    比比东很快也跟了上来，又走到徐风身侧，指了指对方脑袋那一侧：“为师可以坐你旁边休息一会儿吗？”

    说这话时，比比东螓首微垂，下意识抿了抿嘴唇，小手更是负在身后纠结在了一起，似乎在憧憬着什么，又仿佛在害怕徐风拒绝。

    “唔…”徐风没想太多，这又不是什么过分的要求，他立刻就答应道：“当然可以。”

    “嘻嘻，那为师来喽。”

    只是，让徐风没料到的是，比比东所说的坐在他旁边，根本不是正经的休息，而是打着跟他黏在一起的心思来的。

    “徒儿，这椅子很硬的，你这样躺着不太好，休息也不充分，还是躺在为师腿上吧，保证你休息得更舒服哦！”

    只见此时，比比东已经端坐在了长椅的一端，又抬起徐风的脑袋，让对方可以舒服的枕在她的大腿上。

    “唔，老师，我们这样，是不是不太好，他们可都在看着呢！”倒是徐风，虽然他很享受这种膝枕的感觉，可一想到周围有很多人可能会看过来，让他感到有些难为情了起来。

    “有什么关系，我们本来就是情侣，只是让你在为师得腿上枕着休息一会儿，又不是什么羞耻的事情，你干嘛这么大惊小怪的，难道…”

    比比东低头看向徐风，那娇艳欲滴的两瓣芳醇轻轻撅起，原本满是期待的表情忽然就变得失落了起来，又小声的道：“难道你不喜欢这样吗？为师觉得挺好的啊，不过如果你不喜欢，那…那为师可以听你的。”

    “唔…”对此，徐风心中是有些不情愿的，因为在他的想法里，他不太愿意在公共场合里太过暧昧，若想要打情骂俏，还是单独两个人的时候比较好，他也能放开一些，可见比比东都这么说了，他如果还拒绝，那就太显得他不解风情了，于是，他深呼了一口气，笑道：“没关系，你觉得挺好，那就听你的吧！”

    “嘻嘻…”

    “谢谢你，徒儿！”

    看到徒儿会为她考虑，比比东脸上顿时露出灿烂的笑容，心中更是如有暖流淌过，让她感到无比的甜蜜与幸福，而后…她的小手就不老实了起来，开始轻柔的抚摸在了徐风的脸上，时不时捏一捏鼻子，时不时又摸一摸耳朵，最后更是忍不住触碰起对方那柔软的嘴唇。

    “唉唉唉…”

    察觉比比东那不老实的举动，徐风翻了翻白眼，带着几分调侃的语气呵斥道：“老师你怎么回事，咋乱摸起来了？怎么这么不矜持？”

    “哼哼…”比比东笑容越发灿烂，又戳了戳对方的脸颊，挺了挺自己那惹人眼球的骄傲，而后打趣道：“为师就摸，有本事，你也摸回来啊。”

    “你…”徐风脸色涨红，想继续给比比东翻一个白眼，但他却发现，从对方挺了挺骄傲后，他便看不到对方的脸颊了。

    【啊这…】

    【什么情况？我怎么看不到老师的脸了？这也太，太可怕了吧！！】

    【等等，我之前跟老师进行第一阶段“克服晕体训练”的时候，好像…好像碰到的就是那个东西了吧？温软温软的…】

    【嘶，那岂不是说，我刚才是在作死啊，还那么用力，老师肯定会觉得很疼，她该不会想报复我吧？完了完了，好羞耻，闯大祸了！】

    当徐风看到比比东那无法形容的恐怖存在时，他不自觉胡思乱想了起来，同时，也在疯狂的咽着唾沫，体内的热血也不受控制的躁动了起来，隐隐有流鼻血的趋势。

    当然，徐风之所以热血躁动，不是因为看到了比比东那足以让绝大多数女孩自卑的骄傲，而是因为，他回想起了不久前的一幕，哪怕此时，他都能联想到做那种事时的感觉，这句话形容丝毫不过分：单手，肯定无法掌控！

    也许，正是因为单手无法掌控，他那时候才越是想要尝试，于是越发的猖狂，越发的肆无忌惮，也越发用力。

    现在回想起来，徐风都感觉自己有点过分了，若不是当时处于“醒神卡”的效果中，不会觉得害羞也不会觉得害怕，那他觉得自己肯定是不好意思做这种事情的，甚至于，会羞耻得想要挖个地洞钻进去，连再见老师一面都不敢了。

    “好你个小混蛋，为师不惩罚你都好了，还敢想刚才的事情！”

    倒是比比东，当她听到徐风的一系列心声后，她的脸色也不由绯红了几分，也略微的难为情了起来，不过仔细思考之后，她发现自己又不难为情了，因为她想到了秘诀……只要她不害羞，那害羞的就是徒儿！

    事实证明，大多时候，徒儿都是比她还要害羞的，而当她看到徒儿比她还要害羞的时候，她发现自己就没那么害羞了，反而是个生起一种胜利者的喜悦，仿佛，她可以在这一块将徒儿紧紧的拿捏住。

    另外，徒儿已经联想到了刚才那些举动，如果不出所料，徒儿现在肯定比她还要害羞。

    想到这些，比比东发现自己似乎并不是那么在意之前受到的暴力对待了，哪怕此刻，她还是感觉胸口有点隐隐作痛，不过不要紧，只要能帮徒儿尽快治好那晕体症状就好。

    “让为师先看看，徒儿现在什么表情吧！”

    少顷，只见比比东垂下脑袋看向徐风，映入她眼帘的，是对方那满面通红的脸颊，以及一副小手无处安放的模样，这让她有些忍俊不禁了起来。

    “噗嗤——”

    “真可爱…”

    比比东忍不住轻笑了出声，而后，一个更大胆的念头从她脑海中生起：虽然为师现在胸口有点痛，暂时不能让你继续刚才的举动了，但是为师是不会让你松懈练习的，那么，接下来第二阶段的练习，就从裙里开始吧！

    ——

    PS：来，吱一声，打卡！

    (本章完)

