    “有事？”

    鸟爷和精壁大爷愣了愣，相互对望一眼，都有些惊讶。

    “呃，那个……我们认识吗？”

    精壁大爷眼珠子转了又转，这般问道。

    炽苍想了想。

    “或许很久以前认识吧，说不准。”

    “既然不认识，那就给你个初次见面价，找别人帮忙，自然要支付相应的报酬。”精壁大爷嘿嘿直笑，山羊胡都翘了起来。

    眼神这人很有可能是不世强者，不然不会让他们都感觉到危险。

    而不世强者的身价，那自然是富裕无比，他们可以狠狠宰他一波。

    鸟爷常年和精壁大爷一块，自然明白其心思，他自己也意识到这个“商机”，忍不住暗笑。

    一条大鱼自己找上门来了。

    两个糟老头子坏坏的眼神和表情全都被炽苍收入眼底，他微微一笑，哪能不知道这两家伙的小心思？

    “那是自然，只要帮我达到目的，什么条件都可以提。”

    “哈哈，年轻人很上道啊。”

    “嗯嗯，要不收个订金什么的吧，看看你有没有诚意。”鸟爷建议道。

    精壁大爷立即小声补充了一句。

    意思是他们后面办事的积极性，就看这订金怎么样了。

    炽苍闻言，笑了笑。

    “没问题，保证让你们满意。”

    说着，在两个老头期待的目光中，炽苍手掌中出现了一滴雷池液。

    顿时间，两个老人的面色凝固住了。

    这是什么东西？

    一滴液体而已，像是包容了无穷生机，囊括了世间最本源的生之道规则秩序。

    天材地宝已经不足以形容它了，说它是大道规则的集合体更加恰当。

    就价值来说，无论多少瓶神灵之血都比不上，两者间根本不是一个级别的东西。

    一股前所未有的生机力量自雷池液中散发，波及向四面八方，整个初始地都朦胧一片，被浩瀚生机所包裹。

    许多在初始地修行的修士惊讶的发现，在这种环境之下，他们竟然修行的更快了。

    所有修士都被惊动了，心神完全被炽苍手中的雷池液所吸引。

    鸟爷和精壁大爷一阵心惊肉跳，本来想狠狠宰一波这个强者，谁知道，他拿出的东西简直超乎想象。

    他们反倒是不敢接了，因为他们自己刚刚才说过，请人帮忙，就要支付相应的报酬。

    现在，报酬这么惊人，那么，这个忙得有多惊人？他们能帮的了吗？

    想到这一点，两人心头都是一颤。

    “这个忙，我们……我们帮不了。”精壁大爷颤颤巍巍的说道。

    鸟爷也在点头，他们虽然爱甩点小滑头，坑蒙拐骗，但是不傻，这种烫手的东西还真不能接。

    炽苍笑道：“你们让我拿订金，我便拿出了我的订金，结果你们又不帮了，天下哪有这么好的事？”

    鸟爷和精壁大爷闻言，直接皱成了苦瓜脸，本以为是一条大鱼自己找上门来了，最后竟是一个天大的麻烦，实在是太倒霉了。

    “饶了我们吧，我们就是做小本生意的，真帮不上什么忙。”

    炽苍摇了摇头：“你们可不简单啊，在这虚神界，有可能帮到我的只有你们两了。”

    周围的人全都动容，他们还是第一次见到这两个老头子如此低下身段求饶，曾经，有年轻人被坑，招来背后的强者，要和这两个老家伙算账，结果却被打得大败而逃。

    这足以说明这两个老头的不简单，就算是在那些强大的王侯面前，他们也依旧强势。

    难道那个手持惊人宝物的年轻人是哪一个古国的人皇？

    人们惊疑不定，在那里猜测，同时，许多人悄悄退走，准备将惊世宝物出现在初始地的消息传出去。

    对此，炽苍都看在眼里，不过，他不曾理会。

    之所以没有掩饰雷池液，是因为没有必要，以他的实力，何须偷偷摸摸？真强者，从来都是随心所欲。

    至于所谓的麻烦，在绝对的实力面前，不存在麻烦。

    “走吧，找一个地方好好谈一谈。”炽苍拍了拍鸟爷和精壁大爷的肩膀，淡淡的说道。

    两个老头子通体发凉，如坠冰窖之中，而鸟爷肩膀上那只五色鸟也躯体发僵，眼神很震惊，似乎对炽苍的实力能如此之强感到不可思议。

    “好……好吧，要是能帮的，我们两个肯定尽力，要是帮不上，也请不要怪罪我们。”精壁大爷一颗心沉入谷底，担忧的说道。

    “放心，不会把你们怎么样的。”

    此刻的炽苍，眸光璀璨，盯着两个老人看了又看，让他们直打哆嗦。

    正当三人准备离开的时候，一个不太和谐的声音响起，很突兀，一下子吸引了在场所有人的目光。

    “朋友，请留步。”

    这是一个很威严的中年人，身着锦袍，眸子深邃，一看就是久居上位者。

    人们知道，有大势力闻风而来了，有意那滴生机惊世的宝液，见到炽苍等人要离开，忍不住了，要出手。

    炽苍没有停，仿佛没有听见对方的话语。

    “朋友，没听见我的话吗？”中年人被无视，面子上有些挂不住，语气瞬间冰冷下来。

    然而，依旧没有回应，他仿佛是一个小丑，全程在那里自言自语。

    中年人冷酷的望向炽苍的背影，表面很生气，其实心中在大喜，他正愁没有理由强夺呢。

    “敢无视本王，你好大的胆子，荒域的尊者我都知道，没有你。

    不是尊者，也敢无视我？”

    他冷漠出声，让周围的生灵大吃一惊，这竟是一位闻讯赶来的王侯，察觉炽苍不是其熟知的荒域中的尊者，便动了夺取宝液的心思。

    炽苍的无视，正好给了它强夺的理由。

    “天，一位王侯。”

    “那个人要遭殃了。”

    “不一定，这里是初始地，无论本体有多强大的修为，到了这里，最多只能发挥搬血境的实力，如果那人在搬血境足够强，即便是尊者来了，也讨不到便宜。”

    “话是这么说，但是，能修至王侯，其基础绝对不差。”

    ……

    周围的生灵众说纷纭，都在猜测这场即便到来的冲突的结果，同时，他们的眼睛也在目不转睛的盯着雷池液，暗自流口水。

