    李青禾见瑶璃应下，便笑道：“我们会带到的。”

    他又道：“对了，安州造物工坊的安知之安小郎，也是先生的学生，你若是有什么麻烦或者困难，可以去找这位帮忙。”

    瑶璃道：“能问两位师兄的名讳么？”

    李青禾将自己和青曙的名姓说了，瑶璃再是万福一礼，道：“多谢两位师兄了。”

    李青禾语声温和道：“你安心学业，我等便不打扰你了。”他抬手一礼，也没再多说什么，与青曙一同离开了这里。到了无人之地，便启用法符，将此事禀告了上去。

    不过既然来了泰阳学宫中，他们二人也未急着离开此地，而是去了张御原先在泰阳学宫的旧居里，把此地重新收拾打扫了一下，准备住上个一段时日，拜访一些旧友再是回去。

    瑶璃离开凉亭后，也是往学堂回返，脚步轻快了一些，到了东庭府洲之后，她再也没有做那些稀奇古怪的梦，也没有做那些奇奇怪怪连自己也不明白的举动了，心情也是好上了许多。

    这时有个学子迎面走来，在与她擦身而过的时候，忽然将一个纸条塞到了她手里，而后匆匆忙忙就走了。

    瑶璃有些奇怪，她看了眼那纸条，上面只写了几段字：“休沐日，茗雅居，丁少郎”，看去是要她去见什么人。

    她想了想，将字条收起，准备回去问一问好友，知不知道这丁少郎是什么人。

    张御此刻已是结束了廷议，回返到了道宫内，正好收到了李青禾传来的回报，他不觉点头，此前他派遣化身去往东庭传授天夏古语，与瑶璃已然是有了师生之谊，不过为了稳妥起见，他正式将之收为学生。

    如此双方之间的牵连将会加深，那混入天地的灵性预言想要推动，那势必要连带他这份承负，那几乎就没有任何可能了。

    他在玉台上坐定下来，回想起方才廷议之事，这一次五位执摄直接插手，阻止了天夏对那方道化之世的直接插手，情况很是特殊。

    他想起此前五位执摄令他有暇前往一见，感觉之中，似两者之间有所牵连。他思考了一会儿后，觉得没必要现在去找寻答案，于是收摄心思，调息了一会儿，就入了定静之中。

    安知之回到工坊之内，按照李青禾的说法，用意念试着接触了下玉简，他神情不由一震，霎时间，便有种种造物技艺和各种造物样式从脑海之中一个个晃过，就像是他自己亲眼过见过一般。

    张御给他的东西，是昊族的一些寻常造物和底层的造物技艺。至于造物炼士这等可推至上层的造物，他若想要，熹皇当然也不吝给予。但因上等层次的造物牵涉到的东西太多，影响也较大，所以他是不会随意给出去的。

    他曾经与人说过，天机院有许多想法是不错，但天夏还没有做好接受的这些东西的准备，或许以后可以，但现一旦出现，却是弊端大于益处。

    安知之这一番看了下来，不由大受启发。

    技艺上的问题且不说，天夏界域和那方道化之世还是有些不一样的，很多东西并不是能拿来就用的，需要重作改良。

    这些东西主要是开阔了他的眼界和思路，令他有一种还能这样的感觉，毕竟昊族的技艺是相对成熟的一套体系了，虽然民生上面有所欠缺，但在战争造物方面表现出来的水平，却是远超如今各处天机院了。

    他抓了抓头发，一时有些苦恼，张御关照了，不能拿给人看，所以他也不能拿武大匠看，只能自己一个人吃透之后再去打造了。

    下来他用了一个多月时间，将这些造物大致梳理了一遍，便准备开始打造一些自己认为可以还原的造物。

    于是他将众师匠找了过来，重新安排了任务，一部分人继续原来的造物计划，另一部人则是抽调出来和他打造新的造物。

    本来人手就紧张，现在被他这么一调整，哪一方面都不轻松。

    那些师匠听了他的要求，个个无奈。这位小郎做起来事来可是没日没夜，他们要不是有上面发下的丹丸支撑，可是挺不住，有人很想抗议几句，可是安小郎在给天夏金元时也很大方，这是别处地方都比不过的，所以他们在心里抱怨两句后，就去卖力的做事了。

    时日一晃，两月过去。

    清玄道宫之内，张御坐在玉台之上，妙丹君趴伏在他手边，他一手揉着这只小豹猫的脑袋，另一手持着一卷道册，正在观摩关于求法道法之后如何增进道行修为的记载。

    求道之路没有止境，在玄尊之境他已是走到了近乎顶点的位置上，再下去一步，那就是五位执摄那般境界了。

    记载上面没有说如何去到那个境界中，唯一留下来的记载，就是强调巩固根本道法，再往后几乎就没有描述了。

    不过在天夏，到了他这个地位，你只要能够修炼，那么任何法门都是对他开放的。他打算现在先处理莫契神族之事，待得解决之后，总是要去五位执摄那里拜访的，到时候可再顺便一问上境玄妙。

    正翻看之际，他心有所感，看向殿宇下方，见有一道光芒显现，明周道人显身出来，对他一个稽首，取出一封符书，道：“张廷执，上回所要探问的事机，钟廷执已然推算出结果，特命明周送来此间。”

    张御伸手一拿，那枚符书便飘至手中。

    当初他请钟廷执等人推算，想要知道那些信徒所祭拜的莫契神明之中到底有没有伊帕尔神王这一位，假若没有，说明并未加入其中，那么就是可以加以设法沟通的，更进一步，就能通过其人了解到莫契神族的内情。

    但若加入了此族，那就另寻门径了。

    他打开符书一看，得来的结果倒是顺合人意，这位伊帕尔的初代神王并没有在莫契信徒的祭拜之列中，若是如此，那下来便可以试着找寻这一位了。

    他对下方一点头，道：“劳烦明周道友了。”

    明周道人揖礼退去。

    张御在殿中坐了一会儿，便出了清玄道宫，到华灵道宫来见林廷执。林廷执似知他将至，亲自在门口相迎，他道：“张廷执，钟廷执也是将推算结果送至我这处了。”

    张御点首道：“既然伊帕尔那位初代神王不曾变成莫契神族，那么我们当可以设法与之勾连，试着从他那里查探我们所需要知道的消息。”

    林廷执道：“正该如此。”

    两人主意定下，于心下一唤，顶上便有一道金光落下，这一次光芒持续了许久之后，才是收敛而去。

    而下一刻，两人直接落到了位于间层的伊帕尔王舟之内。

    林廷执有些讶异看了张御一眼，方才感觉之中，元都玄图却些险些带不动他们二人，故是用了较长时间才是将他们送至此间。问题无疑是出在张御身上。他若有所思，看来张御道法求全之后，道行修为都是提升很大。

    张御打量了下四周，上回来这里时，此间已经被整理一新，现在又是平添了很多布置，可见在舟壁上之上嵌有一个个阵盘，数目成千上万，看来林廷执在这三月内也不是什么都没有做，准备做得也是极为充分。

    林廷执此刻一引法力，周围的阵盘一同被引动起来，位于前方那个拱形环圈也是由此亮了起来，少顷，自里弥散出来的阵阵光雾。

    他又取出一张法符，递去道：“张廷执，这是林某抽空祭炼的法符，若是那伊帕尔神王果真在那里，又愿意与我交通的，凭此符当能与之连上。”

    张御接过法符，意念附着其上，只是一松手，在瞬息之间，这一道法符就化一道金光从那拱门飘飞了过去。

    此从得有启印之后，他感觉自身对于界外感应变得十分之敏锐，当日青朔、白朢借着启印能够感受到天夏，而他无疑更是胜过许多，此刻能隐隐约约感觉到对面无限深远之处，也就是传符所去方向，似有什么东西存在于那里。

    就在那间层极深之处，却是在虚空之中有着一片浮陆，上方悬着一个巨大的似茧似苞实的物事，其呈现长圆形，左右两边是两排密集的气孔，而下方有着一根根较为细长的根须，穿入到浮陆地之中，边缘处还有茧丝一般的连接物，将自身紧紧攀附在了这片浮陆上。

    此刻一道金光到来，却是直接奔着此物而去，在挨近之时撞在了那一层茧丝之上，瞬间化融了进去。

    这物事一开始没有什么反应，但是过了一会儿，却是整个亮了起来，苞实的内部渐渐出现了一个模糊的影子。

    伊帕尔王舟之内，张御在发出传符后，就与林廷执在此等待着，过去没有多久，便见那一道拱门一亮，丝丝缕缕如雷电般闪烁的气光在外绽开，当中则一道光影照入大殿之内。

    少时，光影凝实，变化成了一个巨大的苞实，在一阵蠕动之后，上面出现一个突出的眼球，骨碌碌转动一圈后，盯向他们二人，以灵性传声道：“你们是什么人？”

    ……

    ……

