    “对对，干掉干掉，最好以后的议员和议长都干掉，不然没有我们的翻身之日！”

    几个议员很快就达成了统一的认识。

    于是，也几乎就在肯德议员撕开虚空的同时，八艘座舰上数百道五彩光华喷吐出来，化作密密麻麻的彩色光柱击破虚空，眨眼就撞在指挥基地的母星能量罩上。

    数百艘恒星级母舰紧随其后也发动了齐射，整个基地一阵天崩地裂的剧烈摇晃，主星能量罩崩溃，巨大的基地主星直接在这一轮齐射之中爆炸，伴随着一道亮丽刺眼的光芒在无尽漆黑的宇宙之中剧烈闪烁出现，五彩的能量光球如同潮水般四面八方推移出去，虚空大片大片的碎裂塌陷，方圆近一光年的指挥基地不断摇晃，大量的防御工事和来不及启动的战舰都在光球中一团团的殉爆成五颜六色的光华。

    “好漂亮~！”一艘座舰之中，一个第三议会的议员看着投影上的景象，忍不住大发感慨。

    “古德那家伙完蛋了！”另一个议员沉默了一下，声音略略有些沙哑。

    “不归顺主人，下场只有一个，我们时间已经不多，向议会报告战况吧！”

    ……

    这种战斗场景在数十个战区同时展开，在新议会的战斗命令还没下达之前，短短十多天的时间，新议会的控制区域已经接连陷落，原来犬牙交错重叠在一起的战区逐渐都连成了一片。

    第三议会的指挥基地，宙斯和普拉德等几个议会高层看着立体投影中已经连接成一大片蓝色的区域，各自脸上却并没有太多的激动和兴奋。

    这也是突然袭击造成的结果，接下来的战斗恐怕就会变的相当残酷。

    因为新议会三位议长已经降临前线，集结几十个战区组建起来坚固的防线，同时也收编了大量溃败的议员舰队，第三议会的进攻遭到了顽强的抵抗，已经有好几支舰队的进攻受到毁灭性的打击，而且其中有一支舰队直接正面怼上了一个视察前线的议长，六艘黑洞级议员座舰直接就被恐怖的气息锁定，狂暴的神魂之力冲击之下，灭神炮还没充能完毕，飞船的控制核心就被入侵摧毁，连带六个议员挂了三个，另外三个逃的快才躲进系统之中，舰队剩下的数百艘恒星级战舰以及指挥官和神族战士，全部一下都死了个干干净净，连数十万舰载战傀的核心都全部爆炸了。

    当时得到这个信息之后，所有第三议会的高层都被吓到了，即便是杨凌，都感觉有些心惊肉跳。

    黑洞级别的议员座舰的防御力不说是他了，即便是把耕不愚这些道境的元神弄出来，也不一定能够攻破，分魂的实力固然强大，能够调动规则之力，但清虚境大圆满的议长，也已经摸到了一丝丝规则的力量，实体对战元神分魂，哪怕是道境，也不一定就能获胜，除非达到邋遢老头儿或者归臧这种阴阳道境的级别，当然在终无悔这种半步玄境的眼中，那就是渣渣，哪怕他只剩下一丝更差的元神投影。

    当初终无悔和邋遢老头儿两个出手，都没扛住第二主城原来的系统持有者的攻击，可见实体和元神之间的差距，不能以道里计。

    而且道境的元神投影或者分魂落在虚境大圆满的人手里，那就是一枚人形的超级丹药和补品，吃下去，说不定就一步登天了，所以，这也是一群道境的矿工元神只能呆在真魂界种里面的原因，宁可苦苦炼化魂种，也绝对不愿意跑出来抛头露面，虚境他们固然看不上眼，但特么的也很恐怖，会吃人，而且不吐骨头。

    鉴于新议会的议长恐怖的压制力和战斗力，杨凌让宙斯等人将进攻的速度放慢，而第三议会也聚集大量的神族科技人员研究破解原来议会的授权法案，不过这个工作一直都还没有获得成功。

    基地指挥室内的气氛有些凝重。

    面对超级强力的议长，哪怕大家都是清虚境，但差距实在是太远了，而且在对手还能随时观察到自己的情况下，一旦靠的近了，就如同黑夜里的萤火中辣么鲜明，亮的有些过分。

    “我们的目的不是地盘，而是人！”

    杨凌使劲儿揪着下巴上几根胡须，盯着投影看了许久之后说。

    “主人的意思是我们放弃基地？不再防守战区？”普拉德惊讶的问。

    “不错，我们将所有的力量击中起来，然后像一根钉子一样直接往神界中央推进，我们不占领任何战区，只消灭有生力量，新议会如今只有不到二百二十个议员，虽然整体实力和舰队的战斗力都比我们强很多，但我们专心去干掉他们的议员，此消彼长之下，我相信他们很快就会扛不住，而且他们的对手不光是我们，还有前议会，而前议会也有六个议长和一百多名议员，这股力量绝对会牵制他们大部分的精力，不可能全部撤回来对付我们……”

    宙斯无所谓，他跟着杨凌好几年了，而且以前只是一个舰队指挥官，现在身份是第三议会临时议长，但其实他对征服神族没多大兴趣，他在乎的是能够一直跟着杨凌，当一个忠实的走狗。

    而其他的议员都才投靠不久，想法多种多样，不过他们发誓要听从杨凌的命令和指挥，当然也只能点头答应。

    老大指哪儿打哪儿，他们没有反驳和违抗的权力和实力。

    杨凌的基调定下来之后，第三议会就开始筹划聚集所有的力量，然后找一个薄弱的突破点，争取一下击穿新议会的防守线，接着长驱直入直钉新议会的老巢。

    当然这个过程中肯定会有巨大的损失，而且也会有大量的神族死伤，但这都不是问题，因为只要是战仆和追随者，那都可以随时复活，打死了跑尸重来，而对手就不行了，死了就是死了，从此烟消云散，此消彼长，新议会哪怕有一万个议员和照样扛不住，只是时间问题。