    当然，有长孙无忌这样想法的人不在少数。

    经过几天的发酵，许多人都在笑话杜荷是个傻子，花了八十万贯买一块价值十万贯的土地，不是傻子是什么？

    杜荷对这些流言蜚语可没有心思去听，一脸几日，他一头扎进了国子监项目中，亲自带着陆远等人到现场检查施工进度，测量道路宽度，检查工程材料，指挥工人干活……

    现在是国子监打基础的阶段，也是最为重要的一环，所以杜荷亲自上前来盯着，不容许有任何的差错。

    杜荷吃住都与工人们一起，没有搞任何特殊，几日下来，也跟个包工头似的，却也取得了众人信任，灾民们每次看到杜荷，都鼓足干净干活，并纷纷与他打招呼。

    深夜。

    国子监项目不远处的一个工棚之中。

    与一般的工棚不同，这里干净整洁，几张桌子摆放得井井有条。

    马周带着七八个人，坐在桌签，凑在油灯下，认真地翻阅着账本。

    足足花了一个多时辰，大家才将账本翻阅完。

    马周问道：“诸位，可有发现什么遗漏之处？”

    众人都摇摇头。

    马周顿时就皱起了眉头。

    “杜荷此人，聪明无比，看来，他做的账本，已经将所有东西掩盖了，我们一时难以查到他的罪证啊。”马周有些难堪地说道。

    现在不过是一个御史的马周，早就继承了御史大夫魏徵的风格，办事认真，不畏权势，敢于说话，此次，他就坚信杜荷肯定有问题，于是亲自带着人驻扎在曲江池边，为的便是方便监察杜荷。

    一段时间下来，马周发现，杜荷吃住都和工人们在一起，从未欺压灾民，也很少发火，对待所有人都一视同仁……马周已经很努力了，却没有发现杜荷身上有任何的道德污点，于是他把目光放到了账目之上，寄希望于找到杜荷贪污修建国子监这笔钱的证据。

    哪知道，忙活了半晚上，还是一无所获。

    这时，旁边一个御史忍不住说道：“马大人，依我看，还是算了吧，鄠邑县伯此前有大魔王的称号，还有长安第一纨绔的名号，我们下意识都以为他会是一个贪赃枉法之人，但现在看来，杜荷确实是一心一意为陛下在做事啊，别的不说，就这国子监重建，每一分钱都有账目，全部都用在了重建之上，而且杜荷手下有约莫三十人是从家具厂赶来的，这些人和灾民们一样，一分钱没拿，我打听过，他们每日的工钱，都是家具厂发给他们的，根本没有动用这三十万贯钱啊。”

    旁边有人站起来，连连点头说道：“是啊，马大人，就说这购买石料、木料等原料，杜荷竟然发明了一种招标方式，所有人大户都坐下来竞标，谁家的质量好，价格低，就用谁家的，据说为了这事，司空府还威胁过杜荷，可杜荷也不为所动，声称这以工代赈不是赚钱的生意，是为民谋福，这可真正是一分钱也没乱花啊。”

    “如此尽心尽力为国为民之人，我等在此怀疑他，实属不该啊！”

    大家你一言我一语，却都是夸赞杜荷。

    马周一下就懵了。

    半晌，他悠悠地说道：“难道说，这都是本官对杜荷的成见？是否真的如各位所说，还是等几日之后见分晓吧。”

    马周打发众人离开，自己又拿过账本翻阅一遍，依然一无所获。

    马周依然不死心，第二日开始，他便寸步不离杜荷，除了睡觉、如厕的时间，都跟在杜荷屁股后面，不管杜荷做什么，他都会上去观察一番。

    这一日清晨，杜荷带着陆远等人在工地上就新建的运动场事宜开展讨论。

    按照杜荷的打算，将要在曲江池边修建一个占地二十多亩的运动场。

    但不少工匠却是反对，大家认为这运动场没有任何的意义，一来占地二十多亩，占用土地不少，二是光这运动场就要花费几万贯钱，实属浪费，大家觉得，要么在修建一幢教学楼，要么干脆把这块地空出来什么都不要做。

    马周在旁边听了，顿时激动地跑上去，来到杜荷面前，大声问道：“杜荷，你要修建这什么运动场，是不是想中饱私囊，借机贪赃？”

    马周说完，才发现自己有些激动，没办法，他这几日一直在找杜荷的破绽，哪知道一直没找到，现如今好不容易发现点端倪，怎能不激动。

    然后，他才发现，周围的工匠们全都看傻子一样地看着他。

    陆远不满地说道：“马大人，你这话可就不对了，人人都知道，我们家少爷乃是长安首富，一掷千金，出八十万贯买下了永和六坊，而修建这运动场，不过万余贯钱而已，我们家少爷如何看得上这点小钱？”

    马周顿时有些慌乱起来：“那……这，杜荷，你给我一个解释，为何要修建运动场，这运动场又是做什么的？”

    杜荷看着马周瘦削的身材，突然笑道：“马大人，在回答你的问题之前，我有个请求，希望你能答应我。”

    “你说……”

    杜荷看了马周一眼，转身对陆远说道：“笙箫，你出来，与马大人来个跑步比赛，从此地跑到大门口，再跑回来，看谁快。”

    马周一脸懵逼。

    “开始！”

    却见陆远一马当先就跑了出去。

    马周看了，心想不能输给一个工匠啊，好歹他也是经常习武之人啊，于是赶紧追了上去。

    不多时间，陆远已经回到了原位置，脸不红心不跳，气定神闲的。

    半晌，才看见马周气喘吁吁地跑回来，上气不接下气的不说，整个人脸色苍白，终于跑到终点之后，连站都站不稳。

    杜荷等马周喘息几口，才说道：“马大人，这便是运动的意义，这运动场，便是给国子监的生员们每日锻炼身体的，作为国子监的生员，日后可是要入朝为官，为社稷尽忠的，若没有一副好身体，如何能将工作做好，如何能完成陛下交代之事，所以，我给国子监生员们定的目标，就是将来健健康康地为大唐工作五十年。”

    马周双手叉腰，一边喘气，一边心服口服地说道：“有理，有理，锻炼身体，却是应该，应该……”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢支持！）

