    突然响起的怒吼声，让萧寒不由得楞了一下。

    虽然声音距离这边足有十多公里，但他还是立刻就听出了那道声音的主人，是和他已经分道扬镳的贪婪之主。

    在深渊的时候，他其实有邀请过伯恩哈特，最好和他一起去靖安。

    不过那家伙可能有什么顾忌，最终还是拒绝了这个提议。

    因为收到韩奉的消息，他急于返回御海城，所以也没有时间强行压着伯恩哈特，跟他一起过来。

    可没想到，它竟然偷偷的藏在御海城。

    而更加重要的是，此时他虽然看不到十多公里外的地方，究竟发生了什么。

    但怒吼声传来的方向，却有两个破风疾驰的声音。

    这让他本以难看的脸色再次阴沉了三分，满脸难看的喊道：“这该死的家伙，亚伯拉罕已经追过来了吗？”

    “哈哈，呸！”

    心中正这么想着，一声狂笑突然响起，同时一口血沫伴随着两颗断裂的牙齿，也犹如子弹一样射在了胸口。

    听到远处传来惊慌的怒吼声，幽影满脸兴奋的大声喊道：“吞噬之主来了，哈哈哈，萧寒，这次你死定了。”

    “四象封印在我身上用了，我看你们拿什么对付亚伯拉罕。”

    “那五个圣灵也逃不过被吞噬的命运，等你死了以后，我会好好帮你照顾江小云的。”

    “你找死。”萧寒眼中闪过一丝杀气，虽然现在就想要过去救下伯恩哈特。

    可一旦松开手中的幽影，便再也没有人能够压制他。

    为了拖延时间，圣光独角兽已经牺牲了。

    幽影一旦脱困而出，四圣兽和雷炎圣龙也根本不是他的对手，甚至就连坚持三分钟可能都做不到。

    而终极形态的魔神战甲，对实力的加持可是极为恐怖的。

    “怎么办？”

    心中虽然很是焦急，但萧寒的眼神还算镇定，也只是稍稍思索了一下，就将目光看向四圣兽，随即立刻大声喊道：“吞噬之主在追杀伯恩哈特，你们快去支援一下。”

    “给我一分钟，我随后就去支援。”

    随着他的话音落下，四圣兽的目光也立刻向远处看去，而两个黑影也在这时，出现在了远处的天空中。

    唳！

    这时，朱雀没有多说任何废话，发生一声嘶鸣的同时，瞬间就好似一颗流星一般，向声音传来的方向疾驰而去。

    而白虎，青龙，玄武，还有雷炎圣龙，也同样没有丝毫耽搁。

    他们知道贪婪之主一旦被吞噬，那么亚伯拉罕就将成为一个无敌的存在，这是所有人都不愿意看到的。

    嗷！

    吼！

    哞！

    怒吼声此起彼伏的响起，五个圣灵也争先恐后的，一起向远处的那两个黑影飞去。

    “秦战，你过来。”

    而这时，萧寒已经将目光转向另一边，扯着嗓子大声喊道：“帕维尔，还有屠格涅夫，你们也一起过来。”

    远处正在观战的两个罗斯人，听到这样喊声陡然楞了一下。

    五个圣灵已经离开，全都去支援伯恩哈特。

    但从刚刚他们几句短短的交流，两人也都明白那个吞噬之主，是一个更为强大的存在。

    此时，帕维尔和屠格涅夫不由得将目光，全都看向身旁的巴浦洛维奇。

    “看我干什么。”

    而这时，巴浦洛维奇沉声说了一句，立刻又道：“咱们现在和炎华人站在同一阵线，既然萧寒叫了你们，那就过去帮忙啊！”

    “若是他们没能挡住幽影，还有那个吞噬之主，咱们的下场也好不到哪里去。”

    “哦，我明白了。”帕维尔连忙应了一声，身形一动的同时，也跟着屠格涅夫向萧寒那边狂奔而去。

    不过这时的秦战，已经先一步跳进了那百米深坑之中。

    眼见幽影还被萧寒死死的摁在地上，他的眼中立刻闪过一抹浓烈的恨意。

    若非萧寒，他早就已经死了。

    虽说侥幸捡回一条命，但他的百倍伤害，却造成了如今的局面。

    当初如果能够第一时间带上头盔，现在也没有这么多屁事，而魔神战甲也将是他的装备。

    加上萧寒身上的天神战甲，吞噬之主算个屁啊！

    可到了这一步，再后悔也于事无补了。

    虽然不知道萧寒叫他过来干什么，但秦战还是觉得自己应该可以帮上忙，便立刻满脸凝重的问道：“萧将军，这边有什么事情，是我可以帮上忙的吗？”

    “嗯，的确需要你帮忙。”

    萧寒沉声说了一句，眼见帕维尔和屠格涅夫也已狂奔而来，立刻开口解释道：“贪婪之主现在还不能死，所以我得立刻去拦住亚伯拉罕。”

    “但幽影这边我又实在不放心，只能把他交个你们了。”

    “交给我们？”屠格涅夫眼中满脸不敢置信，随即立刻说道：“我倒是想帮忙，可我不是他的对手啊！”

    “这家伙弹下手指，估计就能直接秒杀我。”

    “那就不给他弹你的机会。”萧寒将幽影翻过身来，一脚踩在他的背上。

    接着又将他的双手锁在了身后，这才看向身旁的秦战，满脸凝重的继续说道：“我给你的那些装备，至少将你的力量推升到五千万点。”

    “幽影的实力虽然更强，但力量却远远不如你。”

    “现在仅仅只是锁住他的两条手臂，对你来说应该不是太难，而你还有五百倍防御，他应该秒杀不了你的。”

    “嗯，我明白了。”秦战听到萧寒这么说，眼神猛的一亮，瞬间就坐在了幽影的脑袋上。

    同时双手双脚也没有闲着，一起用力锁住了幽影的双臂。

    而这时，帕维尔和屠格涅夫也明白了过来。

    他们的力量虽然只是四百倍，但有着十多件圣器装备的加持，其实力量也已经被推升到了一千多万点。

    虽说没有办法打败这个眼前的这个家伙，但是将他控制起来却没有太大问题。

    此时也不需要萧寒指示，便一人抱着幽影的一条腿。

    而萧寒也在这时，立刻放开了双手，同时其身躯只是微微一抖，便有一个分身呼啸着向远处飞去。

    与此同时，留在原地的身影，却竖起一根食指放在了唇边。

    这让本想说话的秦战，立刻将满肚子的疑惑咽了下去，就连帕维尔和屠格涅夫也是一样。

    没有任何废话的，将幽影的双腿死死的摁在地上。

    啊！

    而这时，一声怒吼随之响起，感觉到萧寒已经远去，幽影立刻调动起全身的肌肉，开始剧烈挣扎起来。

    秦战一个措不及防，身体瞬间被微微顶了起来。

    不过就在这时，萧寒的身上又分出了一个捏着黑色圆球的分身，趁着幽影抬头张嘴的瞬间，将那黑色圆球快若闪电的塞进了他的嘴里……

