    第3514章 行动

    “姐，姐夫你们回来了。”

    韩雨萱来到近前，打过招呼。

    “你这是……干嘛了？”

    唐洛疑惑道。

    “姐夫，哼哼怎么一直叫不醒？是不是又吃多了？”

    韩雨萱问道，好像早习惯了。

    “啊？呵呵，是吧，吃多了。”

    唐洛反应过来，笑了笑，随即想起早上给哼哼大还丹的事，这小家伙肯定是在修炼。

    “好吧，奇怪了，那怎么还要跑到后面那个小房里呢。”

    韩雨萱有些不解。

    “小房？你不会是从药鼎中将哼哼抱出来的吧？”

    唐洛反问道。

    “是啊，回来后我找了一大圈，还以为丢了，结果在你的炼丹房里找到了……就是不知道它是怎么跑出来的，难道是我早上门窗没关严吗？”

    韩雨萱边嘀咕边抱着哼哼去了里面。

    唐洛来到别墅后面的炼丹房，出于安全考虑，家里到处都有他早就布置好的各种感应装置，所以丹房并没有落锁。

    再说，名贵药材什么的都用尽了，也就更不担心什么了。

    当然，他也知道，就算炼丹房是锁着的，对于想进入的哼哼，也不是难事。

    等他抬头看向房间半开着的窗户时，也就明白了，哼哼肯定是中途醒过来，又想找药鼎，就从窗户上下来了。

    “能耐了啊。”

    唐洛喃喃道，收回目光。

    可这药鼎，就真那么好？

    唐洛有点不明白，最近哼哼也没怎么找药鼎，今天又怎么了？

    是不是说，药鼎经过几次炼制丹药，有了变化。

    或者，是哼哼最近吃了大还丹，需要药鼎那样的修炼环境。

    没错了，应该是后者。

    他尚且还想找洞天福地修炼呢，那药鼎对哼哼这神兽来说，也是同样的道理吧。

    “妈蛋的，搞得我真有点抢你饭碗的感觉。”

    唐洛撇撇嘴。

    话虽如此，他还是将炼丹房的房门开着，回了别墅。

    回到房间后，唐洛又跟方老通了个电话，后者也提到了方世宇这边有力量，倒向了方启明一方。

    最后，方老表达了一点疑虑，方世宇的一些长辈的阵脚，确实有些不稳，当然，更多是不想坐以待毙，要跟方启明鱼死网破。

    对此，方老表示已经在尽力压制，只等明天的家族会议。

    听到这些，唐洛安抚一番，表示今晚事成后会及时将消息发过去。

    随后，唐洛出了房间，和韩若冰一起做了晚饭。

    就在晚饭刚吃的差不多的时候，唐洛手机收到消息，狐狸告诉他，方鸿轩已经离开了酒店，正在向城外驶去。

    唐洛收起手机，跟韩若冰打过招呼，准备出发。

    “姐夫，你这两天晚上很忙啊，啥局啊？带上我呗。”

    韩雨萱见唐洛又要出门，开口道。

    “社会上的事，小孩少打听。”

    唐洛玩笑道。

    “切……”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “小萱。”

    韩若冰抬头喊了一声。

    韩雨萱吐了吐舌头，又有点不解，这是怎么了，姐姐好像还挺支持，怎么会对姐夫一点意见没有呢？

    “呵呵，等我只是去喝酒的时候，再带你。”

    唐洛笑笑，出了别墅。

    韩雨萱一头雾水，怎么，真不是鬼混？

    韩若冰收回目光，为韩雨萱夹着菜，没有多说什么。

    出了别墅的唐洛，开了车，前往狐狸刚给他发来的位置。

    “方鸿轩已经到了，我刚破解了那栋山间别墅的安保系统，今晚的安保规模不小，应该不是对你有所察觉了吧，洛哥？”

    狐狸的语音发了过来，带着一丝担心。

    “呵呵，方鸿轩还没那么聪明……应该只是为他今晚要见的人吧。”

    唐洛的语气，丝毫不见紧张。

    不是他轻敌，是更大的场面他都见惯了，眼下这样的事，说探囊取物，一点都不夸张。

    “嗯，我这边正在密切监控，只是别墅内部的状况，还不能掌握……”

    狐狸消息很快发了回来。

    “好，这就足够了，确保我进去之前不被对方察觉，里面的事我来摆平。”

    唐洛最后道。

    不多时，车子来到一处山脚下。

    半山腰上，分散着几处巨型别墅，都是中海顶层势力的豪宅。

    又靠近一些后，唐洛将车熄火。

    他简单易容，换上了一套夜行服，下了车。

    按照狐狸事先给他规划好的路线图，唐洛隐蔽前行，躲过两路保镖后，顺利来到方鸿轩别墅的一侧。

    唐洛随意看了眼山下，大半个中海的夜景，尽收眼底，美轮美奂，感觉就像是在俯瞰众生一般。

    来中海时间不短，他还是第一次以这样的角度，来欣赏中海。

    当然，他不是有闲情雅致，只是为观察别墅的整体构造。

    别墅后面，就是山体，可以说，结合的非常完美。

    唐洛以矫捷的身手，直接沿着别墅跟山体连接处，来到二楼。

    眼下这些，对他都是小菜一碟，更何况，还有狐狸跟他在配合。

    唐洛如鬼魅般，出现在别墅二楼的一个角落里，没有引起对方丝毫察觉。

    主要是，相比外面，别墅内部没什么保镖，大多还是在一层。

    唐洛搜索一圈，并没有发现目标，又小心越过了两道红外线感应后，来到别墅三楼。

    很快，他就发现了巨型办公室内的方鸿轩，也只有他一个人。

    方鸿轩一手端着酒杯，一手插在裤袋，站在窗前，看着中海夜景。

    明天家族会议的事，在他看来，已经毫无悬念。

    方启明坐上方家家主之位，于他的意义，几乎是等同的！

    说起来，他也有过自己做方家家主的想法，只是在他看来，时机并不成熟。

    最重要的是，方启明才是真正的嫡系，是家主继任者，哪怕，他方鸿轩的实力在方家足够强。

    或许，以后会有机会吧，但绝不是现在。

    方鸿轩微眯着眼睛，不管怎么说，只要方世宇一方倒下，他就是方家最强大的那一个！

    想到这些，方鸿轩嘴角勾勒出一丝弧度。

    可当他再想到今晚要见的人时，脸上的表情又复杂了很多。

    “要是能把他再留下，那我……和方家，岂不是会更强大……甚至，对林家也不惧！”

    方鸿轩嘀咕着，将杯中酒一饮而尽。

    (本章完)

