    “接下来就是该处理这只史前道君的手臂以及先天灵宝的碎片。”

    姜澜心念一动，永恒玉瓶浮现而出，在其身前滴溜溜旋转。

    玉瓶之内，有一只十亿公里大小的手臂，掌纹如山岳，蜿蜒流转，流淌浓烈的妖气。

    “这只大手的主人，估计是一位史前妖道时代的道君。”

    随着姜澜念头涌动，玉瓶之内有元始之气和寂灭之气涌动，构建出生灭道火，尝试从这只大手中提炼出史前大道。

    恍若汪洋般的法力从姜澜体内喷涌而出，全力催动着生灭道火，但也奈何不得这只巨大手掌。

    隐约间能够看到环绕在手掌之上的妖气化作一头头巨大妖龙，庇护着这只巨大的手掌。

    “道君的肉身已经完全法则化了，根本不是现在的我能够撼动的。”

    姜澜叹了口气，不过并不气馁。

    虽然不曾从这只手掌上提炼出史前妖道，但是炼化了不少妖气，这些妖气中所蕴育的道理，就足够姜澜消化。

    嗡！

    永恒玉瓶微微轻颤，古老的妖气和玉瓶交融，炼入其中。

    同时有一篇古老的经文在玉瓶之上浮现出来，太御天妖道经。

    姜澜眉心金光流转，一滴蕴含着念头的精血渗出，然后化作一枚卵。

    咻！

    金卵化作一道神辉落入玉瓶中，顿时整个玉瓶都亮了起来，那篇妖道经典化作一枚枚复杂的纹络，烙印在卵上。

    周围百万里内有浩荡的仙气被玉瓶吞噬炼化，供给那枚金卵。

    须臾间，金卵之上浮现一道道裂纹，伴随着一声咔嚓之后应声而碎，露出一道略显妖异的身影。

    淡金色的妖气在其身上涌动，而后在眉心汇聚出一只闭阖的竖眼。

    “太妖道友，你且出去自立门户去吧。”

    姜澜看着自己的妖道分身开口道。

    那妖道分身略显冷漠的点了点头，然后化作一道璀璨遁光，向着远方北方遁去。

    “接下来还有先天灵宝的碎片。”

    这是一件史前魔道时代的灵宝，姜澜如法炮制，炼制出一道魔道分身。

    “太魔道友，这两道先天不灭灵光就由你带走吧，不要让我失望。”

    “本尊放心。”

    魔道分身双眼猩红，闪烁着残忍的光芒，伸手一招将两道先天灵光摄取掌心，然后消失在姜澜的身前。

    “我的布置，恐怕瞒不住帝和尊，不过想来他们两个不会拆我的台。”

    当初在传法之地，姜澜和帝尊交流的时候，就已经说过未来的他将会是仙道的道祖之一，为仙道保驾护航，形成了利益共同。

    “仙界浩大，单纯凭借那些追随者，恐怕难以探索到什么好东西。”

    姜澜心念一动，只见玉瓶中一条条仙道腾飞而出，每一条仙道都结合姜澜的一滴精血，化作鲜血化身，向着四面八方探索而去。

    此时天地初开，鸿蒙初辟，得天地所钟的先天生灵满地走，这些生灵资质悟性生来便是一顶一的，好生调教之后，便可以作为他的班底。

    不消百年时间，那众多化身都带着一大票门生和众多灵材回归。

    众多化身中，姜澜留下了一尊，每日都在禁地山谷外的主峰之上，为诸多门生讲道。

    随着时间流逝，姜澜这第一仙州也有了仙州应该有的气象，虽然还没有土著仙人诞生，不过已经有众多生灵修成了神道，也算不错。

    这一日，姜澜在山谷内潜修的时候，就听到山谷外传来一声声凄惨的悲呼。

    “老爷，老爷，你的鸟要死了。”

    只见那大红鸟委屈巴巴的立在山谷之外，身上还有道道狰狞可怖的伤痕，淌着充斥生机的火光，在其之上有跗骨之蛆一般的魔气流淌，时刻都在磨灭的火光中的生机。

    看到这大红鸟身上的魔气，那熟悉的气息，瞬间就让他猜出来个大概。

    “进来吧。”

    随着姜澜话音一落，山谷内层层星光涌动，露出一个丈许宽的小路，尽头是一座小亭子。

    大红鸟看到端坐在小亭子内的姜澜，连忙扑楞着翅膀飞了过来。

    “老爷，前些时日，我和万钧大蛇在仙州北面发现了一处喷吐灵光的宝地，其中就有那什么不灭灵光，万钧大蛇谨记老爷的吩咐，想要收宝献给老爷，但是被一群小魔崽子给接了胡。

    那些魔崽子手段诡异，万钧大蛇为了掩护小的撤退，被那群小魔崽子捉了去。”

    姜澜先是伸手一指，祛除了大红鸟身上的魔气，然后询问道：“那群魔崽子是什么境界？”

    万钧大蛇生来得天独厚，又守着一方仙域而生，得法不过百年时间，已经修成神道四重的神尊境界，准备突破到神道五重的境界。

    “一群魔主，还有两只魔尊。”大红鸟连忙道。

    “都是一群小辈，我也不方便出手，你带几个神尊境界的门生，持我法宝，将其收了便是。”

    说着，姜澜抬手一点，生灭之光涌动，交织出一口丈许高的玉瓶，落在了大红鸟的身前。

    “尊老爷法旨。”

    大红鸟抱着玉瓶，向着姜澜告退之后，就豪气冲天的带着五个神尊境界的门生离开，去寻那群魔崽子的晦气。

    “火鸟师兄，仙王老爷这法宝你会使么？”

    一位青衫女子笑着道，这青衫女子便是当初跟在姜澜身旁的青鸟，是为数不多的几位神尊之一。

    “自然会使，老爷说过，只要举起玉瓶，底朝天，口朝地，叫一声他的名字，只要他应了，就会被收入玉瓶中，即便是仙人反抗不得。”

    仙州疆域浩瀚，对于一群神尊而言，飞了小半个月的时间，才出了仙州的疆域，遥遥望见北方的天际有无穷魔气冲宵。

    “呦，这不是当初跑的那只土鸡吗？怎么，交了帮手？”

    忽然，地面上一道魔光涌动，露出一个浑身是眼的人形生灵。

    “百眼魔崽子，本妖王叫你一声，你敢答应吗？”

    “呵，本魔尊如何不敢答应？”

    话音落下，大红鸟抱着的蓝色玉瓶瞬间璀璨了起来，仿若化作蓝色骄阳，璀璨的蓝光构建成一条大道锁链，洞穿了时空，将那百眼魔尊瞬间镇压，然后收入其中。

