    鲍比·赫利坐在地板上，目光无神，甚至拒绝了队友格兰特·希尔伸出的手。

    他知道激情隔扣之后的斯大林，正面带凶色的盯着他，他却完全不敢瞪回去。

    如果说比赛开场的那段时间，鲍比·赫利只是被林星压制的不得不面对“他比斯大林差远了”的事实。

    那么这一发惨绝人寰的隔扣过后，他的心态就彻底崩盘了。

    此刻，在他心中，林星就是一个变态，一个恶魔，一个不该出现在NCAA赛场上的暴君……

    林星的暴力隔扣过后，魂不守舍的鲍比·赫利持球攻向前场。

    然后，一发传球，直接传出了边线。

    场边的K教练皱了皱眉，鲍比·赫利显然不太正常，这是被林星扣懵了？

    摇着头，K教练从板凳上叫起了球队的替补控卫克里斯·科林斯。

    杜克的一次失误，就给了长滩分校反超比分的机会。

    这关键的一球，林星却让出了球权。

    卢西奥斯攻了一个回合，杜克大学的整体防守依旧紧盯着林星。

    而对位卢西奥斯的鲍比·赫利，别说现在精神不集中，就算精神集中，他那糟糕的防守，也挡不住卢西奥斯的单打。

    卢西奥斯一波单打得分，长滩分校取得了领先。

    落后的杜克一个暂停，鲍比·赫利就这样下去了。

    接下来的比赛，林星继续对位格兰特·希尔。

    一连几个回合，格兰特·希尔的单打都以失败而告终。

    林星的策略其实很简单，就是卡住位置。

    三分线外随你控，随你投，到了中距离就要给压力了，禁区什么的，更是别想进。

    说到底，希尔的投篮不算出色，也就中投能进，三分偶尔飚几个，但大概率是不进的。

    防这样没篮子的球员，可太轻松了。

    看着轻松锁死格兰特·希尔的林星，拜伦·拉塞尔瞪大了眼睛：“原来防守这么简单？”

    转过来，杜克的防守也不再只针对林星一人。

    毕竟长滩分校换了主攻点了，卢西奥斯虽然不比林星，却也是NCAA最顶尖的得分手之一。

    用替换鲍比·赫利的克里斯·科林斯只是一个替补，根本顶不住卢西奥斯的冲击。

    但换防什么的，也是不太可能的。

    格兰特·希尔不可能去防卢西奥斯，在K教练的防守体系中，格兰特·希尔属于机动部队。

    另一边，自称是杜克外线最强防守者的托马斯·希尔也得盯着看似没什么威胁的空手林星。

    面对如此窘境，杜克只能排出一个联防阵型。

    正面联防了，弱侧游荡的林星，可不就有机会了么？

    一波进攻，正面的卢西奥斯找到拜伦·拉塞尔，两人大打配合。

    整个杜克的防守都被卢西奥斯和拉塞尔牵制了，以至于——

    林星从弱侧兜到底角，甩开托马斯·希尔，再狠狠地插入禁区之时，他的身边空无一人。

    卢西奥斯传了一个高球，他的传球不算出色。

    但林星出色的弹跳弥补了这一点，高高跃起的他抓下篮球，重重的按进了篮筐。

    比赛打到这的时候，K教练已经在挠头了。

    这支名不见经传的对手，比想象中的难缠多了。

    解说席，控场的托尼·盖也说着：“长滩分校似乎已经找到了压制杜克蓝魔的办法，这场比赛爆冷的可能性越来越大了。”

    长滩分校已经领先了，这让电视机前的亨利·阿伯特很难受。

    他又没那么难受，因为长滩分校取得领先的这段时间，林星的发挥少得可怜。

    “就算长滩分校赢了杜克，他们靠的也不是斯大林，或者说，斯大林只是一个依赖队友的混子！”

    亨利·阿伯特完全无视了防守端林星对格兰特·希尔的限制，K教练就不会了。

    他很清楚，杜克之所以落后，是因为攻防都出了问题。

    防守端的问题暂时很难解决，或者也无需解决，K教练直接把重点放到了进攻端。

    于是，又一个暂停过后，杜克开始主打切诺基·帕克斯，也就是主打内线。

    塔沃尔又一次暴露了，他根本挡不住未来高顺位进入NBA的切诺基·帕克斯。

    一边封锁着格兰特·希尔，一边偶尔偷鸡得分的林星摊着手：

    “怎么一个个的都是防守漏洞啊？”

    好在，进攻端的长滩分校还能顶住。

    比赛就这样变成了一场进攻大战，只不过参与进攻的主力，是卢西奥斯和切诺基·帕克斯这两个意料之外的球员。

    长滩分校这边，卢西奥斯各种单打，直接回到了上个赛季。

    杜克那边，切诺基·帕克斯内部开花，同时也带动了外围的托马斯·希尔和克里斯·科林斯。

    赛前被认为会有一场大战的林星和格兰特·希尔，也的确上演了大战，不过是防守大战。

    林星单防锁死希尔，希尔反过来配合着另一个希尔，锁死了林星。

    上半场的比赛结束时，两队打成了40比37，客场作战的长滩分校，甚至领先了3分。

    到了下半场，林星尝试着拿回球权。

    杜克大学的反应快如闪电，立刻就各种协防手段一起上，再一次锁住了林星。

    带领着长滩分校取下一波7连胜的、赛前被各大米国媒体吹上天的NCAA巨星，就这样哑火了。

    托马斯·希尔很得意，他觉得这是他的功劳。

    所以从上半场到下半场，他的那张破嘴就没停过。

    “现在你知道杜克为什么是冠军了吧？掐死你就像掐死一只蚂蚁那样容易。”

    “不是我说，现在的NCAA，太弱了，所以才让你这样的竖子成名。”

    “看到这波防守了么？这就是杜克，这就是冠军！”

    “……”

    林星全程没理他，因为从头到尾，比分都咬得很死。

    杜克？冠军？那你倒是锁定胜局啊！

    比赛还没赢呢，就各种吹，给你脸了？

    林星只是摇头，接着继续防守端折磨格兰特·希尔，进攻端偷鸡，把这场比赛打得高效无比。

    比赛还剩10分钟的时候，他就已经12投7中，独得16分2个篮板5个助攻了。

    接着，在比赛还剩下5分钟的时候，他的数据进一步上涨到了14投8中，18分4个篮板6个助攻。

    相比他的前七场比赛，这数据确实算不上华丽了，但至少一直很高效。

    林星还是第一次这么打，打完这大半场的比赛，他终于明白，为什么阿詹的命中率总是那么的高了。

    就这种合理到了极致的打法，命中率想不高都不行！

    当比赛进入到最后三分钟，林星已经15投9中拿下了20分了。

    比分方面，72比73，主队杜克处于领先的位置，并且握有球权。

    但，不算球权，他们的领先也就只有1分而已，实在是不值一提。

    已经划水了差不多半场比赛的林星，抬头看着这比分、这时间——

    “是时候开始发力了！”

    场上，杜克的进攻，林星继续盯死格兰特·希尔。

    虽然他觉得，应该给拉塞尔一个机会，让他展示展示这半场比赛他到底学到了什么？

    但显然，比赛的胜利才是更重要的。

    至于让拉塞尔展示所学？格兰特·希尔是交叉步高手，林星也是。

    等这场比赛结束，有的是时间让拉塞尔展示。

    希尔被盯死，杜克只能继续往里打。

    切诺基·帕克斯的NBA生涯虽然不算成功，但在NCAA，他就是降维打击。

    能篮下单打，能中远距离施射，能抢篮板能护框，还踏马能策应，全能的就像是NCAA的大帝恩比德。

    眼下的这个进攻回合，帕克斯中距离拿球，背身倚着塔沃尔一个转身，花式脚步往里杀了两步，抬手一个抛投。

    唰——！

    卡梅隆室内球馆一片欢呼，解说席，控场的托尼·盖也高声宣布：

    “切诺基·帕克斯仍然不可阻挡，杜克的领先拉开到了3分！”

    林星没有再去看跳动的记分牌，他直接推了一下被进球的塔沃尔，催促着：“快发快发！”

    快发底线球，这是训练中长滩分校总是在排练的打法，也是林星个人的要求。

    暴君有令，塔沃尔岂敢不从？

    他立刻退到底线外，抬手就把球扔给了林星。

    林星接球，一个转身。

    身后，杜克的退防慢慢悠悠。

    林星猛然一个加速，冲过了半场的时候，杜克的防守还没有完全落位。

    这个时候，托马斯·希尔反应了过来，但格兰特·希尔的补防已经来不及了。

    全速冲到前场的林星，就这样强吃了托马斯·希尔，然后在切诺基·帕克斯赶到篮下之前……

    哐当一声！

    一记重扣！

    整个卡梅隆室内球员发出了一声叹息。

    林星举着拳头，狠狠地锤了一下胸口。

    反击，就从这一刻开始了！

    （昨天深夜定时了一个单章说今天爆发求票，结果没想到夜里小孩就高烧了，真是不知道该怎么说，不过今天的三更爆发还是不变，只是字数会少一点。

    最后，继续求推荐票，求月票！）

