    纪夏生冷的声音，响彻太都虚空。

    在览天台下观望的许多太苍子民，也都看到了纪夏一道剑意杀越芒。

    而且还是当着越芒之父、旬空域霸主百目国太子的面，砍下了越芒的头颅。

    越芒的脖颈被突如其来的剑意斩断，他面容上还残留着看到越烈前来时迸发出来的希望。

    如今却有若一颗石块，所以落在览天台上，鲜血入注喷出，染红了览天台上的青瓦。

    太苍子民看到这一幕场景，眼中的激动几乎能够化为实质一般。

    他们狂热的看着坐在金光宝座上纪夏。

    越烈也在看着纪夏。

    始终面色如同平湖的越烈，在这一刻，他脸上的表情变得狰狞万分。

    “纪夏，你必死无疑！”

    越烈深深吸气，徐徐挥手，想要让光幕消散。

    他不想在看到纪夏的面容、躯体。

    他只想要看到纪夏化为齑粉，魂飞魄散。

    “太子，且慢。”

    纪夏即便隔着光幕，也能够察觉到百目太子浓烈的杀意。

    他却面不改色，道：“贤侄的尸首，我会派人送往百目。”

    百目太子眼神有若寒霜，落在纪夏的面目上。

    “纪夏，我虽然不知道你的依仗是什么，但是今日，你彻彻底底触怒了我，触怒了百目。”

    “明日此时，太苍将不复存在，而你，也会被我镇压残魂，永世受妖灵噬魂之痛。”

    纪夏嘴角露出些许笑意，道：“太子乃是当世旬空域霸主，我想要问问太子，是太子心头对太苍、对我的仇怨重要，还是秘境门庭中，诸多能让你直入云霄的旷世宝藏重要？”

    百目太子目光凶狠，道：“你以为可以以此来威胁我？百目族的底蕴，你这等卑贱种族，永远无法揣度，以为如今实力尚可，就能够在契灵和百目两头摇摆，成为旬空域地位超然的存在？那你也得先活下来！”

    纪夏听到百目太子的话语，对于他能够猜到纪夏意图，毫不意外。

    能够成为一座庞然王朝的实际执掌者，又怎么会是无能之辈？

    但是纪夏却怡然不惧，摇头道：“太子，你一口一个卑贱种族，还是太过小看太苍了，既然你不能重兵前来，那么你口中所指，大约是想让那位使用陨颠神枪，覆灭上襄城的存在前来，抹杀太苍的高层……”

    他眉眼沉静道：“太子，不如你让他来试一试，是否能够在我太都王宫中杀人！”

    纪夏话音刚落，又有天叶传讯灵光从远处飞翔而来。

    在览天台上空，解构、凝聚成为许多道身影。

    那些身影都静静站在一柄枯木王座之后，气势不俗。

    枯木宝座上，一位白发苍苍，面容满是黑斑、皱纹的老者，正饶有兴致的看着纪夏。

    老者身边，一位青衣文士，眼神灼灼，目光也落在金光宝座上的纪夏躯体上。

    若有所思。

    “太初，我承认我当时小觑了你，没想到今日，堂堂百目国越烈，都要在你手中吃亏，你连他的血脉，都敢斩杀。”

    悬云王哈哈大笑，道：“我麾下强者，已经看到太苍军卒屠戮煊风军时的景象，没想到你给了我们一个巨大的惊喜，麾下竟然有这样一支强军。”

    纪夏看到天空中的虚影，便行礼道：“见过悬云王。”

    悬云王思索一番，竟然也向纪夏行礼道：“如今你是我旬空域，当之无愧的第四座王朝，有资格让我行礼。”

    悬云王向纪夏行礼，悬云王身后的诸多部首，旋即也向纪夏行礼，高声道：“见过太苍太初王。”

    越烈此刻的眼神，已经不再注视纪夏，而是看向悬云王身侧的青衣文士。

    眼中杀意四起，又有震怒在其中。

    “越烈！你以为蛊惑席襄的随侍，得悉他的行踪，又找到最佳的时机，就能够除去我契灵上尹？”

    悬云王眼神冷冽，苍老的面容上，满布寒霜道：“你不曾杀掉席襄，我碎灭玄刃，却斩杀了你百目那位刚刚登临神台的神秘强者，百目彻底失去了战胜契灵的绝对资本……越烈，你的买卖，亏了。”

    越烈深深吸气，无视悬云王，向席襄行礼，道：“上尹确实算无遗策，越烈不能敌。”

    席襄也向越烈行礼，道：“越烈太子，你杀我象灵部数百万生灵，我斩你一尊神台强者，也算是礼尚往来了。”

    旋即他又向纪夏行礼道：“太初王，此次一战，太苍军伍之威，将彻底响彻诸多域界。”

    纪夏回礼道：“太苍不过一介小国，如果不是越芒王孙挑衅在先，又杀我数万人族子民，太苍并不会出手。”

    席襄沉吟一番，忽然问道：“太初王，杀戮数万人族子民，你便要斩杀一位王孙，上万煊风军，以及绿横国十万军卒，人族的性命，在你眼中，就这般贵重？”

    随着席襄问询，悬云王身后一众部首都看向纪夏。

    纪夏并不犹豫，他笑道：“性命珍贵与否，自然需要用实力去衡量，如果是太苍弱小之时，就如同越烈太子所言，便是整座旬空域人族相加，也不及一位越芒王孙贵重。”

    他脸上露出些许笑容，道：“可是如今，我为太苍君王，太苍又有不弱的实力，旬空域人族性命的价值，自然便水涨船高。”

    “再加上契灵、百目两国相争，像太苍这种不弱不强的国度，最适合做墙头草，左右摇摆，所以数万人族的性命，一时之间就变得比灵晶更加贵重了。”

    席襄深深点头，赞道：“太初王确实聪慧过人，足智多谋，一眼便看出太苍的价值所在，不如太初王相助契灵，灭去百目如何？往后便再也没有了后顾之忧。”

    纪夏看向越烈。

    越烈也看向纪夏。

    忽然，纪夏笑道：“诸位族兄，我太苍好不容易积蓄了些许实力，还是不掺和你们两座庞然大物的争端了。”

    席襄点了点头。

    忽然看向越烈太子，侧头问道：“太子，太初王想要坐山观虎斗，又不愿意付出些许的观摩费用，你觉得该如何是好？”

    随即他嘴角露出一丝笑意，道：“不如我们这两头老虎歇息一番，将这个好事的野狼拖下来分食了去，再争一个长短？”

