    “不怕，琉璃姐很厉害的，还有很多保镖！坏人不敢去我家！”

    吴念慈是个善良的女孩，林寒救了她，怎能不管他的死活呢。

    一路上，二人都在想着自己的心事。

    向阳街七十六号，气势恢宏的门楼前，吴三泰一行人正在东张西望，居然有人要杀他的宝贝女儿，看来深城要变天了。

    他神色阴沉，在深城敢动他女儿的应该没几个，待问清楚，定要兴师问罪。

    呼。

    一辆出租车驶来，林寒让司机稍等片刻，当看到门楼及吴三泰，司机惊得眼珠子都快掉下来。

    “念慈，你没事吧？”吴三泰大步上前，抓住女儿肩膀打量N遍。

    “要不是大哥哥保护我，我早被坏蛋杀死了。”看到亲人，吴念慈眼睛泛红，这才感到一阵后怕。

    “林医生，你屡次救我女儿，大恩不言谢！听念慈说那酒店没法住了？”

    吴三泰放开女儿后，紧紧握住林寒的手。

    “酒店方非但不保护客户，还与凶手勾结！不能住了！”林寒如实说道。

    “哪个酒店？凶手是谁？”吴三泰眼里多了一抹寒光。

    林寒立即说出月亮湾大酒店的名字。

    琉璃脸色微变，急声问道：“难道凶手是太溪堂的人？”

    林寒点点头，看来琉璃早知道内情。

    “先生，太溪堂越来越猖狂！”琉璃愤然道：“我带人去找龚堂主算账。”

    吴三泰伸手阻止，“让我好好想一下，你带林医生去天骄华府！”

    “林医生，天骄华府今后是你在宋州落脚点，不用再住酒店！你又救了念慈，算是对你的酬谢！明天让琉璃把房产过户你身上。”

    没等林寒开口，又道：“不要拒绝，不然，念慈要不认我这个父亲喽！”

    说完，他拉着女儿转身回府。

    林寒愣在原地，吴三泰出手好阔绰，房子说送就送。

    在他愣神之际，琉璃把车开到他面前，让他上车。

    盛情难却，林寒拉开车门坐了进去。

    十多分钟车程，抵达地方，在一个公园的西侧，是一栋豪华独院，周围是花草树木，环境优美。

    门楼虽然没有向阳街七十六号气派，但也颇为壮观。

    大门紧闭，想进院子，需要刷卡加人脸识别。

    琉璃操作着把林寒添加到人脸识别系统，院子也不小，比篮球场还大。

    “林医生，这里每三天都有人来打扫，干净卫生，请放心入住，明天给你调几个佣人过来。”

    打开主楼大门后，琉璃介绍一番，驱车驶离。

    还特意叮嘱一句，无论任何事情，随时都可以给她打电话。

    这栋别墅丝毫不逊于宋州的华龙别墅，价格不菲吧？吴三泰到底什么身份？

    一个人住这么大别墅，显得孤寂。

    一天一夜没合眼了，感到有些疲惫，直接去了卧室。

    与太溪堂的仇恨越来越深，先给秦如歌报仇，再抓那几个袭击莫夫人的凶手，一时半会怕是回不去了。

    这样也好，他不在宋州，就不会有人去报复他。

    一个电话打给了司徒萱，想着她该睡着了，哪知刚响第二声就接通了。

    “寒哥，你去哪了？”

    “深城！忙得焦头烂额，忘记告诉你，估计最近几天回不去，你辛苦点，还有，要是有人去找我报仇，如实告知我在深城！另外，我会给浩轩打招呼，让他保护好医馆！”

    那边沉默片刻，司徒萱说道：“没事，不用担心医馆，有月影呢。”

    林寒一声苦笑，“我准备把她调深城来！”

    司徒萱哦了声。

    二人又聊了几句，结束通话，林寒又分别给月影和方浩轩打去电话。

    第二天一早，林寒被手机铃声吵醒，是蛙人打捞队负责人打来，他告诉林寒找到手机，但没发现尸体。

    林寒让他继续打捞，五天之内都不能放弃。

    手机在江底找到，尸体兴许被暗涌冲走。

    活要见人，死要见尸，否则，林寒不会离开深城。

    没有睡意，他四下溜达一圈，这处豪宅仅是小洋楼就有三栋，分别建在主楼的左边和后面，而且后院还有鱼塘，长廊，凉亭。

    林寒对这里非常满意，只是今后没事不会来，要别墅有啥用？除非在这边开展业务。

    呼着新鲜空气，神清气爽，开始在后院里练功。

    秦归海早上起床第一件事，先到隔壁看孙女回来没？然后吃了点早餐，匆匆赶往江边。

    当看到孙女的手机，老泪纵横，心中唯一的希望破灭了，孙女已经遇害，打捞上来只是时间问题。

    怎么向儿子儿媳交代？他很纠结。“如歌，你要疼死爷爷吗？”

    “害你的畜生是谁？爷爷一定给你报仇雪恨！”

    “爷爷发誓，哪怕倾尽家产，也要雇佣最顶尖的杀手，将害你的凶手千刀万剐！”

    几名保镖站在他身后不远处，望着苍老身影，想起秦如歌的好，一个个攥紧拳头，痛恨杀手的残忍。

    “大哥哥，你在哪里？”

    身在天骄华府后院里的林寒，刚修炼结束，正在练拳，听到吴念慈的喊叫声，心道她怎么来了？自己随时都有可能受到太溪堂报复，留在他身边极其危险。

    他收招定势，朝前院走去，大门打开，门口站着吴念慈，在身边是两名女佣，年纪不大，四十左右岁。

    “大哥哥，她们两个是专门来照顾你的，打扫卫生，洗衣做饭，她两个全包了。”

    吴念慈急忙介绍。

    “林医生好。”佣人异口同声喊道。

    哪用得着佣人，林寒摇头拒绝，“我用不着，回去吧。”

    两名女佣听闻面面相觑，神色大变，“林医生，这是吴先生亲自安排的，要是把俺俩赶走，回去不但挨训，还会被开除！求求你留下我们吧。”

    “是啊，袁先生交代，不能让你满意，让俺俩直接走人！我儿子患病，需要很多钱，我不能失去收入。”

    吴念慈抓住林寒的胳膊，替二人求情，“大哥哥，两阿姨都是好人，你就留下她们吧。”

    没办法，林寒只好点头，把三人放了进去。

    女佣带有食材，立即进入厨房做早餐。

    吴念慈跟在林寒屁股后面寸步不离，她身着一袭白裙，仙气飘飘。

    林寒皱了皱眉，跟狗皮膏药似的，让他怎么做事，“念慈，等会你回家吧，我还要出门办事。”

    “不要，我要跟着你！”

    见吴念慈嘟起小嘴，林寒脑门爬满黑线，他要去清除牛果夫那两个帮凶，不能带她去。

