    叶修背着大铁锅，一马当先跑在最前边，很快，剑阁大军125个小队聚齐，浩浩荡荡的一起跑。

    跑着跑着，远远看到一群人迎面跑来。

    剑阁大军所有人心一沉！

    完了！

    前有强敌，后有追兵，逃不掉了！

    然而没等所有人做出反应，想出应对眼前危机的办法，只见叶修速度不减继续狂奔，与此同时嗷嗷大喊：

    “别往这里跑了，快往回跑，魔族500万大军追来了。”

    魔族大军？

    迎面跑来的一大群人听到叶修的话，根本来不及琢磨叶修说的话是真是假，转身撒脚丫子就跑。

    魔族大军！

    而且还是500万！

    不管是真是假，先跑再说！

    如果是真的，被追上绝无活路！

    “牛逼！”

    第1小队和周围所有剑阁的人，一边跑一边朝着叶修竖起大拇指。

    在这种情况下，他们的脑子集体嗡嗡了。

    叶修却迅速想出了应对之策。

    这份应变能力，让他们心服口服！

    “卑贱之人想出来的招数也这么上不了台面，来来回回都是坑蒙拐骗的招数！”

    剑英咬牙切齿道，‘高伟’表现的越优秀，他越生气，毕竟一直以来他面对剑奴，都很有优越感，高高在上，可现在却发现，他居然不如剑奴‘高伟’聪明。

    “咋滴？痔疮又刺挠了？”

    叶修转头看了剑英一眼，打趣道。

    “你……”剑英暴怒。

    “咦？前边那帮人怎么又跑回来了？”这时剑秋惊咦道。

    叶修也皱起了眉头。

    “不要往这跑了，魔族大军来了！”迎面跑来的一大群人喊道。

    叶修：“……”

    剑阁大军：“……”

    剑英倒吸一口凉气，问道：

    “高伟，你的嘴开光了吗？”

    没人理会剑英！

    所有人都看向叶修，期待叶修再想出一个好主意帮助大家摆脱眼下的危机。

    “灭掉魔族大军！”

    叶修摘下大铁锅，单手提着，冷声道。

    剑阁大军但是就惊了，亲，你的脑子没毛病吧，我们才5000人，怎么消灭魔族大军？

    “立即以诡秘之主的名义在网上发帖，就说黄泉尸体在魔族大军手里，并且把位置截图也发上。”叶修沉声道。

    必须把魔族大军牵制在这里，否则魔族大军一旦展开杀戮，各大势力会惨死很多人，奥国女王知道了估计嘴都能笑歪了。

    “冒充诡秘之主，高伟你特么找死吗？”剑英骂道。

    呵呵，我就是诡秘之主……叶修说道；

    “诡秘之主比我们更狠魔皇一族，我们用他的名义，把各方势力吸引过来，联手消灭魔族大军，诡秘之主知道了之后不会说什么。”

    众人觉得有道理！

    就连剑英也无力反驳叶修的话。

    于是小队长当即取出手机发帖。

    发完之后说道：“山海界没有人会怀疑诡秘之主说的话，但是各方势力赶过来需要时间，我们怎么办？”

    “剑阁中人不敢与魔族大军一战？”叶修不答反问。

    剑阁大军当时就呵呵了，剑阁虽然不惧魔皇一族，可问题是剑阁大军只有5000人啊，而且唯一的九境战神‘剑武’还不在。

    怎么打？

    “大家忘记我的特殊能力了吗？”

    这时剑英笑着说道：

    “有我在，魔族大军的实力会受到极大的削弱。”

    剑阁大军一愣，对啊，自己怎么把剑阁大军最大的外挂给忘了。

    一时间剑阁大军战意高亢起来，剑道，本就是杀道，剑阁的人向来以好战著称。

    现在有剑英这个外挂在，剑阁大军的状态瞬间满级！

    就在这时！

    魔族大军出现在视线尽头！

    乌泱泱的，如同翻滚来的海啸巨浪，数量太多了！

    “杀！”

    叶修单手提着大铁锅，一马当先杀了出去。

    这让剑阁大军一阵唏嘘，这个剑奴厨师也太生猛了吧！

    剑秋眼睛亮亮的，这一刻的‘高伟’在她眼里，是有勇有谋的铁血纯爷们！

    “杀！”

    受到叶修的刺激，剑阁大军热血沸腾，嗷嗷大叫着迎向魔族大军！

    而此时小队长以诡秘之主的名义发的帖子，已经开始在网上发酵。

    岩城各大势力很多人都看到了。

    包括正在追杀瀛洲大军的‘星门大军’。

    瀛洲大军立即放弃了逃跑，直奔魔族大军所在的位置；

    星门大军也不追杀瀛洲大军了，杀机直指魔族大军；

    而赶来的各大势力，也都朝着魔族大军所在位置狂奔而来。

    没有人怀疑帖子真实性！

    因为那是诡秘之主发的帖子！

    “有意思，本想着以剑阁大军为诱饵，结果剑阁大军失踪了；我们改变计划用瀛洲大军做诱饵，没想到诡秘之主跳出来坑了魔族大军一波。”

    奥国女王笑着说道：

    “计划虽然一再出问题，但是结果是我想要的，但愿黄泉会跑过去凑热闹，不然我们只能等到天黑出动盗版黄泉大军了。”

    ……

    5000剑阁大军，如同一把锋利的宝剑，插进了魔族大军中，而叶修就是剑尖！

    只见叶修单手提着大铁锅，在魔族大军中横冲直撞，三个九境战神最先遭殃，一人一铁锅，全拍死了！

    之后叶修一边用大铁锅拍魔人，一边暗中动用惊神慑魔阵给剑阁大军打辅助的同时，直接用惊神慑魔阵杀人。

    惊神慑魔阵虽然很强，掌阵人在阵法之内是无敌的存在，但是这个阵法有个缺点：

    就是掌阵人只能借助阵法威力，攻击视线内的敌人。

    一旦超出视线，就望尘莫及了！

    “哈哈，剑英的能力果然好用，魔族大军简直不堪一击。”

    “我从来没杀过这么弱的魔人。”

    “痛快，太痛快了，我感觉我们5000人，可以灭掉这支魔族大军。”

    剑阁大军杀嗨了，在叶修用惊神慑魔阵压制魔族大军实力的情况下，他们杀魔人简直就跟切菜一样容易。

    然而魔族大军依旧在数量上占据绝对优势。

    但是随着瀛洲大军、星门大军、和之前被叶修一句‘500万魔族大军来了’吓跑的那帮人，以及各大势力陆续抵达。

    魔族大军在数量上的优势越来越小！

    这时候魔族大军就开始慌了，想撤退什么的，然而三位九境战神统帅，已经被叶修用大铁锅拍死了，群龙无首的情况下,没人敢当逃兵……

