    机场。

    范汐汐和范锦程两人下了直升机后，很快就跟莫德利警官说的莫丁联系上了。

    莫丁将机场和相关证件交给他们后，压低声音说道：“我给你们办理了三架航班的登机手续，至于你们要乘坐哪一辆航班，你们看情况决定。我过来的时候，已经有人注意到了，所以我就不送你们登机了。”

    范汐汐点了点头，“谢谢！”

    “不客气，希望你们能平安回家！”莫丁祝福了一句，很快就从另一个出口离开了。

    范汐汐看了锦程哥哥一眼，然后两人很有默契地去了机场的卫生间。

    再出来的时候，两人已经换了一身打扮了。

    原本漂亮甜美的范汐汐此时已经是一副中性的打扮，像个假小子。

    范锦程也换了打扮，帅气的他被汐汐安排了一顶棕色的假发和细碎的小胡子。

    而他们的行李，也已经被范汐汐收入了空间宝箱里。

    两人就只背着一个双肩包在机场内走着。

    在将机场内的情况查探清楚后，两人坐在休息区，将航班信息核对了一下。

    最后，两人决定乘坐一小时后的航班。

    趁这个时间，两人去买了些吃的。

    范汐汐在机场内，使用的一直是日语，而范锦程大部分时候都没有说话。

    为了不让自己和锦程哥哥被人注意到，范汐汐还特意在他们四周使用了一点小术法，能让人忽略他们的存在。

    正因为这样，混入机场的好几波人都没有留意到范汐汐和范锦程两人的下落。

    不过，也有聪明的动用关系，去机场处核实了范汐汐他们的信息。

    在知道范汐汐的名字出现在了三架航班时，很多人都头疼了起来。

    但纠结片刻后，就有人兵分了三路，准备三架航班都派人上去。

    一小时后，范汐汐和范锦程两人跟随着所有登机人一起，上了飞机。

    坐到自己的位置后，范汐汐也暗暗留意了每一个上飞机的人。

    很快，她就发现了两个可疑的人。

    一个矮胖的男人和她的女伴，这两个人上飞机后就一直在以搜索的目光打量着飞机上的每个人，一看就是有企图的。

    “睡一会儿。”范锦程出声提醒汐汐。

    范汐汐点点头，佯装闭上了眼睛。

    他们坐的这一趟飞机是短途飞行，飞机并不能直接飞华国，还要在D国的首都机场转机，所以范汐汐只是暗暗锁定了那两个人，并没有任何的动作。

    飞机起飞后，她还暗暗搜索了那两人身上的行李。

    发现有枪支的痕迹后，她不动声色地在锦程哥哥手心写了几个字。

    范锦程点了点头，表示了解了，并没有回头看。

    可让他们没有想到的是，飞机飞行三十分钟后，飞机上的空姐和安全员却突然拿着一个名单，跟大家核对了起来。

    “现在遇到了一些突发情况，我们需要核对一下乘客的姓名，还请大家配合一下……”

    范汐汐突然睁开了眼睛，一脸不可思议地轻点了下锦程哥哥的手。

    这背后的人手都伸到飞机上来了？

    范锦程也是微微皱了皱眉，他们真的是太小看这些人了。

    乘客点名是从头等舱的位置开始的，大家都很不情愿，但考虑到航空安全，也不得不配合。

    眼看着就快要轮到他们了，范汐汐脑中灵光一闪，忽然拿出她和锦程哥哥的机票，在上面布下了一个小小的幻术。

    等空姐和安全员过来，范汐汐很主动地将机票递了过去，表现得和其他人一样，有点不耐烦，但又不得不配合。

    范锦程只知道汐汐在机会上做了点小动作，但具体的却不是太清楚。

    等安全员看过他们的机票，核实了他们的身份，没有任何异议地离开后，范锦程这才看向了汐汐。

    范汐汐调皮地眨了眨眼睛，“师父教得好！”

    范锦程笑着揉了揉她的脑袋，用英语说道：“睡吧，宝贝！”

    范汐汐隐忍了笑意，微微抿了下唇，再次闭上眼睛休息了。

    安全员在检查了整辆飞机后得出了一个结论，那就是，那个叫范汐汐的人并没有乘坐他们的航班。

    所以，在飞机降落D国首都机场后，安全员立即拨了一个电话出去汇报情况。

    而这边，范汐汐和范锦程两人下了飞机后，直接转机去了。

    这一路上，他们没有遇到任何的麻烦。

    接下来的两天，范汐汐他们都是在飞机上度过的。

    不过，他们并没有直接回京都，而是改动自己的信息，悄无声息地回了密城。

    下机后，范汐汐第一时间给自己干爸打了电话。

    翁哲义接到汐汐的电话可是意外极了，也惊喜极了。

    “汐汐，你是快要回来了吗？”

    范汐汐忙道：“干爸，您听我说，您什么时候下班？我和您一起回家，我已经到密城机场了，但我打算悄悄回家……”

    “我现在就能回家，你们现在到地下车库等我。”翁哲义立即就拿上车钥匙，提早下班了。

    范汐汐是认识自己干爸的车的，所以便和锦程哥哥带着行李箱，直接等在了车边。

    翁哲义一到车库，一眼就看到了车边的汐汐和锦程，他高兴地说道：“你干妈还担心你们八月前回不来，没想到你们提早回来了。对了，怎么就你们两个，令铮呢？”

    “二铮哥晚几天回来。干爸，你们都还好吗？”

    翁哲义将车门打开，一边帮他们放行李，一边说道：“都挺好的。就你大哥为了请婚假，最后一直在加班，听说最近几天遇到了一个棘手的暗子，已经三天都没回家了。汐汐，你和锦程赶紧上车。”

    “嗯。”范汐汐上了车，坐上了副驾驶的位置。

    翁哲义微微一笑，坐上了驾驶室。

    “锦程，你和汐汐有没有商量好先在哪边办婚礼了？”

    范锦程看了汐汐一眼才道：“在京都办吧！”

    他和汐汐在京都生活的时间长，加上乔家的原因，其实在京都办会更周全些。

    虽然他想给汐汐最好的，最盛大的婚礼，却也是不想累着汐汐的。

    至于密城和宁城，到时候请大家吃顿饭就好了。

    范汐汐听到锦程哥哥这样说，也赞同地点了点头。

    寒潇大哥之前说要帮她和锦程哥哥操办婚礼，估计想的也是在京都的。

    车子往家开的时候，翁哲义问起了他们在国外的事。

    范汐汐也简单的解释了一下，顺带也说了自己和锦程哥哥为什么会提早回来。

    因为怕干爹担心，所以她说的比较委婉，有人在跟踪他们的只是浅浅的提了一下。

    翁哲义却是从汐汐简短的话中听出了很多事，也明白汐汐是怕他担心，才不细说。

    他没有再问，但在车子快到家，在等红绿灯的时候，他拿出手机给秦正涛发了一条消息过去。

    汐汐回来了，最想见她的人应该是秦正涛。

