    第666章乱世恩怨仇证人到

    徐千山没有看错。

    他看到的，就是自家两个小崽子从前面那个窝棚里窜出去了，然后顺着山道往山坡那边奔逃而去。

    瘦小的身影儿，踉踉跄跄地，因为脚步慌乱而几次差点摔倒。

    徐千山心里一沉。

    他不知道徐云正和徐云坤听到什么，看到了自己没有，心里一沉，脸色阴沉着，凶光毕现的双眼，再次呈现出夺人的杀机。

    他本想冲过去擒住两个倒霉孩子，可还没断气的谢老三，双手环抱，死死地抱住了他的双腿，使得他想挣脱，拼尽力气都没能如愿。

    徐千山心头大恨，举剑就朝着谢老三的后腰就斩了下去。

    那谢老三口吐血沫，抱着徐千山挣扎了几下，便断了气。

    可是……他的双手呈环抱状，没有松开分毫，这让徐千山气得不得不再次举剑，将他的双手斩断，才得以脱身。

    待徐千山脱了身去追谢老大和谢老二的时候，哪里还有他们的身影？他们早就隐秘回到谢家庄，然后连夜带着全家，逃亡而去。

    而就在谢老三曝尸荒野没多久，周朝被萧承启带着各路英豪给推翻了。

    大燕朝建立，新的朝代初始，百业待兴，哪有谁顾得上谢家冤案？更没有人追究谋杀谢家的凶手到底是谁？所以谢家的事情，一直到现在，都没人提及。

    这里面的最主要原因，其实也是跟老爷子王爷有关。

    那谢家嫡支，其实真正身份是定国王爷的亲随。

    因此上，随着老王爷被下大牢，他身边的亲卫们也都逃的逃，亡的亡，下大牢的下大牢，而旁支谢家闺女嫁给徐千山，也在生下徐云海之后，被他鸠杀了，随后娶了徐老宋氏宋桂梅。

    也正是诸多不可抗拒的原因，谢家与徐千山之间的仇恨，到现在还没有解决。

    定国老王爷不出大牢，不被赦免，谢家人便不敢随意出动声响，更不敢来找徐千山报仇雪恨，乱世时期，也就让徐千山在纵容徐老宋氏磋磨死了徐云正之后，逍遥了这些年。

    这次，若不是他心狠手辣地再度出手要谋害谢家的外孙，也就是他的大儿子徐云海一家，他和徐老宋氏生的老五徐云坤一家，事情败露了，徐千山真正面目随之揭开了，他还不被人知晓呢。

    县令任弘毅越听越心惊，越审，越感到简单的案情，其实是极为复杂的。

    他命人做好口供，就让徐老宋氏和张氏，林氏，徐云生，徐云斌都签字画押摁了手印，送进大牢，秋后处斩。

    而关于徐千山的处置呢？

    这时候祁骏兴，张宝忠和季风，带着紧赶慢赶，才带着证人赶到的刘福平就到了。

    祁骏兴对任弘毅道，“徐千山所犯罪恶，乃是事关了定国老王爷，以及王府世子爷，所以，他的处置，还是禀过老王爷定夺才行。”

    任弘毅当然无不答应。

    只不过是，趁着村里人都在，祁骏兴将远道带来的证人……也就是当年用命换了世子爷徐云正小命的丫鬟碧桃，带着一脸狰狞的疤痕，跟任弘毅讲述了当年沙场托孤的事情。

    她证明，徐云正不是徐千山的亲生子是事实。

    所以，徐千山辜负众人所托，苛待死了世子爷，这重罪难逃，徐家犯了诛灭九族之罪，也不为过。

    (本章完)

