    秦长生身形闪烁，一个急步绕到对方身侧，那独角暴熊摸不准秦长生的距离，但是依旧抡起巨大的凶爪，扭身抓向秦长生。

    秦长生立即闪身，倒掠而出，同时手中的流云剑脱手，电射而去，如灵蛇一般，绕开对方的攻击轨迹，随即咻然刺入对方腋下。

    “吼……”

    独角暴熊立即发出凄厉痛苦的惨叫。

    秦长生隔空一抓，流云剑倒射而出，落入他手中。

    拔出流云剑，独角暴熊腋下顿时鲜血飙射，肺腑与心脏皆被流云剑刺穿，张口惨叫哀嚎了一阵后，便是轰然倒地，进入濒死状态。

    附近那些武者，包括那名元罡境八重的将军，看到这一幕，顿时不由得神情呆滞，眼中满是不可思议。

    “天，我没看错吧？他竟然杀了那头四阶中期的妖兽，独角暴熊！”

    “刚才那一招是什么？似乎是剑圣前辈的成名绝技御剑术吧？！”

    “是了，我听说剑圣前辈半年前收了一名亲传弟子，该不会就是这个少年吧？难怪这个少年年纪轻轻，竟然有如此实力……”

    附近的那些武者忍不住惊呼道。

    ……

    终于杀死这头四阶中期妖兽独角暴熊，秦长生松了口气。

    他上前将这头独角暴熊体内余下的少部分妖灵之力吞噬一空，忽然感觉到体内境界松动，俨然是要突破修为。

    这连翻大战，一路杀来，起码有五六百头妖兽丧命在他剑下，而且大多数都是三阶妖兽，还有不少四阶初期妖兽。

    加上这头四阶中期妖兽独角暴熊，秦长生此番吞噬了大量的妖灵之力，体内扩展了足足十倍的丹田气海，也终于到了极限。

    这极致充盈的气海，甚至无需他再特意的去找寻安静之所，打坐运功冲击桎梏，只是心神转动之间，调动体内磅礴的真气，凝聚如剑，便是直冲那体内的境界枷锁，将那体内的境界枷锁，轰然斩断。

    霎时间，四方天地灵气狂涌，掀起一股灵气风暴，将秦长生笼罩。

    秦长生干脆全面释放吞噬武魂。

    吞噬武魂具现，化作一个巨大的黑色旋涡，浮在秦长生头顶。

    附近那些刚刚死去不久的其他武者斩杀的妖兽，体内还没有完全散尽的妖灵之力，竟然也与四方疯涌的天地灵气一起，涌入吞噬旋涡之中，随即被吞噬武魂转化成精纯的真气，汇入秦长生体内，使得秦长生刚刚突破的修为境界，迅速的稳固了下来。

    附近那些武者见状顿时又是大吃一惊，没想到秦长生竟然在这样的环境下，竟然突破了修为境界。

    “如此惊才绝艳，此子必定就是剑圣前辈的那位亲传弟子了，果然是英雄出少年，年纪轻轻竟然就有如此实力，如此手段，将来的成就不可限量啊！”

    不少人感叹道。

    “吼！”

    然而就在众人分心的时候，一头四阶初期妖兽陡然扑向其中一名元罡境二重的武者。

    那名元罡境二重的武者回归神来，却已经来不及反应与闪避，血盆大口已经到了眼前，当即瞳孔缩成针尖，只觉得通体发寒，死亡威胁就在眼前。

    就在这千钧一发之际，一口飞剑如闪电一般激射而出，如切豆腐一般，“噗”的一声切入那头四阶初期妖兽的脑袋中，将其一剑斩首。

    “战斗中分心，此为武者大忌！”

    秦长生开口提醒道，同时其手指勾动，流云剑斩向四方，又连诛数头三阶中后期与四阶初期的妖兽，随后才飞回秦长生手中。

    他刚刚突破了修为境界，晋升到了蜕凡境七重，实力比较方才，又有了巨大的进步。

    此前那些三阶中后期与四阶初期的妖兽，都不是他的对手，更何况是现在。

    那名被秦长生救下的武者立即定了定心神，随即冲着秦长生感激道：“在下赵鹏，方才多谢少侠出手相救。”

    “保持警惕，不要分心。”

    秦长生没有多说什么，丢下一句话后，便是继续杀向其他妖兽。

    “轰！”

    就在这个时候，远处忽然传来一声巨响，大地狠狠的震颤了起来。

    秦长生立即循声看去，就看到远处，战场最前沿，最靠近妖兽山脉的地方，有几道巨大的身影出现。

    那几道巨大的身影，散发出恐怖的气息波动，强大的压迫感压迫四方。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的吼声传来，响彻天地。

    虚空中，一群飞禽长啸，遮天蔽日。

    “那是……兽王！”

    战场中，所有人都不由得瞳孔一颤。

    远处那几道巨大的身影，赫然都是兽王级别的妖兽！

    只有六阶以上的妖兽，才有资格成为兽王，统御一方！

    那几道巨大的身影，气息皆都强横无比，其中一道身影尤为恐怖。

    五头兽王！

    分别是三头六阶兽王，一头七阶兽王以及一头八阶兽王！

    六阶兽王，对应的人类武者的实力层次，是命泉境境界的大武者。

    七阶兽王对应万象境的大武者。

    而八阶兽王，则对应仙台境的大武者。

    仙台境，是人类武者境界的极限。

    传说中，仙台境之后，就是修士领域，是修士境界，可修炼法力，修炼神通，弹指间天翻地覆，如神仙一般，无所不能。

    但，要突破仙台境界，踏入修士领域，难如登天。

    整个东原域十国，目前为止，都没有人能打破极境，冲破仙台，踏入修士领域。

    传说中青龙学府的初代院长，是打破了仙台境界的桎梏，冲入到了修士领域，成为了修士。

    但这件事情也已经成为传说。

    因为，青龙学府的初代院长，当年离奇失踪，所有关于他的一切，都成为了传说。

    而当今世界，仙台境就是金字塔顶端的存在。

    整个天元古国，仙台境的强者，屈指可数。

    而此刻，这暴乱的兽潮之中，竟然出现了一头堪比仙台境强者的八阶妖兽！

    恐怖的兽王气息汹涌，使得战场中的所有妖兽，更加的狂暴起来。

    人类武者的体能，是远远不如妖兽的。

    何况这里妖兽的数量极其庞大。

    持久的大战，不知道有多少武者已经死于这场残酷的战斗中，而余下的武者，也多已负伤或是疲惫。

    不过即便如此，此刻战场中所有人也都没有退怯。

    他们便是这大荒城高耸城墙前的第一道防线。

    若是他们退了，任凭大荒城城墙筑得再高，也挡不住妖兽的冲撞，届时城中所有人，都将成为妖兽的口粮。

    （注：虽然前面已经提到过两次，不过为方便大家记忆，这里寒芒再提一下境界吧：武者境界从低到高，依次是练气境，凝真境，蜕凡境，元罡境，道宫境，命泉境，万象境，仙台境，每个境界分九重。）

