    离开红叶山庄，李南走了十几分钟，才到路边。

    红叶山庄那边，压根就没出租车。

    打了个出租车，直接回到自己租房的地方，林素素都已经把话说到了那个程度，也没必要去她的房子待。

    游依依既然主动献身，他也没有拒绝的理由，毕竟在国内，他现在连一个女伴都没有。

    刚刚回到出租屋，手机就收到了一条新闻推送。

    一般来说，他是不在意的。

    可是推送的那张照片，实在是让他不得不点开。

    《国际巨星梦心妍幽会陌生男子，赤身相见！》

    毫无疑问，这是一篇曝光文章，是某个著名狗仔发布出来的。

    娱乐圈经常来这一套，能够瞬间毁掉一个明星的人设，甚至毁掉对方的演艺生涯。

    一般来说，都是某个明星得罪了自己所在的经纪公司，经纪公司使出招数封杀。

    那个男子只有一个背影，怀里抱着一个赤身女人。

    其实李南再清楚不过了，当时梦心妍身上穿的有衣服，只是衣服很少，那些穿衣服的部位被遮挡住了，露出了手臂跟腿，从照片一看，跟光着差不多。

    有人在搞事情。

    可是竟然把他的照片放出来了。

    哪怕只有一个背影都不行！

    这是规矩！

    一条只属于他的规矩！

    有人想拍他的照片，没问题。

    但是谁敢把他的照片放出来，就要承担很严重的后果！

    他直接打电话给了翟向阳。

    “师弟，怎么样？我说过只要提我的名字，别人一定会把你当座上宾吧？”

    刚刚接通，那边的翟向阳就笑呵呵的说了一句。

    “呵呵，可你没告诉我，你叫谢天放！”

    翟向阳：“……好像给忘了，再说了，我记得之前跟你说过啊。”

    “你那个之前，都十年了，鬼还会记得你这个名字，老子就是去吃顿饭，差点被揍了出来。”

    “谁！谁干的？游宗昌？我现在就打电话给他，让他亲自上门给你赔罪，你想让他付出什么代价，他绝对不敢顶嘴！不过我终究跟他还有点交情，看在我的面子上，不要太严格，稍微给他留条后路。”

    翟向阳一听，顿时就怒了。

    一拳打爆海王的家伙，吃你一顿饭那是你莫大的荣耀，竟然还敢来这招。

    他跟游宗昌并不熟，毕竟别看游宗昌身价千亿，实际上压根不可能跟他有交情。

    他最后说的话，主要是因为游依依，毕竟是他手下，总不能把她一家给弄死吧。

    “这事就不用你管了，我也懒得跟他们一般见识。不过有一点，刚刚我看见有人把我的照片放到网上了，事情你帮我处理一下，要是处理不好，我就用自己的手段了。”

    “什么！你放心，我现在就去处理，保证给你一个答复。你的手段还是别用了，我怕引起恐慌。”

    翟向阳很清楚，李南也有自己的情报渠道，虽然在华夏国，这个情报渠道能力差了一些，可如果只是调查一些小事，问题不大。

    敢放出李南的照片，按照李南的脾气，肯定要大开杀戒，不知道会造成什么后果。

    “我把新闻转发给你看，给你们明天一天的时间，过后，我不想网上再出现相关照片！”

    “行！”

    挂断了电话，李南就往床上一趟。

    这件事让翟向阳处理，绝对是给他面子，不然自己真要闹起来，最终还得他来收场，收场的难度可不小。

    因为很明显，牵涉到这件事的人非常多，一下子死那么多人，必定会造成社会恐慌，翟向阳万万不想看到这个局面发生。

    ……

    外面在暗流涌动，红叶山庄的宴会厅，此时九点半，宴会已经进入了尾声。

    游宗昌的注意力已经被转移了，李南的话题，终究只是昙花一现，他们还有更重要的事要聊。

    服务员已经换上了酒水，游依依跟几个女孩坐在了一起。

    其中一个女孩对着她说道：“依依，看到素素穿的衣服没？英国皇室专属，多少钱都买不到的，整个华夏目前就一件。”

    林素素身上的衣服，话题就一直没断过，整个宴会都有人在不断提起。

    只是游依依之前忙着应付几个长辈，没有跟林素素聊太多，她还是第一次听。

    虽然不喜欢奢侈品，但是不妨碍她对奢侈品有了解。

    毕竟就这个家庭，避不开的。

    “素素姐天生丽质，皇室专属才配得上她！”

    游依依自己都承认，自己确实比林素素稍差了那么一丢丢。

    哪怕身材要更加火辣，可有些气质，实在是后天形成，她没那些经历，自然也就少了些许气质。

    她还太年轻了。

    “我这也是别人送的，之前压根不清楚，如果清楚，我肯定不会要的。有机会我会把衣服还给对方的。”

    林素素被说了两个小时，可她不仅没觉得有什么可炫耀，反而觉得是压力。

    “素素姐，我觉得没必要啊，人家送你这么珍贵的东西，肯定是喜欢你。你刚刚不是跟李南分手了吗？有人追你是好事啊，我看林叔他们就想让你找个有能力的男朋友，这个就挺好。”

    游依依赶忙说了一句。

    “我……”

    林素素不知道该怎么接。

    总不能说，这件衣服就是从李南那边拿的吧？

    “依依，你之前说李南是你邀请的客人，这是怎么一回事？”

    她转移了一下话题。

    “这个嘛……其实是有人联系我了，让我这么做的，毕竟当时弄的李南很没有面子。”

    “是谁打电话？”

    “有点不方便说。”

    “嗯，我明白了。”

    林素素估计，肯定是李南认识的那位富豪给游依依打了电话。

    虽然不清楚那位富豪是谁，可他对李南真的好，处处在关心着他。

    “素素姐该不会都知道了吧？”

    游依依看林素素的眼神，仿佛一切都明白的模样，就问了一句。

    “嗯，李南之前跟我说过。”

    得到这个回应，游依依暗道一声：果然。

    从来不爱公布身份的狼王，竟然把自己的身份告诉了林素素。

    就这，竟然还没被林家重视。

    连林素素都不能理解他。

    “素素姐，跟你商量一个事呗，既然你已经跟李南分手了，把他让给我，怎么样？”

