    

    第1章贫穷是一种病

    1994年暑假。

    夜已经深了。

    窗外冷风呼啸，大雨狠狠的砸在门框上。

    噼里啪啦的声音让人烦躁的不行。

    昏黄色灯光中，争吵声越来越激烈。

    “砰！”

    桌子被狠狠掀翻在地，绿色的汤汁溅得到处都是，一根青菜就这样甩落在了杨建光的脸上。

    杨建光麻木的拂掉了脸上的青菜，就这样静静地看着眼前的一切。

    轰隆天边一声巨响。

    一道白光，让大厅的一幕突然变得明亮而显眼。

    只见母亲一边哭一边骑在父亲的身上，死死的抓着父亲的头发。

    “杨大志，你个挨千刀的！你这么有能耐，有能耐把我打死啊！”

    “死了算了，还过什么日子啊。”

    “还怎么过日子啊！”

    母亲绝望的哭泣着，一头长发乱糟糟的散落着，鼻涕与泪水沾满了前额的发丝。

    父亲没有说话，只是抿着嘴，满脸通红的想要掰开母亲的手。

    多么熟悉的一幕啊！

    杨建光的双眼莫名的湿润了，他一如既往的呆在原地，看着父母的扭打。

    就像是记忆中小时候最寻常的一幕一样，却让他的脑海有些不正常的失真感。

    一时之间，杨建光分不清楚是现实还是一场噩梦，

    他就这样呆呆的站在原地，表情也越来越痛苦，没有上前拉开两个人。

    母亲拎起来当武器砸在父亲身上的黄胶鞋，突然失手砸飞到他的脸上的疼痛感，让杨建光不由得泪流满脸的醒悟过来：

    他真的回到了二十年前！

    那个贫穷深入骨髓的年代！

    从记事开始，杨建光家就是附近整个杨村最穷的几户人家之一。

    十岁那年，父亲借着亲戚的摩托从城里回来，半夜在山道上压了一个睡死在路边的醉汉。

    这场意外，掏空了他们家底，更背上了一屁股的债务。

    醉汉的家属们堵上门，是母亲领着他，从村头跪到了村尾，一夜之间赤着脚敲开了所有亲戚的门，才凑齐了要赔出去的钱。

    从拘留所出来后，父亲承包了更多的水田，种上了更多水稻，比村里任何一家都要早出晚归。

    也正是从那时候开始，一到夏天，别人家的小孩子可以躲在家里吃冰棒看电视打红白机。

    而夏天中午三十多度的高温，田里的水晒到已经烫脚，杨建光却只能用泥巴在脸上手上糊上一层又一层，在母亲的喝骂声中，将框里的秧深深的插在田里。

    被救回来的父亲性格大变，不仅迷上吸烟喝酒，而且还染上了赌瘾。

    其实几十年后杨建光仍然搞不懂，为什么父亲明明早出晚归如此辛苦，不舍得吃，不舍得穿，却舍得拿出一笔又一笔的钱砸在赌桌上。

    如果不是杨建光母亲死死的控制着家里平常卖稻谷的钱，恐怕父亲输红眼的时候连这些钱都会拿出去赌了。

    从头到尾，杨建光都觉得自己的父亲是一个烂人。

    连着这赌桌上的这些人，愿意借钱给那些村民赌博的人，都只有一个烂字！

    如果不是父亲烂透了之余确实是爱着自己的，偶尔赢了钱也会拎几斤肉回来给母亲补身子的话，杨建光对自己的父亲可以说是毫无感情！

    一年到头的血汗钱。不舍得吃不舍得穿的，除了应付一些生活的开销，剩下的钱全部要用来还债！

    这样的人，怎么还有脸拿钱去赌博？

    包括这一次两人打架，杨建光都知道是因为又一次打牌，被母亲抓到，吵了起来，发展成了相互斗殴。

    这是千疮百孔的家庭，就连杨建光都一直坚信，在这种情况下，母亲没有跟他父亲离婚，已经是一个出奇的结果了。

    因为钱，两人的吵架甚至打架，已经成为了杨建光眼中最熟悉的一幕。

    而且杨建光很清楚，这种情况，在将来的几年甚至直到他大学毕业，都没有任何转变。

    后来，母亲怀了二胎，因为孕期没养好，在生的时候差点没挺过去。

    再后来，又因为过度劳累得了乙肝。

    父亲一夜白了头，又是卖血又是卖田，但始终凑不来一张床位费。

    穷人是生不起任何病的，更别提是乙肝这种难以治疗的天价病了。

    记忆中，也正是因为没钱做手术，母亲的身体就是这样一点点拖到了乙肝后期。

    越穷，就越卑微！

    越穷，活的就越痛苦！

    因为贫穷，他高中三年没有穿过新衣服。甚至每天只吃馒头，就家里带过来的咸菜，受尽了同学们的嘲笑。

    你穷的时候，并不会被别人可怜。相反，你只会成为别人的笑话！

    也因为在这种环境下，杨建光努力念书，考上了一个好大学，半工半读，终于算是熬了出来。

    他借钱在县城买了房，日夜颠倒工作还清了房贷，拼命的往上爬，终于勉强在这个小县城扎下了根。

    可即使是还了房贷成了家，生活稳定了，杨建光依旧没有安全感，都在想方设法的赚钱。

    真的穷怕了！

    只要真正穷过的人，才知道没有钱是多么恐怖的一件事。

    即使是后来长大了，杨建光都不觉得家里有什么值得留念的。

    只有一种庆幸，一种深深的庆幸，他终于从那个穷到透顶的泥潭里爬了出来！

    可杨建光从未想过，自己会以这样一种方式，再次回到这个地方，再经历一次那种绝望的过去。

    他看着眼前依旧扭打在一起的父母，突然失心疯一般的笑了，笑得眼泪都快出来了。

    这笑声让父母两人的扭打突然停了下来，面面相觑。

    母亲的抽泣声停了下来，她担忧的小声喊道。“建……建光，你怎么了？”

    而杨建光却没有任何的回应，他一边笑一边冲出大厅，冲到了外头的倾盆大雨中，一屁股坐在院子里的泥巴上。

    这一刻，泪水混着雨水，不断的滴落在他身上，他疯狂的拍打着地面。

    一下。

    两下。

    看着漆黑的天空，杨建光只想放声大哭，控诉这个老天，

    为什么，为什么要让他回到这一刻，回到这个让他痛苦的时候。

    这种穷到骨子里的痛苦，经历了一次，杨建光绝不向经历第二次！

    母亲见状瞬间急了，对着屋外头高喊着。“建光，我们不打架了，快回来了。”

    父亲也受到了惊吓，忙推开母亲，冲出屋子就要拉坐在水里的杨建光，

    “建光，你快起来，快回来，我们不打架了，不打……”

    母亲也不顾下着雨，扑到了杨建光身上要拉他。

    杨建光咧着嘴傻笑着，脸上说不清是痛苦还是绝望，单薄的身体在雨中控制不住哆嗦着，却依旧固执的坐在了泥水里。

    而母亲几次拉不动杨建光，反而一屁股坐在了地上，她看着眼前绝望痛苦的杨建光，红肿的眼睛大滴大滴滑落，落在她满是补丁的衣服上。

    “我上辈子造了什么孽啊。”

    父亲不知何时也已经满脸泪水，他哭喊着抱住了瘫坐在地上的母子，喃喃着。“是我对不起你们，是我对不起你们啊，是我……”

    “轰隆！”

    顷刻间，院子内外猛得变得白昼一般。

    短短一瞬间，相拥而泣的一家三口短暂出现了一刻后，又消失在了漆黑的雨中。

