
第四集播出之后，影响当然也是空前的。

大家一边热议一边期待，因为很明显，这个特辑还没结束，可以安心等十天以后的部分了。

首先西卡在东蛋的婚纱亮相，迅速被绝大多数南粉们体谅了，毕竟是为了综艺嘛。

平心而论，如果能像她一样跟南神扮一回夫妻，哪只小娘不想穿上婚纱让美梦更圆满一点呢？又不是要钻戒。

而且看作为最近solo大势的她，在节目里被南神各种忽悠，好像也蛮可爱的啊，嗯，衣品也不错，反正是节目嘛，倒是可以再看下去。

迷妹粉们借此开启了自己跟南方的婚姻幻想，自然开心。

而更激动的，就是棒国的观众了。

女权们高呼南神果然了解棒国妇女的苦，要学习华国女人的独立精神云云。

而娱乐粉们也在为李孝利夫妇的首次正式参与综艺而激动。

羡慕她嫁给幸福的不少，而且李孝利在酒后大大咧咧爆出的那些信息，也让很多人耳目一新。

原来在早期的棒国娱乐界，还有这么多有趣的事情啊。

比如当南方感叹finkl当年的急流勇退时，李孝利就跟他解释了当年棒国初代流行歌手的情况。

别说南方了，就连很多新生代的棒国年轻粉丝都是第一次得知，当初还有这样的潜规则：五年之约。

棒国初代的流行歌手或者团队，签约一般只签五年。

在这五年中，每年都要花尽心思，去打磨一张专辑。

等五张专辑出满，那就默认所有的才华和热情都被耗尽了。歌手就此隐退，团队解散，这就是规矩。

李孝利甚至还举了卡宝的同门师兄hot作例子。

南方也是听得一愣一愣的，对于他这个早期通过棒娱小说入坑的肉饭来说，听到这些隐秘，还颇感神奇。同时，也对满叔当年变革的魄力更为敬佩了。

而且李孝利喝到半酣时，还爆了满叔当年的料：

据说当年风靡一时的马脸三兄弟中，公认的实力派是李文世，而满叔，居然走的是纯情王子路线。

南方听完之后那叫一个乐啊，都快开心死了，醉醺醺的就对着镜头比心大喊：“牛奶皮肤李秀满！纯洁无暇李秀满！撒浪嘿哟李秀满！！”

要说当时最尴尬的，就数卡宝了，在心里，她可一直把满叔当成自己的贵人。所以笑都不好意思笑，只能拼命捂着脸哆嗦。

这一集里的热点实在是太多太多了，让大家一遍遍的重刷，一次次的留言发帖。

到后来，居然还有条姜虎东喊出来的口号，被顶成了年度流行语。

那是在南方为了对抗李家夫妻狗粮，拍卡宝屁股的时候。

姜虎东举着拳头兴奋大喊：“这就是我弟弟啊，哈哈哈哈，男人中的野男人啊！！”

当时还被卢士燕吐槽，说这称呼跟她的年纪一样久远。

结果，还真就红了。因为棒国民众在大笑之后，都觉得实在贴切啊。

。。。。。。。

在大家还在追刷第四集的时候，从倭国参演完东蛋回来的两人，已经开始了第五集内容的录制。

南方是想趁着华国团队集体回去过年之前，多出些素材，到时候人手不至于捉襟见肘，他们也能尽可能的多参与。

卡宝倒无所谓，反正这样的节目不用记台本不用背梗，也不用刻意的给反应，一切按照自己最自然的方式表现就好，内容南方自然会把控。

身边没有一堆的工作人员，连块反光板都没。这么轻松的拍摄氛围，甚至让她有了种错觉：

原来综艺也不难嘛，原来婚姻也挺好嘛。

这回如果被南方听到，肯定一口养乐多喷她脸上。

不难？！

从开启华式婚姻开始，每天三顿都是他做的，还得收拾屋子到处拣头发。

除此之外，既要忙一堆的工作，又得随时应付卡宝同学。

小娘皮只要无聊了，就会钻进书房，要么托腮看着他发花痴，要么就噘嘴要求陪聊天。

南方还偏偏没法拒绝，因为她聊天的主题，是有关于她的事业。

可每回陪她东拉西扯半天，她就是各种不满意，等要真逼她做决定吧，小娘又拿要为东蛋演出准备服装和舞台来做幌子。

于是南方就苦逼了，由于各种耽搁，每天都得忙到半夜三四点钟才能收工，睡眠严重不足。

卡宝倒是每天好吃好睡的，居然还开始抱怨体重了。

。。。现在，终于是熬出头了啊。南方一边翻锅，一边安慰自己。

东蛋都已经结束了，她肯定没理由在躲懒了吧？嗯，今天就要逼着她立项！一个闲到无聊的小娘放在身边，实在是太可怕了！

“欧巴！”身后突然响起一个酥酥的嗓音。

卡宝？

南方眨眨眼睛。。。好像，又有点区别啊。

他回头打量。

明显要比卡宝高出大半个头的倩影，俏生生的站在厨楼门口。

“小水晶？！”南方突然有点恍惚。

门口那个咬唇浅笑的小娘，不是卡宝的亲妹妹郑秀晶，还能是谁？

但跟原来记忆里的形象，好像又有点区别。。。小姑娘长大了呢。

对啊，离上次见她，已经快两年了吧。

嗯，对，去年4月18号，忘不了。那时候还在拍着餐厅综艺呢，卡宝从倭国的巡演中赶回棒国，堵门索要生日礼物，结果送她时，姐妹俩在家门口撞上了。

回想起那场景，南方也心生感慨：好快啊，眼睛一眨，穿过来居然也两年了。

水晶只当是自己今天的精心装扮，让他看得发呆了，心里又羞又喜。

默默给自己加了声油，她踏踏踏的就跑到了南方身边，羽绒外套一脱，就开始卷衬衣袖子：

“欧巴！我来帮你吧？饭做了么？我会洗米。啊，我还会做沙拉，蔬菜在哪儿？我给你露一手啊？”

南方看着团团乱转的毛躁孩子，也是失笑：“不用不用，小水晶啊，你这是干嘛呢，一来就这么勤劳？”

水晶的动作顿了顿，然后，扬起小脸，朝他甜笑：

“欧巴，第四集我看啦。。。很抱歉，你享不到太太的福，那，就享享小姨子的福吧。”

“唉？”南方斯巴达。

“hen~”水晶憨笑，笑容又大了些，那是双她姐姐所没有的笑眼。

她仰脸看向南方的模样，像朵朝着阳光绽放的稚葵。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45900062"  chaptername="第一百六十六章  众望所归">加入书签</a>
</div>
