    叶辰安全的从彼岸花谷中出来，钟文等人，心情激动，脸上终于浮现了笑容。

    “叶辰，可算把你等出来了，你是不知道，风狂喊了好多次要进去找你。”钟文笑道。

    叶辰：“还好，多亏了是秦宗主进去。”

    说着，看了一眼秦韵。

    秦韵的嘴角一抽。

    花千雪看向别处。

    其他人也没察觉出什么。

    叶辰赶紧转移话题，道：“秦宗主，夜魅老魔的事，现在只能算是初步解决，往后还得当心，那老魔有许多分身。”

    秦韵恢复了端庄神色，道：“夜魅老魔的分身想要恢复到本体的实力，需要漫长的时间，他已经翻不起什么浪花。”

    叶辰点头，道：“防着点就行，该做什么便继续做什么，没必要为了这么一个小角色而劳心费神的。”

    众人看着叶辰，倒吸凉气。

    好小子。

    口气越来越大。

    夜魅老魔，好歹也是大帝，在叶辰嘴里，成为了小角色。

    叶辰道：“秦宗主，丫头，我先回苍洲了。”

    花千雪看向叶辰，道：“万事小心，过段时间我去找你。”

    风狂道：“弟妹放心，我会照顾叶兄。”

    叶辰看向风狂，面露笑容，别看木讷讷的，倒是挺会说话。

    片刻后。

    叶辰几人，就此离开花神宗。

    …………

    一片连绵山谷内，一名身上透着魅惑的女子，出现于此。

    忽然之间。

    数道身影，飞掠而出。

    “站住！”

    “这里是萧家族地，你是何人，如何闯进来的？”

    女子媚笑，道：“我要见原始天的天下行走！”

    “大胆！”

    一名男子厉喝。

    女子脸上的魅笑消失，冷哼一声，道：“云飞扬要找的人，只有我知道，若是耽误了这件事，你们能负责吗？”

    一听此话。

    挡住魅惑女子的萧家之人，一个个面露慌乱。

    “你等等，我们先去通报一声。”

    不多时。

    便有萧家强者出现，带着女子进入萧家大殿。

    大殿中。

    原始天的天下行走云飞扬，负手而立，目光之中，带着轻蔑，淡淡道：“你若给不出我想要的消息，你立刻便得死！”

    女子道：“云公子，如果我没记错的话，原始天八大家中，云家所掌握的八秘便是号称可控万兵的兵字秘吧。”

    云飞扬目光一凝，道：“你想说什么？”

    “我知有一人，也会兵字秘，我还知道，云公子来东域，是要找一个人。”女子笑道。

    “是谁！”云飞扬的神色中，浮现一抹激动。

    他代表云家，成为原始天的天下行走，要出来找窃取古族本源的家伙。

    但迟迟未有收获。

    原始天那边，前段时间就已经传来消息，再给他三个月时间，三个月内，若是还找不到，便撤销他这个天下行走的名号，另外安排人顶替他。

    这是一个耻辱，可哪怕云飞扬再怎么不甘心，也只能认了。

    但他真正不甘心的是找不到那个家伙，也就无法剥离那个家伙的本源世界移植到自己体内，那个家伙的本源世界，可以连接原始天的本源池，这有着非凡的意义！

    “做个交易。”

    “说！”

    “我需要一部分原始天的古族本源之力。”

    “只要你能给出确切的线索，我立刻给你古族本源！”

    女子笑道：“我如何能信得过你？”

    云飞扬：“你不信我，你还有其他路可走吗？如果我没看错的话，你这只是一具分身，你的本体已经被灭，分身本源不足，需要我们原始天的古族本源来稳定生机，没有古族本源，你的这具分身，存在不了多久。”

    “不愧是原始天的人。”女子笑道：“我乃花神宗太上长老，前些时日，真武殿叶辰带着大批强者杀入花神宗，毁了我的所有。

    而我的本体在与叶辰交手时，发现叶辰动用过兵字秘的力量！”

    “叶辰？”云飞扬目光一凝，道：“我曾经亲自试探过他，没有任何发现……”

    “真武殿有一门禁术，名为金蝉脱壳，云公子恐怕不知道吧。”

    云飞扬眼中，寒光一闪，道：“叶辰人在何处？”

    “根据我掌握的消息，他已经离开花神宗，回他的苍洲去了。”

    云飞扬抬手一挥，一缕古族本源落入夜魅老魔的分身中，道：“若叶辰真是我要找的人，到时，我再送你一场机缘造化！”

    说罢。

    云飞扬大喝：“萧飞，召集萧家所有圣境及以上，随本公子前往苍洲！”

    …………

    苍洲境内。

    叶辰与钟文四人，于虚空中快速穿梭。

    “钟老，我还有点事，先不回真武殿了，晚点我再到真武殿跟大家汇合。”叶辰说道。

    钟文点头，道：“那你小心一些。”

    待得与几人分开后。

    叶辰直接开启天外天的空间烙印，前往天外天。

    半天后。

    叶辰抵达天外天，戴上血色修罗面具。

    刚穿过天外天的那个大气泡屏障，叶辰的身体，便为之一凛。

    “大势气运，比上次离开的时候，起码壮大了一倍！”叶辰心中暗道，看来，这短时间，人族的实力又有了不小的提升。

    叶辰施展最快的速度，抵达人族驻地。

    放眼看去，大量的精锐战士，正在训练，一个个精气神饱满，士气旺盛，战意高昂。

    “将近万人了……”叶辰大概估算了一下。

    看来，最近没少从神月古国那边输送精锐进来。

    叶辰身形一闪，进入了何太元的住处。

    “何老。”

    何太元笑着起身，道：“修罗，你总算回来了，花神宗那边的事处理的怎样了？”

    “还行，有惊无险，顺手弄死了一个大帝。”叶辰漫不经心的说道。

    何太元浑身一抽。

    顺手……弄死一个大帝？

    叶辰看向同样在屋内的李震，道：“恭喜李老踏入准帝之境！”

    刚进来，就发现李震了。

    而且，自己刚进来，李震就故意释放强大的准帝气息，摆明了就是想嘚瑟一下。

    可现在。

    李震一个字都说不出来了。

    嘚瑟个屁。

    被先发制人了。

    叶辰一进来就先说顺手弄死了一个大帝……

    自己这个准帝有什么好嘚瑟的？！

    何太元轻咳一声，化解李震的尴尬，而后道：“修罗，这次进来，有没有发现一些变化？”

    “嗯。”叶辰点头，道：“大势滚滚，如江海激荡，如山岳厚重！”

    何太元笑道：“李震踏入准帝，吕斯踏入准帝，除此之外，又有两人突破入圣，修罗军总数，已达一万二千人！

    最近这段时间，又跟三大异族打了几场，皆是大胜。

    想要完全打下这座天外天，只剩下唯一的一个难题了。”

    叶辰道：“那块石碑烙印，指望春哥估计没戏，看我的吧，我争取一个月内搞定，到时候，这里便彻彻底底成为我们人族修罗军的营地！”

