    铜钱剑镇住七星聚阴阵的阵眼后，屋子里的阴风变小了许多，黑气与阴风形成的巨大漩涡速度也变得缓慢。

    四周的阴魂邪祟已经彻底乱作一团，拼了命地往外逃，逃得慢的，就只能被实力强的阴魂邪祟吃掉。

    其中最为嚣张的当属那几只怨鬼，估计它们已经吞了不下二三十只阴魂，继续任由它们吞噬下去，恐怕不妙。

    而且我能感觉到有数道厉鬼级别的阴魂邪祟快要到达这里，虽然刘家现在有镇宅八位金刚符守护，可要是厉鬼的数量太多，恐怕也够呛。

    再加上还有一个气息远超厉鬼的邪祟离这里越来越近，情况依旧十分危急。

    此时我浑身疼痛不已，就像是被人群殴了一顿，先前恢复了一些的功力，也快要用尽。

    我剧烈地咳嗽了几声，忍不住半跪到了地上。

    吞噬了不少阴魂邪祟的怨鬼，实力大涨，见我变得如此虚弱，像是商量好了似的，都一起朝我攻过来，想要借机除掉我。

    眼前的情况看上去我陷入了困境，但其实这正是我想看到了。我是故意半跪到地上，像是虚弱得站不起来，就是为了把几只实力大涨的怨鬼一起引过来。

    不出我所料，它们果然上当了。

    半跪到地上时，我悄悄用手指上的鲜血在地上画了一道五雷斩鬼符。

    只要几只怨鬼冲过来，我就会躲开，然后配合着五雷斩鬼诀，把它们都一网打尽。

    这样既省力又省时。

    几只怨鬼面露狰狞之色，一起往我身上扑，我迅速动身一个侧滚，躲开了。

    “五雷一道，五雷相威，逢邪灭邪，逢鬼必斩，南斗六星，北斗七星，太上老君急急如律令，敕！”躲开后，我随即念出五雷斩鬼诀。

    指诀对着几只怨鬼脚下的五雷斩鬼符一指，顿时刺眼的雷光从地面浮现，惊人的雷霆之力吞没了几只怨鬼。

    几只怨鬼发出惨叫，接着便被五雷斩鬼符给灭了，灰飞烟灭。

    见状，那些剩下的阴魂邪祟更是不敢停留，跑得比来的时候还要快。

    转眼，屋子里的阴魂邪祟几乎都逃走了。

    刘程房间里的动静还很大，房间的门以及窗户都有我画上的镇煞符，估计里面已经乱成了一锅粥，不知道董玲他们三人怎么样，不过我已经没有时间去管他们。

    我现在必须在那些厉鬼以及那可怕的邪祟到来之前，破除掉七星聚阴阵。

    站起身，我准备去处理布阵的水晶球，没想刚走了两步，脚下一软，直接摔倒在地。

    五雷斩鬼符和五雷斩鬼诀消耗的内力不小，我体内原本所剩无几的功力已经被掏空了。

    我趴在地上，艰难的从口袋里拿出一张增阳符和一张聚力符。

    这是我身上仅剩的两张画好的符，其他的都被我交给了董玲三人。

    没有犹豫，我直接把两张符塞进嘴里，嚼了几下，艰难的咽了下去。

    吃下符纸的效果比贴上的效果要更直接，更有效一些。

    只是吞下符纸的滋味不好受，一般情况下倒是没有必要这么做。

    吞下两张符纸后，我感觉身体恢复了一些力量，撑着身子重新站起来，艰难的向布阵的水晶球走去。

    我已经没有时间和精力考虑最先动哪颗水晶球的破阵效果最好，只能往离自己最近的水晶球走去。

    离我最近的就是摆在电视柜上的那颗，我毫不犹豫的走过去，伸手想要取走水晶球。

    可结果却有些出人意料，任凭我怎么用劲，电视柜上的水晶球就是拿不起来，就像是镶在了电视柜上一样。

    试了几次水晶球还是纹丝不动，我心急不已。

    眼看数道厉鬼的气息越来越近，我不敢再耽误，狠下心来硬挤了几下手指上的伤口，挤出鲜血后我动手在水晶球上画下了一道破阵符。

    破阵符画完后，我忍不住吐了一口血，脸色更加苍白。

    而被画上破阵符的水晶球上已经出现了龟裂，我拼劲最后一丝力气，举起水晶球，狠狠的砸到地上。

    啪的一声，水晶球被我摔碎。

    瞬间，感觉像是在地动天摇，整个屋子剧烈的晃动了瞬息，然后才归于平静。

    屋子里的阴风停止了呼啸，巨大的漩涡也渐渐消散，我知道七星聚阴阵被我成功破除了。

    在阵法被破的同时，铜钱剑上的破阵符也燃起，化成了灰烬。

    我捂着像是要撕裂的胸口，嘴角露出一丝笑意，可算是解决了阵法的麻烦。

    “哇！”

    忍不住再次吐了口鲜血，我倒在了地上，抬头望着刘程房间紧闭的房门。

    现在只要处理掉刘程房间里剩下的那些阴魂邪祟，我们就能安然无事。

    强撑着感觉快要散架的身体想要站起来，可无论我试几次都会再次倒下，爬不起来。

    我内心让自己坚持，胜利就在眼前，绝不能现在放弃。

    就在我咬紧牙关，慢慢爬向刘程的房间时。

    突然，轰的一声。

    刘程房间的门竟然瞬间粉碎了，同时房间内传来董玲三人的惨叫声，以及阴魂邪祟的惊恐声。

    一股极其强大恐怖的气息笼罩住了整个刘家，守护刘家的镇宅八位金刚符，竟然失去了作用。

    我惊愕，脸色煞白。

    本以为七星聚阴阵被破，这个恐怖的神秘邪祟会和其他没到的厉鬼一样离去，谁知道它竟然还是来了，而且镇宅八位金刚符对它起不到丝毫的抵挡。

    我内心恐惧的同时，担心起房间内的董玲他们。

    “董小姐！”房间里传来刘武和张惠的惊呼声。

    随即，便是两人的惨叫声，以及东西倒地的声音。

    难道三人出事了，我心急如焚，竟然撑着身子站了起来，不过刚起来就又重重地倒下了。

    我双目赤红，望着刘程的房间怒吼，只觉得自己没用。

    要是三人真的出了什么事，我这辈子都不会原谅自己。

    这时，阴魂邪祟们惊恐万分地从房间里冲出，就像是见到了什么可怕的东西似的，其中还有提升了不少实力的怨鬼。

    然而它们刚争先恐后地逃出房间，就突然被一股莫名的力量攻击得灰飞烟灭。

    我趴在地上仰头呆呆的望着这一切，明白了刚刚那些没到这来的厉鬼为什么会离去，它们离去并不是因为七星聚阴阵被破除了，而是因为刘程房间里神秘的恐怖邪祟到了。

    还没等我缓过神来，便看到一个身影走出了刘程的房间。

    “董玲！”走出来的是董玲，我大喜。

    不过很快，我脸上的笑容就僵住了。

    此刻的董玲，披头散发，浑身上下充斥着滔天的阴气，散发出来的阴气甚至已经浓烈到肉眼可见。

    她双眼没了眼白，漆黑如墨，嘴角带着似有若无的冷笑。

    那神秘的可怕邪祟竟然附身在了董玲的身上。

    她环视了一圈屋子，随后目光落到了我身上。

    我仰头望着她，一时说不出话来。

    她歪头看了我一眼，缓缓走了过来，

