    肖恩将日记翻开，第一页用红色的墨水写着一个大大的标题——《我的召唤日志》。

    这本日记是从他将旧日之书带到阿尔哈兹家里开始记录的，很显然是专门为了记录召唤的经历而写下的。

    9月3日：我终于找到了，传说中的旧日之书，和那些黑市里的文物贩子卖给我的完全不同，这一次是真的，我能够感觉到, 材质、文字、还有那种气味，在研究了几十年的上古时代的古老传说之后，在探寻了东西大陆的十几个国度之后，我终于第一次切实的触碰到了那传说中的旧日遗物。

    我就知道我不是疯子，在那山洞里古怪声音向我描述的，那个卡塔尔街道上遇到的巫婆曾经预言过的，在那场海难中我在海底见证过的, 如今都一一应验了。

    那些曾经嘲笑过我的人很快都会为他们的无知付出代价，我将迈向我注定将要面对的命运，不过在此之前，我必须获得足够的力量。

    肖恩这个家伙终于干了一件好事，我得给他开一个不容他拒绝的价钱，把这本书弄到手。

    9月5日：我成功了，仅仅尝试了一次，就召唤出了一个只有在古老传说和恐怖故事里才能见到的古怪生物——镜中幽灵，虽说差点被困死在镜中世界，但和我亲眼见识到的这一切奇景相比，这一切都是值得的。

    可惜肖恩将书带走了，在亲眼见识到了这本书的神奇之后，恐怕没那么容易从他的手中把书买过来了，或许我应该不折手段一些，给他下点药，或是找机会给他一棍子。

    但我还不能如此仓促的离开这个国家, 贸然行动很有可能引来理性学会的注意, 我必须抓准时机。

    肖恩想要召唤一个湖中仙女来治疗他身上的疾病, 真是个鼠目寸光的家伙，明明有更加好用的魔鬼, 不过也许他是对的，魔鬼在各个文明的传说中向来没有什么好名声，在获得足够的实力来保证安全之前，或许不应该召唤它。

    我决定静观其变，这是一个测试这本书的具体用法的好机会。

    9月6日：

    我又一次进行了召唤镜中幽灵的仪式，在没有旧日之书的帮助下这一次的仪式并没有成功，这让我十分失望，我已经将书中的一部分内容记录了下来，但是现在看来这并没有什么意义，否则我完全可以把整本书都超录下来，肖恩应该不会介意。

    但是现在看来，真正让召唤仪式起作用的并不是咒语，而是那本书本身。

    它是某种超出我理解的法器……

    9月11日：

    今天肖恩终于下定了决心，我们一起去绑架小兰斯特，呵呵，那个混蛋竟然敢在酒馆里抢我的女人，正好就那他来当这一次的祭品好了，很快他就明白自己当初的行为是多么的错误。

    以为身为贵族有钱有势就很了不起了么？在超凡的力量面前，权势地位都毫无意义，很快他就会明白这一点了。

    肖恩对我的提议答应的很痛快，我看得出他并不是那种优柔寡断的家伙，但他还是说要尽量掩饰身份，尽可能避免杀戮，呵呵，这个虚伪的家伙，我从第一次见到他就知道他和我是一样的人，为了更加伟大的目的，偶尔的牺牲是无可避免的。

    不同的是我更加坦荡。

    9月13日：

    我们今天成功的绑架了小兰斯特，并且把他关进了我加的地下室里。

    他竟然没有认出我——这个目中无人的混蛋，我本来还想要给他一个忏悔的机会，让他死的痛快一点，但是现在我改变主意了。

    我‘不小心’在小兰斯特面前暴露了肖恩的身份，呵呵，他估计还没有想明白是怎么回事吧，这个国家我早就已经呆够了，很快我将离开这里，如果他足够识趣的话，或许可以成为我的追随者，或者伙伴也可以，只要他愿意。

    肖恩是个很有想法的人，他的脑子里经常会冒出一些令人惊叹的东西，有的时候我甚至有些嫉妒他这一点。

    在这条伟大的道路上这些想法或许能够派的上用场。

    但如果他拒绝接受这番好意，或许我应该果断一点，任何暴露我身份的可能性都是潜在的威胁。

    9月15日：

    见鬼，见鬼，真是见鬼，这个该死的肖恩，这个卑鄙的肖恩，我被他利用了，他欺骗了我，利用我帮助他获得湖中仙女的灵水，治疗了他的疾病，但是竟然撇下了我，带着书离开了。

    他以为他是谁？他以为可以一走了之？他以为在见证了那神奇的力量之后我会就此放手？

    他天真了，竟然以为可以就此脱身，这本书是我的，注定为我所用，我必须让他明白我的厉害。

    明天我将离开这个该死的国家，而旧日之书必然会和我一同离去，是时候行动了……

    我仍然决定暗中搞定这一切，尽量避免惊动他，但如果他胆敢阻拦我，我也不会手软的。

    ————

    日志到这里就结束了。

    肖恩合上日志，不免有些凝重的思索了起来。

    事情看起来并没有超出他的预计，阿尔哈兹在那晚便准备离开，他带着手提箱来到了自己家的镜中世界里面，通过书房的镜子想要偷走旧日之书，然后就发生了之后的一切，由于他死在了自己的书房里，所以这个手提箱也被留在了镜中世界。

    但这并不能解释阿尔哈兹为什么会再一次出现，他明明已经死的不能再死了。

    不过，肖恩还是从那日志中发现了一丝线索。

    阿尔哈兹曾经在山洞里听到过一个古怪的声音，还遇到过一个卡塔尔的巫婆给他算命，还经历了一场海难，在海底看到了什么东西。

    可惜他并没有把那些信息记录下来，但这仍然是一种可能。

    他能够在海难中生还的原因，莫非就是他能够从河底归来的原因？

    但他在此之前从未表现出过任何神异之处，这么想又似乎有些牵强起来。

    更合理的解释是——那仅仅只是自己的幻觉而已。

    但他并不怎么相信这个解释。

    铛——铛——铛！座钟发出刺耳的鸣响，在这寂静的夜色中分外响亮，十二点了，还是先睡觉吧。

    肖恩想着，谨慎起见，他把屋子里安好的几面镜子全都又拆了下来，放进了柜子里锁了起来。

    然后又把房门锁死，这才躺在床上睡着了。

    这一晚本应是他回家之后的第一晚，应该是好好安睡的日子，但是因为刚刚发生的事情，这一晚肖恩睡的很不踏实，不停的做着梦。

    肖恩做的第一个梦毫无意外的梦到了阿尔哈兹。

