    邓鳃鱼，邓氏鱼宝可梦。

    白泽之所以给它取名为邓鳃鱼，在鳃鱼前面加个邓字，是因为它长得和邓氏鱼别无二致。

    鲜有人知，邓氏鱼曾是远古海洋霸主，素有顶级掠食者之称，这玩意拥有强壮而有力的巨颚，体型也相当庞大，可轻松秒杀巨齿鲨，如若不然也不会有鳃咬这种极其变态的专属技能。

    本来异索海兽和邓鳃鱼是不会碰到一块去，它们都是通过类似空间破洞的缺口误闯这片远古秘境的冰海，幸好数量不多，否则相互厮杀起来，场面别提有多血腥。

    联想现实中的邓氏鱼。

    很难脑补出邓鳃鱼的憨憨样。

    一只看起来人畜无害的邓鳃鱼，感觉整天只会傻乐，小心它反手给你来个去世鳃咬，标志性的大脑袋镶嵌着两颗时不时眯成弧线的水灵灵小眼睛。

    它的头超大。

    与胖头鱼有得一拼。

    其中有两个化石缝合怪，鳃鱼龙和鳃鱼海兽用的就是邓鳃鱼标志性的大脑袋，只可惜鳃鱼海兽把它的头装反了，搞得嘴巴向上，也真是够奇葩的，怎么看都不协调。

    这样都能使出鳃咬绝招。

    咬得到对手算它赢。

    啊这！

    槽点满满。

    白泽无法接受那四只化石缝合怪，能活着已经是奇迹，乱搭配竟然没有出现生命机能问题？

    比如说鳃鱼龙，拿邓鳃鱼的大脑袋反插在装甲剑龙的尾巴上，这本身就有很大的问题，因为装甲剑龙的尾巴和下半身根本不可能负责鳃鱼龙最基本的生命活动。

    想也知道这里面没有食道，更没有消化器官，这样子缝合居然能活着？是个训练家都无法接受不合理的人为组合生物。

    邓鳃鱼顾名思义。

    下半身理应是鱼身才对。

    江北只顾着收服，没有留心观察邓鳃鱼的下半身的确是邓氏鱼的样子，与我们日常所见的鱼差别不大。

    据白泽所知，误闯这里的邓鳃鱼数量并不多，估摸只有两条，比异索海兽少得可怜，因此构不成鱼群，这也代表江北没得挑，只能收那只拥有强壮之颚特性的邓鳃鱼。

    那么同理。

    迅雷鸟也一样。

    扳着手指都能数得过来。

    最多不超过四五只。

    “走吧！”江北心里美滋滋的。

    “我们在返回天空之城的途中再寻找迅雷鸟的踪迹，赶路和收服两不误。”白泽本来就是这样打算的。

    “这次重返远古秘境收获颇丰啊，迅雷鸟等着，我来啦！”江北麻溜地骑在闪光巨金怪的身上，显得有些迫不及待。

    于是乎。

    它们即刻返程。

    返回冰川地带边缘。

    之前赶过来的大批野生古代种冰雪巨龙族群早已离开，只剩下龙母所率领的那个族群还在冰川地带边缘逗留。

    当龙妹看到白泽回来就知道是时候要和妈妈道别了，它得知妈妈还活着就已经足够了，根本没必要在白泽和妈妈之间做出选择，回到妈妈身边，难道就不需要独立了吗？

    当年选择跟着白泽。

    今天依旧会选择跟他走。

    纵使龙母百般挽救，龙妹还是要跟白泽走，因为它知道自己内心深处，什么才是最重要的。

    “阿泽，你回来啦~”

    冰雪巨龙努力奔向白泽。

    脸上洋溢着阳光般灿烂的笑容。

    尽管身后的妈妈露出了稍纵即逝的失落神色，但它还是要义无反顾地回到白泽的身边，回到众多小伙伴的身边。

    看着容光焕发的冰雪巨龙，白泽就知道无言胜过千言万语，很多话讲一万遍也比不上心意相通。

    在龙母以及一众古代种冰雪巨龙的注视下，白泽带着冰雪巨龙转身离开冰川地带边缘，直至消失在它们的视线尽头才掏出豪华球收回冰雪巨龙和太古羽龙它们，只留下银翼飞龙当坐骑。

    离开的时候。

    没有感人的场景发生。

    也没有催泪的场景发生。

    这点得益于冰雪巨龙处理得好。

    途中，银翼飞龙和闪光巨金怪分别载着白泽和江北，以最快的速度往回飞，此时距离十二个小时的时限，还有两个小时，不知能不能赶在天空之城返回空间原点坐标之前顺利收服迅雷鸟。

    这飞得实在太快了，江北紧紧地抓着闪光巨金怪的身体，以防整个人被甩出去，强风使他的眼睛几乎睁不开。

    对白泽来说。

    找迅雷鸟没有那么麻烦。

    自从熟练掌控雷电。

    或多或少可以利用电系精灵之间能够相互感应的原理锁定它的位置，哪怕银翼飞龙飞得再快也能准确无误地将其找到。

    “发现目标，往这边飞，它就躲在瀑布附近的山洞里。”白泽拍拍银翼飞龙的脖子，连忙示意它减速。

    “巨金怪，跟上银翼飞龙。”江北就知道白泽有办法，即使体内的能量还没回复，无法动用超大范围的心电感知进行就地搜索，也可以不费吹灰之力地锁定迅雷鸟的位置。

    整个远古秘境。

    除了捷克罗姆之外。

    只有迅雷鸟是电系精灵。

    不是它还能是谁？

    这瀑布，这山洞，这景观，距离捷克罗姆的住所并不远，难道说这家伙是最初那只迅雷鸟？

    白泽刚想步入山洞，忽见一道黑影从洞内窜出来，他原以为这道黑影会攻击他和江北，当即摆出反击的架势，可谁知对方根本没有攻击他和江北，而是凑在银翼飞龙跟前嗅了嗅。

    “你是……甲壳龙？”

    “你是……白泽？”

    这只迅雷鸟迟疑地晃晃脑袋。

    它在确认自己没有出现幻觉之后，这才露出惊讶的表情，显然无法相信离开了好几个月的白泽又回来了。

    “你是……之前那只迅雷鸟？”白泽怎么也没想到这家伙非但没走，而且还在捷克罗姆的住所附近安了家，或许感觉这里才是最安全的地方，只要捷克罗姆不驱它便可待在这里筑巢。

    “嗯呀，托你的福，我和捷克罗姆成为邻居了。”迅雷鸟对白泽和银翼飞龙完全没有敌意，犹如熟人碰面，除了惊喜还是惊喜。

    啦啦啦~

    迅雷鸟非常高兴。

    拉着银翼飞龙的爪子跳起舞来。

    这么久没见，当初的甲壳龙早已褪去身上厚重的金属壳，出落地进化成一头高大威猛的银翼飞龙。

    芽芽，真是越看越令鸟羡慕，迅雷鸟好不激动地跳到银翼飞龙的背上，好奇地伸手抚摸它那双闪闪发亮的银色之翼，赞叹不已的同时，脸上写满了重逢的喜悦。

    “太古盔甲呢？”

    “冰雪龙呢？”

    迅雷鸟很想见到它们。

    毕竟玩过一个晚上的游戏。

    怎么可能会忘了呢！

    “出来吧！”

    白泽抛出精灵球。

    两道白光从球内迸射而出。

    落地的那一刻便显现出太古羽龙和冰雪巨龙的高大身影，迅雷鸟在它们面前，显得更加矮小。

    “哇，你们也进化了？”迅雷鸟差点认不出来，太古羽龙看着还行，就是冰雪巨龙的变化有点大，大到它犹豫了两秒才认出来，个头蹭蹭蹭暴涨到两米七八，着实恐怖。

    “是你啊~”太古羽龙和冰雪巨龙异口同声地喊出来，脸上流露出既惊又喜的神色，简直不敢相信有生之年还能再见到当年为白泽引路并找到捷克罗姆的黄色小鸟。

    嗯嗯！

    迅雷鸟捣蒜似的点头。

    脸颊上面的那抹腮红变得更加红润了。

    它的体型看起来本来就很瘦小。

    形似会炸毛的电气鸡。

    两只前爪时时刻刻保持着半夜鬼鬼祟祟的动作，胳膊后方分别长有一根闪电形状的电气结晶体，这玩意好像就是它的翅膀，只要释放电气就可以飞起来。

    与此同时，还能注意到它的屁股后面也长着一根大闪电形状的电气结晶体，比胳膊后方的电气结晶体更大更长，且向上翘起来。毫无疑问，这就是迅雷鸟的尾巴。

    小家伙的脖子很细。

    头部外围长着冠状黄色羽毛。

    乍一看与龙头有几分相似，给人的感觉就像乐天派精灵，总会没心没肺地张着鸟喙开怀大笑。

    此时此刻，银翼飞龙、太古羽龙和冰雪巨龙受到它的影响，也跟着开怀大笑起来，如此正好证明笑气是可以传染的，尤其是在电气的加持下，感染能力就变得更强了。

    江北悄悄凑过来问白泽到底是什么回事，直至白泽简单解释一下才知道原来他和迅雷鸟之前还有这么一段奇妙的渊源。

    这可真是太好啦！

    有熟人好办事。

    于是便向白泽使眼神。

    白泽秒懂，微笑地半蹲下来把江北介绍给迅雷鸟认识：“这位是我多年的好朋友，从小就相识的好兄弟，他叫江北……当然，你也可以叫他江小北。”

    喂喂喂！

    不带这样的。

    这是在教坏小精灵。

    江北心想还不如自我介绍呢！

    “别听他的，我叫江北，不叫江小北，很高兴认识你。”不知为何，江北觉得迅雷鸟炒鸡可爱，炒鸡萌，尤其脸颊上面那两抹腮红尽显活力无限。

    糟糕~

    这是心动的感觉。

    迅雷鸟特别合他的眼缘。

    然而很遗憾的是，迅雷鸟的形象无迹可寻，没有具体的原型，只能把它当做近似鸟类的小型兽足类恐龙看待。

    神奇宝贝百科上面对它的描述是，上半身很有可能基于近鸟型恐龙或者其他有羽毛的恐龙，比如迅猛龙……可是，迅雷鸟长得和迅猛龙一点也不像，两者属于八竿子打不着的那种类型。

    如果硬要说像的话，也仅仅是体型神似而已，迅雷鸟的脑袋更像是鸡的脑袋，萌萌的。

    嘻嘻，江北偷偷用胳膊肘捅了白泽一下，压低声音悄咪咪地问：“要不帮它改名为尖叫鸡，尖叫鸡比迅雷鸟好听多了。”

    尖叫鸡？

    你敢喊出来吗？

    白泽看热闹不嫌事大。

    用眼神怂恿他叫一声试试看。

    不曾想这家伙立马怂了。

    这就怂了？

    真没意思！

    它又不知道尖叫鸡是什么意思。

    叫一声只不过是要解释这是什么意思。

    不敢叫就不要瞎琢磨着给人家改名字，白泽白了江小北一眼，催促他赶紧办正事，别把时间浪费在无谓的小事上。

    噢噢，江北差点忘了正事，当即向迅雷鸟发出挑战，幸好迅雷鸟爽快地接受了，只是要派哪只精灵应战呢？这可愁死了他，对付电系精灵肯定是要用地面系精灵。

    他手中只有一只地面系精灵。

    那就是水晶大岩蛇。

    钢和地面双属性。

    毫无疑问肯定是派水晶大岩蛇出来应付迅雷鸟，普通大岩蛇是岩石和地面双属性，只有进化成大钢蛇才会变成钢和地面双属性，可江北这只水晶大岩蛇还没进化就已经是钢和地面双属性。

    刚好迅雷鸟是电和飞双属性，用水晶大岩蛇占有极大的优势，电属性攻击无效，飞行属性攻击效果不明显。

    在见到水晶大岩蛇的一刹那，迅雷鸟突然不想打了，这完全没有对战体验，还打个锤子。

    妥妥的消极怠战。

    这也怪不得它。

    电飞被钢地死死地压制。

    从头压到尾没问题。

    如果换做是你，你会打吗？

    经过白泽这么一问，江北极不情愿地收回水晶大岩蛇，小声抱怨两句：“你到底是站在哪边的，收服作战难道不是顺属性对战吗？傻子才拿头逆属性硬刚。”

    几番思量过后，江北最终决定派出可多拉，钢地不行，钢岩总可以了吧？只抗飞行属性攻击，并不抗电属性攻击，迅雷鸟这才愿意跟他对战，否则又要消极怠战了。

    唉！

    真是任性的小鸟。

    在任性这方面一点也不输给江北。

    对战开始，迅雷鸟率先冲过来，以极快的速度近可多拉的身，突然绕后张开鸟喙发动攻击。

    “小心，这是电喙！”白泽及时提醒，但已经来不及了，迅雷鸟张开冒着电气的鸟喙狠狠地啄在可多拉的身上，电喙这招形同邓鳃鱼的鳃咬，先手攻击可使威力翻倍。

    只可惜不在强壮之颚加强的范畴内，当然，最重要的是迅雷鸟并没有强壮之颚这个特性。

    啪嗒~

    电喙啄中可多拉。

    可多拉没有躲开，而是拼尽全身力气承受住了，转身响应江北的命令：“就是现在，双刃头锤！”

    这个转身动作漂亮极了，双刃头锤近距离炸裂，直接把迅雷鸟撞飞。只听轰的一声巨响，迅雷鸟砸进洞口附近的黑色石头上面，看着可疼了，碎石到处飞溅。

    待灰尘散尽之后。

    整个精灵已然失去意识。

    这结束得也太快了吧？

    但凡懂点属性克制常识的训练家都知道，电飞弱岩，近距离挨了一发双刃头锤，那肯定是吃不消。

    “去吧，精灵球！”江北帅气地抛出手中早已准备好了的白色纪念球，毫无悬念地收服了这只稍微有点小任性的迅雷鸟。

    只可惜任性没用。

    小心避开水晶大岩蛇。

    最后惨败在双刃头锤之下。

