    在客栈休息一夜。

    第二天下午，陈野带着小樱再次前往虎眼流道场。

    汪！~

    吉田自然跟在两人身后。

    不多时。

    守在道场外的亚瑟等人，看到陈野的到来，纷纷上前迎接道：

    “老师！”

    陈野点点头，膀胱一扫除了昨天的五人之外，另外还有六位生面孔，亚瑟赶紧介绍道：

    “老师，这六位就是和我们一样人。”

    “知道了。”

    陈野说着，膀胱扫视着在场的十一人，总共八男三女，基本都是年轻人。

    其中三位女性的风格不同。

    一个萝莉、一个御姐型，还有一位气质少妇。

    那位萝莉他昨天见过，另外两位御姐和少妇，自然让陈野目光一亮，随后冷着脸说道：

    “介绍一下你们的名字。”

    听到此话，亚瑟抢先回答道：

    “我叫亚瑟·卡兰特，英格兰…嗯，来自大不列颠帝国！”

    “老师，我叫犬神翔太。”一名学生模样的男子笑道。

    “我是大河原鸟！”一名胖子说道。

    ……

    很快，那位萝莉模样的女生，十分热情的微笑道：

    “老师，我叫冲田杏梨，以后请大家多多指教。”

    相比萝莉的热情，御姐却冷淡道：

    “石黑京香”

    最后那位少妇，却笑着向陈野抛了个媚眼道：

    “我叫长泽梓，这个时代没有丝袜，真难受呢。”

    丝袜…

    陈野差点没绷住，不得不说少妇果然最懂男人，但关键他假扮NPC，只能装作听不懂的样子。

    而在场其他男性见到长泽梓说到丝袜，有些人脸红，有些则感到很遗憾，显然觉得丝袜赏心悦目。

    众人自我介绍完毕，陈野点头说道：

    “从今天开始，你们加入虎眼流道场，我龙泽野王，就是你们的师范代。”

    此话一出。

    今天新来的六人，纷纷收到系统提示声，拿到主线任务的奖励后，全都露出喜色。

    而陈野则看向身后的小樱介绍道：

    “这位是我的妹妹，星野樱。”

    小樱见到欧尼桑介绍自己，于是从陈野身后跳出来，怯生的向众人挥手打招呼道：

    “各位哥哥姐姐，大家好！我是小樱，以后请多多关照！”

    见到小樱，冲田杏梨立刻兴奋道：

    “卡哇伊内！~老师的妹妹好可爱。”

    汪！~

    吉田发出叫喊声，陈野随口笑道：

    “那只狗子，叫吉田。”

    下一秒。

    三个女人拉起小樱的手，就开始交流感情，而男生们则围着狗子转，毕竟是老师的狗子，那肯定要混个脸熟。

    “好了！跟我进道场。”

    陈野没有废话，正准备带领众人进入道场，但亚瑟却欲言又止道：“老师…”

    “什么事？”陈野回头看向对方，亚瑟咬牙说道：

    “其实，我们不止11人，应该有十六人的，但另外五人……不知道在哪，他们并没有来道场。”

    还用你说？

    陈野心中有些无语，算上他自己，其实现场有十二名入侵者，另外四人没有来道场。

    多半是放弃了主线任务，亦或者有其它机遇。

    “没事，不用管其他人。”

    陈野摇头带领这群人进入道场，小樱与吉田自然成了团宠。

    在此期间。

    队伍中的几位女生小声的交流着。

    “长泽姐，我们老师好高冷，我好喜欢！而且老师的妹妹超可爱！”

    冲田杏梨兴奋道，长泽梓笑着点头道：

    “是挺帅的。”

    但这时，石黑京香冷不丁来了一句：“可惜了……最后还是会死。”

    老师会死？

    几人一愣，纷纷看向她，石黑京香提醒道：

    “别忘了在原剧中，虎眼流的师范们，大多都被伊良子给杀了。”

    这番言论。

    自然逃不过前方陈野的耳朵，顿时心中一惊。

    卧槽？

    差点忘了这茬！

    昨天光顾着想方设法的成为师范代，却没意识到自己将来，铁定会成为伊良子击杀的目标之一。

    沃日，大意了！

    好在目前是早期副本，不论是藤木还是伊良子都尚未发育起来。

    陈野无需担心什么，况且原剧主角在提升实力的时候，他同样也能提升不少实力。

    到时候谁杀谁还不一定呢。

    想清楚这点。

    陈野就没什么好怕的。

    很快…

    当众人进入道场，牛股过来迎接陈野道：

    “龙泽，我先给你们安排住宿，以后日常起居都在道场内。”

    “好。”陈野点点头。

    那是牛股师范！

    在场不少熟知原剧的人，纷纷紧张的站直身体，而牛股只是瞥了众人一眼，并没有在意。

    不一会儿。

    众人被安排了三个房间，男生们睡大通铺，女生们住一间房，陈野是师范自然单独住一间。

    却见，牛股在离开前说道：

    “每日三餐会有下人送来，今天晚饭后，道场会举行一场弟子间的比试，龙泽兄可以带领弟子们前去观战。”

    陈野目光一亮，赶紧点头道：

    “好的，我一定到场！”

    亚瑟等人同样很兴奋，因为正式剧情要开始了！

    不出意外的话。

    原剧中的两位主角会相继登场，并且展开第一次交锋。

    ……

    各自回到房间。

    陈野小睡了一会儿，很快下人就送来了晚饭。

    饭盒里装着饭团、肉丸子、咸菜、一碗味增汤。

    伙食还行。

    几乎是他刚吃完，门外就响起了敲门声。

    “老师，我们该出发了！”

    很快，陈野打开门看到亚瑟等人问道：

    “你们很兴奋？”

    “那当然，毕竟马上就能看到藤…”

    胖子大河原鸟激动道，但话刚说到一半，亚瑟抬手一巴掌打在他的头上，随后瞪眼道：

    “多嘴！”

    说着，亚瑟看向陈野笑道：

    “是这样的，我们都是第一次去看真人比武，所以很兴奋。”

    “对对对！”

    大河原鸟抱着脑袋，差点忘了老师是NPC，不是什么话都能说的。

    看到这一幕。

    陈野在心中偷笑，随后面无表情的点头道：

    “走！~”

    ……

    当陈野带领包括小樱在内的十二人来到大型的室内道场。

    却见。

    现场上百人围坐在一圈，陈野的到来自然引起许多人的目光。

    “介绍一下，这位是新师范，龙泽野王。”

    牛股开口说道，陈野与其对视点了点头，随后让亚瑟等人自个找地方坐在外围观战。

    他的身份是师范代，自然与牛股等人坐在正堂前。

    新师范？

    道场内的弟子们，纷纷露出不可思议的神色，毕竟他们知道规矩，虎眼流永远只有五位师范，即便来新老师也只会替换掉五位中的一人。

    而这位龙泽野王…

    却成为有史以来的第六位师范，可想而知轰动有多大，不少人忍不住交头接耳了起来。

    “安静！”

    彦兵卫瞪眼道，现场众多弟子纷纷闭嘴了。

    而此刻，包括陈野在内的十二名入侵者，目光全都集中在一位闭着眼睛的弟子身上。

    看到那张坚毅的面孔、

    藤木源之助！

    剑豪生死斗唯二的主角之一，目前还是虎眼流最得意的门徒。

    陈野仔细打量了几眼，知道藤木剑道天赋异禀，但性格木讷老实，非常的传统守旧。

    简而言之…

    就是奴性太强！

    但不可否认的是，这家伙战斗起来非常带劲。

    “藤木，你上场。”

    牛股开口道，听闻此言，藤木睁开了双眼，随后站起身来走到道场中央，十分守规矩的面朝众人弯腰鞠躬道：

    “藤木源之助，请指教！”

    弟子之间的比试，师范自然是不参与的。

    很快…

    就有一名弟子站起身来，开始向藤木发起挑战。

    却见，两人手持木剑而立，挑战者抢先出手，却被藤木迅速避开，随后反手一剑击腹。

    一招就解决掉了。

    “承让。”

    藤木说着，主动伸手拉起自己的对手，后者自然感激道：

    “能输在藤木师兄手中，这是我的荣幸。”

    听到此话。

    藤木露出了和煦的笑容。

    坐在边缘的冲田杏梨，双手托着下巴说道：

    “哇！~藤木好暖！长泽姐，你喜欢吗？”

    少妇长泽梓白眼道：

    “我对老实男没兴趣，更何况，他以后还会断掉一条手臂。”

    这个阶段的藤木源之助，身体还是健全的。

    直到遇上伊良子就开始悲催的一生。

    却见，藤木轻松取得比试的胜利后，扶起对手后，便朝着师范们下跪行礼，兴津三十郎开口夸赞道：

    “藤木，你不愧是年轻一辈中身手最为突出的弟子……”

    陈野转头看向这位师范代。

    在所有师范当中。

    藤木与兴津的关系最好，只可惜兴津三十郎最后为了钱财，背叛了道场，最终死在了藤木的刀下。

    二五仔！

    陈野最鄙视这种人，同时暗道应该快来了吧？

    果然…

    兴津三十郎还想多说几句的时候，一名下人着急忙慌的跑进道场，随后下跪汇报道：

    “禀报师范大人，道场外来……有其它流派有人前来踢馆！”踢馆？

    众人面无表情，毕竟虎眼流的名气很大，踢馆者也是不少见的。

    牛股点头说道：

    “让人进来。”

    亚瑟等人激动了，而陈野的目光自然看向大门处。

    来了！

    伊良子青玄。

    很快，一名身高1.7米左右，戴着斗笠的剑客缓步进入道场，当他走到正中间后，在所有人目光的注视下。

    此人抬手摘下斗笠，露出一张堪比女人的俊美面孔。

    “来者何人？”

    牛股眼皮都没抬一下，伊良子微笑道：

    “在下……伊良子清玄，想要领教一下虎眼门宗师的绝技。”

    这是想挑战岩本虎眼？

    狂妄！

    弟子们纷纷露出不屑之色，唯有陈野等十二名入侵者，目光复杂的看着伊良子清玄。

    伊良子这个人，虽然身世悲惨，各种原因导致其性格十分卑劣。

    但却拥有一个让人无法忽视的特点。

    这家伙…

    天生专克老师！

    只要他拜师以后，就会在某一天杀死自己的老师。

    在原剧中不论是牛股、还是彦兵卫等人，乃至传奇剑士岩本虎眼。

    一个个都被伊良子给阴死了。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，晚上还有更新，等着哈，马上有好戏看。】

