    慕齐辉这一觉睡得非常沉，也睡得非常舒服，他睁开眼睛外面已经大亮了，揉了揉眼睛，从床上起来，突然发现身体轻盈了很多，没有以前那么虚弱，从来体会过的力量感。

    他上下摸了一下自己的身体，惊喜从眼睛溢出，“妹妹！妹妹！”

    慕攸宁正在看第三位有缘人的信息，就听到慕齐辉的声音：“赵婆婆，帮我照顾一下我哥哥！”

    赵婆婆的实力虽然不行了，但看相算卦的本事还是在的，不然不可能成为这一方的神婆，得到山下百姓的敬重，第一眼看到慕齐辉的时候就知道这是一个可怜的孩子。

    “醒了？”赵婆婆看到慕齐辉兴奋地从走到房间门口，没有昨天那么虚弱，精神头好了很多，走路也有了一丝力气，不像是得了软骨症似的。

    “婆婆，我妹妹呢？”慕齐辉着急的想要把这个好消息告诉慕攸宁。

    赵婆婆：“观主在后面忙着呢。”

    慕齐辉高兴地朝着后面快走而去，脸上的笑容那是止也止不住，来到后面，顿时就愣住了。

    昨天到玄清观的时候，他看到后面是个厨房，但脏乱的不行，结果一晚上过去竟然干净整齐，他揉了揉眼睛，严重怀疑自己看差了，结果再次睁开眼看，还是整洁利索：“婆婆，你们昨天晚上是请人帮忙收拾了吗？”

    慕攸宁跟赵婆婆说过，慕齐辉只知道他是玄学大师，能看相算卦，有一点玄学本事，但具体的并不知道，所以让她暂时保密，免得吓到他。

    赵婆婆知道了慕攸宁是突然从慕齐辉妹妹的身体里醒过来，知道慕齐辉妹妹的遭遇，也明白慕攸宁的担忧，“是啊，你昨晚上睡得太香了，动静那么大，你都没听到！幸好你睡得沉，不然你一晚上就没法睡了。”

    慕攸宁处理好第三卦放下手机，看向双眸泛光的慕齐辉：“哥哥你醒了？饿了吧？快来吃饭！”

    慕齐辉激动地来到慕攸宁跟前：“妹妹，我身体好多了……”

    慕攸宁笑语嫣然地听着慕齐辉说他的身体变化，一边听一边附和，等慕齐辉说完，慕攸宁笑着说：“玄清观是养身体的好地方，哥哥在此处住上半年，身体就会彻底好起来！只是不知道哥哥愿不愿意留在玄清观住上半年？”

    慕齐辉很高兴，可想到慕家的事情，清瘦的脸有些难过：“我没关系，可妈妈她还在别墅受苦。”

    “有我在呢，我会回去看妈妈，想办法保护妈妈的！等哥哥你身体好起来，我们一起回去救妈妈，拿下慕凇手里的所有产业，让慕凇竹篮打水一场空！”半年的时间，原身的魂魄应该完全恢复好了。

    *

    慕攸宁V：第七卦已完成！

    ……

    慕攸宁V：第十五卦已完成！

    ……

    慕攸宁V：第十九挂已完成！

    最后一卦，慕攸宁点开一个四十来岁女人的头像，她知道PS的厉害，上了年纪的女人可以被P成二十岁的小姑娘。

    【求大师指点迷津，我实在是受不了了！】

    慕攸宁：【阿姨不要害怕，我在！你的地址发给我，我马上过来！】

    【……马上过来？】

    【我有飞行符篆，可以在短时间内到达目的地！说出你家的地址，我在三分钟之内到达！】

    李思月愣住了，飞行符篆？她怎么觉得突然玄幻了！

    但她还是把家庭地址发了过去。

    【收到！我三分钟后到！】

    慕攸宁收起手机，看着赵婆婆和慕齐辉：“赵婆婆，哥哥，我出去一趟，很快回来！你们中午不用等我吃饭！”

    赵婆婆明了，慕齐辉皱眉问：“妹妹你去哪儿？”

    “下山一趟！”慕攸宁说着大步离开玄清观，在慕齐辉看不到的地方拿出飞行符篆，念出一道咒语，飞行符篆立刻包裹她的身体，宛如流星划过的速度离开了玄清观，在三分钟之内到达李思月的家里。

    李思月正在准备午餐，黑长的头发挽起，身上戴着围裙，听到门铃响，立刻关火去开门。

    看到慕攸宁的瞬间，她僵立在原地：“大……大师……你真在三分钟之内到了……”

    慕攸宁微微颔首：“你的事情比较严重，我需马上过来为你处理！”

    这二十卦中，遇到五六个有缘人，为他们处理灵异奇事的时候就应该到场处理，可他们遇到的小鬼实力很差，她拿到缘主的生辰八字，直接在生辰八字上做手脚，让害他们的小鬼受到惩罚，并通过缘主的口告诉小鬼们，事情的真相。

    又让黑无常大人去接他们，又给他们发了一张驱邪符和平安符，让他们直接打印下来，折叠成三角形形状，又通过缘主的生辰八字作为媒介，将力量附在他们打印的符篆上，因此事情就解决了。

    可李思月的情况不一样！

    “我的事情很严重？”李思月的脸色吓得发白：“求大师指点！”

    “对你家人来说是很严重，对你来说，一点都不严重！”慕攸宁走进屋子，黑眸淡淡一扫，来到客厅的沙发上坐下：“给你老公打电话，让他中午回家吃饭吧！”

    李思月充满岁月的脸顿时浮现惊恐之色：“大师，求您救救我老公！我怀疑我老公跟鬼了！”

    “哦？何出此言？”慕攸宁没有催促，而是淡定地询问。

    李思月坐在慕攸宁对面，“我爱我老公，非常非常的爱！我老公也非常爱我，他对我说过很多次爱我，就算是死，也要在一起！生生世世在一起！”

    慕攸宁没有打断李思月的话，安静地听李思月继续说：“可是……就在一个月前，我老公就变了！我经常找不到他，给他打电话，他也不接！叫他，他也不理我！甚至好几天不回家，一回家身上就有股香水味，那不是我经常用的牌子！

    我问他，身上的香水味从哪儿来的？他不理我，还很厌恶我！我从来没遇到这种事，我发了疯的想知道他是不是出轨了？是不是不爱我了！

    被我逼得没办法，就敷衍我，说爱我，会跟我永远在一起。可好几次，我看到他醉醺醺的回家，身上不仅有香水味，还有其他女人的口红印！我快疯了，可他突然消失了，不管我怎么找他，他就像人间蒸发了一样。

    七天前，他回来了！回来的时候，也带回了一只女鬼，一只穿着旧时代红嫁衣的女鬼，她经常对我阴森森笑着，不管是吃饭、洗澡，还是睡觉的时候，总被她吓得双腿发软，甚至昏死过去。”

