    

    “投降吧。”

    张七零看着他说道。

    雷震锤气恼道：“不可能！我星罗绝不会投降！”他们两个战队代表的是整个国家，让他认输简直是耻辱，而且张七零还故意将认输说成投降，他怎么能认。

    “那就战吧！”张七零长枪直指雷震锤说道。

    “战就战！”雷震锤一脚踢在岩犀身上，示意他起来，身上第四魂技全力输出，第三魂环亮起。此时他彷如雷霆战神。

    “老大，我没有魂力了。”岩犀软趴趴的趴在地上委屈的说道。

    雷震锤气势一泄，瞪了岩犀一眼，不再管他，锤子往后一拖，目标指向刘隐影。

    刘隐影也不跟他打，一溜烟避开了，远远的看着他，他感觉到身后五道攻击传来，满是雷电的锤子向后一摆，挡下了攻击。

    这些都不是什么强大的攻击，他轻松的挡下了。没办法，皇斗战队每人也都消耗了不少的魂力。

    他又锤子一摆，轰向岩犀，岩犀比较笨拙，不容易躲开他的攻击，想着能带走一个算一个，至少不会输得太难看的想法。

    汉宏他也没想躲，第三魂环亮起，身上又厚重了几分，锤子砸在上面，他还是后退了好几步，揉了揉锤子砸到的地方，有些痛。

    雷震锤再一次挡下背后的攻击。没当他攻击一个人的时候，其他五个人就会在后背攻击他。

    他看着汉宏硬接他魂技都没事，便将目光转移到其他五人身上。

    张七零打不过，刘隐影打不到，汉宏打不动，那就只剩下火形，玄水龟和连明了。

    玄水龟防御肯定不错，不能打，就只剩下火形了和连明两个选择了。

    思索片刻，锤子电光闪动，带着无上之力轰向连明，他最终还是选择了连明，没办法，火形全身冒着火，看着就不会对付，也就连明一个人在团队里看起来最弱，他自然会选连明。

    连明有些无语，我看起来这么好欺负吗？本来想不用第二魂技的连明在他近身的时候，第二魂环直接亮起，“我顶！”

    雷震锤的锤子都要砸在连明脸上了，没想到连明脚下一片剑刺直接将他顶飞回去，晕眩，击飞，削防御。

    他这么也没有想到，连明一个看起来连一米七都没有都小个子竟然这么可怕。（岩犀：你看吧。）

    他飞在空中，皇斗战队其他五人纷纷补刀，最后玄水龟一个水柱将他冻了起来，落地的一瞬间，连明的雌雄双剑赶到。

    “我扎！噗——”

    雷震锤，卒。

    汉宏将两人丢下台，擂台上，皇斗战队一全员无一人淘汰的姿态获得完胜。

    “天斗皇家高级魂师学院战队对战星罗皇家高级魂师学院战队，天斗皇家高级魂师学院战队获胜！”裁判宣布比赛结果。

    皇斗战队队员心血澎湃起来，举起右手，大喊：“皇斗战队必胜！天斗帝国必胜！”连明有些脸皮薄，觉得这样的行为有些羞耻，不过还是不好意思的举起手，跟着小声喊了起来。

    “皇斗战队必胜！天斗必胜，雪夜陛下万岁！”天斗观众席上的观众热血沸腾的大喊起来。

    好吧，其实天斗观众席上只有翠花老师一个在喊，和低着头有些害羞的柳如意。

    众人下台，跟着翠花老师回到分配给皇斗战队的酒店内，翠花老师说道：“在这里，我先祝贺你们进入四强，而且还打败了同为种子选手的星罗皇家高级魂师学院战队。”

    翠花老师喝了一口水，继续说道：“不过你们要不要掉以轻心，这次武魂殿战队的实力依旧是这总决赛里最强的。我也是时候给你们看一下武魂殿战队的实力了。”翠花老师拿出一张表放在桌子上。

    张七零瞄了一眼，眼中目光一闪，柳如意就坐在翠花老师旁边，他微微伸头就能看到。

    “啊——！”

    柳如意捂住嘴发出惊叫，满脸不可置信。

    刘隐影翻了个白眼，说道：“这有必要这么惊讶吗？”

    其他队员也一脸好奇的凑了上去。

    “嘶嘶～”

    嘶声不断，皇斗战队队员一齐倒吸一口凉气，“可怕！”水琴说道。

    听他们这么一说，刘隐影更好奇了，也凑了上去。

    “嘶～恐怖如斯！”刘隐影也跟着倒吸一口凉气，说道。

    队长，暗影匕首，四十八级强攻系魂宗

    队员，青灵碧蛇，四十六级敏攻系魂宗

    队员，乾坤长刀，四十六级强攻系魂宗

    队员，赤焰魔熊，四十五级强攻系魂宗

    队员，魅影，四十五级控制系魂宗

    队员，白玉象，四十五级防御系魂宗

    队员，白莲花，四十五级辅助系魂宗

    全员四十五级以上，简直了，刘隐影一下子就被打击到了。

    他们除了队长是四十九级以外，其他全部四十三级，水琴更是还停留在四十二级，武魂殿战队高他们平均每人两级的魂力。

    “没事，我们能赢！”张七零安慰队友道。

    “当然，我们也是很强。”火形捏起拳头说道。

    “对啊！我们一样也不弱好吧。”玄水龟点头同意道。

    连明举手喊道：“干翻他们～”不过感觉语气有些随意。

    翠花老师看到这里欣慰的笑了，说道：“我本来还担心你们知道武魂殿战队的实力会不自信了呢，没想到是我多虑了。”

    连明表示呵呵，他还知道下一届武魂殿有三个魂王阵容呢，这有什么。

    “不会会，我们有队长，队长可比他们强多了。”汉宏说道。

    “就是，我们还有连明呢，他一个人就可以拿下对面的武魂殿战队那个暗影匕首的队长，我们不怕。”这是刘隐影说的，其他队友也跟着点头表示没错。

    连明则有些不屑，表示这样的我能打十个，不过没有说出来，谦虚的说道：“没有没有，我没这么厉害，谬赞了。”

    “好了，你们也别皮了，我给你们汇报一下总决赛信息，目前还剩下的队伍算上我们有六队，其他五队分别是武魂殿战队，和我们天斗神风学院的神风战队，雷霆学院的雷霆战队和炽火学院的炽火战队还有一支星罗帝国那边战队。”翠花老师跟他们说道。

    感谢“ta与落日皆遗憾”的一百个打赏。        

