    狄公明决定明日南下南域，需要准备的东西很多。

    楚辞和公孙绿箩不便继续打扰，告辞后直接离开了大理寺。

    街道上，楚辞和公孙绿箩二人并肩而行。

    楚辞见公孙绿箩一副不着急的模样，出声问道，“公孙姑娘，明日就要南下，你不准备一下么？”

    公孙绿箩闻言摇头轻笑了一声，“我独身一人，闯荡天下只需一把剑、一壶酒，足矣！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，说道，“公孙姑娘倒是洒脱。”

    沉吟了片刻，楚辞出声问道，“公孙姑娘想要收徒？”

    公孙绿箩微微点头，轻声说道，“我剑隐一脉世代单传，一经出世就要留意天赋好，合心意的弟子。”

    “对我们剑隐一脉来说，收徒是一件很郑重的事情，我现在就有收徒的想法，可是等真正收徒也许是十年以后的事情了。”

    楚辞点头表示理解，世人多如繁星，可是真正剑道天赋出众的又能有多少呢？

    也许行走江湖一辈子，都不一定能碰上合心意的弟子。

    “公孙姑娘，你这次南下前往南域，或许可以去蜀山御剑宫看看。”

    楚辞看向公孙绿箩，嘴角露出一抹笑意，“也许在那里，你能找到合心意的传人。”

    “毕竟蜀山御剑宫可是号称剑道圣地。”

    “蜀山御剑宫？”公孙绿箩闻言一怔，随后苦笑道，“我可不敢跟御剑宫抢徒弟。”

    “那鸩羽千叶可是一剑斩断了苍蓝江的狠人！”

    “哈哈···”楚辞闻言笑了起来，“公孙姑娘怕什么？”

    “御剑宫号称剑道圣地，剑道天才多一个不多，少一个不少，分出一个也没什么大不了嘛。”

    公孙绿箩闻言眼中露出异动之色，片刻后摇头说道，“此事以后再说吧。”

    “不过蜀山还是要去的，毕竟那里的剑酒我可是馋了许久。”

    楚辞眼睛一亮，出声说道，“公孙姑娘一定要给我留几瓶，到时候找你共饮！”

    公孙绿箩抿嘴轻笑，说道，“没问题，我在蜀山恭等楚公子的到来。”

    “楚大人！”

    一声轻呼从不远处传来。

    楚辞闻声看去，人群中走来一名抱剑女子。

    “飞絮？”

    楚辞看着走近的飞絮，出声问道，“你怎么来了？”

    飞絮看一眼楚辞身侧的公孙绿箩，随后低声说道，“楚大人，小姐想要见你。”

    楚辞眼中异色一闪，转头看向公孙绿箩，“公孙姑娘···”

    公孙绿箩不待楚辞说完，拱手笑道，“楚公子，那我就不打扰你了，告辞。”

    说完，公孙绿箩朝着楚辞眨了眨眼睛，眼中意味深长。

    楚辞，“···”

    看着公孙绿箩的身影消失，楚辞这才出声询问飞絮。

    “发生什么了？倩怡怎么会让你来找我？”

    飞絮脸上神色有些难看，出声说道，“教主来了，他知道楚大人您跟殿下的事情，勃然大怒！”

    “现在教主和殿下二人正在对峙呢！”

    楚辞闻言脸色微变，沉声说道，“走！”

    赶往秀玉坊的路上，楚辞语气担忧的问道，“飞絮，倩怡她没事吧？”

    飞絮看了楚辞一眼，说道，“楚大人，与其担心殿下，您还是担心自己吧。”

    “论实力，殿下还要在教主之上！”

    “教主奈何殿下不得，肯定会迁怒于大人的。”

    楚辞恍然，差点忘了鞠倩怡发起怒来可是谁都不怵！

    “倩怡没事就行。”

    “至于你们教主，我还真不怕他！”

    飞絮神色怪异的看了楚辞一眼，眼神中意味难明。

    “楚大人有准备就成。”

    秀玉坊。

    楚辞和飞絮二人以最快的速度赶来了。

    没有在大厅中停留，二人直接来到了秀玉坊后院。

    还未靠近鞠倩怡居住的小院，就有一股沉重如山的压力扑面而来。

    飘雪同样远离了小院，正神色担忧的朝着小院张望着。

    “飘雪！”

    飞絮走到飘雪近前，急忙问道，“情况怎么样？教主没有跟殿下打起来吧？”

    飘雪摇了摇头，轻声说道，“还没有。”

    “不过里面的气息越来越压抑，看来这次教主是真的生气了！”

    飘雪看向楚辞，犹豫了片刻说道，“楚大人，要不您还是别进去了。”

    “我怕您一进去，教主和殿下就会打起来。”

    楚辞抬眼看向鞠倩怡居住的小院，一道身穿灰色长袍的身影与鞠倩怡相对而立。

    二人身上全都散发着令人窒息的气势，两股气势彼此碰撞，似乎连周围的空气都在扭曲了起来。

    “呼···”

    楚辞轻呼了一口气，出声说道，“该来的躲不过。”

    “让我看看原初教会的教主是何等风采吧。”

    话音一落，楚辞迈步朝着小院走去。

    轰！

    一股无形的压力骤然压在了楚辞的身上。

    咯吱！

    沉重的压力令楚辞的骨骼发出了不堪重负的声响。

    “喝！”

    楚辞轻喝一声，全力施展紫气朝阳观想法。

    双目猛然绽放金芒，隐有紫色烟气萦绕其中。

    “呼···”

    楚辞长呼了一口气，身上沉重的压力已然消失不见。

    吱呀——

    楚辞走到小院前，抬手推开了院门。

    门扉摩擦的声音吸引了灰袍男子和鞠倩怡的注意。

