
　　他主要的考虑就是纯净神性可以拿来凝聚神职，而纯净神力虽说看上去更划算，但却没有凝聚神职的效果。

　　在确定了选择之后，骰子声音再度响起：“叮！开始转化纯净神性........正在转化中。”

　　将信仰之力转化为纯净神性，一贯都是需要不少时间的。

　　方小悦也暂时将注意力从这上面移开，放在了宝箱之上。

　　他伸手就从骰子空间里将四个黄金宝箱取了出来。

　　像这种没有特定名称前缀的宝箱，实际上和随机宝箱有些类似。

　　只不过随机宝箱是真正意义上无限制的随机，其内开出的东西来自于任何位面，世界，其上限很高，高到会出现一些极为神奇的宝物，但下限也很低，低到出现的东西完全就是无用的垃圾。

　　而没有特定名称前缀的宝箱就不一样了。

　　其内开出的宝物，价值基本恒定在一个界限内。

　　就拿黄金宝箱来说，其内开出的东西，虽说也是随机的，但最高也不会超过黄金级别的宝物，最低也不会掉落到白银层次去。

　　如果非要形容一下的话，随机宝箱更像是大海探宝，可能挖出来的是泥沙，也可能是沉船宝藏。

　　而黄金宝箱这类宝箱则好像很多公司售卖的福袋一样，最差也差不到哪里去。

　　因而就方小悦自身的感觉来说，他还是喜欢无特定名称前缀的宝箱。

　　开启宝箱对于方小悦来说，已经是轻车熟路了。

　　伸手从四个黄金宝箱上挥过，转瞬之间四团金色光芒骤然绽放，就算他现在已经贵为神灵，也只能看到一层层时光碎片在宝箱上涌动，而无法看穿里面的真实情景。

　　金色光芒骤然绽放，之后又骤然收敛消散。

　　出现在方小悦面前的则是四个金色卷轴。

　　对于出现四个卷轴，而不是其它东西，他并不感觉奇怪。

　　毕竟在黄金层次的宝物里，卷轴类原本就战绝了很大的比例，因为所有的特长，职业等等之类的东西都是以卷轴方式呈现出来的。

　　随后，方小悦伸手触摸了这四个卷轴获得了这些卷轴里蕴含的信息。

　　------------

　　进阶职业金色卷轴：该卷轴能够在拥有基础职业的情况下为宿主生成进阶职业，其仅限于基础职业等级15级后使用。金色特殊：与进阶职业银色卷轴只能生成2个进阶职业不同，该卷轴能够同时生成3个进阶职业，但宿主只能选择一个。

　　------------

　　------------

　　进阶职业等级提升黄金卷轴：该卷轴能够将进阶职业等级提升1级，由于进阶职业等级最高不超过10级，因而该卷轴无法使用在10级进阶职业上。

　　------------

　　嗯，一个进阶职业金色卷轴，三个进阶职业等级提升黄金卷轴。

　　很出人意料，但又在情理之中的宝物。

　　实际上，这样的结果，并不让方小悦奇怪。

　　作为神灵，他在之前开启宝箱的时候，已经隐隐能够察觉到一些东西了。

　　要说这进阶职业金色卷轴是需要拥有基础职业才能够生成进阶职业的。

　　方小悦已经将基础职业武僧凝聚成为了武僧神职。

　　但他在对这支卷轴略微试探之后，发现武僧职业凝聚为武僧神职之后，并不影响这支卷轴的使用。

　　不过，转念想一想，这倒也不奇怪。

　　武僧神职实际上就是武僧职业的高度进化版本，将普通的基础职业提升到了规则层面之上。

　　因而虽说方小悦失去了武僧职业，但实际上还是拥有武僧职业的，并且更高级。

　　用掉吧。

　　看了看眼前的四根卷轴，方小悦也没有犹豫，顺手抓起那根进阶职业金色卷轴，轻轻催动。

　　下一刻，金色光华绽放开来，在他脑海之中形成了数个不同的画面。

　　第一张画面里，武僧同样上半身赤果，肌肉纠结，出拳犹如天马流星拳，拳速极快，转瞬之间便将上百名敌人击倒在地。

　　而这个武僧进阶职业-拳法大师，可以说将拳术一道练到了极致。

　　任何拳术在其手上都能够融为一体，不管是双拳，双腿，头，肩头，膝盖，肘部，甚至于臀部，都能够成为杀伤敌人的武器，并且任何拳术在其手上都能够将伤害放大三倍以上。

　　不得不说，这个进阶职业放到武道类的世界里，应该就是顶尖的武者了。

　　第二张画面，则是一名武僧，全身铜光散发，被无数拳头，刀枪剑戟劈砍刺击，但却丝毫没有半点伤痕留下。

　　进阶职业-金刚僧！

　　这个进阶职业则是将武僧的防御给点满了，其绝大多数的技能，都是从防御的角度出发。

　　第三张画面，则是一名武僧全身被一层厚实的气覆盖，出拳弹腿之间，无不是气之覆盖，威力放大数倍不止。

　　这便是武僧最正宗的进阶职业-气宗僧！

　　气宗僧就是将点全加在了气上面。

　　其任何攻击防御动作都是与气相结合，可谓是出拳如虎，弹腿如龙。

　　在将气宗僧等级点满到10级的时候，甚至于能够让透体而出的气化为龙虎之状，扑杀敌人！

　　方小悦之前还以为会出现不老僧的画面，结果压根就没有出现。

　　不过如此也可以看出，这武僧的进阶职业着实不算少。

　　可话说回来，三种不同的进阶职业，着实让他有些选择困难。

　　虽说，这进阶职业对他而言，所剩下的价值也就是拿来代替神性烧掉，或者作为核心，凝聚神职。

　　但选择的好坏对于代替神性烧掉，或者作为核心，凝聚神职，还是有一定影响的。

　　选择好了，那么能够代替的神性数量就更多，或者能够凝聚出更强大的神职来。

　　略微寻思了一会之后，拳法大师这个进阶职业在第一时间里，就被方小悦给淘汰了。

　　没法，有形意拳技能在，拳法大师，说实话，价值真的很低，虽说进阶拳法大师肯定比形意拳10级更强，但考虑到方小悦现在已经是神灵，其意义就很低了。

　　金刚僧与气宗僧！

　　金刚僧与传奇特长金刚不坏应该有比较好的融合效果，甚至于两两相加，起到更强的作用，但气宗僧也不弱，其乃是最正宗的武僧进阶，对于在武僧神职的基础之上，凝聚更强大的神职，是有好处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第913章、拳法大师-金刚僧免费阅读。https://xs.23sk.com 