    防酸材料。

    听到这个回答，再结合自己听到的声音，符安安心头一跳。

    “那个防酸材料，会坏掉吗？”她紧接着询问。

    “普通的酸不会，但是这种……暂时不清楚。”沈绾摇摇头，

    “主要当时也没遇见过这么强的。”

    果然，游戏就不会让他们安安稳稳地躺过三十天。

    听到沈绾的话，符安安从来没消失的危机感更加重了。

    她挽起自己的衣袖，然后找了个铁片，准备将墙壁撬开。

    看着她的动作，不少人以为她疯了，连忙阻止，“别乱动啊！墙壁若是被掏空，外面的酸雾进来就完了。”

    这些人全都尝过酸雨的折磨，都怕了。

    傅懿之走过来，蹲在她的旁边，伸手按了按这些墙壁，“怎么了？”

    “可能出问题了。”

    符安安说着，拿着小铁片使劲地挖起来。

    白色的腻子和灰色的水泥之后，除开粘黏的水泥之外，里面是很柔软的像泡沫一般的白色东西。

    符安安小心翼翼地用工具往里面扒。

    才两公分深的距离，再往里就是黑色的了。

    轻轻一摁，里面黑色的水就会顺着这泡沫一般的材料渗出。

    不少人都看到了这异状，全都凑了过来，围着这小洞七嘴八舌。

    “怎么了这是？”

    “咋还冒黑水呢？”

    沈绾瞧着微微皱起了眉，“防酸材料坏掉了。”

    这绝对不是个好消息。

    听到这话的人顿时怔住了。

    他们不知道什么防酸材料。

    但是很清楚，普通的建筑被腐蚀得多么厉害。

    连研究所的防酸材料都防不住的酸雨，他们真的能活吗？

    即使他们有足够的食物和水，但是隔绝的材料坏了，他们会暴露在酸性气体里吧？

    这真的能够撑到救援队伍（过关）吗？

    一时间，后一批进来的人开始不禁揣测起来，人心惶惶。

    人们各有所思，一片安静。

    直到住宿的房间传来一声激烈的惨叫，打破了这沉默。众人连忙朝着声音发出的地方跑去。

    在浴室！

    撞开浴室门，一个躯体顿时滑了出来。

    满屋子都是酸味，血液和洗澡水一起汇集在排水口。

    洗澡的男人昏倒在地上，从头皮到后背再到臀部、脚跟，全部被烧伤了。

    倒在地上不知死活。

    他们将人从浴室抬出来，然后四处检查，最后将目光汇聚在头顶的莲蓬水洒上。

    符安安站在四周的人驱散，站得老远，用晾衣杆将它戳开。

    一股湍急的水流倾洒而下。

    带着刺激的气味，地面迅速变黄。

    沾上水的衣物也开始变黑，甚至连铁管子也开始变形。

    洗澡水变成了酸！

    而地上躺着的这个人，就是在自己洗澡的时候，被流出来的浓酸弄成这样的！

    这个倒霉蛋！

    所有人都同情地看向这个受伤的男人，同时又有些后怕。

    如果当时正在洗澡的是自己……

    一想到这人身上狰狞的伤，不少人又开始庆幸，那洗澡间是再也不会用了。

    受伤的倒霉蛋被运出来。

    他受伤的地方太多了，脱得精光被浓酸从头淋到脚，虽然用药和纱布包成了一个大粽子，但呼吸依旧出多进少。

