    “不是精灵？”叶双盯着眼前的机械蜥蜴，仔细观看，发现的确不是精灵，而是一个货真价实的机械产物。

    那尖石攻击和泥巴射击是怎么释放出来的？

    还没等叶双和白语幽想清楚怎么一回事，这只机械蜥蜴已经如一只猛兽一般朝着他们扑去，庞大的力量就连地面都开始微微震动了起来，看起来相当的可怕！

    叶双和白语幽眼中微微闪烁出蓝光，波导的力量开启，随后两人同步般躲开了机械蜥蜴的攻击，并且指挥精灵们开始进攻——

    “难怪鬼斯通的怨恨没用，因为这个根本就不是生物。”叶双说着，随后目光扫向机械蜥蜴的全身，似乎在寻找着什么，没错，他在寻找弱点，这只怪物的弱点。

    机械蜥蜴手臂上以及背部喷出蒸汽，随后它张开嘴，一道水环盘旋，下一秒，一道水缸粗的水炮射出，朝着叶双和白语幽爆射而去！

    “水系技能？”叶双一愣，连忙举盾再次释放出守住的力量，机械蜥蜴的水炮撞击在守住的能量屏障上，激荡起能量波纹，见到叶双被攻击，白语幽手指一点，鬼斯通飞了过去，影子球群凝聚出来，开始对机械蜥蜴无差别轰击。

    但多数的影子球轰击在机械蜥蜴的身上都是毫无效果，这个怪物的钢甲坚硬无比，根本就无惧鬼斯通的攻击，但当影子球准备轰炸到机械蜥蜴腹部的时候，它会下意识移动一下自己的四肢，似乎惧怕什么。

    见此，白语幽古潭般的静谧双眸浮现出淡淡蓝光。

    “腹部有可能是弱点么，了解。”叶双眼中也闪烁了一下蓝光，随后下令道：“大家，全力攻击这个怪物的腹部。”

    接收到叶双的指令，伦琴猫它们扑了过去，五颜六色的技能爆发而出，全力朝着机械蜥蜴的腹部攻击去！

    机械蜥蜴终于有了反应，它灯笼般的红色眼睛闪了一下，随后仰天吼叫一声，一块块岩石凝聚了出来，直接朝着每只精灵砸了下去——

    岩崩！

    精灵开始躲闪了起来，这个岩崩的威力不俗，被砸到肯定会受到不小的伤害。

    一时间，这只机械蜥蜴居然能够压制住叶双和白语幽的联手。

    “不行，精灵们过不去。”见到这一幕，叶双收回目光，随后对身旁的白语幽说道。

    而白语幽则是静静的看着这只机械蜥蜴，随后她忽然像是察觉到了什么，微微转过身，只见远处一道黑影飘了过来，随后出现在了她的身后。

    是梦妖魔！

    “梦妖魔回来了，部长她们呢？”叶双看着白语幽身旁的梦妖魔，正要说什么，忽然发现远处有三个人跑了过来：

    “我们也来了！”

    叶双他们定睛一看，发现酒井奈绪她们居然又回来！

    “你们怎么又回来了？”

    “醒了当然要回来了，这个东西可是一个大发现。”酒井奈绪用摄像机录着远处和精灵们缠斗着的机械蜥蜴，随后抛出自己的精灵球，白光闪烁，电萤虫和一只雨翅蛾出现。

    “居然把我拍晕，火岩鼠，玛力露丽！”木雪玲子巴掌大的小脸满是怒意，她也是抛出精灵球，两只精灵出现，加入了战斗。

    “前、前辈们……加油。”晴雨可怜因为不是精灵科的学生，所以只好乖乖站在一旁小声的喊着加油。

    多了五只精灵的帮忙，战斗一下子轻松了下来，机械蜥蜴被精灵们的群殴击打的连连后退，就在它发出摩擦般吼叫的时候，忽然发现叶双和白语幽居然不知道什么时候出现在了它的身旁！

    白语幽一击漂亮的回旋踢，配合着精灵装甲踢在了机械蜥蜴的脑袋上，火光四溅。

    “结束了。”而叶双已经冲到了机械蜥蜴身前，他一手举盾，另一只手虚空一握，刺甲贝的巨型冰锥出现在手中，随后猛的往机械蜥蜴的腹部一刺！

    原本破烂不堪的腹部如纸张一般轻易碎裂开，冰锥猛的刺入，里面顿时传出玻璃碎裂般的声音，机械蜥蜴身体一抖，发出机械运转的声音，随后它眼中的红光暗了下来，趴在了地上……

    “成功了？”

    “大概是，果然腹部是弱点。”叶双松开手，确认这只机械蜥蜴没有反应后，解除了精灵装甲微微点头。

    “这到底是什么东西，怎么像是外星生物。”酒井奈绪用手电筒照着机械蜥蜴，随后弯下腰照向被刺穿的腹部的时候，她的脸色微变一下，后退了一步：“血？！”

    “血？”叶双他们听到酒井奈绪这么说，纷纷愣了一下，随后看向机械蜥蜴的腹部，发现上面居然有血流了出来！

    “不对劲，里面一定有什么古怪。”叶双看向身旁的谜拟Q：“谜拟Q，直接撕开腹部的钢板。”

    “啾咪！”谜拟Q裙子下伸出一只又粗又长的漆黑触手，直接涌入了机械蜥蜴的腹部之中，随后伴随着磨牙般的声音撕开了钢板，也就在它撕开钢板的那一刻，一个黑影掉了出来，摔在地上发出沉沉的闷声，并且空气开始弥漫出防腐药水福尔马林的味道。

    叶双他们连忙用手电筒照过去，居然发现是一只精灵！

    通体蓝色，外表宛如一只沼鱼，四肢粗壮……

    是水系精灵巨沼怪！

    机械蜥蜴的身体里居然藏了一只精灵，这震惊了叶双一行人。

    “尖石攻击、泥巴射击、水炮……”叶双看着巨沼怪，又想起刚刚机械蜥蜴使出的技能，仿佛发现了什么，脸色有点不太好看。

    “好像已经死掉了好久，这股福尔马林的味道……”酒井奈绪用摄像机录下了这一切，随后开口说道：“这件事情必须要报警，没想到居然会遇到这种事情。”

    “可是山上手机没信号……”晴雨可怜小声说道。

    这个时候，她们忽然发现叶双和白语幽居然同时转过身，面无表情的看向一个黑暗处，仿佛里面有什么一般。

    “怎么了？”酒井奈绪她们看到叶双和白语幽这幅模样，忍不住问道。

    叶双没有回答，泛着淡蓝色光的双眸盯着远处，随后开口说道；

    “躲在那里的家伙，出来吧。”

    躲在那里的家伙？

    听到叶双忽然这么说，酒井奈绪她们顺着叶双的视线看向黑暗处——

    一秒、两秒、三秒……气氛开始凝固了起来，就在这个时候，忽然有脚步声响了起来，随后一道身影从黑暗中缓缓走了出来，那是一个眯眯眼男人，他笑眯眯的看了看叶双等人，最后把目光停留在叶双的身上微笑一声：

    “哦呀……我这是被发现了吗？”