    “然后呢？”白凉荨追问。

    “我中了瘴气，命悬一线时，浅浅出现了，解了我的瘴毒，还带我找到了太岁。”

    “难怪对人家念念不忘，原来对你是有救命之恩啊！”白凉荨哼哼道。按照戏本子来说，这种感情，是坚不可摧的。

    “什么救命之恩，不过是一场阴谋罢了。”慕容洛脸上划过一抹苦涩。

    “阴谋？”白凉荨看着慕容洛的神色，心里的酸泡泡冒得更多。那个叫浅浅的女人，在他心里的份量，肯定是无与伦比的。

    “表面我只是个闲散王爷，可实际我富甲天下。燕中原遍游天下，洞悉了我的财力。他派了很多细作潜伏在我身边，知道我有一块青翡麒麟牌，可以号令我所有的商户。于是派了浅浅来我身边，偷取青翡麒麟牌。”

    “原来浅浅是燕中原的人，难怪你那么恨燕中原。”慕容洛寥寥几句话，白凉荨已经可以从中感受到其中的悱恻缠绵，曲折波澜。

    “你是怎么知道浅浅是燕中原的人。”白凉荨接着问道。

    “因为浅浅成功的偷走了青翡麒麟牌。”慕容洛语气逐渐变得释然。

    曾经每次她想起来浅浅拿着青翡麒麟牌绝然离开的样子，一颗心仿若被一只大手揉捏着，心痛得无法呼吸。

    可现在讲到这件事，好像只是在说一件普通的事。可以确定，自己已经彻底忘了那个女人。而让自己忘记那个女人的原因是自己爱上了白凉荨。

    现在回想起来，对浅浅，大部分还是感恩之心，对古灵精怪，有时撒娇，有时泼辣，有时温柔，有时彪悍，就像一本吸引人的戏本子，每一页都是令人着迷的故事。

    “她偷走了青翡麒麟牌，可为什么你那些商号没被燕中原夺走呢？”白凉荨疑问。

    “因为浅浅偷走的那个青翡麒麟牌是假的。”慕容洛接着道：“这也是我赢燕中原的地方。”

    “后来呢？”白凉荨很想知道浅浅现在在哪，怎么样了。

    “浅浅偷走了假的青翡麒麟牌，被母后知道了，母后派人追捕，绝境之时，她跳了海崖。”慕容洛神色淡然如水，他已经放下了，释怀了。

    白凉荨听完，除了酸，也做不了什么评价。

    “荨儿，这就是我和浅浅的故事，我们虽然有过一段感情，可我们严守周礼，并无越举之事。”慕容洛慕容坚定的看着白凉荨。

    “你出去吧，我想想。”白凉荨躺回床上，拉被子捂住自己。

    不一会儿，被子里又钻进了一个人，白凉荨想都不用想就知道是慕容洛，他没有离开。

    “荨儿，那都是过去的事了，别在怀疑了好吗？”慕容洛把白凉荨揽进怀里，柔声说道。

    对一个死去的女人，自己这样斤斤计较，是不是太作了。

    慕容洛感受到白凉荨情绪变化，将她抱得更紧，撒娇的语气道：“荨儿，我爱你，很爱你，很爱很爱你，别在想浅浅了好吗？”

    白凉荨点点头，过去的事，就让它过去吧。

    “王妃，三王妃来了，在外求见。”云桃知道慕容洛在里面，也不敢随意推门进来，只能在外面禀告。

    提到白婉柔，白凉荨浑身立刻紧绷起来，沉淀的恨意在体内汹涌澎湃的流动。

    “告诉她我马上出来。”白凉荨起身。

    “荨儿，一个小小的白婉柔，何必这样费心机对付，只要你一句话，生死你说了算。”慕容洛也坐起来搂住白凉荨的腰。

    白婉柔这个女人，真的很讨厌。总是惹他的荨儿不开心。

    “死对白婉柔来说太便宜她了。”白凉荨永远忘不了楚宫地牢里，白婉柔和慕容寒对她的折磨，忘不了二人狼狈为奸害死霍家白家几百条人命的罪恶。

    “你开心就好，如果有对付不了的地方，告诉我，我帮你。”慕容洛觉得，只要她想要，天上的星星都可以摘下来给她，何况一个白婉柔的生死。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    白婉柔坐在凉亭里，焦躁不安的喝着茶，三皇子大发雷霆的让她来打探白凉荨的消息，如果得不到什么有用信息，回去肯定又是一番折磨。

    想到三皇子那些折磨人的花招，白婉柔打了个冷颤，她以前一直觉得三皇子是个儒雅的君子，可现在才知道，他是一个魔鬼。

    “柔妹妹。”白凉荨远远的看着白婉柔，几日不见，她眉眼中又多了许多心酸惆怅的颜色。

    “大姐姐。”看到白凉荨，白婉柔殷勤的上前，讨好的恭维着：“几日不见，大姐姐越发美丽动人了。”

    “柔妹妹也是一样。”白凉荨呵呵一笑。

    “柔儿哪有大姐姐这样的好命，能嫁给永安王这样的男人。”这句话是白婉柔的真心话，永安王对王妃宠爱有加，这八卦她居于深宫都听见了

    “怎么，三皇子对柔妹妹不好吗？”白凉荨问道。

    “当然不是，三皇子对柔儿很疼爱呢。”白婉柔怎么会让白凉荨知道她的痛苦。

    “那就好。”白凉荨端起茶杯喝了一口茶，然后问道：“柔妹妹今天来王府是什么事？”

    “柔儿从小和大姐姐生活在一起，几日不见，自然是想念大姐姐了。”白婉柔对白凉寻撒着娇。

    白凉荨心里冷笑，她自己说着也不嫌恶心。

    “今日来，除了想见见大姐姐，看大姐姐是否安好。还有一个就是看看姐夫，听闻他进玉翠山遇到了那些叛党呢姐夫有没有受伤？”白婉柔开始打探。

    “嗯，王爷为了追拿一个杀人犯，进了玉翠山，没想到遇到了叛党。神佛保佑，并没有受伤。”白凉荨道。

    “那就好。”白婉柔继续问道：“姐夫是龙子凤孙，身份矜贵，怎么会亲自追拿犯人呢？多危险啊。”

    “王爷的职责就是破案，追拿犯人，遇到这种事，也是必须要做的。”

    “这倒也是。”白婉柔点点头，然后问道：“大姐姐，听说姐夫的病很难医治，可有找到治疗之法了？”

