    　　

    　　孙旭阳听到柳擎宇这样说，他也无法在坚持下去了，毕竟柳擎宇说得十分明确，只是试一试，不过孙旭阳却还是小心提醒道：“柳书记，试一试肯定没有问题，不过我得提醒您一下，这件事情恐怕阻力会非常大。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个我知道，这种事情连我自己都心里没有底，但是，身为瑞源县的县委领导，我们怎么着也得为了瑞源县的出路和发展努力努力，大家说是不是？”

    　　柳擎宇既然把话都说道这个份上了，就连魏宏林也不好意思反对了。更何况，柳擎宇也并没有把事情交个其他人的意图，大家也就同意了柳擎宇的意思。

    　　随后，在常委会上，众人以全票通过了关于修建瑞源县到岳山市高速公路环网分支段的修路规划，计划修建高速公路50公里，需要筹集资金50多亿元，所有资金全部向外筹措，瑞源县财政一分钱不给。只是给于政策支持。这件事情由柳擎宇和宋晓军两人负责。”

    　　当天晚上，柳擎宇便带着两份规划方案前往了南华市，一份方案是有关瑞源县交通发展的总体规划，需要投资1200亿元，一份是瑞源县近期发展规划，需要投资50亿元。

    　　在前往南华市之前，柳擎宇特地从自己的住处拿了两瓶30年陈酿的茅台两条特供熊猫香烟放到了后备箱里，随后又给市委书记戴佳明打了个电话，表示自己今天晚上要去他家里蹭饭吃。

    　　戴佳明听到柳擎宇竟然提出要到家里蹭饭吃，十分爽快的便答应了。

    　　因为柳擎宇最近的表现他十分满意，尤其是在农贸会的这件事情上，当初他是冒着极大的风险去支持柳擎宇的，但是他没有想到，柳擎宇竟然通过这次农贸会，一下子就将整个瑞源县打造成了一个在全国都很有知名度的非转*基*因种子的发源地，将坏事变成了好事，并且还就此打造出了一个全国都很有知名度的农贸交易会，仅仅是在第一界农贸会刚刚结束，第二届农贸会还有一年左右时间的时候，瑞源县方面便接到了高达600多份的参会申请，参加的很多都是在国际上很有影响力的农资企业，这让戴佳明十分高兴。

    　　他不得不承认，柳擎宇这个年轻人的确很有闯劲，很有干劲，最关键的是，他直接将县长魏宏林的风头给压了过去。以前的时候，瑞源县几乎就是黄立海的后花园，他在瑞源县说一不二，现在情况却不同了，柳擎宇到了之后，柳擎宇虽然只有宋晓军这一个铁杆盟友，但是他却可以通过一系列的运作，形成了和魏宏林分庭抗礼的局面，自己的很多指示通过柳擎宇都可以在瑞源县方面得到执行。

    　　这让戴佳明对柳擎宇十分看重。

    　　听到柳擎宇要到自己家里来蹭饭吃，戴佳明便意识到，恐怕直到现在为止，柳擎宇这才是第一场真正表现出了向自己靠拢之意，以前虽然柳擎宇也是经常向自己汇报工作，但是那都是表面现象，真正能够表示真实意图的，还是私下里的交往。柳擎宇这次积极表示靠拢，他怎么会选择拒绝呢？到了他这个位置，距离副省级只有一步之遥，他的眼界放得非常宽，他需要的是干将，哪怕是柳擎宇这样偶尔还会闯祸的干将也没有问题。

    　　晚上7点钟，柳擎宇的汽车在程铁牛这位黑大个游刃有余的架势下驶入市委大院一号楼。

    　　下车之后，程铁牛表示自己不跟着柳擎宇进去了，自己去外面找点吃的。

    　　柳擎宇直接给了程铁牛1000块钱，让他自己去买点自己喜欢吃的，本来柳擎宇是想要带走程铁牛一起去见戴佳明的，他并不想让兄弟感觉到自己的冷落，但是考虑到戴佳明家准备的吃的恐怕还不够程铁牛一个人吃呢，也就放弃了这个想法，干脆让程铁牛出去吃个痛快。

    　　柳擎宇直接提着两瓶茅台和两条烟敲响了戴佳明的房门。

    　　开门的是戴佳明。

    　　看到柳擎宇竟然提着两瓶酒两条烟走了进来，戴佳明明显愣了一下。

    　　柳擎宇笑着说道：“怎么，戴书记，您害怕我给您行贿啊？这里就是两瓶酒两条烟，没有别的，如果您不要的话，我可拿回去了。”

    　　柳擎宇略微带着玩笑的口吻说道。

    　　柳擎宇这样一开玩笑，戴佳明反而释然了，很多人想要向自己行贿，往往在烟酒里夹着银行卡等物品，这也是他现在对烟酒十分敏感的原因，但是柳擎宇这样一说，他反而不在乎了。因为他太了解柳擎宇这个年轻人了，柳擎宇到了瑞源县这么长时间了，他还没有听说柳擎宇给市里哪个领导送过烟酒呢？这和其他的县委书记、县长形成了鲜明的对比。

    　　而且如果要是别的县委书记过来给自己送礼，心中恨不得自己立刻收下，也只有柳擎宇这个小子敢这么大胆的跟自己开玩笑，还威胁要把礼品收回去。

    　　戴佳明的心态立刻放松下来，十分豪气的说道：“拿回去？既然送来了，就别想再拿走了，本书记今天要打劫。”

    　　说着，戴佳明直接打开房门把柳擎宇让了进去。

    　　厨房内，只有一个保姆正在炒菜。

    　　柳擎宇走进客厅，换上拖鞋之后，戴佳明笑着说道：“小柳啊，我看你这酒很高档啊，烟也比我这里的强，我看咱就直接喝你的抽你的得了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“没问题。”

    　　说着，柳擎宇也不客气，直接拿出一瓶茅台一条特供熊猫走进了餐厅摆在了桌子上。

    　　当戴佳明看到酒瓶和特供熊猫的时候，他当时就愣住了。

    　　对他来说，他身为市委书记，并不是没有喝过好酒，抽过好烟，但是30年的茅台和特供熊猫却见的少之又少，也只有那么一两次的机会。

    　　如今，柳擎宇一个小小的县委书记竟然能够弄到这样的东西，这不得不让他对柳擎宇的身份产生了怀疑。

    　　柳擎宇也是一个聪明人，看到戴佳明的表情便知道戴佳明对自己的身份起了怀疑，便笑着说道：“戴书记，您可千万别误会啊，这些东西可不是我买来的，更不是假货，是我从省领导那边顺过来的。”

    　　柳擎宇这样一说，戴佳明也就释然了。

    　　戴佳明早就听说柳擎宇和省里一些领导关系不错，尤其是柳擎宇是省委书记曾鸿涛亲自点名空降到瑞源县的，这说明柳擎宇和曾鸿涛关系比较密切，如果是从曾鸿涛那里顺点烟酒，这倒是合情合理。不过即便如此，戴佳明也对柳擎宇多了几分小心。

    　　毕竟，省领导虽然表面上和蔼可亲，但是每个领导都有自己的脾气，要想从省领导家里顺点烟酒，不能和领导关系处得相当融洽那绝对是不行的，尤其是柳擎宇这次提的可是30年的茅台和特供的熊猫，而且这熊猫烟级别绝对不是省级领导的特供烟，而更像更高级别的特供烟，这可就十分难得了，即便是省领导一年也未必能够得到多少啊。

    　　这说明什么问题？说明柳擎宇和省领导之间关系十分密切。

    　　幸好柳擎宇只是撒了一个善意的谎言，没有告诉戴佳明这烟酒是他从自己老爸刘飞那里顺来的，如果他要是说了实话的话，恐怕这戴佳明真的要坐立不安了。

    　　不过戴佳明也是一个豁达之人，他本身就没有什么比较不干净的想法，和柳擎宇相处也只是出于对他的欣赏，所以很快就放下所有怀疑，直接拿出一盒烟来抽出一根，柳擎宇给他点上，戴佳明深深的吸了一口，慢慢品味了一下，缓缓吐出。

    　　一口烟下去，戴佳明脸上露出十分舒服的表情，这烟，味道真好，的确不愧是特供烟啊。看来柳擎宇这小子为了结交自己还真是下了血本了。这也说明在柳擎宇心中对身外之物并不看重。

    　　柳擎宇对这烟并不在乎，因为他每次回燕京市的时候，都会从老爸刘飞那里顺点回来，所以早就抽习惯了，他平时抽的都是20块钱的钻石牌中国红香烟，因为他毕竟是县委书记，平时在公共场合还是比较注意自己的形象的。从老爸那里顺的烟酒他往往是作为小礼物送给柳门四杰和刘小胖、小二黑其他的好兄弟们。

    　　这时，保姆已经把菜和酒杯全都端了上来，回自己的房间去了。

    　　柳擎宇打开酒瓶，为戴佳明倒上一杯酒，然后又给自己满上，随即端起酒杯说道：“戴书记，这第一杯我敬您，感谢您一直以来对我们瑞源县的支持。”

    　　戴佳明举起酒杯和柳擎宇碰了一下，然后一饮而尽。好酒入口，口感绵柔甘醇，回味无穷，喝得戴佳明那叫一个舒服，仅仅是这一杯酒，他就喝出来了，这绝对是最为正宗的窖藏30年茅台，而不是那种勾兑出来的年份和口感。

    　　不过这一杯酒喝完，戴佳明突然也明白了一件事情，这吃人嘴短，拿人手短啊，柳擎宇无缘无故给自己送酒送烟，肯定不会没有原因的。

    　　所以，这第一杯酒喝完之后，戴佳明立刻便放下酒杯说道：“柳擎宇啊，你小子今天到我们家蹭饭吃肯定是有事吧？先说出来吧，否则的话，这第二杯酒我可不敢喝了。”

