    前几日。

    大明湖畔。

    人族“长夜”聚集地。

    吉雪莹按着通讯仙宝中所传递的消息，抬头看了看这间“很少有人问津”的破旧商铺门，牌子上甚至布满了灰尘。

    这与周围喧嚣热闹的气氛一对比，显得有些格格不入。

    或许，

    可以形容为：

    “结庐在人境，而无车马喧？”(1)

    .....

    轻轻的推开门。

    “卧槽，老板，你这里也太黑了吧，咋能这么贵，这和市面上介绍卖的不一样啊。

    起码贵了三成！”

    买货的是个叫不出名字来的修士。

    简单的说，他就是修行界的一名普通修士，看境界，也就是一普普通通的元婴修士。

    “爱买不买，不买滚，你去其他店里买一个看看。”

    卖货的胖老头耐心好像很差，叫骂间脸上的肥肉一抖一抖的。

    “就是啊，不买赶紧走，商老板这里的货，市面上都紧的很。”

    后面的修士催促着，这让挑选东西的修士们纷纷侧目注视柜台发生的事情。

    不过说的倒也什么问题，这里摆上货架的，都是在其他店铺和摊位不常见的货。

    就是这价格嘛，实在不敢让人恭维。

    呃，好像怎么看来，

    都无法将那种“商铺门”与里面不算差的生意联系在一起。

    胖老头抬头看了看推门而入的人：

    “咦，

    雪莹你怎么从后门来的。”

    吉雪莹：......

    转头看了下修缮极好的商铺正门。

    吉雪莹突然认为自己就是老了，还没进门就自我感叹，现在看来，属实是浪费感情了。

    “你先等会哈，我先忙一下生意。”胖老头搓搓手，看起来十分兴奋。

    ......

    这一忙，就是一上午。

    中午的时候，更是人满为患。

    胖老头最终还是顾及着老友，宣布暂停了营业。

    “过两日再来吧，过两日再来吧。

    近几日老友来了，要招待一番。”

    虽是在清理人了，但胖老头明显是挺舍不得。

    看一个个离开的修士像是看走了的仙元，溜了的羔羊，飞了的韭菜。

    待修士基本都走完了之后，却有两个修士留了下来，吉雪莹还很奇怪，认真的打量一下。

    咦，这不是叫着，

    “卧槽，老板，你这里也太黑了吧，咋能这么贵，这和市面上介绍卖的不一样啊。起码贵了三成！”

    和

    “就是啊，不买赶紧走，商老板这里的货市面上都紧的很。”的那俩修士吗？

    见俩那修士鬼鬼祟祟，左顾右盼的，似乎是在顾虑着是否还有人停留了。

    “没人了，赶紧过来，我还有其他事情呢。”

    老胖头皱眉的看着那两个修士，随后可能也是想到什么了，一脸的肉痛。

    “老商，那会我们跟你说好了啊，帮你造造势，你可说好了这个数。”

    随后，两修士搓了搓自己的拇指和食指。

    老胖头知道自己要付出的代价，显然对这修士没有了好脸色。

    拿出一叠仙元，不满的嘟囔：“还数不。”

    两位修士也不在意胖老头的态度，这东西到手后，脸部挂上的笑容就没停下过：

    “嘿嘿，不用了，不用了，商老板的这点，知道的人都信的过。”

    之后，将仙元放乾坤袋里后头也不回的离开了。

    唯一能证明他俩在“商行”中颇有收获的，就是那快咧到耳根上的笑容。

    目睹了这一切的吉雪莹：......

    看到这种欺诈消费者的行为，她是直接找到聚集地的相关负责人呢？

    还是身为魔道中人，直接拔刀，行侠仗义呢？

    ......

    商不知领着吉雪莹走下了店铺的地下石室。

    店铺内装修的已经很好了，可跟这地下的环境比起来，显得就和贫民窟没什么两样了。

    “坐坐坐，随便坐。”

    随后，翻出一个柜子，拿出了一个五阶的灵罐，里面装着看起来就不凡的灵茶。

    以吉雪莹的眼光来看，怕是得上万仙元一两。

    “你这日子过得是真消遣。

    怕是一些真仙都没有你过得舒服。”

    吉雪莹忍不住对胖老头吐槽了一句。

    胖老头嘿嘿一笑，显然用这种品价的灵茶招待老友和给别人仙元是两回事，两种心理感受。

    毕竟，有些人，对熟人就是豪爽；

    而对那些不熟的人，怎一个吝啬二字了得。

    “说吧，在大明湖发生了这样的事情，叫我来做什么。”

    吉雪莹品着灵茶，问着商不知。

    商不知摸了摸自己不是很条理，而且已经发白了的胡渣，又碰了碰基本没什么头发的脑袋。

    眼睛一眯，看了向吉雪莹：“我找到了能修复咱们伤势的方法，

    或许，

    没准还能摸到那道门。”

    吉奶奶将茶杯缓缓放下，

    面无表情。

    不过，也就是，

    渡劫期的修为涌满了整个地下石室。

    下一刻，老胖头身上也涌现了强横的地仙气息。

    唯独遗憾的是，气息都停留在这地下石室内。

    ......

    巨熊巍然的身子轰然倒下，

    尸体上一道刀痕醒目间有着大恐怖。

    那能拍碎山峰的巨爪也被砍掉。

    仅仅两日，

    吉雪莹和商不知二人就已经联手斩杀了三只大明湖失了智的妖兽，

    当然，不知为何，

    二人却是能一直碰见渡劫期的妖王。

    要知道，整个大明湖，

    也仅有十数只渡劫期的妖王。

    商不知笑呵呵的收下了熊妖的尸体，还高兴的说：“果然，跟着雪莹这运气就是好。”

    吉雪莹皱皱眉：“好的有些过分了。”

    当然，她是有所疑惑的，她这两天带着商不知随便转转，就找到了三位。

    这渡劫期的妖王如此好找，让她有些不适应。

    这些失了智妖王显然没有被大妖和真仙所盯住。

    这让他们每次都能在真仙与大妖察觉前收下妖王的命。

    虽说，她对自己的实力的确很自信，但是.....

    .....

    这间庙宇，很小，却是看起来很干净，像是有人一直有人打扫过的。

    “你说的能帮助我们修复伤势的办法就在这里？”

    吉雪莹看着这小庙，庙里祭祀着好像是原先妖族的某一位大妖。

    “雪莹啊，你是不知道，我这数百万年，查了多少古籍，寻了多少办法，对于咱们当年那奇怪的伤势都无可奈何。”

    商不知依旧是笑呵呵的。

    吉雪莹一听商不知这么说，反而眉头皱了皱，这话让她有点不妙的想法。

    “所以，我觉得，咱们修复伤势，不能采用那过去的老一套了，那死板的东西，不属于我们魔道变幻莫测的修行方式，对不对？

    桀桀桀桀桀桀桀。

    所以，我翻了一本不是很友好的书，上面介绍的一种方法我挺感兴趣的。”

    商不知顿了顿，用不洪亮而且很犹豫的语气念叨出：

    “血妖大法！”

    随后，祭出三个灵罐子，血腥味极重。

    “你这不是魔道的修行方式！你这是邪灵之法！你邪怔住了！”

    吉雪莹略带惊恐看着商不知那平静的肥脸，又扫了扫三个灵罐里妖王的血肉精华。

    “或许吧，但这也不失为一种，能摸到那道门槛的方法不是？

    我们卡在这里，受到的诅咒折磨已经太久了。”

    商不知将他说的那本修行之法取出，扔在祭祀的桌上，和三个灵罐摆在一起。

    吉雪莹很坚决：“我必然不会用这种方式恢复伤势，我劝你也不要。

    虽然当年，我们五位地仙，在那座禁区就逃出来三个人，而且还身受那诅咒的折磨。

    但我们答应过为我们殿后的灵珠，要坚守道心。”

    说到这个名字，显然商不知脸上出现了挣扎的神色。

    犹豫般回头看那三个灵罐子：“那这些和这书？”

    吉雪莹：“毁掉吧，杀的妖王就算为人族做的贡献了，回你那地下石室，去好好享受吧。

    别在想这些了。”

    随后，就涌起仙力，击碎那三个罐子，卷破了那纸屑。

    血液横流遍地，那书在血浆中化为碎纸屑，飘到那大妖石像上。

    商不知轻微叹气：“也好，我就不受良心的谴责了。”

    留下一片血污的祭坛。

    .....

    ps:晋，陶渊明，《饮酒·其五》

