    涅槃！这

    是世间顶级凶险的事情，以熬炼己身为主，进而诞生出那非凡的天火，完全不是其他天火能够并论的，这种神物太过非凡，形同逆道。

    虽然！

    这等天火还不可与仙力并论，但要是凌风进行后面的涅槃，诞生出更惊天地泣鬼神的道火，那将能与仙力并论，乃至于超脱仙力。

    毕竟，现在的仙力不过是雏形而已，远远没有诞生出真正的仙力，有时候凌风在怀疑，涅槃到最后是不是能够诞生出真正的仙火呢？此

    刻！凌

    风正在动用涅槃天火，将仙力等完全融入进来，直接推向那神像，可怕的力道直接压制向前，由神像下巴直接推向眼睛，而后涅槃天火等发出最后光，快速向前，这个时候截天术迸射出三道亮光，撕天裂地，劈开一重重禁制，直接将那渗透推向神像的头顶。

    咚！这

    是截天术劈在禁制上的声音，在神像头顶中有一重重禁制，威力非凡，即便是涅槃天火想要劈开亦不易，但要是仙力等加持在截天术上则完全不同。那

    便是势如破竹的开天刀锋！

    刺啦！

    那开天刀锋直接劈开禁制，由第一道直接推向第九道，而这种锐利形同天道凶刃，完全克制禁制，在仅仅僵持片刻后，便将那禁制劈开，而后轰然一声冲向那神像头顶。

    呼啦！

    下一刻，无尽力量携带着撼天的力道，闯过神像，出现在神像头顶上空，散发出灰暗的光，但那神像已被祭炼，与凌风的力量融为一体。

    然而。让

    凌风变色的是，那束缚在身上的束缚禁制并没有减弱，更没有散掉，但整片炼神空间正在发生质变，天地疯狂，气势爆棚。死

    神脸色狂变，倾尽全力来压制这种剧变，他不知道到底发生什么事情，但能够猜测到这应该与凌风正在祭炼那神像有关。

    “到底怎么回事？”凌

    风皱眉，望着那神像，他耗费四枚天神丹，更是让力量枯竭，这才将神像祭炼过来，而现在情况反而比先前更复杂，这让他心头直跳。可

    ！

    就在他皱着眉的时候，那神像忽然散开，形成粉末凋零下来，散落满天，像是鎏金粉末，非常瑰丽，即便是七重门这黑暗的天地间，亦在散发出淡淡的光。瑰

    丽而壮观！

    凌风时刻瞩目，担心在这神像碎掉后，还会出现更可怕的事情，毕竟那炼神门门主亦不知道这神像的莫测程度，而他知道的真相，不过是来自于那炼神门门主而已。要

    是那炼神门门主在临死前的恶毒心思呢？要

    是这炼神空间本就是个坑呢？

    在经历过那蛟龙后，凌风要更加谨慎，这世间可不仅仅自己擅长坑神，还有需要奇葩也喜欢这么干的。然

    而。在

    那神像散尽后，出现在凌风面前的并非是多么可怕的事物，而是剔透夺目的六棱玉，它闪耀着虚空颜色，喷薄着玄黄二气，携带着瑰丽的气势，驱散七重门中的暗黑。

    “这是什么？”

    凌风愕然，还从未见过这种玉，但那剔透夺目的颜色，以及那流淌的玄黄二气正在证明它的非凡，绝非是寻常宝玉，否则不会藏在炼神空间烙印的神像中。

    凌风想要去碰触那六棱玉，可又担心出现一些自己预测不到的变故，因而只是在安静地打量着。不

    过。在

    这六棱玉出现的那一刻，那束缚在他身上的禁制势头遭到遏制，似乎那六棱玉正在克制一般，偏偏那六棱玉并没有散发出盖世气息。“

    到底是什么呢？”

    凌风在打量片刻后，并没有发现凶险的气息，便抬手将其摘落下来，然而那六棱玉更奇诡，并非实物，而更像是一种虚幻的雾气，就在飘散在虚空中，形成这种形态。但

    ！就

    在凌风双手碰触到那六棱玉的时刻，那六棱玉骤然消失，以凌风完全捕捉不到的速度出现在他手腕上，并且迅速向着他体内蔓延而来，流淌在精血中，游走在筋骨间。“

    什么情况？”凌

    风大惊失色，直接动用仙力、涅槃天火等进行压制，但那六棱玉不受压制，温润无匹，即便是仙力亦自其中间闪过，而影响不到那六棱玉。

    凌风心中更惊，正待进一步压制的时候，却骤然停下来。

    “这才是那空间的烙印吗？”他

    扬扬嘴角，并没有再压制，只因束缚在他身上的禁制正在散开，而透过那六棱玉，他能够清楚地感应到这片山河空间的气息，像是彼此呼吸一般。

    这与体域空间完全不同！

    体域空间完全由他控制，可掌生死，而这六棱玉仅仅是能够让他捕捉到炼神空间的脉动，能够感应到它的气息，却并不能控制其中的山河天地。这

    是本质的区别！

    呼！

    那六棱玉由精血穿透禁锢，流淌在人体宇宙中，这仅仅持续半晌时间，而后它便飞向丹田，与仙力并列，处于空洞中心。“

    天元！”忽

    然，凌风神目一闪，想到这种神物的来历。

    在神荒古卷中，有对这种神物的记录，只是当初他只是匆匆望过一眼，却并未认真研读过，而这些年在星空间拼搏，更是将其放在脑后，直到今时今刻才想起来。

    而且。

    神荒古卷对于这种神物的记录并不多，显然天元对于神荒这样的势力来说都是无比神秘的，但有一点可以肯定，这是天地间极端神奇的天物，可以龙竹血并列。不

    同的是，龙竹血可让顶级天神直接问天道，而这天元则没有那么极端，它本质温润，会融入在天神体内，游走在力量间，孕育着神奇，直到有一天那神奇诞生问世。

    而具体是何等神奇，即便是神荒亦不知道。“

    应该没错！”

    感受到那天元的清润，凌风喜上眉梢，没想到在神像中竟然藏着这样的天物，要是能够孕育出神奇，那是不是更美妙呢？当

    然。

    神荒不知道，并不意味着落雨不知道，只要回到虚空道便能够找到真相。呼

    ！忽

    然，那天元激荡，四周虚光万道，骤然间出现在凌风丹田中，散落向四周，仅仅是星星点点的光而已，却顷刻间便点燃凌风整个丹田。磅

    礴而莫测！

    可怕而惊世！这

    便是天元的散落光点，而当那光点点燃，气势便强行喷薄，蔓延向人体宇宙，一股空前气浪俯冲而至，将凌风的二级天神境界推向莫测高峰，而后一道天堑被劈开。轰

    隆！整

    个炼神空间发生爆鸣，无尽星力、玄黄二气正向着这个方向汹涌而来，快速涌向凌风，更准确的来说是涌向那天元，在天元四周点燃，徐徐推荡开……

    这将是一场熬炼！

    这更是一场造化！那

    天元在出现后，便直接让凌风二级天神境界井喷，原本还不够圆满，而现在则直接圆满，而让其涌向人体宇宙后，便生生将其惊醒，进而完全不受凌风控制的走向问道。

    问道三级天神！

    出现这一幕，并没有让凌风多么惊骇，这并非完全是天元的原因，在步入二级天神后，他先是在“龙墓”中血拼，接着又在七重门中枯坐十几年时间，那天力早已被千锤百炼，几乎圆满，强盛无匹。

    而天元不过是将这个节奏向前推出几分而已。

    但！凌

    风却感觉到，那像是天元的觉醒，因天元的出现，这问道三级天神将发生本质变化，虽然还是以身伺道，可最后形成的空间，将不仅仅是空洞那么简单，而是要走向另一个极端。“

    那便来吧，让我看看这天元到底有什么神奇！”

    凌风扬扬眉，微闭着的眼睛颤动着，而后便全力催动人体宇宙，运行虚空，让四周的星力、玄黄二气以更恐怖的势头汹涌而至，加快问道的节奏。毋

    庸置疑！

    要是能够以天元步入三级天神，凌风将更进一步，每一道空间皆不同，他的武道将更坚实更强大。

    虚空道！距

    离凌风离开这里，已经过去整整三年时间，而在这三年中，落雨便得沉闷许多。

    虽然王者、灵空对疼爱不已，但却少了那种感觉，在凌风身旁她才有家的感觉，而这是王者、灵空给不了的。而

    且。她

    时刻都在担心凌风的安危，这三年中她一直在了解天海及那死神海域，了解的越深，越是担心，那可是魔鬼海域啊，多少天神埋骨在那里，凌风虽然不弱，但魔鬼海域更莫测。

    而这更是在刺激她，让她心中充满压力，想尽快问道，好减轻凌风身上的压力，但她的道太不同，这三年来也没什么进展。

    蓦地！落

    雨抬起头来，望向那虚空道的远方，而王者、灵空等亦在抬首，他们忽然感觉到一股沉闷的巨压，似乎正在向着这个方向横推而来。

    “怎么回事？”灵空皱眉，快速冲上天际，而王者则比他更快一步。气

    势恢宏，闪亮整个天际。而

    那光正朝着他们这个方向横推而来，一场风雨正在瓢泼而下，让王者、灵空心情沉重，只因他们终于知道发生什么事情。“

    当初虚空道那几位非凡的人物归来！”凌风阴沉沉的说道：“这一年来他们一直在谈论，扬言等到那几位天才回来，便要将我们永世镇压，现在看来这是在兑现啊。”这

    是第五更！

    晚安。 

