
第3892章麒麟蛟蟒成龙！（3更）

血色拳罡轰击出的瞬间，萧峰感受到了一股无比恐怖的气息朝自己涌了过来。

“武道神话后期……好……好……”

“好一个霸王神拳……”

看着冲来血色拳罡，萧峰忍不住哈哈大笑了起来。

“三叔，你看我的排云掌--神来之手！”

“冰封万里！”

一声大笑！

萧峰对着面前虚空同样是一掌拍了出去。

不同的是，萧峰一掌排出四周空间竟然在同时飘散了一片晶莹的雪花。

蓝色的掌影，带着无比恐怖冰寒之气迎上了萧天志的霸王神拳。

轰……

轰轰……

轰轰轰……

一瞬间，整个天空都在颤抖。

拳罡掌影瞬间消散！

但是恐怖爆炸气浪中，却是涌来了一股冰冷的寒气，朝萧天志扑了过去。

瞬间将其冰封！

咔……

一声脆响！

冰封的萧天志跟着将冰封的玄冰给震碎了。

“冰系异能……”

“你小子，你这是在作弊啊！”

萧峰哈哈一笑道，“三叔，这不是作弊，这是我的实力！”

“接下来你看看我其他异能的攻击……”

“这是光明神王的攻击！”

“光明神审判！”

语落，萧峰举起了手中的天子剑随之一片璀璨白色剑芒在光明系异能的加持下，瞬间凝聚朝萧天志扑了过去。

“这是……光明系异能……”

看着萧峰攻击，萧天志诧异地惊呼道。

萧峰呵呵笑道，“不错……光明神王真是因为掌控了光明系异能这才自称光明神王！”

这边萧峰话尚未落音，白色剑芒已经带着恐怖的剑气，朝萧天志斩了下去。

“我来试试这一剑的威力！”

“霸王枪……凤舞九天……”

萧天志看着袭来的剑芒，仰天哈哈大笑一声，手握霸王枪，对着白色剑芒和光明系异能冲了上去。

瞬间一片血色的枪影，带着无边的威力迎上了剑芒。

冲天的血煞之气，嘶吼着咆哮着冲了上去。

霸王枪，霸绝天下！

一枪出，神鬼退！

砰……

一声巨响！

但见霸王枪直接顶住了斩下的剑芒。

“破……”

一声叱喝！

霸王枪枪身一抖，瞬间一股力量涌了过去。

下一刻，光明剑芒应声而碎！

“小子，你尝尝三叔的厉害！”

“飞龙在天，枪定乾坤！”

随之霸王枪周身血光一闪，对着萧峰当空一枪刺了过去。

对面萧峰瞬间感受到自己被一股浓浓的血煞之气锁定！

“厉害了……不会是霸王枪……”

“不过这一招想败我不行！”

萧峰哈哈一笑，一剑斩出。

“万剑归宗……金系异能加持！”

铮的的一声剑鸣！

瞬间面前的虚空全是一片金色剑芒。

跟着在萧峰震惊的眼神中，天子剑迎了上去。

万千金系异能汇聚的剑气，迎了上去。

随之汇聚成一把金色巨剑斩向了刺来的血色长枪！

轰……

这一剑，这一枪！

天地变色！

为你可想而知！

萧峰飞弹而起，凌空怒吼一声，“三叔看我最强一剑……”

“神武破天斩……万重叠浪！”

一剑斩出！

瞬间四周气息都变凝重起来。

无数剑芒犹若潮水一般，融合在了剑气中，朝萧天志斩了过去。

“好强的攻势！”

对面萧天志感受到这一剑弥散的气息竟然压的他喘不过气。

此刻，总算是感受到萧峰恐怖！

简直匪夷所思！

难怪这小子，一人赶去灭教廷！

原本他实力已经达到了如此恐怖的境界。

微微一惊，萧天志反应过来，手中长枪一个枪花挽出！

“虎啸山林……霸王在世，谁敢不服！”

“破……”

一声叱喝！

但见霸王枪，血光一闪，瞬间一只血色猛虎幻化了出来，迎上了上空的斩下的剑芒。

轰……

一声巨响！

剑芒与血色枪芒瞬间消散！

随之场中传来了两声哈哈大笑声！

“走，回去……”

“哈哈……恭喜三叔……”

“有什么好恭喜的，还不都是你小子给的！”

片刻后，两人飞身进入了萧家庄！

萧天志立刻进入了密室中开始修炼。

萧峰则去寻找自己的女人了！

宋含烟被萧峰单独叫走，萧峰必须要给其他女人一个交代！

夜晚！

萧峰带着众人悄悄地进入了密道中。

片刻后，一个巨大身影出现在了众人面前。

尽管众人之前便已经见过了麒麟蛟蟒，但是此刻看到麒麟蛟蟒还是充满了震惊。

因为麒麟蛟蟒竟然长出了四爪，头部更是伸出了双角！

或许，此刻麒麟蛟蟒已经不能说是蟒蛇了，而是蛟龙！

显然，是麒麟蛟蟒再吞食了娜迦蛇王内丹后，突破了自身瓶颈，化蟒为蛟了！

“它进化了！”

秦可欣满脸震惊地说道。

“蛟蟒……简直不可思议！”

罗菲娜也是一脸震惊地说道。

莫西雅同样是满脸震惊。

“蛟蟒……蛟蟒……它将来甚至有可能化蛟为龙！”

萧峰呵呵笑道“也许吧……我也期待那一天的到来！”

“走……我带你们去一个地方！”

萧峰说着直接跳上了麒麟蛟蟒身体。

其他人跟着纷纷跳了上去。

麒麟蛟蟒看了一眼萧峰，顿时兴奋地载着众人朝前冲去。

一个多小时后，众人来到来了一个巨大山腹中。

此山腹，真是萧峰之前所闭关的地方！

也是萧峰最为看重的禁地，未来萧家立足之本！

秦可欣，孙雪艳，洪妃，张天雪看着眼前山腹，眼中充满了震惊。

秦可欣随之一惊道，“这……这果子，不是你之前为我疗伤用的嘛！”

秦可欣的话顿时吸引了众人的眼神。

萧峰点了点头道，“不错……这果子，有着奇特疗伤功能！”

“我身体的变异很有可能与它有很大关系！”

萧峰身体的变态，作为萧峰身边的女人们可是知道清清楚楚。

不但有着变态的自愈和疗伤功能。

甚至就连那一方面都十分的强悍。

每一次都能众人折腾死。

甚至好几个联手都不是萧峰的对手。

此刻，众女看着面前的红色果子，自然是充满了好奇

“萧峰，你将我们带到这边到底所谓何事？”

张天雪仅是看了一眼面前红色果子，满是不解地看着萧峰问道。

见众人都看着自己，萧峰冲着身边的莫西雅点了点头。

莫西雅闻言走了出来。

“诸位姐姐，老公让我们过来，是为了让你们都接受天石改造！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49640601"  chaptername="第3892章  麒麟蛟蟒成龙！（3更）">加入书签</a>
</div>
