    并州军大营。

    “大哥，叔父这么晚了召咱们也不知有什么事？”

    “豹弟，待会可别惹叔父生气，恐怕是因为战事不利。”

    丁虎一副文士打扮，丁豹则是一副武将打扮，二人笑声的来到了帅帐外，潜意识的放松认为在数万大军军中，并未发现有丝毫不妥之处便一同踏入了帅帐。

    同时远处一名不断擦拭着因为紧张而冒出汗水的文士，此刻正急切的拉着一旁的吕布朝着帅帐赶去。

    “奉先啊，这事可不敢大意啊。”

    “呵呵，就丁虎丁豹二人哪有胆子敢。”

    脸上的鲜血不知何时已经擦拭干净，此时吕布更是一副不相信的模样，而一旁的文士却急切的虽然也不相信，但宁可信其有不可信其无啊，尤其是这个关键时候。

    “叔父！”

    一声惊呼猛然回荡在夜幕下，而帅帐四周隐藏在黑暗中的曹性听到惊吼声后，兴奋的直接拎着长剑跳了出来。

    恶狠狠的就是一刀砍在了自己肩膀上，鲜血四溅下，曹性猛然嘶吼起来。

    “丁虎、丁豹谋害刺史大人，快来人啊~”

    疯狂的怒吼下，但曹性那一脸的兴奋劲却是太差劲了，也幸好这是大晚上。

    “不好！”

    远处闻讯而来的诸将听到猛然脸色一变，纷纷急忙朝着帅帐的方向涌去。

    黑压压乱哄哄的诸将片刻间便已来到了帅帐前，此时猛然帅帐掀开，丁虎与丁豹二人惊慌失色连滚带爬狼狈的从帐里出来。

    踉踉跄跄下看着闻讯赶来的诸将，丁虎更是哆哆嗦嗦惊恐的指着帅帐，“不~不~不好了，叔父~父被~”

    而丁豹更是被吓傻了般浑身颤抖的根本说不出话来，而其余诸将听闻后纷纷脸色大变。

    其中吕布更是惊怒下直接提气方天画戟，刺啦一声帐篷被划出一个大大的口子，顿时露出了惊恐的一幕。

    丁原尸首分家惊恐的一幕，更是令无数诸将见之纷纷色变，赶来的诸将更是不敢置信瞪大了眼睛。

    然而就在这时，吕布猛然愤怒的大吼一声，“啊~贼子，安敢害刺史大人！”

    暴怒下的吕布犹如猛虎般，在丁虎和丁豹懵逼还未反应过来下，那杆粗壮的方天画戟直接横扫而来。

    噗嗤~

    两颗首级飘荡在空中挥洒着鲜血，两双眼眸此时还透着懵逼，怎么一回事，为什么吕布要杀他们，然而他们随即已经陷入了一片黑暗当中。

    诸将见状后更是惊恐不已，暴怒下的吕布他们可没人有信心能拦下。

    “吕布！”

    而一旁跟随而来的文士此时却不敢置信的怒吼一声，哪还有刚才一口一个奉先的亲切劲。

    被溅的满脸鲜血的吕布却转过头，狰狞愤怒的大声质问着，“汝既知两个狗贼欲害刺史，为何不速来告知！”

    恶人先告状！先声夺人！

    在吕布狰狞愤怒的面孔下，这位曾经丁原的心腹文士手无措施的手指颤抖的指着，此时的他可谓是有苦说不出来。

    丁原被杀了，丁虎和丁豹也被杀了，脑子慌乱下的文士，憋屈了半天颤抖的指着吕布。

    “吾也不知啊，军中有人言论丁虎和丁豹二人商议欲要害丁刺史，好去董卓哪里。”

    愤怒下他根本没有反应过来不说，更是在吕布狰狞吓人的面孔下紧张的秃噜出了全部。

    当说出来后，文士憋屈的闭嘴了，这叫什么事。

    这是人的本能反应，在本能反应下，人性最先想到的便是将自己摘出去，然后说出这一切的原委。

    气势汹汹的吕布犹如饿虎般瞪着一双赤红的眼眸环视众人，顿时诸将一个个吓的脸色大变齐齐不由自自觉的后退几步。

    吕布虽为主簿，但在军中将士中威严才是最盛的，甚至诸将中都有不少人折服。

    砰的一声，方天画戟立于身前，暴戾的目光怒视诸将，看着诸将一个个都害怕引火上身害怕时，吕布装出一副大怒的模样。

    “魏续、高顺！”

    “姐夫、将军！”

    吕布一声怒喝，军中赶来的诸将中二人直接大步出列。

    “魏续！汝速率兵马去后营擒拿丁虎、丁豹本部兵马！”

    “诺！”

    “高顺，汝率亲兵包围帅帐四周，许进不许出，违抗者斩立决！”

    “诺！”

    两条军令猛然下达后，诸将纷纷脸色大变，其中更是有人惊恐的望着吕布，尤其是刚才的那个文士，此时也反应过来。

    脸色惊恐手指颤抖的指着，可看到吕布那嗜血暴戾的气势后，顿时吓的嘴唇一阵哆嗦。

    在场诸将也不乏有聪明人，一个个惊慌下看着吕布那还滴着鲜血的方天画戟后，内心中只有恐惧。

    “曹性、侯成、宋宪、成廉、郝萌、侯谐、李封、薛兰！”

    一连大喝下，八名将领齐齐出列直接单膝跪地，齐齐拱手大喝道：“末将在！”

    “吕布！你~”

    其余诸将无不惊恐万分，这些将领一个个都是吕布的心腹，要么就是有过命交情的将领。

    然而在诸将气怒感到不安时，吕布暴戾的目光猛然瞪来，顿时诸将齐齐闭上嘴。

    见诸将的模样后，吕布嘴角勾起一丝不屑的笑容，直接大手一挥对着诸将大喝道：“汝八人速去统率全军，切莫引起哗乱。”

    “诺！”

    这道将令下来后，顿时有人怒气冲天，直接大喝道：“吕布！丁公之事还未决断，你竟然令这八个军侯！”

    一时间也有不少人怒视，刚才能忍他们是惧怕吕布的武力，可现在吕布已经是明着要夺他们的兵权了。

    噗嗤~

    在诸将惊恐的目光中，那锋利的方天画戟已经插入了那名出言不逊的出言不逊的军司马腹腔中。

    鲜血四溅下，这名军司马不甘的指着吕布，痛苦的喃喃道：“吕布你！”

    残忍的冷笑下，吕布环视诸将冷漠的拔出方天画戟，四周一地的尸体下，众人更多的是惧怕。

    军中分伍长，什长，队率，屯长，军候，军司马，分别带领五人、十人、五十、一百、两百和一千。

    刚才曹性、郝萌等诸将不过是军中的军侯，也就是统领两百人的军侯。

    军司马已经能统率千人了，比如高顺和魏续则是军司马职位。

    铿锵~

    平时沉默不善言语的高顺不知何时已经率领着麾下的一千人死死将四周把守住，更是缓缓抽出了腰间半截长剑平淡的目视诸将。

    “诸位请。”

    平淡的眼神示意下，诸将一个个惊恐的望着四周，同时还有吕布那张狰狞笑容的脸。

    此时诸将终于明白过来，吕布这是要趁机夺权啊，丁原纵然是死在丁虎和丁豹手中，但吕布的角色也绝对不光彩。

    甚至很有可能吕布早就知道丁虎和丁豹二人密谋之事，然后视而不见眼睁睁的看着这件事发生，随后趁机夺权。

