
“小主人……！你怎么来了？  ”

塔克斯看向我的目光中带着清晰可见的惊喜，其中还掺杂着一丝紧张,  但我还没来得及开口,  他忽然微微皱眉，语气中似乎透着续些不悦，沉声道。“为什么没人通知我？”

就算是我已经有了准备,  但还是被他对部下没有执行命令流露出的不满而感到惊讶。连面对我的时候他的态度都下意识习惯的强硬,  可想而知单独面对他们的时候会是什么样了。

“不,  是我让他们别说的,  因为我想要自己来见你……而且我还保证了你不会因为这个事情责怪他们的……”我担心他会误会,  连忙主动解释道。“你不会让我失信于人吧？”

“…好吧,  如果是小主人你的指示,  我明白了。”塔克斯的语气这才缓和了一些,  他点点头，随后就对我说道。“我不会怪他们的。”

“那就太好了。”我松了一口气,  毕竟答应的事情就要做到啊,  要是因为我害他们挨骂,  那我会很内疚的。

不过他真的对部下的态度好严格啊,  难怪他们完全不敢违背塔克斯的指示。这次也真的是我运气好，不然无论如何我都是没办法从那群在他威压下瑟瑟发抖的士兵们口中挖出什么消息的。

很快我就意识到塔克斯的视线落在了我的脸上,  他似乎在等待我先说话而耐心等待着。

这让联想到之前他的一些情况,  我发现自己不能再用原来的固定思维去理所当然的判断塔克斯的情况了。

他对我的包容,  并不是我可以仗着任性的理由啊。

更何况我察觉到自己这样冲着一个念头就来找他，不但没有做好任何准备，还这么唐突,  会不会也给他带来了什么困扰，还打扰了他本来的休息？

“呃，那个……塔克斯……我这么突然来找你，会不会打扰到你？”我轻声问道。

“不会的。”塔克斯的目光柔和了下来，他温柔地轻声说道。“无论小主人你什么时候来看找我，都不会打扰我的。而且小主人你愿意主动来找我，这一点让我……很高兴。”

……哇呜！他怎么可以这么善解人意！

这我更加内疚了啊！

原来的我到底是个什么傻瓜，居然能狠得下心一次次去拒绝他！

“对、对不起……以后我一定会经常来找你的！我保证！”

我特别真诚表达了自己的悔意，但似乎没有被对方理解。

“虽然小主人愿意经常来，我非常欢迎……但你为什么要道歉？”塔克斯面带不解地看着我，随后似乎是意识了什么，他眼中的目光锐利了起来，同时用着严肃的语气认真的开口询问。“…是不是你遇到了什么事情吗？我能够为你做什么？”

……等、等一下！

难道你的思维里只有我在遇到困难的时候会想到你吗？

而且你这个语气完全是要替我扫除一切问题烦恼的状态真的没问题吧？

经过对他人设重整的我已经忍不住开始脑补起他习惯在我不知道的勤快替我处理掉任何麻烦的x行动力，我顿时觉得这个误会必须解除啊，否则万一出现了什么误伤就不好了。

“不！没有的事情！我很好，真的没什么！”我努力让自己看起来完全没有什么事情的轻松模样，然后用着有些无辜的目光看向他，小声反问道。“我就是……想来看看你，不行吗？”

我简直为连自己反应点了个赞，这种若无其事想上门来和朋友串门的状态应该能打个六分！

“！！！”他像是受到了惊吓，整个人的表情都不自然了起来，而语气竟然也有些断断续续不连贯了起来。“当…当然不会……小主人，你想来见我……我很荣幸。”

……还好还好，看样子他是暂时没有多想了。

我内心轻舒了一口气，接着又补充了一句，试图让他对我更加放心。

“而且有你在我的身边的话，我也不会有什么事情……你说对吧？”

“！！！”塔克斯或许被我今天直率的坦白弄的有些反应不过来，眼中也出现了一丝茫然，但他还是配合的给予了我坚定的回应。“是的，小主人，无论何时我都会保护你的。”

他这种随时随地都在表达忠诚的说话习惯，大概是从克里欧司那里带来的习惯吧？

我不能像之前一样那么想了，反正我自动过滤成正常的语言就行了！

……恩！就是这样没错。

“塔克斯，我也不想总是麻烦你，毕竟你身负的责任也有很多。”想起他之前的对我的种种，还有那些事情之后，我实在想让他对自己更好一点，而不是总为了其他人而这么辛苦。

原来或许只针对克里欧司一人，现在又多了我。

……肯定会有压力吧？

“请你也要多注意自己的心情，别总是什么时候都先替我着想，好吗？”

“小主人……或许这样说，有些越轨了。”塔克斯微微垂下头，嘴角勾起一抹略带苦涩的弧度，低声道。“但我希望小主人能够多依靠我一些，至少让我……感受到能够守护你所存在的意义。”

这时候我才发现塔克斯好像也是才刚刚洗完澡不久，头发上还有未干的水滴，随着他低头的举动，开始沿着他修长的脖子下滑落，没入了他微微敞开领口中暴/露的锁骨上。此刻已经剔除切装备只穿一件单薄打底衫的他看起来更加温润儒雅，在配合他此刻脸上的苦笑，简直有种我心脏被什么东西击中了的可怕精神攻击。

……这个人好可怕！

浑身上下都散发着强烈的耀眼光芒。

仿佛随时随地都能够让人深刻体会到他那无法被忽视的魅力啊！

加上他刚才所说的话，杀伤力真的好大啊！

感觉都有点扛不住，此刻我站在门口的我觉得自己好像也有点热。

……咳！这些人啊！颜值高就算了，气质还这么犯规！

我得清醒一点，作为勇者怎么可以对他们的魅力没有抵抗力呢！

所以我在内心给了摆出呐喊姿态的自己一击右勾拳，将从来到这个世界后思想不知道什么时候走向越来越奇怪的自己打飞之后，顿时感觉轻松多了！

而我根本不敢随便回应他的话，就担心自己会不经意给他造成更多的压力。

“那个……我可以进去吗？”企图转移话题的我发现自己就这么站在门口和他聊天有点怪怪的，而且塔克斯也刚洗完澡，要是吹到了冷风咋办，他还是个未愈全的伤者。

“！”他楞了一下，然后侧身让出了通道，说道。“当然可以。”

我就这么进了他的房间，带着好奇心打量了一圈，然后觉得这里面也太简单的了吧！

如果是说雷欧纳德房间朴素到看起来就是一个临时的旅馆，但该有的东西都有，只是没有刻意去添加什么，朴素简单到让我真的怀疑他是不是就是懒得打理所以越精简越好。那么塔克斯的房间就简单极致到要不是看到还有张床和衣柜与桌子，大概我都看不出来它是个房间。

而房间的桌上散落着他的铠甲与长剑，还有一些药品……原来刚才他是沐浴之后就在换药吗？

难怪不让来来打扰他，于是我顺口就问了一句。“说起来，你的伤口没有沾到水吧？”

“…嗯？没有，请放心，这点问题我能够自己处理好的。”

“既然刚好我来了，就让我帮你在看看？”

我主动想要他替他换药，顺便看看伤口的复原情况。

“好，那就麻烦你了，小主人。”塔克斯虽然刚开始被我治疗的时候一开始还有些拘束，但他现在也很清楚的我脾气了，直接坐到凳子上将衣摆下方撩起来，露出了腹部上虽然结痂了不少，但看起来依然十分狰狞的伤口。

之前我是失明状态，只是简单用手摸过一次他大概创口的位置，虽然想象过可能会很大，但现在看清楚了，反而更是惊心动魄了。

我当然记得那个头目boss的触手有多么锐利和粗大，被直接贯穿到腹部这么危险的要害地方，除了让我感慨塔克斯不愧是强大可怕的战士以外，也忍不住为他擦一把冷汗。

要是一般人早就会因为攻击直接贯穿内脏而大出血身亡了。但塔克斯却在受伤的瞬间回避掉直接触及内脏的攻击，才会只让腹部仅仅是被割开了一道口子，内脏却避开了致命的打击。除去还是因为大量失血而虚弱外，我检查过他的身体里面，并没有遗留什么足以致命的伤，这只能说是万幸啊！但就算这样，当时受伤的时候，肯定疼死了。

我不得不感慨他们的身体真的像是系统说的一样，和普通人完全不一样的强悍。本来这种程度在我们的世界起码得推到急救室进行缝针处理，也至少要在医院里躺上数个月来恢复，但他却完全只靠自己的自愈力就能完全恢复了。

……只要他们不自己继续作死的话。

我大概不需要担心他们会因为伤势过重的问题而面临危险的吧？

“不愧是塔克斯，你的身体素质真好，这样的情况大概只需要一周就能够完全恢复了吧？这段时间你也要注意恢复，别勉强啊。”我说道。

“小主人，请放心，我会的。”

“以后遇到危险也得更要小心才行啊……”看着伤口的长度，我发出了一声感叹。“而且这么大的口子，肯定会留疤的吧……”

“嗯，没关系。”他并不在意的说道。“能够活下来已经是一种幸运了，伤痕只是附带的勋章而已。”

听到他这么说，我忽然也发现他身上其他部位，的确有不少很多颜色不一样的痕迹，认真仔细辨别就能够发现应该是很久以前留下的。

……这么说起来，雷欧纳德身上也都是。

他们的大陆真的是那么危险啊，连他们这样身经百战的人也会遍体鳞伤。

所以就算是时间过去了，曾经留下足够威胁的痕迹却是不会消失的。

而他的身材……我偷瞄一眼。

唔，果然也是八块啊。

我就该猜到的，这种实力和雷欧纳德不相上下的战士，对自己身体的锻炼肯定完全不会放松的。

实打实的羡慕了啊。

随后我直接从自己的包裹里拿药开始给他换药，每当这个时候我就会万分庆幸自己选择了医术这个技能，但又为他们负伤的状态心疼不已，

尽管我非常小心翼翼的替他把旧伤结痂脱落的清除完毕，又将有些发炎的部位仔细清理干净后上药。说真的，这种伤真是我看着都疼，更别说处理的时候本人什么感受了。结果从头到尾，他一声都没吭，静静的等待我帮他处理，未免也太能忍了吧。

“你……疼的话，可以说的。”我将纱布重新替他缠绕好之后，就对他说道。“真的没关系。”

“没关系。”塔克斯微微一笑，解释道。“小主人，你无需担心，这种程度伤势对我而言，并不足以让我会失控。”

……呵呵，所以我就不该期望他们这类人能理解什么叫做正常的负伤。

说不定他们认为缺胳膊断腿也只是一般的中伤，浑身不得动弹要是没事也不能算事儿吧？

无法理解啊，这个剑与魔法的西幻世界观。

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

“那能让你失控起来会是什么程度的伤啊？”

原本我只是随口吐槽了一句，却没想到他居然会认真的回答我。

“恩……”塔克斯似乎也被我的话给难住了似的，他迟疑的思索了一会，才说的道。“或许只有无法在拿起剑，连一步也无法走动，除了呼吸停止之前……那种状态才大概才会让我因为无能而力而失控的程度吧？”

？？？？

等等你是认真的吗？

你这句话跟死亡之前都不算重伤的言论真的没问题吗！

……算了算了，我总感觉在这点上和他们较真的话，迟早得气到内伤的。

反正以后他们说任何‘不碍事’‘小伤’‘还好’相关的词汇，我全部加重几级强度就好了。

恩，这方面绝对不能放任他们！

不过这么说起来，他好像从来没有在我面前有过明显的负面情绪。就算是情绪有波动也肯定是因为我的缘故，之前他和席德尔的交手也是因为对方失手误伤了我。

无论是从克里欧司还是他的部下得到的信息。

都好像在暗示是他是个没有什么强烈情绪波动的人一样。

“唔，塔克斯……我有点好奇，你的情绪真的有失控过吗？”

至少从我认识他起，就没有看见他有什么特别明显的情绪波动。雷欧纳德他的喜怒乐我不仅见过还亲身体会过，而席德尔则是怒哀很明显。唯独塔克斯，他只在我面前流露出过悲伤和欣喜，那也是因为我才产生的，并非是他自己本身所产生的情绪。

“这……我也不知道。”像是从来没有思考过这种问题，塔克斯似乎自己也有些茫然，但他还是尽量对讲诉道。“我自幼就很擅长控制情绪，除了曾经因为对自己的世界极度失望而痛苦过，却似乎没有对自己的情绪真正的失去控制过。”

“这样啊……”因为他对我有问必答的状态，让我忍不住被他也勾起了更多的求知欲，想要了解

他更多，所以又继续问道。“那你会发脾气么？”

从某种程度来说，过度的自制也是一种另类压抑啊。

只是不知道塔克斯他这是属于天生如此，还是后天形成的。

前者比较就难以解决，但后者还能抢救一下。

“会……吧。”他也不确定的回了一句，然后用自己的方式解释道。“不过我也不能确定我算不算是在发脾气，我很少会有特别明显的情绪变化，大部分都是从其他人的反应来辨别我这种程度情绪表达是否到位。”

这种解释听起来我完全觉得他是不是没有自觉啊！

或许他不仅仅是很少有异样的情绪，而是他自己也察觉不到自己的变化吧？

如果真是是这样，那么他对自己性格的克制，真的隐忍自律到让人咂舌。

“例如呢？”

“至今能够对我的情绪有所明显影响的，曾经是只有陛下一人，现在则是陛下与小主人。”塔克斯的语气时候十分平静的，就像是再说十分自然不过的事情。“有人对陛下失礼不敬，若我在现场，那就会有想要将对方制服击败的念头，然后等待陛下亲自的下令之后才会将对方动手。当然……若是企图对陛下安全不利的不法分子，我会按照对方的危险程度决定是否要击毙。”

这个倒是可以理解，塔克斯的职责就是保护克里欧司，所以任何企图对他不利的对象，大概都得凉。只不过我也觉得奇怪，明明克里欧司是这个世界最强大的魔法师，他的实力也很强啊，根本不需要保护吧？

呃，或许因为克里欧司是个法师，一旦被近身也会很危险，所以原著的四魔将都是魔武双修的标准挑的？正当我感慨克里欧司真的很有眼光，看重的都是人才的时候，塔克斯下一句话差点没让我跳起来。

“但如果是小主人你被人冒犯伤害的话……”

虽然他的表情还是保持着平静冷淡的态度，但塔克斯语气渐渐低沉了下来，其中更是带着一丝刺骨的杀意，像是压抑已久的黑暗气息泄露了出来。

“我就会控制不住……想要立刻杀死对方的冲动。”

？？？

……等等！

为什么明明在克里欧司的场合就很正常，到了我身上就变得如此血腥了啊！

而且他到底是怎么做到用这么平静又冷淡的表情说出这么凶残的话？

不但与他的长相气质完全不符合，连画风的色彩都颠覆了啊！

这样的塔克斯让我忍不住想起了之前在副本的里一些情况。

那时候他总是对席德尔散发出若有若无的杀意，要不是我一直在现场的话。

或许……

“等等！”我有些不安的问了一句。“那时候，你不是真的想杀掉席德尔吧……？”

“…如果他真的对小主人你造成了什么实质性伤害的话。”塔克斯迟疑了一些，才用着十分肯定的说道。“是的，就算是暗中下手，我也会杀掉他的。”

……果然啊！

我能够感受到他说的话都是真的，还是完全没有水分的那种。

根本忍不住在心里狂擦冷汗，也替席德尔也点了一个蜡。

当初他真的差点就会被塔克斯宰了啊！！！

而且我从他的话里也得到一个可怕的信息，就是他使用暗杀的方法，也会做到除掉对方。

天哪，我真没想到塔克斯明明看起来如此正派又温和的样子，下手却是毫不手软的利落！

原本我还以为他是大型金毛犬，再不济也是个天使萨摩耶，可能拉布拉多也能适用。

结果现在我才发现他居然是头藏獒啊！

呃，又或者德国牧羊犬？

对主人绝对的忠诚的同时也充满致命的危险。

……这个反差有点大，让我缓缓。

…………

……

…咳，反正都是犬科，差别什么的……

习惯了也没有什么吧！

我觉得自己好像对他的接受力一遍遍的超出了自己认为不能接受的边界。

……总之，不管他是怎么样的类型，都不能改变我愿意相信他的这份心情。

然而，我还是忍不住又抬眼看了看塔克斯始终保持平静而温和的模样。

如果不是他无意间流泻出那若有如无的一丝属于黑暗气息的实质杀意，我实在无法把他和刚才思考模式如此凶残直接的他联系在一起啊！

真是完全和他的样貌气质完全不符合！

他的职业真的是骑士吗？还是双职业？隐藏职业其是个刺客来着？

……啊！对了！

正在忍不住脑补的我意识到刚才好像验证了一个真实情况。

我的心猛地就沉了下来。

……是的，如果他已经是四魔将了的话。

那么他或许已经在克里欧司的吩咐下，处理过很多对法鲁西翁不轨，以及反对妖精王的人了吧？

魔骑士军团本身就是生存在黑暗里进行肃清行动的部队。

所以他的身份和职业其实也能够算成两面，并没有什么区别。

无论我怎么去了解，都不能改变他曾经在很多人的眼里，是充满血腥与罪恶的反派啊……

原著里曾经发生过的事情，不可能因为我不想，就会消失的。

我所能做到的，只是选择接受和不接受而已。

但就算我愿意接受，可是塔克斯呢？他会愿意让我知道他的那一面吗？

是的，我所意识到一点，便是可以确定塔克斯已经是四魔将了，并有一段时间了。

如果之前我还曾经在克里欧司的话中抱有一定侥幸心理。

那么现在就必须面对这个真实到残酷的事实。

塔克斯他身上的那股隐藏至深压抑的黑暗，就是他已经身处克里欧司所说的束缚的证明。

…………

………

…好糟糕的感觉。

一瞬间好像有很多无法理解的情绪涌上了心头，但我却不想去安抚暗示自己别在意。

他这么好的人，为什么会被那种命运卷入呢？

……为什么我来迟了呢？

我不知道该如何表达我此刻的心情，看着塔克斯的方向忍不住开始发呆了起来。

“…抱歉，小主人，是我吓到你了吗？”

塔克斯非常敏锐地意识到我情绪上的变化，他连忙将自己刚才不经意暴露的黑暗全部收了起来，并重新用着安抚的语气对我说道。“我……有时候无法在你面前稳定的控制自己的言行，如果我让你感到不适……请你一定要告诉我。”

“我……”

我张了张口，将差点就要脱口而出的发问压了下去。

……不行。

虽然我真的很想问塔克斯关于四魔将的事情，也很想知道他的心情和想法是怎么样的。

但我不可以。

克里欧司暗示过我，有些事情就算我知道，我也不能主动说出来。

这是我们之间达成的无声协议。

哪怕就像只是隔着一层纸，明明看着一捅就破，但我却要小心翼翼的保持合适的距离。

只能等它到了时间自己消失，绝对不可以主动弄坏。

因为我还没有让克里欧司可以完全信任的程度，他暗中所做的事情一切都是不可以挑明的。

而塔克斯四魔将的身份也是其中之一，所以就算我知道一切，也必须当做视若无睹。

我不能问，也不能去干预，只因为现在的我还没有那个资格。

得知这个事实却无法解决也无能为力的我，甚至觉得自己呼吸都紧绷了起来。如果我在不知道他为我做了那么，从其他人口中得知塔克斯的消息话，或许我还不会这么难以接受。

但我明明知道了他所隐藏的一切，并得知了他可能已经被四魔将的身份而影响的前提下。

我却什么都不能做。

克里欧司他……给我的考验，或许比我想象中还要更艰难。

或许是我欲言又止又看起来心情沉重的样子让他有所误会了，塔克斯的目光一下就黯淡了，他沉默了片刻，随后才用着有些犹豫着，又不安的声音开口对我说道。“抱歉，小主人，我让你失望了吗？”

“…啊……！”因为情绪低落而陷入沉思的我被他突如其来的话语弄的一愣，导致一时半会不知道该如何回答，反而保持着原表情有些愣愣道的看着他。

……失望？

塔克斯他在说什么？

“我……其实并不是小主人你期望中的那种模样。”塔克斯眉眼中盛满了忧郁的颜色，他此刻像是无法控制声音里的不稳定，甚至带着一丝几乎不可的恳求。“只有你……小主人，我不想被你看到，我的另一种姿态。”

“但无论发生什么，我都不会做出任何对你不利的事情，所以……”

“请你不要害怕我，好吗？”

……害怕吗？

我不知道为什么塔克斯会这么说。

是我的反应让他误会了吗？

说真的，我无法想象这样的塔克斯冷酷杀人的景象。

但这也是属于他真实的一面，那我就会接受。

比起所谓害怕，我此刻更多的心情是难过。

原来的我并没有四魔将本身这个身份有太大的感想，只是觉得是固定反派的套路精英而已。但我现在亲自体会了这个世界的真实，以及得到他的那些信息后，全部都让我可以猜测他所经历过的究竟怎么样的一场过去经历。

我实在无法想象他是以什么样的心情如何承担这一切的同时，还能够保持对我的温柔以待。

他这样一直在勉强自己，坚持了多久？

当初崽和我接触的时候，他又是以什么心情来和我交流的？

我第一次觉得自己的思考模式这么的让我讨厌。

哪怕再想无数种可能性都无法否定我要面对的一个现象。

…………

……

…是的，我来晚了。

雷欧纳德我还可以在他成为弃卒前为他铺路，席德尔也是在命运转折的前一刻被我捡到。

但塔克斯，我却迟到了。

如果我能够在早点到这个世界，或许他就不会成为四魔将了。

就算现在原著故事发生之前又怎么样？

主线之前他所经历的事情，那些已经发生的事情都是真实的存在的。

马后炮是没有任何意义的。

我此刻只是在毫无意义的自寻烦恼而已，能什么时候来，又不是我能选择的。

……就算我能找出无数条理由去说服自己不要在继续下去了。

也怎么无法阻止我对他产生这种心情。

塔克斯他说自己无法控制自己，而我也一样啊。

我也控制不住，尤其知道他会有多艰辛，就为他的处境而感到有多难过。

但为什么要控制呢，为了朋友遭受的过程而感到心疼的心情，又有什么错呢？

…………

………

…啊，我果然还是一个不够坚强的人。

但我允许自己软弱这一刻，然后就要狠狠打醒自己，马上去面对现实！

我不能再表现出这么没出息又不安的状态了，塔克斯他是那么在乎我的感受，而我还摆出这种模样实在太不像话了！不能在让他为我担心了，明明我的目地是要去帮助他啊！

这次我在瞬间就做出了决定，忽然伸出双手用力狠狠拍了自己的脸颊，发出了很响‘啪’的一声。

……嘶！

虽然有点疼，但却足够让我清醒过来了。

被我这个突如其来的举动也让塔克斯愣住了，他有些错愕的看着我，似乎有些不知所措。

是该去做我现在能够做到事情了。

我深吸一口气，缓缓吐出，让自己恢复成往日坚定的状态。

随后我就抬起头直视着他的双眼，而塔克斯在我的凝视下，目光微微闪动，像是有些想要避开一样，却被他自己强制控制了。

他又开始勉强自己了，意识到这点，我便用着诚恳又真挚的语气开口问道。

“塔克斯，你会伤害我吗？”

“绝不可能！”他说的斩钉截铁。“我愿意生命起誓！”

“那我为什么要害怕你呢？”我反问了一句。“该害怕的是那些想要伤害我的人吧？”

“小主人……”

“我一点也不害怕你。”  我用着无比认真的语气对他一字一句说道。“而无论塔克斯你到底是什么样的人，对我来说都没有区别，塔克斯就是塔克斯而已。”

是的，塔克斯就是塔克斯。

无论他是亲卫队的塔克斯，还是四魔将的塔克斯，他都是我的认定想要帮助的朋友。

他不会伤害我，这一点就足够了。

抱歉，虽然我来晚了一些，但至少还没有到结局。

所束缚住你的那片黑暗，我会将其全部驱散，你所遭受过痛苦的地方，我会全力替你治愈。

以我个人的名义起誓，我——绝对会救你的。

所以，塔克斯……

请你稍微等等我，好吗？

*******************游戏画面切换中***********************

*******************游戏进度加载中***********************

作者有话要说：　　塔克斯攻略进度up继续进行中√

这章或许有点沉重呢~但是他们必须要经历的过程，为了要表达，我修的快吐血了，笔力简直战5渣……

好了，作者的话唠模式开启了！【喂】

原来小勇者一直以还未验证过塔克斯已经成为四魔将这个事实，总是下意识的觉得这没什么，还有机会，后来就算塔克斯是四魔将也没关系，把他拉出来就好，所以在听到克里欧斯说他或许已经是四魔将的时候，小勇者还没有想到那么多。

但在他得知塔克斯一些不为人知的背后为他做的一些事情，就让他感触很大了，而在他不经意暴露出黑暗一面后，直接把小勇者打懵了，这时候他开始真正意识到，成为四魔将这件事情本身就是一件非常痛苦的事情。

因为原著里，成为四魔将就意味着成为了克里欧斯的杀人工具。

塔克斯本身是非常温柔的人，他并不喜欢杀戮，但为了他的理想，必须强迫自己去杀人。

这种事情本身就是一种复杂矛盾，所以小勇者才会说，他的经历那么痛苦。

而他现在明明知道，却无能为力。

因为他和克里欧司的约定就是在他有能力改变之前，不能插手，只能眼睁睁的看着塔克斯痛苦。

……来自岳父的试炼【喂】

小勇者意识到自己一直都理所当然的享受着塔克斯给予他的温柔，却没有想到同时肩负两个身份的塔克斯本身就处于极度矛盾又痛苦的处境里。而塔克斯的性格是能够隐瞒，勉强自己就绝对不会让他知道的。

小勇者本身就是极其敏感又容易自责的胡思乱想的类型。

他认为自己就像是站着说话不腰疼的混蛋。

明明想要帮助塔克斯，却连他真正的心情和隐藏的痛苦都看不见。

他觉得自己来晚了，这本来不是他的错，但他就是会忍不住找理由去责备自己，这个性格也让所有人很头疼呢~所以他才会觉得自己没用又无能，但他也没有打算放弃，这次他很快就从低谷中站了起来。

并坚定自己一开始的信念，无论什么时候开始，只要他没有放弃，就不算失败。

……他现在可以比原来坚强勇敢太多了。【喂】

是该要稍微开始甜一点了，我要忍不住在吼一声，塔克斯线是真的超级艰辛啊啊啊！【呐喊三声】

我想写雷欧纳德线啊！又甜又暖还福利多！【喂】

好了，作者话唠结束……

————————————————————————————

今日第二更达成√

我……我做到了……【躺倒】

明天开始继续日更，然后另一个文也要更新了。【握拳】

呜呜呜呜啊啊啊啊啊我不想结束假期啊！满地打滚，我还想要把后面的草稿全部写成文啊！

顺便上章的留言让我终于意识到了一个真相。

那就是我的小可爱根本就没有所谓的选择恐惧症吧？

全要什么的……你们对我的肾到底是多么有信心啊……【双眼无神】

对不起我就不该问选择什么，反正到最后我都得全部写是吧……【眼神死】

…………

………

哼，算了，谁让你们都那么可爱呢。

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：笨鼹鼠、采薇携雨、极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

月月  30瓶；晚东  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229498"  chaptername="67、GAME.64  这幻世什么录？【51】">加入书签</a>
</div>
