    王真人说出玄星阁的真正目的之后，底下众弟子顿时马屁如潮：“宗主慧眼如炬！”

    “玄星阁那些小伎俩，如何能瞒过宗主的眼睛？”

    “宗主不但实力超群，而且算无遗策，区区玄星阁今天注定要吃瘪！”

    此时天上的徐长老举起一面小镜子往空中一抛，那小镜子起初不过巴掌大小，抛在空中越变越大，最终变成穿衣镜一般。

    然后镜子中走出一个儒雅风流的白衣人，那人一身儒衫，峨冠广袖，他脸庞温润如玉，眼神炯炯如星。

    吴楚东南坼，乾坤日夜浮。

    玄星阁主薛楚夜驾到！

    薛楚夜神色温和，如同一个书生模样，但是说出来的话却十分硬扎。

    “王元桢出来受死！”薛楚夜朗声喊道。

    齐云宗一位长老脸色一变：“薛楚夜来了！他们不是佯攻！”

    此言一出，先前拍马屁的人都十分尴尬。

    王真人表现出极深的涵养，简称嘴硬：“薛楚夜来了又怎么样？也不一定代表不是佯攻——让我来会会他！”

    那长老却没这么淡定，对手下弟子们吼道：“都愣着干啥？还不随宗主出去迎敌？”

    “嗖嗖嗖”数百道齐云宗弟子的身影鱼贯而出，然而还没来得及御剑飞上天，便看到薛楚夜往天上一指。

    齐云宗弟子们齐齐望向天上，什么都没有。

    王真人身材矮小，面色黝黑，身材干瘦，在外形上完全比不上玄星阁主，不过他仗剑而立，一身高手风范，气势上完全不输。

    “薛楚夜，前几年你败于姜云之手，今天又特意送过来给我教训一番吗？”王真人甚至没有立即拔剑出鞘，已显示出自己的自信和沉稳。

    薛楚夜摇头道：“我当初打不过姜云，是因为我怕把玄星阁给砸坏了。”

    王真人冷笑：“借口一套一套的，显得那么苍白无力。”

    两百个君山岛弟子齐齐伸手指天。

    王真人隐隐觉得天上有什么在酝酿，又隐隐觉得将会有什么不好的事情发生。

    薛楚夜手继续指着天，口中接着道：“你之所以这么说，终究还是因为你对落星真解的了解不够——亲身体会一番，你就知道是不是真的苍白无力了。”

    这两百零一人保持以手指天的姿势良久，终于，乌云后边传来轰隆隆的巨响，仿佛一辆笨重的战车在乌云里飞驰。

    那不是战车，那是一颗冒着火的大石头！

    飞火流星从天而降，急速坠落，离齐云宗的大殿越来越近！所有的齐云宗弟子都看到了，那石头足足有三四间房子这么大！

    用巨石来形容，都嫌有些不够。

    王真人脸色巨变：“快！赶紧打开护山大阵！”

    “这不是佯攻！他们玩真的！”

    王真人声嘶力竭的嘶吼，纠正自己先前的判断，然而一切都迟了。

    护山大阵打开的实在太慢，还没完全形成，就被天降陨石给毫无悬念的碾碎，然后那陨石“轰”的砸在齐云宗的大殿之上！

    一时间惊天巨响震耳欲聋，大殿竟然硬生生的被砸碎！

    那陨石坠落之力何止万钧，就连震荡的余波都震倒了不少房子，余波如狂风一般激飞，同时火焰飞溅，点燃了更远处的房屋。

    陨石一落，给齐云宗的大殿周围造成了毁灭性的打击，该范围内的齐云宗弟子们无一幸免，全部死亡。

    施展完这个威力绝伦的组合招式之后，就连薛楚夜的脸色都有些苍白，其他弟子们更是开始喘气。

    不过他们有备而来，迅速服下丹药补给。

    王真人的脸色变得十分难看，问话时几乎是用吼的：“护山大阵还要多久才能再次展开？”

    “半……半个时辰……”

    王真人脸色稍稍好转，虽然刚才护山阵展开的慢，没能起到作用，但相应的恢复也很快。

    “不要慌！我们已经立于不败之地，他们毕竟人少！”

    王真人开始率众反击，即使在这个时候，他也没忘记腾出一小部分战力，派去查看丹霞山的情况。

    丹霞山。

    范长坡做出了一个令众人震惊的决定——他要把指挥权交给卫然。

    连卫然自己都震惊了，难怪你要把那烟火给我，原来你早就打算让我来指挥！

    豫州部的人都十分不理解，想要反对，但还是没有开口。

    因为有了一个代替他们开口的人。

    刑堂统领公孙耀嚷道：“卫然何德何能？竟要指挥我们这一百多精英？”

    范长坡道：“我认为卫然的指挥能力要超过我，由他来指挥，能够减少我们的损失。”

    “部主您这样说话，没有说服力，我并不觉得卫然有什么指挥能力。”

    卫然站出来，瞪着公孙耀道：“你觉得我不行，要不你来吧？”

    公孙耀连忙摆手：“不行不行，这个任务太艰巨，这么多人命捏在我手上，我怎么能乱接？”

    这次行动十分关键，一招不慎就万劫不复，指挥者的心理压力是很大的。

    有时候一个错误的命令，就会导致几个乃至数十个精英弟子丧命，这可是要负责任的。

    指挥者的命是命，冲锋陷阵者的命就不是命了？

    范长坡道：“公孙统领，我找不出比卫然更适合的人选，你自己又不愿承担重任——除非你有更好的办法，否则你无法反对我的决定。”

    公孙耀一时无语。

    豫州部的单统领站出来道：“范部主，我对你们荆州部的人不大熟悉，这个卫统领究竟有何特异之处？是否真的值得我们托付性命？”

    公孙耀趁机插嘴：“我不是质疑卫然的头脑，他确实很聪明，但我觉得聪明人适合当军师，还不是当统帅。”

    范长坡道：“孙子兵法中对统帅的要求是——动而不迷，举而不穷。意思是行动时有明确的目标，坚定不迷茫，应变时能够随机应变，变幻无穷。我觉得卫然完全符合当统帅的要求！”

    豫州部的单统领点头道：“我相信范部主的判断——卫统领，我们的性命就交给你了，随你使唤！”

    卫然深吸了一口气：“我一定竭尽全力，在达成目标的同时尽量减少伤亡！不过……”

    卫然环顾四周，最终目光回到范长坡身上：“部主，形势严峻，为了做到令行禁止，我需要一些权限。”

    “但有不听号令的，任你罚。”范长坡把部主令牌交给卫然，表示了极大的信任。

    卫然森然道：“违令者可斩吗？”

    众人神色一敛，皆面露肃然。

    范长坡犹豫了一下，咬牙道：“可斩！出了事我担着！”

    “如此，此战必胜！”卫然斩钉截铁道。

