    巨大的战舰，带着大片的乌云在虚空之中飞快的前进着，遮天蔽日！

    魂灭生站在船头道：“还有多久到塔戈尔大沙漠？”

    五天尊恭敬的道：“回禀殿主，按照我们的速度，还有半日就能够到达塔戈尔大沙漠了。”

    魂灭生摸了摸眉毛，道：“下令加快速度，本座要一个时辰抵达塔戈尔大沙漠。”

    魂灭生的眉毛跳的厉害，好像有什么事情要发生了一般，让得他心中颇为不安。

    “这...”

    五天尊闻言，略带些许犹豫，但还是说了出来道：“殿主，这已经是战舰最快的速度了，根本就快不了了，一个时辰根本就到不了塔戈尔大沙漠。”

    “嗯？”

    魂灭生闻言，偏头看向了五天尊。

    顿时。

    五天尊感应到了一股恐怖的压力笼罩了自己的全身，身体不能动弹，额头之上冷汗浮现。

    手掌心，后背之上都是冷汗直冒！

    心中慌得一比，低着脑袋根本就不敢去看魂灭生，什么是压迫感？

    这就是？

    魂灭生就站在那里，什么没有做，压迫感就席卷而来，这就是上位者的可怕！

    这就是强者的可怕！

    就在五天尊以为魂灭生会出手抹杀自己的时候，五天尊身上的压迫感消失了。

    魂灭生道：“你们...按照最快的速度给我前往塔戈尔大沙漠，本座就先行一步了。”

    哗！

    魂灭生的话音落下，根本就来不及听五天尊说点什么，整个人身形直接消失在船头之上！

    魂灭生心中那莫名的不安，越发的浓郁了，他能够感觉到自己不安的源头就是来自自己此行要做的事情！

    ...

    月媚被蝎毕岩死死的掐住玉颈，白豆腐般水嫩的脸上在这个时候出现了涨红之色。

    涨红之色逐渐的变成了猪肝紫色。

    难看无比。

    这是要窒息的情况！

    月媚在蝎毕岩的手中根本就没有反抗的力量，就只能仍有自己如同蝼蚁般被掐住。

    “月媚...”

    月媚的生死被人掌控着，其余的蛇人强者坐不住了，在这样子下去的话。

    月媚必死无疑了。

    其余蛇人族的强者想要动手解救月媚的，可他们的身形微微一动。

    便就被加玛帝国，出云帝国的强者拦住了，云山冷笑的道：“你们的对手是我们。”

    “要么一战，要么好好看戏，懂？”

    蛇人族大长老脸色阴沉的道：“蝎毕岩，你当真是要欺人太甚吗？”

    “你们就不怕女王回来，将你们的国家，宗门彻底的屠灭吗？”大长老环视一周，说出冰冷的威胁之言。

    蝎毕岩掐住月媚，手掌微微松懈，月媚的姿色不错，他想要的是活着的月媚。

    而不是一具冰冷的尸体。

    蝎毕岩冷笑的道：“本座承认美杜莎的确很强，但是美杜莎再强又如何？”

    “她依旧是一个人，而她面对的是两个帝国和两大宗门，她有这个实力屠灭我们吗？”

    “这个世界就是这么的残酷，实力才是关键，不要怪我们心狠手辣。要怪就怪你们太弱了，与此同时谁让你们蛇人族的存在威胁到了我们。”

    “弱小就是原罪！”

    ...

    蝎毕岩一手掐着月媚，一手背负在身后，好生的装比，他看着月媚，道：“你臣服本座，叫本座主人，本座就考虑放了你，你觉得如何呢？”

    “毕竟，你长得那么美，真要是把你杀了，说真的本座很舍不得。”

    月媚始终没有放弃挣扎，在听见了蝎毕岩的声音，月媚：“做梦吧！”

    “我蛇人族永不为奴！”

    “你这是在找死，你知道吗？拒绝了本座的美意，看来你这条爬虫还没有意思到自己的处境呀！”蝎毕岩脸色难看，本以为月媚在这种情况之下，会选择臣服于他。

    可...没想到月媚拒绝了。

    这让的想要装比的蝎毕岩很是不爽呀！

    不过月媚越是这样子，蝎毕岩就越是感兴趣，如此泼辣的蛇女，到时候被调教成...人...那是一件多有趣的事情呀！

    想到这里，蝎毕岩原本阴沉的脸在这个时候浮现出银笑，手掌紧了紧。

    原本得到些许喘息的月媚，在这个时候再次呼吸困难，死亡再次把她笼罩！

    这种生死掌握在他人手中的感觉是真的让人很不爽呀！

    哗！

    一道凌厉的寒光袭来，蝎毕岩掐住月媚的手在这个时候被斩落而下。

    月媚得到自由，来不及多想，连忙和蝎毕岩拉开一段距离，生怕自己在落入蝎毕岩的手中。

    “啊...”

    蝎毕岩发出一声惨叫，看着空空荡荡的手臂，还有手臂留血出，蝎毕岩怒道：“是谁？劳资的手臂呀”

    “是那个龟儿子搞偷袭，不要脸，出来。”

    蝎毕岩的怒吼之声，响彻在了整个天地之间，蝎毕岩身上在这个时候弥漫出恐怖的威势！

    属于斗宗的威势在这个时候全部的倾泻而出，弥漫笼罩了整个天地之间。

    整个天地之间的气氛，在这一股恐怖的威势之下，变得特别的压抑！

    下方的蛇人族，两大帝国联军见此一幕，心中惊骇，不由感叹：“斗宗强者的威势，竟恐怖如斯！”

    他们平时接触的都是斗师，斗灵，他们几乎大部分人的梦想都是成为斗王！

    什么时候见过斗宗强者呢？

    ...

    云山，加刑天，加玛帝国的强者，出云帝国的强者在这个时候警惕的看着四周。

    脸色凝重到了极致！

    这里。

    暗处既然还有一尊强者？

    这尊强者隐藏于暗处，悄无声息的就斩断了蝎毕岩一臂，由此可见对方之强。

    而且...

    对方隐藏于暗处，他们那么多的强者都没有感应察觉到，由此可见对方之强。

    蛇人族的强者也是一愣，心道：“这暗处还有其余的强者？难道是女王的人来接他们了吗？”

    没有人影，只是出了一次手，斩断了蝎毕岩一臂，救下了月媚罢了。

    不能确定对方就是女王美杜莎的人来接他们了。

    万一是路见不平一声吼的强者也不是不可能！

    蝎毕岩止住了流血的地方，环顾四周，骂骂咧咧的道：“是谁？”

    “有本事搞偷袭，没有本事露面吗？你特么就是缩头乌龟，出来！你出来你蝎爷爷教你什么叫做...”

    轰！

    蝎毕岩骂骂咧咧的话音还未彻底的落下，蝎毕岩便就直接原地爆炸，化作血雾。

