    被安置在东Y市市区内充当岗哨斥候的并不是红警士兵，而是军犬。

    相比红警士兵，军犬有着多方面的优势，嗅觉敏锐，听觉发达，可以提前察觉到危险，奔跑速度也要远快于红警士兵。

    虽然军犬无法像红警士兵那样说话，可是雷达站的存在，已经可以最大程度的让军犬表达出自己想要说明的意思。

    这对于王毅而言就已经足够了！

    如果硬要说的话，军犬唯一的缺陷，就是没有晋升到三星精英级别之前，因为病毒感染的原因无法对丧尸出手，多数情况下遭遇都只能选择躲避逃走。

    目前王毅帐下所有的军犬之中，仅有一条三星精英级别。

    这也没有办法，毕竟军犬无法像红警士兵那样可以通过射杀丧尸来升级，想要升级只能够开启补给箱碰运气。

    ……

    藏在暗处的军犬持续不断的关注着，两拨尸群越来越接近，尸群的躁动也愈发明显！

    终于，最外围的尸群已经发生近距离接触。

    正如王毅所想的那样！这两拨数量都在十万以上的大型尸群的接近，并不是友好会晤！而是血腥的厮杀！

    通过藏身在暗处的一条军犬的第一视角，王毅见证了两拨尸群最初接触的全过程！

    走在最前方的，是数十只衣衫褴褛，肌肤严重腐烂的丧尸，步履蹒跚的缓缓向前行走。

    而距离它们约百米处，有着百余只丧尸，跟那十几只丧尸不同，这些丧尸静静的站立在原地，一动不动。

    可当那数十只丧尸踏入某一范围，仿佛是按下某个开关一般，百余只丧尸居然同时动了起来！它们速度极快，几乎已经达到普通人奔跑的速度，眼神中闪烁着猩红的光芒，就像是夜间陷入躁动中的丧尸一样！

    这些丧尸疯狂的冲到那十几只丧尸面前，紧接着就是血腥暴力的虐杀场景！

    普通的丧尸攻击力极为有限，只会依靠牙齿和残破不堪的指甲抓咬！可丧尸的身躯严重腐烂脱水，本就十分脆弱，几乎转眼间，这十几只丧尸便被十倍于他们的尸群肢解！漆黑的污血以及各种残肢断臂布满街道！

    “果然啊……丧尸之间的互相残杀。”通过军犬的视觉看着这一幕的王毅扬扬眉毛，“与其说是互相残杀，用保护自己领土的野兽本能来形容似乎更加贴切！”

    对于双方数量都超过十万以上的超大规模尸群而言，这场血腥的厮杀连开胃菜都算不上，甚至没有引起任何注意，如果此时王毅有百合子的高空视野的话，肯定会看到，其他大大小小的各条街道中，都出现了类似的情况！

    随着尸群的步伐，街道之间的尸群数量变得越来越密集，军犬的活动范围也越来越小。

    “看样子，是无法近距离看完全过程了……”

    王毅心道，同时通过雷达站对在附近的军犬下达撤离命令。

    其实如果按照红警游戏之中的战略，用来侦查探视野的军犬，本就是送死用的，只要能侦查到关键的信息，也算是死得其所。

    可现实跟游戏毕竟不一样，即使对于现在的王毅而言，一条军犬的造价已经是微乎其微的投资，他也不会这样做。

    军犬的动作极为灵敏，在街道的丧尸之间来回穿梭，很快便顺利脱离尸群中心位置。

    只是如此一来，王毅便只能在外围看到不断的前进并且汇聚到一起，尸海翻腾！

    “这场景，还真够夸张的……”

    双方的尸群数量都在十万以上！随着进攻方尸群不断进入到对方地盘，在一片并不算特别大的区域里便相当于塞进了足足二十万只丧尸！

    这样的场景，也是王毅迄今为止见过最大的场面了！

    他不由的思考起一个问题。

    为什么这只G型丧尸非要入侵另一只G型丧尸的地盘呢？

    王毅能想到的，也只有吞并对方，发展壮大自己这一个解释。

    很简单又直接的道理，这两只G型丧尸，都控制着十万多丧尸，如果其中一个干掉另一个，岂不是对方控制的十万丧尸也成了它的？虽说在吞并的过程中必然会有损失，可仅凭丧尸那效率低下的进攻方式，伤亡数量绝对不会很多。

    丧尸真正恐怖的地方，在于其极强的病毒传染性，只要轻轻咬一口或者一道抓痕，丧尸病毒就会将一个活生生的人感染成丧尸。

    可惜这一招面对它们同类的时候就没那么好使了，丧尸那只要头部要害不被击中就不会死亡的特性，决定了双方之间在数量接近的情况下战斗很难分出胜负！

    王毅也不太清楚，这两只G型丧尸准备怎么样分出胜负，是指挥速度较快的T2丧尸对对方首脑彼此进行斩首，还是说双方准备来一场兵对兵将对将的对决，两只G型丧尸准备solo一下。

    他也没有看完二十多万丧尸互殴全过程的想法。

    “让我来帮你们一把，将战斗的速度加快好了！”

    微微一笑，王毅通过雷达站直接下达指令。

    “入侵者战机，向标记坐标位置投放集束导弹！”

    “空指部收到指令！入侵者战机已经准备就绪，即刻起飞！”

    雷达站传来反馈，与此同时，三山岛分矿基地的空指部停机坪停靠的入侵者战机缓缓升空，在刺耳的呼啸声中猛然加速，朝着远处飞去！

    入侵者战机在极短的时间内加速到极致，顺利突破音障达到一马赫的速度！

    莱Z市距离东Y市仅有不到两百公里，直线距离更短，最多一百公里左右！

    换而言之，仅仅不到10分钟的时间！入侵者战机便抵达东Y市范围！

    “已经抵达目的地，锁定坐标位置，开始投放集束炸弹！”

    东Y市市区内，军犬们纷纷竖起耳朵，抬头看向天空，湛蓝的天空中，一架战斗机呼啸而过，同时一枚导弹被投放到城市上空。

    这是一枚非常巨大的导弹，在空中进行一番自由落体后，导弹忽然散开，分裂出上百枚小弹头，纷纷朝着城市坠下！位置正是正在交战的尸群！

    “轰——！”

