    战少？

    还真是一个刺耳的称呼。

    战北城在心里冷嗤一声，但面上还是挂着温润的笑容。

    “爷爷。”

    “战爷爷。”

    两人向老爷子打招呼道。

    战老爷子却仿若未闻，继续擦拭着手中的拐杖。

    一时间，场面有些尴尬，战北城和白若清就站在战老爷子的面前，坐也不是，走也不是。

    最后，还是战北城先开口：“爷爷，过几天就是我的婚礼了，我想请您来参加。”

    既然是来请人的，那自然是由他来开口。

    战北城说完，看着战老爷子，等着他的答复。

    可几秒过去了，战老爷子却仍旧不说话。

    一旁的白若清有些看不下去了，尝试着开口，想着或许老爷子会看在她的面子上，出声说句话。

    “白爷爷，我和北城的婚礼就要到了，我想请您来参加。”

    白若清说完，期待地看着战老爷子。

    战老爷子闻声，瞥了一眼白若清，却没有要说话的意思。

    一时间，客厅里又陷入了静默。

    白若清垂在身侧的手，紧紧地攥着。

    这个老头还真是油盐不进。

    “爸，北城他们是特地来请您去参加婚礼的。”

    无奈之下，战南峰再度开口道。

    战老爷子摩挲了下手中的拐杖，慢慢抬起头，看向面前的三人。

    “我说过，你们家的事，与我无关！”

    “爷爷，我是您的孙子，这怎么会跟您无关呢。”

    战北城见老爷子终于说话了，连忙说道。

    “不敢当，我可没你这么能干的孙子。”

    战老爷子阴阳怪气地说道。

    一旁的战北城听到这话，心头不禁一凛。

    战老爷子这是在为他接手战氏集团而不满。

    “战爷爷，我和北城都很希望您能来不参加我们的婚礼。”

    白若清见战北城那边说不通，再度开口说道。

    “哦？那我要是不答应，你们是不是就不举办婚礼了？”

    战老爷子玩味地说道。

    白若清脸色一白，她没想到这老爷子会这样说，跟她昨晚质问战北城的话一模一样。

    战北城看出白若清的不悦，他垂在一旁的手握住她的手，缓缓说道：“爷爷，我还是会和若清结婚。”

    “那你们还来打扰我这个老头子干嘛？”

    战老爷子好笑地问道，心里却跟明镜似的，他们来请他无非就是为了面子，做做排场，堵住外界的悠悠众口。

    战北城再次说道：“但我们还是想得到您的祝福，希望您能来参加婚礼。”

    “是呀，爸。您看这两个孩子这么有诚意，您就答应吧。”

    战南城见势帮腔道。

    战老爷子看了一圈眼前的三人，觉得一阵心烦，大有一种他不答应他们就不走的架势。

    可是，就算他不答应，他们却仍是要举办婚礼。

    真是烦人的一家！

    无奈之下，他只好说道：“知道了，你们先回去吧，都杵在这，看得我心烦。”

    “爷爷，那我们就不打扰您休息了，到时候恭候您的到来。”

    战北城见战老爷子态度软了下来，连忙说道。

    而且话都说完了，他也不想在这儿浪费太多时间。

    “那战爷爷，您好好休息。”

    白若清早就想走了，这时也跟着附和道。

    见老爷子一脸不耐，战北城和白若清又都要走，战南峰也只好提出告辞。

    “等一下，御聘的事怎么样了？”

    末了战老爷子询问道。

    战北城在一旁紧了紧拳头，恭敬地回道：“还没有消息，不过已经尽力在找了。”

    “到现在都还没有消息，你是怎么办事的？”

    战老爷子气愤地说道。

    “爸，北城已经加派人手去找了，毕竟国外不必国内，还要费些时间。”

    战南峰见老爷子脸色不好，连忙解围道。

    “是的，爷爷。”

    战北城虽然心里不爽，但面上还是维持着一贯的风度，继续说道：“您放心，一有消息，我马上通知您。”

    “这件事你上点心。”

    战老爷子说道，语气里有着不容置喙。

    战北城心里满是不甘，老头子明知道自己婚礼在即，却还让他尽全力找战御聘。

    这其中的孰轻孰重，战北城已经很是清楚了。

    但他却只能隐忍，恭敬地说道：“是，爷爷。”

    随后，三人便一起离开战家老宅。

    三人一走，战老爷子便沉下脸来。

    “这几个人还真是一家人。”

    随后，江越便走进来了。

    “老爷子。”

    他恭敬地颔首道。

    “嗯，那小子又有什么事？”

    战老爷子知道江越那样子，肯定是战御聘又有事。

    “战总和少夫人明天凌晨回来。”

    “真的吗？”

    战老爷子喜出望外，刚刚心里的阴郁一下子全都消失不见。

    “真的，战总还说要和少夫人过来老宅这边住几天。”

    江越汇报道。

    “太好了，王姨，王姨。”

    战老爷子一听到这个消息，内心雀跃，激动地叫王姨过来。

    “老爷子怎么了？有什么事吗？”

    王姨听见战老爷子这样着急叫自己，连忙放下手中的活，擦着手从厨房出来。

    “快，快，准备一件房，那小子要带聆听回来了。”

    战老爷子激动地说道。

    “少爷和少夫人要回来了？”

    王姨也惊喜地问了一句，见一旁的江越点头，她高兴地说道：“好，好，我这就去准备。”

    随后，她便欢喜地着手去办。

    江越见状，心里也不由得一阵欢喜。

    但他仍不忘提醒道：“老爷子，战总希望这件事您能保密。”

    依战御聘的意思是现在时机还没到，他之所以选择搭乘凌晨的航班回来，就是为了掩人耳目。

    而选择住在老宅也是这个原因，毕竟潜龙御景是他的私人别墅，一有点风吹草动，战北城那边难免会有所察觉。所以为了不打草惊蛇，战御聘才选择回老宅住几天。

    “嗯，我知道了。”

    战老爷子自是相信战御聘的决定，他毫不犹豫地点了点头，脸上是毫不掩饰的喜悦。

    ……

    白若清从战家大宅出来后，心里隐隐有些不悦，但顾及旁边的战南峰，她隐忍着迟迟没有发作。

    直到送走战南峰后，她才冷着脸坐到车上。

