
要知道现在他们这个赛季的处境说是内忧外患都不算太夸张。但问题是他们新来的这位老板大大以及他们的这位新队友，却都一致认为这是机遇。要是能打败嘉世进入联盟的话，那无疑是最好的宣传。就这样两人的话题经常谈着谈着就谈到总冠军上。

说真的，和嘉世碰上是机遇这一种话，打败他的兴欣都说不出来。没看到之前叶修大神的采访报纸吗？对于遇到嘉世他也很郁闷。如果可以谁希望在挑战赛中遇到这样的庞然大物？

而且诛仙战队的选手也有些没有反应过来，他们到现在也没想清楚，他们是怎么从一支还在为生存担忧的战队直接转变成了随随便便就可以谈总冠军话题的战队的？

这道不是诛仙战队的选手没有志向，只是这个变化有点太过浮夸了。

而林易作为战队队长，他当然有去找新老板谈过这些问题，结果他说的所有担忧，他们老板都毫不在意，相反，他十分沉迷他施展的那些手段，比如有好的装备不用，一定要等到决战开始的时候再用，目的就是打对方一个措手不及。

但因为是，他们和装备也要磨合，而有什么比和其他战队对战更好的磨合机会？但老板却只想着到时候对方惊讶的表情。就好像他们装备上手就能完美驾驭一样，而且还是在对手是有几位大神选手的嘉世和兴欣的情况下。

所以有时候林易面对自己的这位新老板和现在的陆世林一样，都是无奈加无力。而这位新老板和新队友会怎么合拍，一是他们对职业比赛的了解有限，第二就是他们都有些自大了。很多十分现实的问题在他们看来都是可以轻松解决的......

现在的诛仙战队就像在这样的环境下再次起航。有时候面对新老板让他们保留实力的话语，他们都觉得一阵无奈......

这位大作家完全就是在以网络爽文的套路经营战队，他也把诛仙甚至是其他战队当然了他可以完全掌控的东西，想先抑后扬，想扮猪吃虎。完完全全就将现实带进了他的小说之中。什么东西都会如他所愿。但当一切发生时却和他的想法完全相悖。

而这其中伤害最大的就是陆世林，因为他是萧杰那些理论最大的信徒。也是唯一一个完全沉浸在萧杰杜撰的剧情中的人。所以林杰还有点可怜对方，这也是为什么陆世林的嘴上说的很难听，林易也没过多理会的原因。

不过看这家伙依旧我行我素的继续哔哔，林易他们也懒的理会他，一起回到了他们的选手席位，而他们刚刚回到选手席。他们老板就一脸愤怒的对他们说道：“回去收拾东西，自己给我走人！”

林易等人听到这句话脸色先是一变，毕竟现在这个解雇的有些突然，他们的实力，想要找到其他战队，继续自己的职业生涯有些困难。

不过和他们相比，听到老板这句话的陆世林则直接是一副世界末日的模样，这确实有点讽刺。

萧杰说完这句话后转身就走，而诛仙的选手也没有追上去哀求老板什么，说道底这是战队解约，而要他们的合同却都没到期，也就是战队违约，诛仙毕竟是降级战队，为了留住选手，他们的工资可也不低，加上违约赔偿也足够人他们有充足的时间思考之后的路。

加上这段时间的相处下来，他们也知道，自己这位老板是一个多自负的人，作出的决定哪怕知道是错的，只要说出口就不会改变，所以他们甚至都没有过去尝试挽留。

林易看着离开的萧杰发了一会的呆，也不在在意对方了，不过他特没有立刻就离开，而是转身来到兴欣这边。

这是的兴欣正是一片欢腾，虽然说接下来要面对嘉世，但这并不影响他们现在放松。当他们注意到林易过来时，这才收敛了有些激动的心情。毕竟面对失败者的情绪，作为对手他们还是要体谅的。

“一场很好的比赛。”林易对叶修伸出手，虽然已经被战队开除，但林易依旧不失职业选手的风度。虽然说赛前赛后队长之间互相问候，现在多是一种形式，但现在已经到这个地步的林易，依然能坦率的这样做，可见他是真心实意的。

“谢谢，不要放弃，你们也加油！”叶修也和他握手说道。

“再看吧，不过机会不打。”林易苦笑了一下。

听到这句话让陈果一愣，指了指萧杰离开的通道说道：“他说的不是气话？”

刚刚萧杰的声音不小，他们也都听到了，还一为是什么气话。

“不出意外的话不是，不管怎样，祝你们获取更好的成绩。”林易说完后也准备转身离家。

“哎，等一下！”这是陈果唐柔叫住了对方。

听到陈果的声音，林易停下脚步好奇的回头。

“你们老板真的不是气话？”陈果依旧在纠结这个问题，毕竟不说这样有点蛮不讲理。就商业的角度而言，合约期没到就乱解雇，他们战队也要支付违约金的啊。

“不是。”这次林易回答的很坑定。

“那你们之后有什么打算？”陈果问道

“在看吧，先看看有没有战队愿意收留我们，毕竟我们还不想离开职业赛场。”林易说道，毕竟他们还想继续在职业赛场，哪怕只是挑战赛......

“额......”陈果听到对方的话陈果有点犹豫了，转头看向唐银河叶修。

而唐银河叶修哪里会不了解自家老板在想什么？叶修直接说道：“我们老板想要是你们没有什么适合的出路的话，可以考虑来我们兴欣这边”

“啊？”林易显然没有反应过来。

唐银也接着说道：“不过战队队员恐怕是不行了，但总会有适合的岗位，主要都是荣耀方面的。”

毕竟打崩对方再把对方收编这事他们兴欣熟，你说是不是？伍晨？

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70310554"  chaptername="第九百二十三章  业务熟悉（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
