    

    果然是他做的。

    他这么做的目的，还能有什么？

    他想把自己留下来，唯一的办法，就只有让那边的三爷死掉。

    他自己无法下手，于是培养了贺聿怀这个仇人，帮他在现实空间干掉三爷。

    他对百坤赶尽杀绝，对贺家人不留情面，全是为了尽可能大地增加贺聿怀对自己的仇恨值，让贺聿怀对自己的仇恨燃烧到极点，恨不得杀死自己！

    他疯了吗？

    这种阴招儿也想得出来？

    关键是，他想干掉的人，也是他自己，是另一个空间的他自己啊！！

    她活了两辈子，还没见过自己千方百计、使尽阴谋想要杀死自己的人！

    缓过劲儿来，一耳光狠狠甩到他脸庞上：“你知道你这样害了一个无辜的女孩子吗？”

    力气用得太大，她自己反倒因为惯性后退几步。

    他生怕她摔了，顾不得脸颊上的刺痛，一把拉住她的腕子拉到怀里。

    她却仿若被蛇虫鼠蚁沾到一样，用力推开他，站稳。

    他镇静下来：“那边发生什么事了吗。”

    她既然这么问，就表示她那个空间的贺聿怀肯定与这个空间一样，也与那边的他结了仇，想必还做出了什么报复的事情。

    看来两个空间果然是有牵连的。

    他在这边树立培养的敌人，在另一个空间，果然起了作用，也对那边的自己心怀仇怨。

    舒歌盯着他：“那边的你，并没存心伤害过贺家，贺聿怀误会了，一直报错了仇，他没法伤害那边的你，便将视线转移到我和糕糕身上。”

    “贺聿怀伤害过你？”傅南霆脸色一紧，这倒是他不曾料到的。

    他只想着在这边培养个仇人，在那个空间指不定也会代替自己去弄死自己。

    却忽略了这个仇人，会伤害她和儿子。

    “放心，我和糕糕福大命大，没事。”舒歌讥讽，“不过，我一个朋友扮作我，代替我引他出来，却被他下属劫持而去，被他的两个下属给……”

    话到嘴边，实在说不出口，脸色涨红：“她只是个年轻女孩子……就因为你，这辈子毁了！傅南霆，你没有一点愧疚心吗？”

    贺聿怀固然可恨，可是，元凶，是这个空间的傅南霆！

    若不是他可以与贺家结仇，培养出贺聿怀这个仇人，那个空间指不定也不会产生蝴蝶效应，而心雨可能也不会出事！！！

    说罢，抬起手，再次欲朝他掌掴而去。

    这一次，他却一把将她腕子捉牢了，悬置在半空，不费吹灰之力便将她拉到怀里，制服住。

    舒歌只听见他阴沉无度的嗓音沿着自己的耳畔袭来：

    “我对任何人都没有什么愧疚。我只知道，如果我不想法子把你留下来，我这一世都不会安心。我已经失去你一次了，这一次，我再不可能失去你。你是我的，不管哪个空间的你，都是我的。没人能够抢走你，包括另一个时空的我自己。”

    她后背沁出冷汗，嗅得出他每个字流淌而出的坚决与凉意。

