    一众族长见到易阡陌的脸色渐渐恢复，知道他应该没有大碍，心底更加敬畏。

    随着他们的离去，第五轮的比试，也随之而接近了尾声，有了易阡陌这边的精彩，其余的比试，自然已经没有多少修士关注。

    到是易阡陌，看的很真切，几乎将每一个修士的实力都记下来了，免得等一下可能会翻车。

    而最让他注意的，还是黎昊天和鱼玄机，他发现黎昊天的实力他看不懂，鱼玄机的实力他就更加看不懂了！

    双方展现出的力量，都只是九龙，可他们却都击败了超越自己极限力量的修士，而且还都时候完胜。

    “鱼玄机也就罢了，她返回盘古大陆，定然是积攒了不少的底牌，这黎昊天……”易阡陌感觉自己越来越看不懂了。

    也就在这时，所有的比试全部结束，而这一次的比试比较惨烈，除了易阡陌这个三人混战的演武场之外，其余各大演武场，都有修士陨落，而且接近了三分之一。

    终于，第六轮的比试到来了，在场还剩下三十八名修士。

    但在比试之前，所有人都看向了易阡陌，受了这么重的伤，他们都觉得此刻的易阡陌应该会弃权。

    而他已经证明了自己的实力，就连使者都担心的看向了他，如果易阡陌不参加剩下的排位战，他也是没有任何办法的。

    而每一轮比试之前，他们都是有选择权的。

    “最后一轮排位战，夺得第一，可有资格继承苍穹之主大位！”

    使者扫了众人一眼，道，“若是有想要退出比试的，现在便可以退出，待我宣布规则之后，便不可以再退出！”

    众人一听，却是眉头一皱，按照往年的惯例，应该是先宣布了规则，再做出选择，而不是做出了选择之后，再宣布规则。

    他们也都感受到了使者的恶意，再一次看向了易阡陌。

    就在这时，一个声音传来，道：“你若是现在退出，还来得及！”

    众人看去，发现正是丹阁的那位妖孽丹师“颜太真”，对于她的实力，在场的修士也是极为惊讶的。

    而颜太真的出身，几乎和吕青相差无几，都是氏族不是古族，但两人却都超越了自己的背景所能够达到的极限。

    在场的修士都知道，这位颜太真是在故意激将易阡陌，他们自然是希望易阡陌不要上当的！

    “退出？”

    易阡陌冷笑道，“只要你参加，我就一定会参加，但你若是退出的话，或许还能夺活几个时辰！”

    此话一出，众人立时一阵哗然。

    “他疯了吧，重伤之下，竟然还要参加第六轮的排位战，他本身就是举世无双的龙纹丹王，这名次重要吗？”

    人们都搞不懂易阡陌为什么还要继续，也只有唐倩岚和张天放几人明白，易阡陌为何要一定要参加此次的比试！

    他的目的只有一个，那就是鱼玄机。

    此次斩杀鱼玄机，是易阡陌计划中的一环，他不知道轩辕最终的计划是什么，但如果少了鱼玄机，这计划必然会缺少一环！

    “好！”

    使者根本不给易阡陌反悔的机会，道，“既然你们都选择了参加大比，那我便告诉你们规则！”

    他扫了众人一眼，着重看了易阡陌一下，而后说道，“此次排位战，将会在苍穹战场上进行，最终只会决出前十名！”

    “什么！！！”

    听到这规则，在场又是一阵哗然。

    参加比试的修士也都惊了，因为此前的比试，都是在此地，排位战也可以随时的认输。

    “那剩余的修士呢？”一名修士问道。

    “你没听清楚吗？决出前十名，若是没有决出，那就只能一直等待，直到出现前十！”

    使者冷笑道。

    “轰！”

    看台上立即炸开了，而参加比试的修士，也都脸色难看，这就意味着，在场的三十八个修士，只有是个能够活下来，剩下的全都得死在古战场上！

    到是易阡陌，一旦都不意外，这跟星域的古战场规则其实没有区别，他都怀疑这使者是不是照搬了星域古战场的规则来用的。

    可对于他来说，这规则正好，因为他不用再等，便能够直接将鱼玄机击杀掉。

    “安静！”

    使者一声怒吼，在场的修士，全都安静了下来，“此次大比的规则，是吾主定下，尔等既然选择了比试，那就得接受这规则，现在若是退出，只有死路一条！”

    众人全都看向了两位至尊，而他们并没有丝毫反对，显然他们已经知道了这个规则。

    两位至尊都没有反驳，那其余的族长自然也不可能反驳，更何况此刻还得争夺继承权，无论如何都得试一试。

    也就在这时，使者一抬手，演武场上的阵纹忽然亮了起来，随后组合到了一起，汇聚成了一道光门。

    使者说道：“虚空阵门，会将你们传送到苍穹战场，请一刻内进入到苍穹战场，在你们踏入战场时，便是比试的开始！”

    众人面面相觑，却没想到，鱼玄机是第一个走进去的，她身形一闪，来到了大门前，回头道：“我等着你！”

    随着她走进去，其余修士也赶忙冲了进去，他们自然是为了站位，先进入的自然是先进入的优势。

    易阡陌留在了最后，黎昊天是倒数第二，他走到易阡陌面前，说道：“身上的伤势还好吗？”

    “没有大碍。”易阡陌说道。

    “那就好，我还等着跟你最后的决战，如果你实在撑不住，可以跟我一起进去，我先护你疗伤！”

    黎昊天说道。

    “不必了，你先进去吧。”易阡陌说道。

    “我想也是啊。”黎昊天笑了笑，道，“那就战场上见吧，我希望最后你能够拿出你的全力来！”

    易阡陌愣了一下，不等他说话，黎昊天身形一闪，紧随着进了苍穹战场。

    因为是传音，所以没有人知道黎昊天到底跟易阡陌说了什么，更多的人以为，他是在挑衅易阡陌。

    这让九黎氏的族长，不由的捏了一把冷汗，九黎氏族长虽然没有主动的去找易阡陌，但他也并不讨厌易阡陌。

    他想的是，此事结束之后，便主动去拜访易阡陌，现在自然是不能得罪了他。

