    第1323章诸事不吉

    让叶辰感觉有些诧异的是，苏成峰竟然还会找看风水的人来调查自己。

    这个老者刚才在电话里虽然说的隐晦，但他提及的几个关键点，还是有着非常明确的指向性。

    比如他说他只负责看、算、改，这一听就是风水师的路数。

    风水师的作用，往大了说，就像是古代的国之宰相，他能够发现江山社稷的问题，能够提供解决问题的办法，但他不是武将，不能杀人，也不能带兵打仗。

    或许，宰相的一句话，会有成千上万的人因这句话而死，但宰相自身的双手，是绝不沾血的。

    当然，历史上也并非所有的宰相都是正人君子，所以风水师里，自然也有谋财害命之辈。

    不过在叶辰看来，眼前这位老者，似乎还算是有所坚持。

    也正是他的这个态度，让叶辰决定暂且观望一下，暂时放他一马。

    否则的话，他会选择先下手为强。

    麦承兴也不知道，自己想找的真龙命格，本尊其实就和自己在一家饭店。

    由于他们来得早，饭菜上的也早，所以在叶辰与贺远江刚开始吃上饭菜的时候，他和麦克就已经结完了账，祖孙二人一齐离开了饭店。

    叶辰并没有把过多的精力放在祖孙二人身上，而是一直向贺远江询问母亲当年的一些事迹。

    一直以来，叶辰都只了解母亲为人妻、为人母的那一面，却不知道另一面的她究竟是什么模样。

    现在，通过贺远江的介绍，他终于能够让记忆中母亲的形象变得更加立体。

    一顿饭吃了一个多小时，贺远江一直在滔滔不绝的讲述着叶辰母亲安成蹊当年的事迹，而叶辰也是百听不厌，甚至恨不得一整天哪也不去，就坐在这里听他说。

    贺远江讲的嗓子直冒烟，再一看时间也不早了，便喝了口水，对他说：“哎呀，关于你母亲当年的事情，那真是几个月都未必能说得完，今天就先跟你讲到这儿吧，我下午还有课，得早点回去。”

    叶辰一听这话，急忙说道：“好的贺叔叔，那我下午就不打扰您工作了。”

    贺远江点点头，嘱咐道：“知秋那边的情况，你一定要多帮我留意一下，一旦她那边有什么消息，你别管多晚，都要第一时间跟我说一下，拜托你了。”

    叶辰毫不犹豫的答应下来：“贺叔叔放心，有消息我会第一时间通知您！”

    贺远江便道：“那就辛苦你了！”

    待两人从饭店出来，贺远江便问叶辰：“叶辰啊，你下午什么安排？”

    叶辰道：“我去一趟白金汉宫，去见个人。”

    叶辰打算去白金汉宫见一见陈泽楷，苏成峰现在既然想把自己找出来干掉，那他肯定还会有其他的后招，自己一定得提前防范，同时还得找机会在麻烦发生之前提前扼杀，所以很多地方还需要陈泽楷配合。

    贺远江也没多想，便道：“那我就先回学校了，咱们保持联系！”

    “好的贺叔叔。”

    贺远江这边刚要走，忽然瞥见不远处的路边，有个算命的小摊。

    金陵本身就是古城、这里的人们大都有看向算卦的习惯，所以街边巷尾看相算命的人也非常多。

    如果到了春暖花开的季节，在老城区随便找一条街，路边每隔十步就会有一个算命的摊子。

    除此之外，还有不少在家里坐等顾客上门的大仙儿。

    这种大仙儿一般都用所谓请神上身的噱头，专门帮人看相算卦，有时候也帮人驱邪通灵。

    这种大仙儿做得最多的工作，就是给孩子驱邪。

    老人迷信孩子看到不干净的东西会被吓到、继而哭个不停，所以就要找大仙儿看一看。

    一般来说，年轻人不信这种东西的，包括一些老知识分子，对这种东西也是不屑一顾。

    贺远江原本也是如此。

    他在国外这么多年，要说是从来不信封建迷信这些东西，但是，今天右眼一直跳，女儿又跟着叙利亚政府军参加军事行动，他这心里实在是有些放心不下，所以就忽然动了算一卦的心思。

    于是，他对叶辰说道：“叶辰，你要是有事的话就先忙吧，我到那边看一眼。”

    叶辰见他余光所指的方向，是那个算命摊子，于是便问道：“贺叔叔，您要去找人算算？”

    贺远江点了点头，叹气道：“哎，我现在算是知道大家为什么会有宗教信仰了，肯定是像我现在这么无助的时候，实在不知道该怎么好了，所以只能把希望寄托于宗教信仰，或者封建迷信，主要也是寻一个心理安慰。”

    叶辰微微一笑，道：“反正我也没什么要紧的事儿，就陪你一块去吧。”

    贺远江也没多想，点点头，便与叶辰一起来到了那个算命摊子前。

    此时，算命摊前坐着的，是一个皮肤黝黑、发须花白，而且又有些精瘦的老者。

    这老者看起来约莫七八十岁的样子，一个人坐在摊子前，不紧不慢的缕着下巴上的胡须，颇有些仙风鹤骨的气场。

    贺远江来到他面前，还没开口，老者便开口问他：“这位先生是否想问吉凶？”

    贺远江点了点头，道：“我想替我女儿问一问，看看她是否安全。”

    老者嗯了一声，将一个插满了竹签的竹筒推了过来，道：“来，心里想着你女儿，然后摇一支签出来。”

    贺远江急忙照做，心中想着女儿，同时晃动竹筒，桶内几十根竹签随着他的晃动不断向外探出，直到其中一枚最先从桶中掉出。

    贺远江睁开眼，赶紧把竹签捡起来，低头一看上面的字，开口道：“闻道今宵是上元，银灯火树耀长天；无端一阵狂风雨，万家灯熄断管弦......这是什么意思？”

    老者微微一笑，高深莫测的说道：“此乃车公灵签第32签，如果你需要解签的话，请随喜五百元，也算是买个福报。”

    叶辰一听这话，心里就断定这老者是个骗子。

    求签算命，是道家的理念，至于随意，或者福报，这是佛家的说法。

    一个道门子弟，绝不可能说出随喜、福报这种词，这种感觉，就好像一个和尚开口说捐了钱就可以上天堂见上帝一样，逻辑本身就是有问题的。

    不过，贺远江可不知道这些。

    他听对方说要五百块钱，没有任何犹豫便掏出手机，开口问：“能扫码支付吗？”

    老者掏出一张早就打印好的收款码，笑道：“来，扫这个，微信支付宝均可。”

    贺远江急忙就要扫码支付，叶辰想拦着他，但转念一想，他现在正如热锅上的蚂蚁，自己拦也肯定拦不住，于是便没多说，只是静观其变。

    很快，贺远江支付完成，老者口袋里传来一声“微信到账五百元”的提示音，他满意一笑，开口道：“你这支签的签文是，闻道今宵是上元，银灯火树耀长天；无端一阵狂风雨，万家灯熄断管弦，意思很简单，大概是说，今晚本是上元节，本应火树银灯、一片热闹，但忽然一阵狂风暴雨，万家灯火其生生被吹灭，原本吹拉弹唱的节日也荡然无存。”

    说到这，他叹了口气，道：“这真的是最不吉的下下签了，抽到这支签，无论你想问什么，都可以用四个字来概括。”

    贺远江情急之下，开口追问：“哪四个字？！”

    老者摇头叹息到：“‘诸事不吉’啊！”

    