    温特伯恩眼眶发红，眼泪在眼眶里打转，心中的不安也越来越强烈。

    “不可能的，这不可能……”

    温特伯恩像是丢了魂似的使劲地摇了摇头，他趴在水晶棺上面，歇斯底里地嘶喊道：“美狄亚，这到底是怎么回事？！为什么你还不醒来？！难道你真的要抛下我么？！

    我等了二十几年了，二十几年虽然不长，但对我来说，每分每秒都是煎熬！

    美狄亚，这二十几年里，我无时无刻都在想你，我将自己变成了一个魔鬼，我杀尽了千万人，只为唤醒你！

    即使变成魔鬼，我也不会后悔！只要能够让你醒来，我就算被天下人唾骂，那又如何？

    亲爱的，你快点醒醒，快点醒过来好吗？”

    说着说着，温特伯恩的眼泪止不住流淌了下来，他双手撑在水晶棺上，深吸了一口气，声音沙哑地道：“对，我想到了，美狄亚，你可能是沉睡的时间太久，所以才不能这么快醒来，对吗？

    一定是这样的，一定是的！好，我再等等，我再等等……”

    说着，温特伯恩压抑着心中悲痛的心情，然后如同雕塑一般，站在水晶棺前，痴痴地看着水晶棺中的女人，等待了起来。

    很快，又过去了一个小时。

    水晶棺中的女人依旧没有醒过来。

    温特伯恩也从之前的期待，慢慢的变成了绝望，深深的绝望。

    他努力了二十几年，就是为了让自己深爱的女人醒来。

    可是，等到今天，自己深爱的女人却依旧没有醒来。

    那自己这二十几年的所有努力都白费了，都已经付之东流……

    悲痛、绝望、不甘充斥着温特伯恩的心脏，让他感觉有种窒息一般的难受。

    “啊！！——”

    温特伯恩口中发出一声尖锐的狂吼之声。

    温特伯恩活了快两千年，更是血族里的传奇强者，实力更是恐怖如斯！

    所以，伴随着他的一声怒吼，一道道凶悍狂暴的血色能量从他的体内狂冲而出！

    轰隆隆！！

    整个大山都跟着震动，摇晃了起来！

    轰轰轰！！

    一阵阵轰鸣声炸响！

    山洞里的石块尽数崩裂翻飞，地面都直接撕裂了无数道口子！

    山洞顶部也裂开了无数道裂痕，一块块破裂的石块朝着下方坍塌，将地面给砸出了一个个深坑！

    不过，温特伯恩施展出了一道半圆形的血红色光圈，将自己和水晶棺给笼罩在了里面！

    所以，那些坍塌下来的巨石在碰到这层光圈的时候，直接就被震飞，或者是被绞碎！

    等到大山停止了摇晃，温特伯恩眼中也变得血红一片，因为太过于悲痛，眼眶中的血管都直接爆开，流出了血泪！

    他的脸上、脖子上，手上的青筋也根根暴了起来，狰狞可怖，甚至有些毛细血管都爆开了！

    可是，他根本感觉得不到痛，因为心痛早已超越了所有的痛！

    “呼……呼……呼……”

    温特博文大口喘息着，双手撑在水晶棺上面，胸膛跟着上下起伏，看着水晶棺中的女人，目光充满了凄厉和悲恸之色，理智也在这一刻丧失了。

    “美狄亚……如果当初你不生下那个孽种，你就不会耗尽所有的力量，更不会死亡！！

    我是想跟你能有一个孩子……可是，如果生下孩子意味着你再也醒不过来，那个孩子不要也罢！

    你知道吗？我只是希望你能好好活着，好好活着啊！”

    温特伯恩带着哭腔诉说，心中的悲痛是常人无法想象的。

    一时间，他的双眸变得猩红一片，一脸狰狞，当真变得好像魔鬼了一般！

    他紧紧地握着双拳，黑色的指甲变得越来越长，也越来越锋利，直接扎进了肉里。

    他带着哭腔，声音无比嘶哑地道：“美狄亚……这一切都是那个孽种害得！！如果你没生下那个孽种，你就不会死，你就不会死！！

    这一切的罪魁祸首都是那个孽种！！我要去杀了她，我要去杀了她！！

    呵……呵呵……美狄亚，等到我杀了那个孽种，我就会过来自尽，这样，我就能永远陪着你了……”

    温特伯恩似哭似笑，猩红的双眸弥漫着滔天杀意！

    不疯不成魔，这一刻，温特伯恩也彻底化身成魔！

    温特博文最后深深地看了眼水晶棺里的女人，而后转身，朝着山洞外面走去。

    走出山洞后，温特伯恩抬眼望了眼上空，只见，他的身后顿时幻化出了六对血红色的光之羽翼！

    随即，他那六对羽翼猛地一振，身体顿时如同一抹黑红色的流光，掠向了高空！

    他站定在千米的高空之上，俯瞰着下方的雪山，双臂一张，口中付出一声惊天动地的呐喊！

    “美狄亚！！——”

    呐喊声如同滚滚闷雷之声响彻而起，朝着四面八方扩散开去！

    轰轰轰！！——

    他脚下那连绵起伏的雪山发生惊天爆炸，石块乱飞，冰雪纷飞，恐怖骇人！

    随即，温特伯恩调转方向，再度展动光之羽翼，化作一团黑红色的流光，划破了长空，朝着其中一个方位掠去，眨眼消失在了雪山之上……

    同一时间。

    冰岛，血族领地。

    所有血族的成员都听到了刚才的那一声呐喊，也感觉到了那恐怖的力量。

    所以，大家都望着声音来源处，面露疑惑之色。

    “刚才是怎么回事？！”

    这时，嗜血鬼蝠从古堡中冲了出来。

    “族长，我们也不知道到底发生了什么事。刚才，我们只感觉有一股很强大的力量席卷了过来，而且，这股力量非常熟悉！”一个血族成员回道。

    “嗯，我也感觉到了……”

    嗜血鬼蝠点了点头，皱眉道：“到底是怎么回事？难道是某位族长出关了？”

    ……

    上午十点多钟。

    碧空下，海浪不断地拍打着遗失之岛的海岸。

    小岛一片宁静，岛上的居民们都在忙着做自己的事，安静和谐。

    此时，在遗失之岛附近的一座名为月光岛的小岛上。

    “凤舞九天！！”

    一道嘹亮的呐喊声在岛上响彻而起。

    只见，一道火红色的身影跃到了高空之上，如同火之凤凰一般。

    而这道身影的，正是在练功的顾小冉。

    火焰炽烈地燃烧着，如同火之巨浪一般，朝着四面八方疯狂涌动！

    哗啦啦！！

    那灼热的火焰直接将方圆百米内的石块和泥土都给烧成了焦炭，十分恐怖！

    经过这一个星期的冲刺，顾小冉也成功踏入了万象小成境界，也能娴熟地施展《凰天凤舞诀》里的绝技，凤舞九天。

    而且，随着修为的突破，顾小冉的实力暴增了不少。

    “寒冰掌！！”

    又是一道娇喝声响彻而起。

    只见，一道穿着一身白色运动服，衬托着曼妙高挑身材的顾倾城催动了体内的寒气，朝着大海上打出了两掌！

    轰轰！！

    两掌打出，只见两只巨大的由寒气凝聚而成的冰掌如同推土机似的，将海水给掀到了数丈之高，如同形成了一片遮天蔽日的水之幕布！

    “冰冻！！”

    顾倾城又是一声轻喝，双掌一推，浑厚的冰寒之气释放而出！

    刹那间，这掀起数丈之高的海水，足足有数吨重的海水被冻成了冰块，如同形成了一面冰墙一般！

    阳光照射在这面冰墙之上，散发出耀眼的冰蓝色光芒，耀眼夺目！

    如今，顾倾城也突破到了万象小成的境界，实力也得到了质一般的飞跃，也能灵活施展《洛月心经》中的绝技！

    可就在这时，只见四柄缠绕着幽紫色真气的柳叶飞刀从一座大山之上俯冲而下，如同四枚导弹一般，目标直指海上的那面冰墙！

