    萧寒来的时候是坐老刘的马车来的，走的时间，却是顺了柴绍的马，没办法，总不能让李世民前面骑马，而自己坐车吧？

    就这样，与一身便装的李世民一前一后骑马在长安街走过。

    看着周围繁华的街市，萧寒就算明知里面肯定已经暗藏了无数侍卫，但是心里依旧在不停的打鼓。

    要知道，历史已经被自己这只大扑棱蛾子成功的扇成了一片糟糕。万一街头再蹦出个荆轲之类的人物，自己到时候哭都来不及。

    不过幸好，这一路过来，直到前面的李世民勒住马，想象中的危险也没有出现。

    “呼……咦？不是回宫么？怎么…来这里了？”

    暗地里松了一口气，萧寒刚跟着勒住马缰，突然间就愣住了！因为在他们面前的并不是皇宫，而是以前的秦王府。

    “走，进去吧！”李世民很明显听到了萧寒的嘀咕，不过他也并没有回答，而是笑了笑，一纵身从马上跳了下来。

    “哦，好！”萧寒见状，虽然心里泛着嘀咕，也只好跟着下马，把缰绳交给早已经恭候在旁边的仆人，跟李世民一同走进了这座曾经的秦王府。

    迈过熟悉的门坎，虽然已经有三年多没踏入过这个宅子，但是现在萧寒眼前的一切，似乎跟三年前没有任何区别。

    “这里我也有很久没来了，是不是有种故地重游的感觉？”身边，传来李世民感慨的声音。

    不知什么时候，俩人已经由一前一后，变成了并肩前行的模样。

    萧寒很快就发现了这一点，刚想缓缓步子，使自己稍落后半步，没想到李世民却伸手揽住他的肩膀，亲密的一如过往。

    记得那个时候，李世民还是秦王，萧寒也还是一个半大的小子。

    两人间从天下大事，说到地方美食，从行军打仗，说到捉鱼摸虾，绝对堪称无话不谈！

    “别跟我见外。”

    李世民感觉出萧寒的身子有些僵硬，不禁对他苦涩一笑，不知怎么，萧寒在这笑容里，竟看出一丝深深地疲惫！

    “你刚刚也看到了，以前的那些兄弟朋友，现在只把我当成一个皇帝，而不是以前的兄弟朋友！我只是稍露不快，他们就噤若寒蝉，我不想你也变得跟他们一样，那样我就彻底变成一个孤家寡人了。”

    看着目光中带着疲惫的李世民，再听到他说的这席话，萧寒心中一颤，原本僵硬的身子迅速软了下来。

    他在过去一直以为李世民就该是一个圣斗士！

    因为他的一生都在与天斗，与地斗，与敌人斗，也与他自己的亲人大臣斗！

    但是他却从没想过：人始终不是没有感情的机器！就算他再坚强，也有疲惫的时候！也有需要朋友安慰的时候！

    垂下的手臂慢慢抬起，直到也同样揽住李世民的肩膀，萧寒这才坚定的说道：“我们是朋友，一直都是！永远都是！”

    原本，他在回长安之前，就已经无数次告诫过自己：现在的李世民是皇帝！不再是以前的小李子，更不能再和以前一样随意！

    但是直到此时，他才豁然发现：原来，这些年里，改变的，只是一个人的身份，而不是他的本质！

    他，依旧是自己的朋友兄弟，这一点，从不曾变过！

    “好，今天带你来这里，就是打算抛开一切，痛痛快快的醉上一场！”

    事实证明，人都是感性的动物！尤其是在特殊的环境，特殊的气氛下，这种感性，更是很容易就会化为了酒兴，李世民哈哈大笑的拉着萧寒在一颗树下席地而坐做，又从树后变戏法一样，摸出了几小坛酒。

    “来，这一杯，我敬你！敬你用陶朱之道，解社稷之危！要不是你的那些钱，前线的军队就要饿着肚子打仗，后面的关中蝗灾，无数百姓也要流离失所！”

    “这一杯，敬你不顾安危，驱除海寇！知道吗？当初我听到你自己跑出城应战，我在长安是又气又急，足几天都没睡着觉！你说你，连你家的驴子都打不过，也敢随便上战场！”

    “这一杯，敬你不辞辛苦，千里迢迢运粮到京师……”

    “这一杯敬……敬……管他娘的敬什么！喝！”

    很快，外面的天已经暗了下来，李世民和萧寒坐在抽满嫩叶的树下，身边已经空了好几个酒坛子。

    一笔功劳一杯酒！

    李世民很快就已经喝的话都说不清楚了。

    而萧寒也是难得的没有偷奸耍滑，把所有的酒一滴不剩的灌到了肚子里！这种时候如果再偷酒，那才是对友情最大的侮辱！

    “酒？酒呢？”

    摇摇晃晃的抓起最后一个酒坛子放在耳边晃了晃，听着里面空空如也的声音，李世民惺忪着眼睛朝一旁伺候的人大吼。

    “陛下，您醉了，可不能再喝了！”一旁，肃手而立的小海公公苦着脸上前，对着站都站不稳的李世民连连作揖拱手。

    话说自从成为李世民的贴身太监后，他就从没见过皇帝什么时候喝过这么多酒！以前那次酒会，他不是浅尝即止？哪有如今天这般，鲸吞牛饮！

    “胡说，我没醉！”

    李世民彻底的醉了，他大着舌头，涨红着脸庞看向也有了七八分醉意的萧寒：“老弟，你跟他说，我没醉！”

    萧寒这时也是喝的有些晕头转向，不过骨子子里还有最后的一丝清明。

    “二哥！”

    晃悠悠的抓住李世民，萧寒接连喘了几口粗气，这才说道：“今天不能喝了，再喝就真的醉了！”

    还别说，小李子有一个很好的优点，那就是听人劝！

    哪怕是现在已经醉了！见萧寒也不让他再喝下去，李世民也没再继续坚持要酒，但这一点，就比那些酒蒙子不知好上多少倍！

    “不喝…就不喝了！今天还有正事要办，走！我这就带你去老六那个兔崽子家里，亲自打断他一条腿给你赔罪！哼哼，当初接到信报的时候，我就猜这事是他做的！没想到今天还不打自招了！这次一定要打断他一条腿，让他长长记性！”

