    

    朝中有人好办事。

    还没等几人吃完饭，收到到弟弟邮件的现任警部补——藤原英士，很快亲自带队在乔装打扮后对周围进行了排查，成功地抓到了跟踪者。

    更是在藤原佑的提示下找到了那些枫叶金币。

    ……

    “那么，少年侦探团的各位小侦探吃饱了吗？我们出发寻宝去怎么样？”藤原佑挂断了大哥的电话，走到孩子们身旁询问到。

    他刚刚成功争取到了继续探险的权利——有了大收获，某个以权谋私的家伙很容易就把案子结了，藏金币的地方也不再是需要保护的现场了，自然可以让孩子们进去——现在那里面已经准备了一堆玩具。

    “好——”*3

    小朋友们全都举手赞同。

    ……

    一旁的柯南虽然有了预感，但还报着一丝侥幸心理，认真地带领众人找到了藏宝地点，不过看着最后呈现在眼前的'宝藏'，柯南不禁露出了半月眼。

    果然，这家伙早就解开了谜底！

    藤原佑鼓励了小朋友们几句后，帮忙把一堆玩具抱起，问到：“现在已经很晚了，我送你们回家如何？”

    “咕噜——”

    其他人还没回答，元太的肚子倒是先叫了。

    “我家就在附近，”藤原佑看着脸色爆红的元太，笑了，“如果不介意的话去我家吃一些吧？我亲自下厨如何？”

    “佑哥哥会做菜吗？”步美一脸可爱地问到。

    “不会让你失望的，小淑女。”藤原佑优雅地行了个绅士礼，成功让步美红了脸颊。

    “嗯！”步美点点头，决定等一会儿就算佑哥哥做的再难吃也会把饭吃完的！一定！

    “那我们快走吧！”柯南咽了咽口水，故作天真地催促到。

    “先给你们家里的大人打个电话说一声。”将手机拿了出来，在让几人打电话通知家里后，藤原佑才载着一车小孩回到了自己在外居住的公寓。

    换好衣服，藤原佑拿上菜来到了厨房。

    将原材料都洗净备好后，名为美味的魔法开始了——

    鸡骨、牛筋加香料开始熬煮，不时地搅拌并撇去浮沫。

    此时，为了节约时间，藤原佑另取了小锅开始制作酱汁，以蚝油作底，蜂蜜调味，勾芡后盛出。

    酱汁做完，肉汁也变得浓稠了。在其中加入切好的牛肉末以及经黄油翻炒后的洋葱，爆发的香味引得本来呆在客厅的几人都挤到了厨房门口，努力的嗅着香味，却是越闻越饿。

    好在盖上嫩滑的煎鸡蛋后，香味消退不少，这才勉强让几个吃货没有破门而入。

    在浇上特质的酱汁后，完成作品的藤原佑退开一步，早已迫不及待地众人赶忙将各自的那份端了出去，元太甚至还没等到餐桌就一口咬了上去，就算被烫的哇哇直叫也不舍得将嘴里的食物吐出来，看的人好笑不已。

    每个人都吃得涓滴不剩。

    ……

    “实在是太好吃了！”

    在体会过那种仿佛灵魂在天际飘荡的快乐后，略微回神的几个小孩完全为美食所倾倒，纷纷围在藤原佑的身边，一口一个哥哥，嘴甜的不得了。

    唔……别说，感觉还挺不错的。

    把人送回家后的藤原佑甚至在思考要不要窜嗦父母在养一个？

    嗯，如果是个妹妹就更好了！

    藤原佑怀着美好的畅想陷入梦乡，结果第二天倒是收到了毛利一家邀请周末一起参观美术馆的邀约。        

