    第172章我真的很有钱呀15

    就算没有明天也得有。

    正想着就听见耳麦里传来导演的声音。

    “嗯，小王，干得好，怎么也不能让这小姑娘没斗志，现在话题正热呢，要什么都答应她。”

    于是工作人员有底气了。

    “棠棠还想要什么，导演组都会安排的。”

    要说到这个话题,小姑娘可就不困了。

    乖乖坐直身子，然后掰着指头数起来。

    “要吃小蛋糕，巧克力，小饼干，薯片，还有各种味道的糖果,唔，还要喝牛奶酸奶和奶茶。”

    说完把手放在膝盖上,双眼亮晶晶看他,满是期待。

    “这些都会有吗？”

    导演沉默几秒，最后咬着牙回答。

    “有。”

    工作人员笑了笑。

    “当然。”

    “也不要钱?”

    “不要。”

    梨棠点了点小脑袋，丢给他一个你们节目组都是好人的小表情，斗志昂扬挥了挥小拳头。

    “那我要留到最后！”

    【哈哈哈大型诱拐现场，记得要给崽崽零食哦，广大网友可是都听到了。】

    【对对对，不能饿着我崽了，今天崽崽看酸奶的那个眼神真是太可怜了，恨不得穿进屏幕给她买。】

    【我可不可以理解为，只要我家开超市我就能把崽崽怪回家?】

    【！大师我悟了，这就去开家超市。】

    网友们跑题的时候，小姑娘又是陆陆续续回答了几个问题，然后才是被放走。

    先是找工作人员领了自己的行李箱，然后推着小箱子往宿舍楼走。

    圆润的眸子看着地图。

    “唔，一栋是在哪呢。”

    正想着就被人拦住了去路。

    经纪人看见梨棠眼睛亮了亮,脑子里顿时划过许多思绪，把手里提着的袋子递过去,开口介绍。

    “你好，我是裴经祁的经纪人，我帮他来送点东西。”

    梨棠有点茫然接过来，打开袋子看了看。

    是今天中午她喝的那个酸奶，下意识就数了数，有五瓶唉！

    双手把袋子抱在怀里，满足弯了弯眸子。

    “谢谢你。”

    经纪人连忙摆了摆手。

    “我只是帮忙跑腿，他说这种酸奶保质期只有三天，就只给你买了这几瓶，要是喝完了可以再来找我。”

    梨棠骄傲晃了晃小脑袋。

    “不用啦，导演组说后面每天会给我送的。”

    经纪人听着有些诧异，却也点了点头。

    “那我就先走了。”

    “嗯嗯！”

    直到回到车上，经纪人才是看向后面的人，有些纳闷。

    “那小姑娘是你什么人?”

    自家艺人的性子他最清楚不过，怎么也想不到还有帮忙跑腿的一天。

    这是偷偷投喂小女朋友?

    虽然那小姑娘确实很可爱，可是……看着也没成年啊。

    他不至于这么禽兽……吧？

    不对啊，他什么时候背着自己认识了一个小姑娘?

    越想越觉得不对劲。

    扫了眼经纪人脸上丰富的表情，少年漫不经心往后靠了靠,卫衣帽檐顺势滑落下来，遮住精致的眉眼。

    “别乱想，暂时没什么关系。”

    听见他的声音,经纪人这才是从自己的思绪中回过神，然后就听见少年淡漠的声音。

    “回去吧。”

    他下意识哦了声，转过头发动车子，等到上路才是发现什么不对。

    什么叫暂时?

    (本章完)

