
蓉城，少城大厦！

阳雪集团新搬迁的总部就位于此栋大厦的9-10楼！

其中九楼和十楼的一小部分是阳雪运动，十楼的大半部分为阳雪文学！

之前周青松曾经提议过，日后阳雪集团的规模肯定会越来越庞大，不如趁手里有点钱的时候在蓉城买下一块地皮，然后盖座办公楼！

关于这一点，陈安阳其实也想到了，只不过.....这个提议很快就被搁置了。

因为阳雪集团手里的钱几乎都花出去了。

倒不是说阳雪集团真就没钱了，不说别的光是一个阳雪运动手里就有大笔的现金流！

只是....没有闲钱了！

所以买地盖楼这事，被陈安阳给推后了！

毕竟现在的阳雪集团主要还是要以发展扩大规模为主，他打算等到明年YouTube那边套现之后再做这件事！

不过实际上，目前的阳雪运动规模扩大的脚步已然停了下来。倒不是发展上遇见什么瓶颈，而是....产能不够了！

目前回力在全国拥有连锁加盟以及直营店接近三百余家，可阳雪运动的生产厂区已经呈现一种高负载的运作之中！

不过马上阳雪运动的新厂区即将投入生产，阳雪运动这边已经开始继续招募员工了！

阳雪运动的发展从目前来说还是很不错的！而阳雪文学....就显得有些不温不火了！

从整个行业的市场份额来说，目前的阳雪文学占据了整个市场高达65%以上的市场份额！

从这个数字上来说，阳雪文学应该是发展的极好才对！

可实际上....在05年的时候，国内的互联网文学行业的发展....整体来说还是极为落后的！

就如陈安阳进入这个行业之前其他人所担心的那样，光是一个盗版的问题，就够让这年头所有的文学网站喝上一壶的了！

如果只看访问量和用户基数，阳雪文学在目前的互联网企业中绝对算得上是拔尖的！

但是如果谈到利润和收益.....阳雪文学甚至都不够资格被纳入互联网这个高新科技技术产业里面！

就拿目前的阳雪文学来说，虽然已经坐上了行业龙头的位置，可去年的利润.....是负数！

不光是去年，即便在今年的前两个季度，阳雪文学仍然没有扭亏为盈。

当然了，这其中主要是因为之前和盛达文学的竞争原因，可实际上....这也和当下的互联网文学盗版横行脱不了关系！

总体来说，做为行业龙头的阳雪文学在当下也仅仅只能勉强保持一种良性亏损的状态，就更别提其他的网络文学网站了！

当然了，如果只是单纯从某个文学网站来说，阳雪文学旗下的各大网站运营的其实还不错！

就拿点娘来说，因为吸收了大批的优秀作者，所以目前的点娘被称为互联网文学第一站！

如果只看点娘的运营状况，那阳雪文学无疑是非常成功的！

这一点....从陈安阳此时的行为就能看得出来！

“我靠...又没了！那谁，这个老猪的编辑是谁啊？咋回事嘛！这个更新速度！赶紧让编辑去催一催！”

阳雪文学的某间办公室里，陈安阳正在看一部小说！

这部小说最早并不是在点娘发布的，但是陈安阳专门让人找到了作者，然后签下了这部书以及创作者。

之前陈安阳一直很忙，也没多少时间上网看小说，最近几天因为经常来阳雪文学的原因，闲暇之余发现这部小说竟然更新了不少！

然后....就没有然后了！

前世的这本书，前前后后据说写了差不多八年之久，让看这本书的读者等的那叫一个心焦！

当然了，或许正是如此漫长的创作期，才铸就了这部经典的网络名著！

《紫川》！

“等一会！”

陈安阳摆了摆手，又把正准备出办公室的韩晓娟给叫停了！

“算了！别催了！作者的创作思路最好不要受到打扰！”

陈安阳摇了摇头，他主要是担心别因为自己的催更，到时候让这本《紫川》的质量下降，那就得不偿失了！

“齐总那边结束了吗？”

关上网页，陈安阳伸了一个懒腰！

“齐总那边已经结束了，目前正在回公司的路上，估计应该快到了！”

做为陈安阳的私人助理，此时的韩晓娟已经和年初的韩晓娟大相径庭了！

那时候的韩晓娟，略显青涩，对于很多事情都是一知半解甚至干脆就不了解！

还好，随着阳雪文学搬迁至蓉城，陈安阳直接把韩晓娟派到了齐橙橙的身边学习！

所以....虽然名义上韩晓娟是陈安阳的私人助理，可实际上...韩晓娟更多的时间则是跟在齐橙橙的身边！

“嗯....”

“咚咚~！”

就在陈安阳点了点头准备再找一本小说看的时候，办公室的门被敲响了！

随后一身职业装打扮的齐橙橙走了进来，看脸色...似乎有些疲惫！

“哟~！齐总回来了，快坐快坐，坐下休息一会！韩助理赶紧给齐总倒杯水！”

陈安阳见齐橙橙的表情不太好，直接从椅子上蹦了起来！

“陈董事长，我说阳雪文学这边，我到底还要干多久？”

“当初咱们可是说好了的，只是临时借调，怎么这个临时...就临时了小半年了？”

“基金会那边还一堆事需要我处理，最近阳雪文学这边也是一堆事，我根本忙不过来好吗？”

“还有这个年会，年会这种东西不应该放在年底搞吗？这时候搞什么年会，你可真会给我找事做！”

见着陈安阳，齐橙橙已经完全没了之前随时保持的那种恭敬！

是的！在以前，齐橙橙是周青松的助理，后来被陈安阳调到了阳雪基金会，可更多的时候，齐橙橙还是作为陈安阳的助理帮他处理一些相关工作上的事情！

所以，之前的齐橙橙对待陈安阳一直是那种一丝不苟的助理形态！

可如今...或许是和陈安阳熟了，了解了陈安阳的性格脾气，再加上最近的工作压力很大，这已经是齐橙橙两天之内跟陈安阳第四次抱怨了！

当然，这其中最主要的原因还是因为陈安阳这个甩手老板即不管是，偏偏还爱出主意！

虽然陈安阳绝大多数的主意都是为了公司着想，可真正落实这些主意的人可就不一定这么想了！

比如这次，盛达文学因为受到了盛达高达一个亿的注资，所以最近又开始在互联网文学圈子搞风搞雨！

原本面对盛达的挑衅，阳雪文学也做好了准备的，结果....陈安阳来了公司之后，直接大手一挥，决定搞一个点娘作家年会！

据说是为了庆祝阳雪文学成立一周年，可实际上....时间压根就不对！

老板一句话，下属跑断腿！即便齐橙橙身为阳雪文学的CEO，可最近这几天她是真的忙的够呛！

现在陈安阳搞了这么一出，虽然齐橙橙也认为陈安阳的想法很好，可....身体上的劳累是偏不了人的！

“嘿嘿！辛苦齐总！辛苦辛苦！”

陈安阳直接把齐橙橙按在老板椅上，然后狗腿似的给齐橙橙做起了按摩！

不过他这一按自己倒没什么，齐橙橙倒是莫名其妙的脸红了起来，随后就是俏脸一板！

“我说，陈董事长....你这难道是在占我的便宜吗？”

“呃....”

陈安阳无语，他神经病啊！兔子还不吃窝边草呢！他怎么可能占齐橙橙的便宜！

虽然齐橙橙的确有让人犯错的资本，可....太熟了！

是的！整个阳雪集团，真要是说关系，那自然应该是周青松和陈安阳的关系最近！

可实际上....要是真按照一个亲疏远近来排的话，齐橙橙....现在当属第一！

没办法，谁让周青松的阳雪投资在京城呢！

反倒是齐橙橙因为在蓉城的原因，和陈安阳的关系早就被拉近了许多！

“我不管啊！年会那边我不会再去了，反正会也开完了，剩下的事情交给下面的人去办！”

“还有啊！我的职务还是基金会的理事长，要吗你就干脆把我调到阳雪文学来，要不然你就赶紧找....”

“好，就这么定了！”

陈安阳一拍手，完全没有之前被齐橙橙抱怨时那副尴尬的模样。

实际上....他等齐橙橙说这句话已经很久了！

偏偏齐橙橙一直觉得自己应该回去继续担任理事长，陈安阳也不好主动打自己的脸，毕竟当初是他说的只让齐橙橙临时担任阳雪文学的CEO的！

现在齐橙橙主动提出这一句，虽然....有一些可观的原因，但是说了就是说了，陈安阳自然顺坡下驴直接答应了下来！

“嗯....我....什么就定了？”

齐橙橙的话被打断，然后又被陈安阳突然的拍手给整懵了，竟然一时之间没有明白陈安阳话里的意思！

“你调到阳雪文学来的事儿啊？既然你主动请缨，那这事就这么定了！”

“韩助理，赶紧起草一份任命文件！齐橙橙正式调任阳雪文学，担任CEO！”

“至于阳雪基金会理事长的职务，齐总有没有人选推荐？”

陈安阳脸带微笑，双眼真挚的望着齐橙橙！

这时候齐橙橙被陈安阳的决定给弄懵了，不过这一次和之前不同！

现在她已经反应了过来，之所以懵....是因为她完全没有意识到自家这位年轻的老板竟然.....

这么无耻！

“我....！”

虽说两者的地位不可同日而语，阳雪文学的CEO无论是从地位以及收入乃至权柄绝对不是一个基金会的理事长能比的！

但是说实话，相比之下，齐橙橙还是更喜欢基金会的那份工作！

简单，纯粹，还能接受心灵的洗礼！所以齐橙橙一直在催促陈安阳赶紧找到合适的人选来接班。

结果....人选是有了，却是自己！

一时之间，齐橙橙不知道该说什么了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68316677"  chaptername="四百二十二  齐橙橙">加入书签</a>
</div>
