    DC世界和火影世界也发生了不少变化。

    戴安娜已经介入了二战，打算解决自己的哥哥阿瑞斯，完成自己的使命。

    天堂岛方面开始大力发展科技，乌木喉当起了狗头军师。

    作为灭霸手下的大将，乌木喉还是颇有才能的。

    除了本事的超能力，还会许多外星语言与科技，能够让天堂岛的科技大幅度提升。

    ……

    火影世界。

    第四次忍界大战已经结束。

    砂隐村不出意外赢得了最终胜利，彻底击垮了火之国和木叶，就连想分一杯羹的云隐村和岩隐村都被打得溃不成军。

    大筒木的力量，几乎不是数量可以弥补。

    磁遁在战场上也极为恐怖，如今的我爱罗，简直就是万磁王、大筒木和沙人的集合体。

    所向披靡，如果不是砂隐村拖了后腿，岩隐村和云隐村都得被打残。

    志村团藏这个五代目火影没有当多久，就被我爱罗用共杀骨灰打得灰飞烟灭。

    我爱罗本来就有尸骨脉血迹，加上大筒木血脉，使得尸骨脉升级，拥有了共杀骨灰的能力。

    云影艾被亡灵将军捅了一刀，现在已经躺进了急救室。

    砂隐村占领了木叶，成为最大赢家。

    但也成为了其他三大忍村针对的目标，整个忍界都在动荡，晓组织也蠢蠢欲动……

    看了一圈，牧九歌没有关DC和火影世界，打算先去一人世界。

    身形一闪，牧九歌已经来到医院的天台上。

    此时徐翔正在讲述自己小时候与冯宝宝相遇的故事。

    那是1944年……

    牧九歌可没兴趣听徐翔老生常谈，身形一闪，就来到病房。

    “是你，牧九歌！”

    徐三看到出现，不由紧张起来。

    这位可是骑着神龙，能够跨界穿越的大佬。

    “牧神的名字也是你能叫的？”

    张楚岚一看到牧九歌到来，顿时就硬气起来。

    “牧神？”

    牧九歌看下张楚岚。

    张楚岚献媚的笑道：“是啊，直呼大神的名讳多不恭敬，所以我想，叫牧神比较合适。”

    “随你，只是个名字。”

    牧九歌说着，看下病床上的徐翔，暗疾不少，看样子为了保护冯宝宝，徐翔确实出过许多力。

    再看冯宝宝，不修边幅，透着一股洒脱和纯真，双眼特别纯净，宛如新生婴儿一般。

    “牧……牧神，您能不能救救我父亲？”

    徐四平日里吊儿郎当的，但相当孝顺，知道牧九歌神秘莫测，实力不凡，或许对方用办法。

    牧九歌看了看徐翔，拿出一枚血菩提：“给他服下，可以让他多活几年。”

    血菩提对牧九歌的用处不大，用来救治徐翔，绰绰有余。

    “谢谢！谢谢！”

    徐四没有怀疑，和徐三连连道谢。

    血菩提是疗伤圣药，有伤治伤，无伤可增强功力。

    徐翔是为了掩护冯宝宝，拼命做任务，结果累积了许多沉疴宿疾，元气亏损。

    服用下血菩提，伤势自愈，只要调养一番，补充损失的精气，就可恢复，不出意外，多活几年问题不大。

    看到老爷子气息逐渐平稳，徐三和徐四又是一阵感谢。

    “不必如此，张楚岚的情况你们应该也有所了解，哪都通要加入吗？”

    一人之下的异人，能力千奇百怪，潜力还是很大的，而且这个世界是现代，各种设备设施都比较健全。

    听到牧九歌的话，徐三和徐三对视一眼：“此事事关重大，我们需要请示上级。”

    “可以，我给你们三天时间准备。”

    牧九歌不怕这些人不心动，面对诸天万界资源的诱惑，个人或许能够保持淡然，但集体却不会坐视不理。

    在一人世界呆了三天，牧九歌还邀请了几个势力，比如天下会的风正豪、龙虎山的老天师、新截教的马仙洪、全性龚庆。

    过程无非恩威并施，晓之以理，动之以拳，都很好说话。

    至少，牧九歌如此觉得。

    三天过后，牧九歌开放九空无界，带着张楚岚和一群异人，返回答题空间。

    接着看了看其他答题者的情况。

    其他人还好，水云姬的情况不太妙。

    画江湖世界。

    经过一番围追堵截，水云姬和幻音坊的十二圣姬以及姬如雪等人，终于把下山的李星云截住，并抓住了陆林轩。

    “你这女人怎么回事，快放开我师妹，否则我绝对不会放过你。”

    李星云声色俱厉，对着红纱帐内若隐若现的水云姬吼道。

    “你放心，我对你的师妹不感兴趣，我要的只是你的命！”

    水云姬淡淡道。

    “我似乎没有得罪过你，为什么要苦苦相逼？”

    李星云冷然问道。

    “因为你该死。”

    水云姬带着杀意，她绝对不能让画面中的情况重现，杀掉李星云就是她的决定。

    “混蛋，我先杀了你！”

    知道对方不会善罢甘休，李星云也顾不得再隐藏实力，朝着女帝杀去，打算擒贼先擒王。

    他知道自己不是女帝的对手，可眼下别无他法，让他放弃师妹逃跑，李星云做不到。

    虽然李星云胸无大志，但他对女人确实很好。

    “好胆色！”

    就在李星云即将冲进帘帐之时，水云姬一掌拍出，李星云不敌，如同断线的风筝一般呕血倒飞出去。

    “师哥！”

    陆林轩惊呼。

    李星云倒地，喷出一口鲜血，刚想起身，梵音天、姬如雪等人就持剑将起制住。

    “属下无能，惊扰女帝，请女帝责罚。”

    姬如雪等人控制住李星云后，跪伏在地，向水云姬请罪。

    “废物，待会在处置你们！”

    水云姬冷哼一声，看向无能狂怒的李星云，眼中流露出一丝鄙视。

    她是真的不明白，为什么未来的自己会喜欢这种货色？

    而且为了这家伙，居然不惜跟自己的王兄同归于尽，简直不可理喻！

    “李星云，还有什么遗言吗？”

    水云姬起身从帘帐中迈步而出，风华绝代，美艳绝伦。

    李星云想了想：“放了我师妹，我随你处置！”

    “哦，倒是个情种，那么...去死吧！”

    言罢，水云姬抬起玉手，对着李星云的天灵盖狠狠拍了下去。

    杀意决绝，毫不留情。

    这三十年功力的一掌，别说李星云，就算是大天位的高手被拍中天灵，也会瞬间殒命！

    【想不到我李星云风流倜傥，玉树临风，才情绝世，结果初入江湖就栽了，我还没有跟师妹表白，还没有取十房老婆，子孙满堂，好不甘心啊！】

    李星云心中绝望，闭上了眼睛等死。

    “轰~”

    一掌落下，凌冽的罡风呼啸而过，吹动李星云的发丝，刮得他脸庞生疼。

    “嗯，我还没死！”

    李星云回过神来，睁开双眼，只见身前不知何时多了一道挺拔伟岸的身影。

    正是对方为他挡下了这致命的一掌。

    【袁天罡！】

    看着眼前浑身裹得严严实实，带着斗笠和面具的身影，李星云知道自己得救了。

