    创业之星飞船返航只用了两周时间，它便来到潘多拉星球的外太空。

    这期间，船长科顿一直在跟迈尔斯、帕克等克隆人联络，他还亲眼见证了“圣树汁液”治疗出血受伤的画面，所以对此深信不疑。

    一到潘多拉星球外太空，科顿立刻放下登陆飞船。

    迈尔斯、派克、格蕾丝等克隆体登上飞船，然后来到创业之星。

    “登陆飞船已连接。”

    科顿带着船员们在连接通道处欢迎迈尔斯等人。

    “上校，这次我们可真要发财了！”科顿一脸笑意，与迈尔斯拥抱，并且问道：“你们带来的实验品呢？”

    “在这里！”迈尔斯掏出一柄手枪，指着科顿的脑袋。

    帕克和格蕾丝同样如此，几名船员毫无防备，他们都是来欢迎和庆祝的，谁知道迎来的却是敌人。

    “上校，你要干什么？”科顿惊问道，“你们要叛乱吗？”

    “是的。”迈尔斯没有否认，说道：“所以你们都配合一点，以免丢失性命。”

    “举起手来！”

    船员们纷纷举起手，从登陆舱里又出现两名利刃小队队员，将他们都绑住。

    “报告，我们已经接管了创业之星飞船。”队员向地面发送信息。

    “很好，就让它留在潘多拉星球外太空。把那几个船员送下来，派我们的人上去接管。”杨启明回信道。

    “收到！”

    科顿等一行人被放到登陆舱中，送回地面。

    在他们离开前，队员以及从华夏来的航天员和技术专家已经掌握了创业之星飞船的操作方法。

    这艘可以达到亚光速的飞船，成为了无限组又一战利品！

    “任务彻底结束！”杨启明在交流群发信息道，“各位大佬，接下来就交给你们了！”

    关于管理潘多拉星球，挖掘超导矿石，以及建造据点，管理创业之星飞船，应对这个世界的人类等等问题，都交给这些骨干成员去解决。

    杨启明只需要完成自己轮回者的任务即可。

    原来潘多拉矿业公司的基地被他们修复后直接变成了无限组的《阿凡达》世界基地。

    杨启明依旧保持着自己终影骑士的身份，帮助纳威人建造新的家园。

    其他部落的地盘，暂时保持原样。

    ……

    杨启明回到现实世界，开始盘点自己的收获。

    “倾听万物之声，这个能力应该跟圣树有关。”

    “其他就是经验值和轮回点。经验值现在是830/5000，轮回点数1830。”

    他打开轮回商店，里面的道具增加了。

    又多了注入伊兰卡之卵、圣树种子、家园树种子等等，都是潘多拉星球的特色，这颗星球都归他们了，杨启明自然不会兑换这些东西。

    天赋上，出现了两个可解锁天赋。

    “旅行背包：可以存储一定空间的物品。背包空间可消耗轮回点增加。”

    “万界包裹：可将物品直接发送到不同世界的万界旅店内。”

    这两种天赋，每一个都需要一千轮回点解锁。

    杨启明先解锁了万界包裹，这样传递物品的时候就不用他来回开启传送门了。

    小橘：“已解锁天赋万界包裹。”

    “本次任务已经完成，距离下次任务开启倒计时六个月。”

    “花费一百轮回点可提前查看下次世界。”

    “奸商啊！”提前知道就能提前准备，杨启明只好花费一百轮回点查看下次世界到底是什么。

    “下一次无限世界为——《终结者》世界。”

    “《终结者》世界？”杨启明回忆着《终结者》的剧情，大概就是未来世界机器人叛乱，屠杀人类。

    为了彻底消灭人类，天网机器人派遣了终结者机器人穿越时空消灭人类抵抗军首领的事情。

    原世界里的终结者机器人，就是人形杀器！

    如果是一对一，人类很难有胜算。

    “希望不要是《终结者》世界后面的时间线，不然我要面对的就不只一架终结者，而是终结者军团了！”

    对上终结者军团，别说他，就是把主世界所有人类拉过去，都不一定打得过。

    杨启明把事情告知组内。

    “六个月时间，还好，有让我们喘息的时间。”孟耀感慨道，“之前的任务时间距离太紧，我们还没有好好消化这些世界的科技！”

    “是啊。”徐建华说道，“现在加入无限组的成员越来越多，这次直接出动了一个师！以后可能会更多，要怎么管理，需要好好规划一下！”

    无限组召开会议，讨论以后无限组的发展方式。

    “根据从几名轮回者俘虏的获得的情报显示，这个世界有很多轮回者，无限世界的事情，迟早有一天会被全世界知道！”一名专家说道，“我们要提前做好准备！”

    “杨启明同志能够从无限世界里携带物品和知识，其他轮回者或许有类似的能力，他们的奖励也会影响这个世界。”一名情报专家说道，“我们这些天发动了全世界的情报网，确实发现了各个国家都出现了一些不同寻常的事情。”

    “这些人可能就是轮回者！”

    “对个人的影响是一方面。”孟耀说道，“主要是对社会的影响。无限世界里的资源和科技，能轻易改变整个世界的格局！”

    “为了抢占先机，我们的策略要改变了。”

    他看向杨启明，说道：“杨启明，距离下次任务有六个月的时间，准备任务交给我们。”

    “你有另一个工作要做。”

    “什么工作？”杨启明问道。

    “去苍穹集团！”孟耀说道，“发布我们获得的新科技，用它们来带动我们整个国家科技的发展。”

    杨启明问道：“这样不是容易暴露吗？”

    “现在情况不同了。”孟耀说道，“我们原本以为无限组可以小规模活动，但现在出动的人越来越多，暴露是迟早的事情。”

    “而且世界上这么多轮回者，就算我们不暴露，其他国家的轮回者也会暴露。”

    “你在明面上，背后的人反而会认为你是我们推出来的棋子。”

    “这个事情非你不可。”

    “只有你，能够将无限世界的科技带到现实世界里来。我们的科研人员尝试记下一些高科技的知识，结果回到现实世界时，发现自己相关的记忆都模糊不清了。”孟耀说道。

    “对！”许昌平说道，“我试图从无限世界交流群发科技资料回去，资料也全都消失不见了。”

    “我们想，可能因为你才是轮回者，是旅行家，只有你才能公布和推进这些科技。”

    “原来是这样。”杨启明心想，这才是主要原因。看来无限世界也对他的能力做出了限制。

