    在封震西的怂恿下，阮玉渐渐有些动摇！

    这个老狐狸说得对，只要留着阮乔的命，这个贱人指不定又会想出什么招来对付阮家。

    阮玉也确实恨死阮乔了，十分的想要她死！

    既然这样——

    她确实可以想个办法，弄死阮乔，一了百了！

    反正。

    这种事，她也不是做过一次两次了！

    阮玉咬牙，杀心已起。

    但是，阮玉知道自己不能表露的太明显，而且，动了阮乔之后，怎么脱身也是关键。

    阮玉佯装胆怯纠结的点头。

    “老爷子，您说的对。你对我这么信任，就算是为了您，我会尝试去做的！”

    “但是……但是……”

    阮玉缩了缩脖子，“封先生已经被她迷惑。还会袒护着她。这件事如果被封先生察觉，那我岂不是死无葬身之地了！”

    “到时候，恐怕没有救下阮家跟我爸爸，我就先被封先生给处理了！”

    封震西坦然的往沙发后面靠，用拐杖点了点阮玉：“你是在担心自己的退路？放心吧，御琛不会杀你的。”

    “而且，你大可以把这件事推到阮将南身上，就说是他让你干的，御琛更不会舍得对他做什么，这件事最后也就不了了之了！”

    阮玉不放心的问：“老爷子，您这么肯定吗？？为什么啊！”

    封震西知道自己的目的快要达到了。

    现在就算是跟阮玉说说这些，也无妨。

    他说：“我说了，你们阮家有一个对御琛来说，最重要的人。因为她的关系，不管你们做了什么，御琛都会原谅你们。”

    那种心脏狂跳，悚然的怪异感，再度充满阮玉的心头。

    她下意识的问：“是……是谁啊！”

    封震西不在意的说：“阮乔。”

    阮玉有点懵：“阮……阮乔？”

    封震西说：“当然不是现在这个迷惑御琛的小祸害，是你们阮家五年前死掉的那个，这你不会忘了吧，她不还是你的继妹吗？”

    更大的震撼掀起。

    “阮乔？！！”

    阮玉失声尖叫。

    直接从沙发上跳起来。

    她紧盯着封震西，表情僵硬的像是戴了一张脸谱面具！

    瞪大的眼睛，眼球更像是要脱出来一般！

    无法用言语形容的恐惧，灭顶般袭来。

    阮玉双手发抖，身体却直挺挺的木着，无法消化这个消息。

    “封先生他……他跟我那个……死去的妹妹，有联系吗？这……这不可能啊！”

    阮玉哆嗦的嗫嚅，不停摇头。

    封震西有点厌恶阮玉的大惊小怪，“不然你以为，他为什么护着阮家跟阮将南那样的废物！要不是你那个继妹，你们阮家这几年，能这么顺风顺水？”

    封御琛所做的一切，都是为了五年前的阮乔。

    提起那个死去的女孩子，念念亲生母亲。

    封震西语气里并没有太多感情跟怜悯。

    他反而内心有些怨气。

    要不是因为那个女孩，心爱的孙子不会跟自己反目成仇。

    封御琛也不会变的这么的偏执、冷漠，封闭自己。

    “你们现在所得到的一切，都是因为她。哪怕是她已经死了，对御琛来说，也是最重要的人。你们都是她的家人，御琛也因此不会看着阮将南陷入绝境！”

