    听到唐斥候横死，叶凡微微一怔。

    这人不仅是唐门第六支主事人，还是唐门情报部头头，执掌了唐门境内外机密。

    陶啸天当初能够在意国击败青魔会，用得就是唐斥候的情报来源。

    也因为这样，陶啸天对唐门情报组起了心思，故意拿捏唐黄埔的股权抵押。

    唐斥候算得上跟唐黄埔和唐元霸平起平坐的人，也是唐氏门主最有力的竞选人之一。

    只是后来唐黄埔让出利益他才放弃竞选和结盟。

    没想到他会被唐若雪杀了。

    这也意味着唐若雪昨晚经历了一场凶险。

    叶凡想要问一问宋红颜过程，只是这部电话不是太安全，他就等待沈东星或蔡伶之出现再问。

    “呜——”

    一个小时不到，一辆黑色保姆车就停在了城中村牌坊外面。

    叶凡扫视四周一眼，看到没有人注意，就拉开车门钻入了进去。

    刚刚坐好，叶凡就闻到了一股怡人香气，抬头望去正是素雅的蔡伶之。

    女人巧笑倩兮，一身素雅，黑色铅笔裤和白衬衣，把她身材展现的淋漓尽致。

    再加上脸上戴的黑框眼镜，充满了办公室秘书的范儿。

    “哇，小丫头，又大了，让叔叔抱一抱！”

    叶凡调笑着张开双臂要拥抱蔡伶之。

    “公然调戏我，吃我豆腐？”

    蔡伶之没有阻挡叶凡拥抱动作，只是懒洋洋白了他一眼：

    “信不信我告诉宋总让你跪榴莲？”

    说话之间，她一抬手，把一个挎包丢给了叶凡。

    里面有手机，有现金，有银行卡和交通卡。

    “嘿嘿，开个玩笑，主要是好久没见你，想要好好亲近亲近。”

    一听到蔡伶之要向宋红颜告状，叶凡马上怂得松开了女人。

    随后他坐回了位置：“给我说一说唐斥候怎么死的？”

    “阴沟里翻船！”

    蔡伶之很直接告诉了叶凡：

    “海岛一战，唐若雪不仅名声鹊起，还暴赚了八百亿，引得了整个唐门震动。”

    “很多人原本觉得唐若雪是花瓶，但现在却接二连三建下大功，还牢牢掌控住了帝豪这把利器。”

    “她的存在已经不是什么引起唐门重视，而是让唐黄埔他们寝食不安了。”

    “最重要的一点，她动摇了不少唐门子侄的心。”

    “控帝豪，接管十二支，吞并梵医资产，切割陶氏泥潭，再加上反杀唐熙官和唐青蜂。”

    “这让唐门子侄惊讶唐若雪的能耐之余，也感慨陈园园伯乐用人的精准。”

    “加上前些日子的十大安全事故给予唐黄埔重创。”

    “他们突然感觉陈园园这一战未必会输。”

    “不少唐门子侄悄悄改变态度，尽管没有反出唐黄埔的阵营，但对陈园园和颜悦色不少。”

    “这让唐黄埔阵营感觉非常不安。”

    “他们觉得，必须尽快干掉唐若雪奠定胜利。”

    “于是昨天唐若雪回新国开帝豪大会时，唐斥候通过中间人宴请唐若雪吃饭。”

    “唐斥候名义上喊着跟唐若雪再谈一谈，希望砸出足够利益把她拉入阵营，实质上就是一个鸿门宴。”

    “双方在顺风船坞混战，打得血流成河。”

    “唐斥候已经带足了不少高手，还有两个地境高手压阵，可依然攻不破唐若雪防线。”

    “最后逼得唐斥候亲自带三十六卫下场冲锋。”

    “唐若雪一度要败退，但关键时刻，一股势力突然杀出帮了唐若雪。”

    蔡伶之低声一句：“横城杨家在新国的赌场分会精锐，尽数投入从背后攻击唐门子弟。”

    叶凡微微一怔：“杨家在新国的势力？”

    唐若雪什么时候跟赌场势力也有这种过命交情了？

    而且叶凡还记得，唐若雪在龙都赌场出事，就是招惹了杨家子侄。

    没想到，一年过去，双方不仅没有再冲突，还结盟了，这真是让叶凡大开眼界。

    “没错，就是杨家跟唐若雪联手了。”

    蔡伶之显然也知道昔日的龙都酒店冲突，轻声向叶凡告知情报没有出错：

    “我核查了好几遍，帮忙的就是杨家人，首领叫杨头陀。”

    “杨家精锐的加入，让唐若雪重新站稳了脚跟，不过还是不足于反杀唐斥候。”

    她感慨一声：“毕竟唐斥候的卫队非常厉害。”

    叶凡坐直身子：“那唐若雪最终是怎么反杀成功的？”

    蔡伶之接过话题：“难解难分的时候，唐若雪向舞绝城求援了。”

    “舞绝城看在你的面子就让新国战区精锐前去压制现场化解这一场厮杀。”

    “只是唐门不少人是非法入境，因此看到大批战区精锐赶赴包围，他们就不得不撤离。”

    “唐门精锐一退，唐若雪趁机反压上去。”

    “她还从战区精锐手里夺下一架直升机，然后一炮轰翻唐斥候撤离的特斯拉。”

    “于是唐斥候这个一级元老就死在一片火海中了。”

    “唐门精锐想要死战报仇，无奈被新国战兵包围，死伤大半只能撤离。”

    “唐斥候一死，唐元霸大怒，发誓要撂翻杨家，还要对唐若雪发出格杀令。”

    “结果唐若雪也不甘示弱。”

    “她从帝豪金库取出十个亿宣告。”

    “杀了唐元霸，不问身份不问手段不问过程，直接拿走十亿。”

    “美金！”

    “虽然唐元霸是唐门元老，手里也攒着很多武道高手，但唐若雪这个悬赏，还是激起不少佣兵斗志。”

    “最重要的一点，唐元霸这几天人在鹰国，而不是龙都，击杀机会大增。”

    “听说有不下十股势力想要对付唐元霸。”

    说到这里，蔡伶之目光玩味望向了叶凡，绽放一个笑容开口：

    “你这个前妻，真的跟以前不同了。”

    “无论是手段还是心性都远远胜于中海时期了。”

    “唐门这一战，因为她变得暗波汹涌胜负难分，也让陈园园上位概率升到五成。”

    她笑着补充一句：“搞不好唐黄埔他们真会被唐若雪反杀成功。”

    叶凡叹息一声：“我现在只是好奇她怎会搭上杨家这根线？”

    理论上这些势力不会胡乱卷入唐门争斗给自己找不痛快。

    蔡伶之没有说话，只是目光望向窗外，望向很遥远的天际。

    叶凡顺着她目光望去，正是宝城方向。

    他呼吸瞬间一滞：

    “叶禁城？”

