    说完这句话，卢啸塚大声笑了起来，笑容中蕴含着一抹阴戾，陈六合对他的羞辱，他可没忘记，这让他连睡觉都带着怒意！

    他就是要让陈六合万劫不复，要让陈六合死！

    “那就好，这次绝不能给陈六合留下任何生机，不然对我们来说都会是个很大的麻烦！”方崇宇点点头说道。

    “哼！陈六合这个人死不足惜，决不能留！他是时候为他所做的一切而付出代价了！这个代价就是万劫不复！”卢啸塚沉声说道。

    另一边，汴洲大学的校长办公室内，沈清舞没去上课，陪着林秋月下着围棋，林秋月有些心神不宁，但沈清舞却很平静，犹如一潭湖水一般，波澜不惊。

    “林爷爷，您输了！”沈清舞落下一子，轻声说道：“您心不在焉，不下了！”

    林秋月苦笑一声，说道：“清舞，你难道就一点都不担心？林爷爷都看不透你们兄妹两咯，小六子现在可是身处险境啊，风口浪尖，这件事情若是处理不好，会吃大亏！”

    “有什么好担心的呢？我哥会这样做，一定有他的底气！”沈清舞说道。

    “要不是清楚你们兄妹两的性格，我现在都要坐不住了！跟爷爷说说，你们心里是怎么想的？也好让我这个老头子心中有个底！”林秋月问道。

    顿了顿，他说道：“我不可能眼睁睁的看着我孙子被人这样玩弄鼓掌之中，想用这种卑鄙的手段陷他不义，我饶不了那帮人！”

    沈清舞摇摇头道：“林爷爷，事情还没走到那一步，不用着急的！等等看再说，我哥也并没有传出任何话来，这就证明了一件事情，他也不急，他在等什么！”

    “难道我们就这样坐以待毙？”秦墨浓凝着眉头说道，忧心忡忡。

    “目前所有的证据都是对我哥不利的，我们现在就是想做什么也无从下手！”沈清舞心平气和的分析道：“所以我们现在最好的办法就是等！陪着我哥一块等！”

    “万一六合没有办法呢？”秦墨浓问道。

    “那也无妨，看事态发展便是，我不觉的有我们这些人在，我哥会真是身陷绝境！最坏的结果也就是大不了闹个翻天覆地！”

    沈清舞说道：“不过我所说的这些话，应该都不会成立！因为我相信我哥！”

    “那就等吧……”林秋月叹了一声说道。

    几分钟之后，沈清舞的随身电话响了起来，是一个陌生的号码，这让她微微蹙了一下眉头，因为她的电话，知道的人可不多，寥寥无几。

    “沈小姐吗？我是猫眼，是秦若涵秦总的保镖，也是六哥的人，他让我给您打电话！”电话中，传来猫眼的声影。

    沈清舞的眉头舒展开来：“你应该知道我的住所在哪里，去那里等我，十分钟之后我赶到！”

    挂断电话，沈清舞对林秋月道：“林爷爷，我想我们要等的东西已经等到了！这件事情您不需要操心了，我们会处理妥善！”

    “好！有什么问题随时给林爷爷打电话！”林秋月说道。

    沈清舞点点头，秦墨浓推着轮椅，两人快速离开。

    十分钟之后，两人赶回了租住的院落，一眼就看到了猫眼正站在门口焦急等候。

    “沈小姐您好，我就是猫眼，有件非常重要的事情要向您汇报，这也是六哥的安排！”猫眼疾声说道。

    沈清舞点点头，三人走进了院子，沈清舞开门见山的问道：“是关于陆顺平死亡的事情吗？”

    听到沈清舞的话，猫眼愣了一下，古怪的看着沈清舞，呐呐点头：“没错，您怎么知道？”

    沈清舞没有解释，轻声道：“说说看，是怎么回事？”

    猫眼整理了一下思路，说道：“是这样的沈小姐，昨晚六哥被抓的时候，给我打了一通电话，让我们特别关注一下方俊毅那几个纨绔的动向和行踪，然后我们发现了一些不同寻常的地方！”

    沈清舞没有说话，顿了顿，猫眼继续说道：“昨天晚上的时候，陆顺平都是好好的，被送往医院验伤后，就在病房内住下，笔录都是在病房录的，这一切都很正常，也没有跟外界的任何人接触过，可在今晨五点三十分的时候，突然内腔大出血死亡！”

    “这似乎很不科学，如果说，他的内脏真有破损，能够危及到性命，那么做检查的时候，就一定能够事先发觉，不可能突然之间大出血而暴毙！”

    秦墨浓凝眉说道：“这里面一定有什么猫腻！”

    猫眼点头道：“对啊，这一切都太奇怪了，完全不可能发生的事情却硬是发生了！所以我们就一直在调查这件事情，把陆顺平从上车、下车，再到医院的所有细节都想了一遍，终于发现了可疑的地方！”

    猫眼对沈清舞和秦墨浓道：“在下了巡铺车，进医院之前，我记得陆顺平喝了一瓶矿泉水！于是我今天一早就去翻垃圾桶，真把那矿泉水瓶子翻出来了，然后通过一些路子，拿给专门的医疗机构鉴定！鉴定结果让人震惊！”

    沈清舞说道：“那瓶水，含有剧毒？”

    “没错！含有一种足以致人死亡的剧毒，这种毒素的特点就是会缓时发作，能让中毒者在服毒后五个到十个小时之内身亡，最大的特点就是破坏人体的内脏，从而引起内脏溃烂，导致大出血而亡！”猫眼一口气说道。

    “混账！果然是有人在暗中作梗！这种行为简直令人发指！”秦墨浓满脸怒容，白皙的手掌都紧紧的捏着！

    “所以，陆顺平的死跟六哥根本就没有任何关系，是有人在暗中谋害六哥！”猫眼的眉宇间也是有着隐隐的怒意。

    了解了这一切，沈清舞脸上的表情并没有变得激动或惊怒，她仍然保持在最为冷静的状态，她没有着急开口，而是沉默着，陷入了短暂的思忖当中。

    “沈小姐，六哥说的只要我一发现什么特别情况，第一时间就是先来告知你！你说我们接下来要怎么办？我听你的差遣，有了这个证据，应该能够洗脱六哥身上的嫌疑了！”猫眼道。

