    宇宙星空，在天地之外，宇宙何其大也，便是亿亿亿亿亿里都无法形容其一角，在这星空之下，外神盘踞，诡异数不胜数，一些旧日支配者甚至尝试着自开天地，结果开出更加诡异的世界来。

    说句不中听的话，创世九圣也好，上一世的创世者也罢，未必不是其中一员，只不过他们成功了，所以才成为人道之祖、开天之神。

    戚笼脚踏‘道行仙’所化的红莲，几乎数息之间，便就飞出了此界之外。

    这不是说这红莲的速度有多快，而是直接超出了'速度'这个概念，直接钻入道中，然后出离大道。

    整个此方世界，便是被天道包裹的存在，而出入自由，则是天道赋予‘道行仙’的权柄。

    戚笼几乎刚一来到宇宙，身子便是一轻，人间的重力、风水、天罡大气包裹的环境，便就通通消失不见，脚踏虚无，肉眼所见的地方，漫空都是大大小小的星屑、星光、以及各种光怪陆离，超越大道演化的色彩。

    “真漂亮。”

    戚笼回头，没有看到人影，不过刚刚那道声音，分明是崔盈盈，死去的崔盈盈。

    “是啊，真漂亮。”

    脚下红莲化作一道流光，飞向这星辰之中的剑气所在。

    哪怕在这无量世界之中，‘宙剑’所化的剑意依旧在若有若无的影响整条银河，越往里飞，就与能感受到这股剑意的强横。

    “恩？”

    戚笼前方，是九颗不亚于小千世界大的星辰，尤其是中央的一颗，足有其它星辰百倍大小，周身显现暗红色的光芒，一种岩浆般的光泽从该星体表面腾出。

    戚笼能感受到其中难以想象的威力，若是这颗星辰爆炸，威力能超过人间大多数灾难，或许只有传说中的地脉暴动，万年毒火喷发才能媲美。

    然而这类‘红巨星’的爆发，在无限大的宇宙之中，或许只是千万种普通灾害之一。

    戚笼现在有些明白，为什么九圣要开天辟地，如果他们真是旧日支配者的一员，这种开天辟地或许并不是为了人道，更不是所谓的宏愿、善心。

    只是在这片孤寂、危险、恐怖莫名的宇宙中，一种本能的求生欲望罢了。

    而如今呈现在戚笼眼前，除了红巨星外的那八颗星辰，居然全部变成了一颗颗巨大的眼珠，正翻转着厚若肉毯的眼皮，瞪向那颗红巨星。

    以星辰为尺度，距离便失去了意义，千里、万里，在这种距离之下，也小的难以计量。

    只有色空转化，能够穿越空间、时间，只见本质。

    下一刻，戚笼看到了红巨星之所以暴沸，是因为这颗星辰核心，离红灵正身剑合一，将外神之力通通斩断，岩浆火海之中，星辰随着剑意，似乎随时都会爆炸开来。

    ‘人间剑道，已经走到极限了。’

    戚笼看向对方那散发着漆黑毁灭之气的剑，看的出来，这口剑已经与她彻底融合，这一刻，人就是剑，剑便是人，便是创世者复活，也只能杀死对方，而无法将她与剑分离。

    看样子是外神用八颗星辰化作眼珠，困住对方，但反过来，其实是离红灵借助红巨星，定住外神。

    外神无法斩杀，因为它本就不是生命，不存在死的概念，但能封印，能驱逐。

    戚笼又感应到了一股剑意，这股剑意没有一丝一毫的杀意煞气，然而在这片宇宙星空之中，戚笼居然感受到了人道的气息。

    ‘三皇剑么。’

    自从同炼五仙，参悟一部分五太之后，除非刻意隐藏，不然这方天地的运转过程，包括运转过程中的人和事，对他来说已经不算是秘密。

    譬如最简单的，当初九大妖圣反天，其中有三尊妖圣最后顿悟，领悟当初创世九圣的宏大意念，天人合一，舍弃躯壳，意念飞升，化身天、地、人三皇。

    三皇剑仙秦至仙，同样是三仙之一，而且是老牌三仙，与荀灵云一般，基本都是老早定下的人选，可以说是被极度看好。

    这三皇剑意，估摸着跟天、地、人三皇脱不开关系。

    黄帝、阳圣，乃是正道靠山，若是再加上天地人三皇，那便是天道一部分气运得到加持，甚至能到一批从天道意志中诞生的上古仙人支持。

    但从目前来看，这三皇剑恐怕另有因果；至少剑仙目前没有得到这方面的支持。

    戚笼终是被拦住路了，无数触手不是从现实，而是直接穿越虚空，卷向戚笼本体。

    色界一重天、二重天、三重天、四重天。

    直到第十一天无量净天，戚笼眼前的金光便硬如铜墙铁壁，无尽触手伸不进来，冻在金光之中。

    然而下一刻，其中最大的一根触手猛然张开，像是开了一朵肉莲花。

    一道无形的剑光从莲花之中刺出。

    剑光似乎超越了色空，几乎一瞬间便出现在了戚笼的喉前。

    然后，一只五色手掌出现在了剑身之前，轻轻一握，将剑身定住。

    然而下一刻，剑身一分为二，一口笔直更小、更狭长的剑影拔出，再刺。

    然而这一次，剑尖却是定在了戚笼的双眸之间。

    戚笼的眼珠一黑一白，合在一起，便是一个天地。

    持剑的手掌颤抖不已，随着对方的眼神，居然开始一点一滴崩溃。

    不过第三者的降临惊扰了局面。

    无数恶鬼出现，一下子啃穿了肉色触手。

    阴素女手持天鬼诛仙剑落下，轻轻一笑，“手下败将，还是由我来对付吧。”

    “阴天女，想不到你也成为了圆老贼的走狗！”

    一根肉色触手张开，露出一位面色阴沉的青年，手中握着透明剑身，而且这剑没有剑柄。

    阴素女轻轻一笑，“你连人性都没了，还好意思说别人是走狗。”

    “去取剑吧，剑在上古天河残骸之中，不过大峨派的人可不想你能得剑，他们不会帮你的，哪怕有阳道人的嘱咐。”

    “我本就没指望他们。”

    戚笼脚下红莲一转，便就冲出了触手覆盖的范围。

    第三剑仙心中一动，想去阻止，却终是没有触手。

    “看来你也明白，对方就算诛杀不了外神，灭杀你这个‘第三剑仙’的人格，还是不成问题的。”

    阴素女舞动天鬼诛仙剑，下一刻，六道轮回中的人间道显出，直向对方卷去。

