
大华朝堂自来便是政争成风，各朝总不缺少皇亲、权宦拉拢臣下结利益之盟。虽然，历代皇帝皆知党争乱政，却鲜少能有稍加遏制的。

如此大势之中，没有好的家世又不肯依附权贵、宠臣，要想自立于朝堂，无异于是以痴人说梦。持重自律如梅思源这样的清流，也向来自认是颌王府的附臣。

是以，三王明争暗斗了十几年，永华帝也一直睁一只眼闭一只眼，并不过多干涉。

郭子沐是颐王府的附臣，他能来任这个郡府驻地将军，全赖夏牧仁举荐。先前，梅思源和徐定安被困宿州城，他迟迟不曾发兵驰援是有缘由的。其实，沙陀大军攻入天门城后三日他便收到了消息，当夜便遣人送信往都城颐王府，探问夏牧仁的口风。然，夏牧仁那里迟迟没有回音，他便一直不敢发兵。

领兵出锦州迎敌乃是情所当为，却又是职责之外，他不敢擅断。

夏牧朝扣押郭府家眷后，郭子沐便急急修书给夏牧仁，只得了八字回话：“尔倾全力，助其除贼。”

梅思源找上自己时，他并未多想，当即便允了下来。

五千骑星夜兼程，从锦州大营赶往天门城石山。夏牧朝临行前已与梅思源交代过，和沙陀谈判之地是在石山。

六月十三，戌时，五千人总算赶到天门城。

安咸地势西高东低，天门城乃大华极西之地，虽正值盛夏，夜里已有了凉意。星月之光照在大地上，像极了一层素裹银装。

“梅大人，这便是石山了，颌王殿下当就在附近才对啊。此时夜已深，总得点上灯盏罢，可这眼界所及数十里内，哪里有半点火光？”郭子沐沉声谓梅思源道。这五千人是他的兵，这三日没日没夜地赶路，将兵早已心生怨愤，此时本该歇着，梅思源却并没有停下脚步的意思。

“王爷，你在哪儿？”梅思源心里暗暗问着，不觉重重呼了气。

郭子沐见他并不答话，怒气更甚，咳了一声，乃道：“梅大人，这些将兵都是血肉之躯，经不得这般折腾，还是就地扎营歇下罢？”他是主将，自要为这些兄弟着想。

梅思源侧首看了看他，仍是不语。他何尝不知道此时人马已疲，行路艰难？然，夏牧朝一时未寻到，他便一刻不得心安。

“报~~~！”前方传来斥候的报讯之声。

“上前来报！”一旁的佐将大声叱令道。

斥候远远驱马疾行而来，在郭子沐跟前翻下马背，跪地报道：“将军、梅大人，前方约十里外有发现。”

“发现了甚么？”郭子沐瞪大眼睛问道。

“这...这...小的实在不敢胡言。”斥候有些唯诺，有些担惊回道。

梅思源心思一沉，喝道：“你究竟看到了甚么？但说便是！没人会怪了你！”

斥候咽了咽口水，轻声言道：“前方石山有个凹口，地上有打斗的痕迹，旁边有个新坟和一个乱葬坑。”

“甚么？坟上可有字碑？”梅思源颤声回道。

“小的识字不多，这夜里也看不得很真切，只依稀瞧见墓碑上有个...有个‘王’和一个‘牧’字。”斥候皆是识字的，他已认全了“颌王夏牧仁”，却不敢出了岔子，上官拿自己问罪。

他的话犹如晴天霹雳，惊得梅思源五内俱乱，“快引我去！”

...  ...

轰隆隆的马蹄音踏碎了这夜的沉静，已入睡的北邺城百姓被这突如其来的声响惊醒。

醒来，即是噩梦的开始。

没有喊杀声，只有冷冷的刀枪和熊熊的火焰。兵马过处人畜不留，灭绝一切生机。

“杀！”夏承灿的脑海中只剩这一个字。他率着这两万余骑兵，狂奔六百余里就是为了杀人，杀厥国人。

他要泄愤。父王无故被陷杀，他心中充满了怒火和恨意，这些怒火和恨意让他只想杀人，杀厥国的人。在他看来，厥国人都该杀。

“夏牧炎和厥国人都该死！”夏承灿在心里千万次地念道。

北邺城的百姓无辜吗？自然无辜！夏牧阳又不是他们杀的。

“杀父王的凶手中或许就有北邺城的人。”这是夏承灿最后的说辞。宁可错杀一万，不教漏网一人。

那便杀吧，但凡有丁点嫌疑的人，他都要杀。

当他在帐营中提出要屠城时，竟无人来阻。营中的将佐皆是夏牧阳多年的部下，他们同样怀着满腔的悲愤。虽知夏承灿所议极不理智，却皆愿与他共担这屠城的恶名。

我生为君生，效死又何妨？

两万余马皆骠壮，两万余人尽执锐，人马所至，杀人如杀鸡狗。惨叫之声响彻天际，由深夜至天明。

...  ...

大华颌亲王夏牧朝之墓。

仅十字，却字字诛心，梅思源心如刀绞，痛不欲生。

他还记得那夜宿州城外，饮酒至酣处二人击罐高歌，歌青云之志，歌世间疾苦：

“思源，大华积弊已久，厥国沙陀虎视眈眈，国实危矣！你我携手共为，先治内患除家贼，再共赴疆场抵御外敌，此生为国为民，也不枉过！”

“思源，民生之艰在于不公不均。富户、劣绅占田千百顷，家中粮仓堆积如山，圈养彘羊无数，在内骄奢淫（*）逸，在外横行无肆。而寻常百姓家，终年劳苦也未必能保三餐无缺，荒年更是饥寒交迫，苦不堪言。至于贫者佃农，唉，至于何等困境...”

“远尘这孩子我也喜欢的紧呐，没想到他不仅和承炫成了极要好的朋友，还与漪漪互生了情愫，若诸事顺利，你我下月便成亲家了。”

梅思源伏在墓碑上，悲声恸呼道：“苍天无眼啊！你不知人间苦楚，强收我颌王，枉为天呐！老天啊，你何不怜我大华...”其声哀如考妣俱丧，身后五千将兵听闻，无不惨然失色。

...  ...

天亮了，北邺城却像停驻在昨夜。

不见了起早赶趟的贩夫，不见了下地晨忙的耕农，不见了衙门里沉闷的“点卯”钟，不见了屋里飘起的炊烟...

北邺城还在，北邺城的百姓却没了。

从城南到城北，从城东到城西，甚至巷道旮旯处，甚至富户豪门的地窖中...哪哪都是尸体，处处皆是死人：被烧死、被砍死、被捅死、被践踏而死...有老人、有壮丁、有妇孺。

北邺城二十万人，一夜尽殁。执子一念祸人间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="27531806"  chaptername="第一七七章  执子一念祸人间">加入书签</a>
</div>
