
　　“法克……”

　　“法克……”

　　“法克……”

　　当凯带着马修、迈克、马库斯以及证人莫特来到他家门口时，三个人非常默契的吐出了同于的词。事实上，从凯开的车就看的出来，凯很有钱。但他们怎么也没想到，凯这个刚刚加入芝加哥警局的新人，居然在芝加哥拥有这么大的一个庄园！天籁小说网

　　之前凯收留马修时，对他说，他的家很大。但马修怎么都没想到，他家居然这么大！

　　莫特相反没那么吃惊，倒不是她见多识广，而是她倒目前为止还没搞清楚状况。

　　门口的自动门打开之后，几个人开着车进入了车库。凯利早就在那等着了。

　　“嗨！”见到马库斯他们，凯利非常自然的打过招呼，他们在聚会上已经见过了。倒是马修没见过莫特，他第一次知道凯有这样一个年轻漂亮的女朋友。

　　“凯利带莫特去她房间，这几天你陪着她。”

　　凯这样对凯利说道。关于马修和莫特的事，凯事先跟凯利沟通过了。

　　凯利却很开心，她得到恶魔的力量之后，一直以来凯都严禁她使用自己的力量，理由是她还没有完全掌握那些力量。而现在凯将莫特的安全交给她，无疑是认可了她这大半年的努力。

　　倒是马库斯和迈克有点担心。

　　“真的可以吗？我是说……”

　　结果马库斯的话还没说完，就看到凯利一记鞭腿扫向马库斯的脑袋，马库斯都来不及躲，只能闭着眼。可等了一会儿没感觉有什么异样，一抬头才发现，凯利的腿就停在他的头顶，更夸张的是，凯利就这样保持一只腿站立，一动不动！

　　“凯利是空手道黑带，另外她还跟我学过自由搏击。虽然这么说有点失礼，但她一个打两三个你，绝对没问题。”凯在一边解说道。她是真学过，只不过是在她觉醒血脉力量之后才学的，毕竟不能空有力量不知运用。

　　“另外我的射击也非常不错！”凯利也从腰后拔出一把M1911，对着马库斯示意道。

　　马库斯脸立刻变臭了，刚刚那样太丢人了。更让他不爽的是，迈克那个混蛋还在后面吹口哨。

　　凯利看马库斯他们不说什么，于是非常自来熟的拉着莫特去为她准备房间。

　　看着愤愤不平的马库斯和一脸贱笑的迈克，凯补充道：“你们不用多想，这座房子有着非常完善的安保系统，安保系统直接连着警局和安保公司，一旦出现问题会立刻自动报警，凯利会带着莫特进入安全房，最多五分钟之后就有支援到来。莫特在这里是最安全的。”

　　之后凯就带着马修去他的地方，马修住在庄园右侧的附属建筑里，那是一栋三层小楼，虽然没有主屋那么大，但也比得普通的别墅了。环境什么的就不用说，最重要的是僻静，周边是一个人工湖泊和一片树林。非常适合马修，他这人不喜欢热闹。

　　凯为马修考虑的很周到，反倒是马修本人对住处什么的，其实没什么要求。一个人全身心投入某项事业之后，他对外界的物质需求会变得可有可无。而邪教案，就成了马修的‘事业’，他强烈的正义感和负罪感，无时无刻的鞭策他去查出真相。

　　反倒是马库斯对此非常羡慕，他贷款买的房子还没有别人一间厕所大……

　　……

　　一群人就这样吵吵闹闹的过了一个下午，直到莫特对比犯罪记录，找到了当时在场的一个人之后，聚会才结束。

　　该做事了。

　　凯和马修原本打算和马库斯他们一起去抓那个人，可没想到特蕾莎的电话，让他们不得不改变计划。

　　“好吧，我们有活了，那个诺尔归你们了。”

　　诺尔·斯坦森，一个惯犯，犯罪记录多到不可思议。这家伙现在在城北的一家地狱Culb工作，说是工作，其实就是看场子。

　　“没问题！交给我们吧！”

　　虽然警探局最近最要紧的案子就是这次警局失窃案，但这不代表着警探局就真的什么都不管，全心全意的去查这个案子，事实上整个警探局还在正常运转，该查的案子依然要查。

　　这不，刚刚特蕾莎接到了一个棘手的案子，可问题是现在的情况，警探局的警力已经到达了极限，所以只能把凯和马修调回来处理眼前的案子。

　　当然这也不意味着，警探局就对毒品失窃案放松了。相反现在整个警局都处于备战状态，只要毒品案有了突破，警探局的警探必须立刻丢下手中的案子全力支援。

　　可现在不是还没到那个地步吗？

　　……

　　和马库斯他们分开之后，凯和马修驱车来到了黄金海岸社区。黄金海岸，就像它的名字一样，黄金海岸是芝加哥最富有的社区之一，融合了着名的住宅，联排别墅和高层公寓。着名的汽车，豪宅，奢侈品;金色沙滩，历史文化，林荫大道和这些标签与这个区域保持一致。然而，芝加哥最富裕的社区[黄金海岸]的成就可能不止于此。

　　水塔，密歇根大道和橡树街的豪华街道是那些热衷于购物的人的最爱;许多高档酒店都位于这里，使这个地区成为最宏伟的象征。密歇根湖上阳光明媚的海滩，下午茶的美好时光，让人流连忘返。

　　和凯所在的肯尼沃斯镇不同，肯尼沃斯镇集中的都是一些达官贵人，那里居住的人更有底蕴，虽然这些人身份可能很了不起，可实际上知名度全并不算太高，可黄金海岸社区就不一样，很多光鲜亮丽的明星和知名度高的人士都喜欢在这里安家，因为这里够热闹，是整座城市的焦点，只有在这里才有曝光度。

　　哪像肯尼沃斯镇，记者在那里瞎拍是会惹祸的。

　　凯他们来到北密歇根大街的***国际大厦酒店，这座大楼的主人就是凯前世大名鼎鼎的创普，大楼高423米，是芝加哥的第二高楼。楼内有一家五星级的酒店，以及商场、公寓等。

　　而凯他们要处理的案子就在这座大楼里。

　　……

　　当凯和马修走进报警人的房子里的时候，房子里已经有了一批安保人员，同时房间里乱糟糟的，到处是狂欢后的狼藉，凯甚至看到了一沓‘成人气球’和一些女性内衣裤。看来在他们到来之前，这里非常热闹。

　　经过层层检查，凯和马修终于见到了报案人。

　　芝加哥现在最火的说唱女歌手、词曲作者——麻辣鸡。嗯，她的本名不叫这个，但读音和这个类似而已。凯不是很懂说唱，也受不了那乱糟糟的音乐方式，特别是麻辣鸡这种歌词中各种过火暗示、粗口、俚语的说唱，凯更是欣赏不来。当然还有一点也很重要，那就是凯没办法接受这个女歌手的长相。

　　实际上很多美国白人也不是很能欣赏这位女歌手的长相和装扮，你能想象一个女人只有157CM的身高，三围却分别是89cm、66cm、114cm……反正凯看到这个黑人女歌手的第一时间想到的就是可乐瓶，特别是她的臀围，让凯很怀疑她到底能不能穿上裤子……

　　不过不欣赏归不欣赏，还是改变不了这个女歌手现在的受欢迎程度，现在的黑人和很多年轻人特别喜欢这口……

　　而陪着麻辣鸡和凯他们见面的人，也是凯的熟人，七宗罪连环杀人案中那个被牵扯进来的女模特亚历桑德拉。严格来说，报警的正是这个模特。这个女人自从上案子之后，沉寂了一段时间，她所在的经纪公司利用了公关，让芝加哥警方并没有公布她姓名和照片，但还是让她离开了公众视线一段时间。不过前段时间，洛杉矶的维密秀，这个女人还是参加了，依然是作为主咖。

　　从这里也看的出来，这个女人的经纪公司还是很有能量的。

　　凯虽然有点奇怪这个女人为什么在这里，但现在并不是打招呼的时机。

　　经过简单的询问之后，凯和马修才发现，案情很简单。

　　这位前凸后翘的女歌手就在刚刚收到了一个装着一只手的包裹……并附上了一封恐吓信。

　　‘闭上你的嘴，碧池！’

　　收到包裹的当时，麻辣鸡正在举行派对……嗯，黑人歌手的派对嘛，自然少不了，违禁药品和性。结果但包裹被打开之后，麻辣鸡的狐朋狗友立刻被吓的四散奔逃。

　　要不是麻辣鸡的公司在芝加哥能量很大，对那些人下了封口令，估计现在全美国都知道了，麻辣鸡收到了恐吓包裹。

　　凯负责询问，而马修则负责对现场进行勘察。其实没啥好勘察的，信不信，现在用紫光灯照射一下，整个房间的光斑会多到人都不知道往哪下脚，房间里的虾酱味到现在都闻的清清楚楚。他主要是去看看那只断手。

　　马修这边还在观察断手，而凯这边却极为不顺利。这个女人对什么都三缄其口，一问三不知，并不是很配合凯调查。这让凯很恼火，既然报警了，那就应该配合调查，要不然报警干嘛？

　　最后还是亚历桑德拉给凯解了围。

　　“尼基！我们必须做点什么，否则你会永远失去肯尼思。”

　　听到肯尼思这个名字，麻辣鸡显然动摇了。她看了看周围的安保人员，想要张嘴说些什么，可又顾虑重重。

　　“尼基！现在我们只能相信警察！不要再犹豫了！那群人什么都做的出来！”

　　亚历桑德拉的话让麻辣鸡彻底清醒过来了，于是不管不顾的说道：“那只手是……”

　　“欧尼卡！”她的话说道一半就被人打断了，那个人叫出了麻辣鸡的本名，欧尼卡。

　　麻辣鸡瞬间闭上了嘴巴，有点紧张的看向了门口。凯也扭过头去。

　　一个黑人走了进来，这家伙非常嚣张，一声骚红色的西装，一口金牙，脖子上戴着起码四根项链，全是金的，头上一头脏辫，那些小辫子上到处是黄金饰品，更过分的是，他的手指上戴着足足十个戒指，一水的黄金宝石。

　　加上他手上的手表，让这家伙看起来金光闪闪的。

　　“主教！”麻辣鸡看到来人之后，立刻站了起来，一脸紧张，显然对这个人非常畏惧。

　　这个黑皮金闪闪进来之后，看都没看凯和马修，而是露出满嘴金牙，对亚历桑德拉说道：“安布罗休女士，非常感谢你对尼基的支持，不过，我们有我们自己的处理方式。不需要你操心。”

　　说完打了一个响指。

　　“送安布罗休女士回去。这里乱糟糟的，吓到这样的美人儿就不好了。”

　　边上的两个安保立刻上前一把抓住亚历桑德拉的手臂，就打算把亚历桑德拉架出去。

　　“放开我！混蛋！你们不能这么做，你们会害死肯尼思的！”

　　两个安保压根不在乎亚历桑德拉的挣扎。可就在这时，一声手枪上膛的声音让两个安保不敢动。

　　“没听到这位女士让你们放开手吗？还是说，你们但我们警察是死人？”凯的枪抵住了一个安保的后脑。马修那边也拔出了枪，指向了另外一个安保。

　　看到凯和马修的动作，一群安保立刻拔出了腰间的枪。

　　凯环视了周围的枪口，然后气笑了。

　　“怎么？你们想袭警？”

　　倒是那个叫主教的黑人金闪闪，抬起手让所有人放下了枪。

　　“cop（俚语：条子）？这是我们的事，我觉得你们还是立刻离开的好。我们和条子一向井水不犯河水，我不想造成什么误会。”显然这货依然没把警察看在眼里。

　　马修这时小声的对凯说道：“他们是巫毒帮。”

　　巫毒帮是芝加哥一个有名的小帮派。说他们有名，那是因为他们的知名度很高，他们很少参与黑帮火并，虽然也进行各种犯罪活动，可暴力犯罪相对一般黑帮少了，他们更喜欢经营各种夜店和酒吧以及卖.淫等行业。不过真正让他们出名的并不是这些事。

　　真正让它们出名的是两件事，一是他们的造星能力。他们这些年一直涉足娱乐业，捧红了不少艺人，这让他们在芝加哥的娱乐圈非常有名，很多人都传说他们可以使用巫术让一个人改变运势。至于是不是真的那就不知道了。

　　第二件事，那就是任何和他们作对的人，都会死的莫名其妙。哪怕很多人怀疑是他们出手，但却找不到丝毫证据。

　　这让这个小帮派变得非常神秘，一般来说，外面那些黑人帮派很少会和巫毒帮起冲突。一来是忌惮他们会巫术的传说，二来也是因为他们的主要利益和那些黑人帮派没什么冲突。

　　至于说他们小，也很简单，他们的人的确不多，核心成员只有二十三人而已。

　　总之，这个帮派在黑白两道都非常的受人忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百四十九章：新案件和麻辣鸡求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 