
　　系统公告：神捕司玩家夜未明斩杀了165级BOSS西域妖僧贺陀，完成首杀。

　　且由于贺陀在分身死前多次动用燃烧生命的秘法，其生命力已经严重透支，在此次被击杀之后，其本体也同样将会在短时间内面临死亡，并在此之后不再刷新。

　　因此，本次击杀奖励按照击杀其常态本体进行结算。

　　从今以后，《侠义永恒》之中将再无贺陀此人！

　　参与击杀的玩家夜未明，将获得彻底斩杀奖励：……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明斩杀了165级BOSS西域妖僧佛母，完成首杀。

　　且由于佛母在分身死前多次动用燃烧生命的秘法，其生命力已经严重透支，在此次被击杀之后，其本体也同样将会在短时间内面临死亡，并在此之后不再刷新。

　　因此，本次击杀奖励按照击杀其常态本体进行结算。

　　从今以后，《侠义永恒》之中将再无佛母此人！

　　参与击杀的玩家夜未明，将获得彻底斩杀奖励：……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　两则系统公告各自在天空之中回响了三遍，再一次达到了霸屏的效果。

　　而此刻的夜未明却根本没有任何的心思去关心两个BOSS在常态本体的爆率之下，可以给他爆出来一些什么好东西。

　　因为，两大妖僧虽死，但厉苍龙还在！

　　有着这样一个恐怖的强敌当前，就算是夜未明也必须要全神戒备。特别是在他刚才从对方的手下成功的抢下两个人头之后，更要防止对方恼羞成怒。

　　双眼略带挑衅的望向厉苍龙，夜未明还不待对方有所动作，却已经先一步将手中的无双神剑高高抛起，紧跟着又是大手一挥。

　　“锵！锵！锵！……”

　　在一连串清脆的声响声中，巨阙神剑、御虚神剑、含光神剑、小龙泉、残阳沥血剑与金光剑六口宝剑，已经同时被他取出，与之前的从天而降的无双神剑一起，分别插在他身遭七个不同的位置，左四右三，正是天罡北斗阵最初的站位方式！

　　紧跟着，又见他将内力一吐，身后的金属披风“天龙之翼”亦随之炸裂开来，三百六十把“天龙飞刀”自披风之上自行脱落，分散着悬浮在他身体周围，仿佛一个个忠心的士兵，已经结成了战阵，准备随时为他们的君主拼死一战！

　　“人剑合一”与“万剑归宗”两大杀招的准备工作已经尽数做完，夜未明再次看向厉苍龙的目光，已经充满了一种十分欠扁的挑衅意味。

　　同时，还不忘用一种十分欠扁的语气，悠然开口说道：“就凭你也想要在我的面前杀人灭口？简直做梦！”

　　“那两个番僧罪孽深重。要杀，也只能由我来杀！”

　　“怎么，不服气？你来打我啊！”

　　在击杀了两个番僧之后，夜未明便清晰的认识到，自己已经彻底失去了与厉苍龙周旋下去的资格。

　　在最初的时候，他固然要顾忌身后的白展基，而厉苍龙也同样要顾忌贺陀与佛母的安全。嗯，至少当时的夜未明，是这么认为的。

　　而现在贺陀与佛母双双身死，厉苍龙已经再没有了任何的顾虑，而夜未明因为职责所在，却是无论如何也不能弃白展基于不顾。

　　继续与对方周旋下去，只会陷入被动之中。

　　为了避免这种被动，夜未明毫不犹豫的放弃了与厉苍龙继续周旋缠斗的打算。如果厉苍龙想要继续打下去，他绝对不会介意通过大招连发的方式，和对方拼上一个鱼死网破。

　　因为在比狠的方面，夜未明还从来都没有输给过什么人。

　　如果当真以命相搏，夜未明相信自己至少有九成的把握，可以笑到最后。

　　如果厉苍龙想要走的话……

　　其实夜未明也拿他没有任何的办法。

　　所以，夜未明才在将各种大招的提前工作全部做好之后，直接便开始了各种挑衅。

　　其目的，自然想要利用对方乖戾的性格，促使其与自己拼命，将一身霸道的功夫以秘籍掉落的方式，对自己拱手相僧！

　　感觉到夜未明身上散发出来的浓烈杀机，厉苍龙却是哈哈一笑，很不在意的摆了摆手道：“无妨！反正本座的目的，也不过是让他们两个变成死人，无法透露不该被说出去的秘密而已。至于他们究竟是死在本座的手里，还是你小子的手里，对我来说并无所谓。”

　　“至于说你的挑战……”厉苍龙轻轻的摇了摇头：“你现在需要顾及白展基的安全，势必难以放开手脚与我公平的一战。”

　　“这样的战斗，不打也罢！”

　　言罢，厉苍龙居然就这样直接展开身法，朝着远方飞遁而去。

　　看着厉苍龙远去的背影，夜未明在长出了一口气的同时，也禁不住有些怅然若失。

　　我的“龙擒式”，我的“独尊龙王印”，就这样说走就走了。

　　不带走一片云彩……

　　似乎感觉到了夜未明心中那份浓浓的不舍之情，系统也十分懂事的在这个时候，发出了一条提示，对他做出了一些安慰：

　　叮！你成功击杀了所有袭击白展基的番僧，并且击退了天龙教主厉苍龙，救出了险些因公殉职的同僚白展基，完成隐藏任务“挽救同僚”，获得任务奖励：

　　经验3亿点，修为5000万点，随机装备升级机会1次！

　　叮！你的任务奖励已经自动领取，随机装备升级机会被激活。由于你在之前的隐藏任务“武功进化”中获得道教护法金光加持，金光能量在为你升级了《山海经》之后仍然有着少许的保留，剩余的金光，将会对你所拥有的随机一件装备进行升级。

　　随机选择开始……

　　随机选择完毕！

　　叮！你的宝器级装备“金光剑”得到道教护法金光加持，等级得到提升，正式被升级为神兵！

　　具体属性，请自行查看……

　　伴随着一连串的系统提示之声响起，耸立在夜未明身侧的金光剑上，立刻绽放出一道耀眼的金光。这些金光围绕着剑身流转数秒钟之后，随之竟然凝结成一个个金色的汉字，仔细辨认的话，正是道家八大神咒之一的《金光咒》。

　　又过了数秒之中，构成《金光咒》的金色汉字开始一个个的钻进了地面上的金光剑剑身之中，与宝剑融为一体。

　　直到最后一个汉字彻底融入之后，金光剑的外观也发生了一些细微的改变。

　　夜未明随手一召，升级之后的金光剑便已经自然飞起，落入到他的手掌之中。剑一入手，夜未明立刻便感觉到一股十分舒服的感觉涌遍全身，仔细分辨一下，却是一种与天地自然可以相互沟通的奇妙感觉，玄之又玄，说不清楚。

　　缓缓将宝剑移至面前，仔细观察之下，却见升级之后的金光剑，从外表上来看，已经见不到之前那华丽的金光流转，但在阳光的照耀之下，剑身之中依旧蕴含着若隐若现的金色光芒。只是这样的光芒，若非《道术》达到一定等级之人，是绝对看不到的。

　　灵宝自晦，光华不显。

　　这金光剑在升级之后的外观，倒是比起之前，更加符合夜未明的口味了。

　　脸上露出一丝满意的微笑，夜未明的目光随之落在了它的物品简介之上。

　　张陵剑（神兵）：据传为天师道创始人张道陵的随身佩剑，因常年受天师道法的加持，乃不可多得的护法神剑。

　　攻击＋2500，防御＋1500，内力增幅150%，道法等级＋3，剑法等级＋2。

　　特效：金光、御剑、神雷！

　　金光：被动属性，护体真气强度增加100%。

　　御剑：以气御剑时，可享受持有者自身属性加成。即便是没有学过御剑技能的玩家，也能够将通过向张陵剑之中注入内力，实现简单的凌空御剑。

　　神雷：根据使用者的不同，可以在以张陵剑释放剑气的时候，在剑气上附带不同属性的雷光，使之威力变得更加强横。（此刻张陵剑的拥有者为夜未明，根据属性，剑气附带的雷光属性为“绛宫雷”。剑气飞行速度＋20%，对于一些妖邪之物，拥有100%的伤害加成！）

　　……

　　在见到这把张陵剑的属性之后，夜未明忽然感觉，相比起自己，它貌似要更加适合老牛一些。

　　毕竟，那货《不灭金身》的护体真气本就极强，如果再配合上这把剑的100%护体真气增幅，岂不是彻底变成一个谁也打不动的超级肉坦了？

　　可惜……他是一个用棒子的！

　　看来，这把明显与老牛的属性更加契合的宝剑，只能继续陪伴着自己了。

　　不过……

　　夜未明感觉却是它和自己的契合度也同样很高，抛开对任何武者都同样有作用的护体真气被动增幅，剩下的两个特效，也是与夜未明完美的契合。

　　御剑的属性就不用说了，基本可以说是一个与“御虚宝剑”特效完全一样的词条。这个属性对于夜未明的作用，在得到御虚宝剑的时候就已经讲过一次了，这里就不多费笔墨。

　　而那个名为“神雷”的属性，才是夜未明最喜欢的一个。

　　不得不说，这个属性的效果，实在是太阴险了！万一落在别人的手里，夜未明还真担心它会成为武林中的一个祸害。

　　所以，拥有如此阴险属性的阴险之剑，还是拿在自己手里，用他那冠绝整个游戏的凛然正气来压制，才能够让人放心！

　　心满意足的将包括“张陵剑”在内的所有宝剑与三百六十把“天龙飞刀”一并收起，夜未明又再一次开始了他的摸尸、殓尸工作。

　　三十多个精英怪不用多说，都是垃圾中的战斗机，最多就是爆出一两件黄金级别的装备，还是偏向于佛门一脉，基本只能扔进商店而已。

　　对于这群垃圾，夜未明倒也并没有任由他们曝尸荒野来污染环境，而是大慈大悲的拿出了价值好几个铜板的草席，将他们的尸体一一卷了起来，并用《苍龙神功》在这个满是毒物的山洞口刨出来一个大坑，将其扔进同一个坑里，进行统一的掩埋。

　　而贺陀与佛母这两个特殊的BOSS，除了一些夜未明自己用不到，只能丢进拍卖场的宝器之外，倒是意外的爆出来两三样看起来很有意思的东西。

　　摩罗血咒（高级）：据说为源自孔雀王朝的一门特殊秘法，可以激发人体内的潜力，使其在短时间内爆发出难以想象的战斗力与生命力。但这种激发潜能的行为，实则是在投掷受术者的生命，一旦动用，受术之人轻则阳寿大损，重则在战斗结束之后当场暴毙，实乃一门邪术。

　　因摩罗血咒乃是通过歪曲密宗的教义，来激发其信徒的潜能，因此，功法仅对虔诚佛门密宗信徒有效。ŴŴŴ.23sk.com

　　且此血咒并不属于任何武学招式、因此在学习之后，并不会占用学习者的技能栏。

　　修炼需求：悟性30，佛法等级≥7！

　　……

　　大湿婆密咒（残篇）（高级）：孔雀王朝不传的秘咒，历代都是圣女持咒。佛母因为早对孔雀王朝心存异心，因此利用卑鄙的手段骗得了部分的密咒残篇，即便如此，依旧让她拥有了常人难以想象的恢复能力。

　　修炼需求：体魄200，资质100，悟性30！

　　……

　　易筋经残篇（任务道具）：西域番僧贺陀，假借交流佛法之名，从少林寺内偷出来的《易筋经》残卷，因为内容不全，因此无法对其进行修炼。但据说少林寺正在追查贺陀的去向，目的便是从他的身上寻回此经，若是将其交还少林，必能得到少林寺的酬谢！

　　……

　　当然，除了这三样东西之外，两个番僧的身上，还爆出来一大堆乱七八糟的东西。比如从贺陀的身上，夜未明便摸出来一本拥有着前面七层功法内容的《龙象波若功》残卷。

　　不过相比起这三样东西，那些明显没什么用的玩意，夜未明也并没有太过于在意。

　　而在这三样东西里，最让夜未明感觉吐槽不能的，便是那个来自少林寺的任务道具——《易筋经残篇》了。

　　话说，算上这次的话，少林寺的《易筋经》都已经丢过几次来着？

　　这还真就是日常被盗呗！

　　难怪之前在《易筋经》被阿朱偷走之后，少林寺的那群和尚表现得都相对比较淡定。

　　看来是习惯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1307章 新神兵——张陵剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 