    徐川原本还想着找个由头去打进江有德，江家这腐败集团内部的。没想到江有德比他还心急。

    果然贪钱的永远比送钱的急。

    其实若是以往，江有德还会慢慢炮制徐川，但偏偏他的老窝被一锅端了，唯一的独苗也没了，疯狂下只能用金钱来弥补心里的空缺了。所以这才急不可耐的朝着徐川下嘴。

    县衙府厅堂中，徐川吩咐了一声让男仆来上茶。像解语，月舞这丫鬟就别露面了，他今天可是准备大大做一回“贿赂”人员的。如果对方看中了侍女丫鬟之类的，他送是不送。

    送了算财物吗？用不用散财修罗吐口气，然后在两人“羞羞羞”的时候蓬的一声…

    画面太美，太残忍。

    侍女丫鬟招谁惹谁了。所以为了避免不必要的麻烦，女眷还是不要露面的好。

    “徐大人。”仆从老丁坐在椅子上，不像上次的大大咧咧，可也带着几分江湖气的朝着徐川拱手。

    徐川也随意的很，笑道：“听说江大人刚刚巡查完二十三县，怎么又派人来见本官了。”

    “老奴来，是要和徐大人说一桩好事啊。”老丁笑道。

    “好事？”徐川拿起茶杯：“说来听听。”

    “近来定江府上有一通判空缺，江大人第一时间便想到了徐大人，觉得唯有徐大人才能当此大任，所以特命老奴来此，问问徐大人，是否中意？”老丁道。

    徐川眉头一挑。

    “一府通判有七位，听说朝廷有很多候补通判等着上位呢吧，能轮到本官一个县令？”

    升官？

    想的容易，现实很难！基本上一个官当上是什么，到死都是什么。

    老丁则笑了，暗道面前这个徐县令到底年轻啊，当下便嘿嘿一笑，说道：“徐大人，天下读书人何等多，考中功名的不知道有多少，但是真正做官做大的，又有几个？一个都没有，为什么…因为没有人撑腰啊。说句实话，五年一大考，送来的候补官员不知道多少，可很多一补就是一辈子，轮上他们？除非知府点头，不然一句阅历不够，经验不够，也就打下去了。”

    阅历经验…很多候补了一辈子的，最后都忘了自己是补什么官职的了。

    “所以徐大人，重要的不是你本事多大，治理民生手段有多好，重要的是上面需要你。想让你当这个官，说句你我朋友之话，当年你这县令，老奴听说都是因为你体弱多病，没人撑腰，县上的主簿和钱员外通了路子，这才随便提溜过来的。”老丁呵呵笑道。

    徐川也笑了。

    钱员外，王主簿和秋检校，三人一个有钱有实力，一个从政，一个管兵，联手弄死了上一个安城县令，然后又找补了他这个听话，没背景，肾虚体弱的病秧子，就是觉得好掌控。

    可惜，他们最后栽在了徐川手里。

    这些事徐川从来没对外人说，心里却通透的很。

    这老丁也通透，显然来时还着重调查了一番。

    “明白了。”徐川笑着点头，然后看着面前的老丁沉声道：“本官阅历尚浅，不知这官场深浅，让人笑话了，不过本官还是知道做什么都讲一个利益，江大人帮我，不知道我要出多少银两。”

    “徐大人快人快语，老奴也不多费口舌，二十万两，这通判之职便是徐大人的了。”老丁笑道。

    “二十万两？”徐川喝着茶，瞥了老丁一眼。

    “二十万两可不是个小数目。”

    “对旁人而言不是小数目，可是对徐大人而言，自然不是问题。”老丁双眼微眯。

    上次徐川抬手就是十万两，这可是个肥鸭子，怎么会拿不出二十万两。其实这二十万两，有十五万两是江有德的，五万两却是他的了。

    徐川看着老丁，脑海中则浮现出了两个选项：“一，一口答应，将二十万两交给老丁。气运-10。”

    “二，先送上五万两，让老丁传话给江有德，亲自面谈。气运+20。”

    呵，难不成江有德还会蒙他？

    对…江有德要是讲信用，那就不是江有德了。

    徐川立刻选择二，摇头笑道：“你太抬举本官了，二十万两，扔到河里都能惊起一片大浪，本官这次没见江大人，不可能一口气给你二十万两。”

    老丁一怔，脸色微沉：“徐大人信不过我？”

    徐川看着他，伸手入怀，掏出了一张五万两银票：“这五万两银票，老兄拿去回话，若是渺无音讯，便当本官请你吃酒了，若是江大人有诚意，便来安城县见本官当面详谈。哦，最好拿上知府大人的任命文书。”

    老丁看着徐川手上的银票，这才转怒为喜，笑呵呵收过了徐川手中的银票，还拱手行了一礼：“老奴现在知道那仇冷也算道上的一号人物，可为何却栽在徐大人手中了，徐大人，佩服。老奴既然拿了你的银子，断不会不要脸皮的买酒喝去。这就去回话，您静候佳音便是。”

    徐川微微点头。

    那老丁转身就走。

    看着老丁的背影，徐川脑海中有一个图案，鼻子像秤砣，耳朵是元宝，额头上贴着银票，眼珠是珍珠，嘴巴是铜钱……那是散财修罗的图案，只要他一个念头，就能看到五万两的“真元炸弹”在一个人怀里炸掉是什么场景了。

    “真想看看啊，五万两的烟花。”

    “别，主人，忍住，忍住。”雪山剑客连忙劝阻。

    “怎么，你不想看？”徐川反问道。

    “呃…想看，贼想那种。”

    雪山剑客这个凶人很诚实。

    ……

    定江府城，江有德府。

    不到半日功夫老丁便回来了。一听老丁所说，江有德还颇为欣赏的点头：“这徐川，果然滑头，是个聪明人，他要是听你一面之辞就把十五万两给你，那才是笑话呢。”

    “是，这徐县令是个聪明人。”老丁附和道。

    “我去见知府。”江有德本来还想磨蹭磨蹭，既然徐川不见兔子不撒鹰，那他就痛快点把这事办了吧。

    他立刻到了知府府邸，那通判一空缺，本来就是给江家人留的，其实若不是江有德年纪太大，已经超出了朝廷为官的标准，这通判之位就是他的。

    将任命文书拿到手，江有德这才和老丁一起出发，朝着安城县赶去。

    下午时分。

    徐川还以为江有德怎么也会磨蹭两天呢，没想到下午便到了。

    这么缺银子吗？

    这次他们没有在县衙府中相见，而是在东霞酒楼中要了包间。一桌丰盛酒宴摆上。

    “徐大人，你看，定江府通判的任命文书。官印和官衣改日便到。”老丁殷勤的将黄布封的任命文书摆在徐川面前，上面有定江知府的盖章。

    徐川接过仔细看着。

    从现在开始…他就是六品通判了？

    升官来的太快。

    “怎么样，徐县令，老奴没有骗你吧。”老丁嘿嘿笑道。

    徐川则抬起头来，看向江有德，拱手道：“江大人果然言而有信。”

    他话落，手掌便从袖中掏出了一沓银票，五万两一张的银票，足足四张。

    老丁看的咯噔一下。

    忘了和这徐大人说了，江有德要的是十五万两。这要是说起来，他拿了五万两可就露馅了。

    不过接着他就放心了，江有德是个死认钱的主儿，从来只会嫌钱少，什么时候嫌钱多过。

    当即笑呵呵接过二十万两银票。多出来的五万两便当是徐川白给的了。

    两人一人收了任命文书，一人收了银两，然后便开始吃喝起来。

    酒过三巡，江有德瞧着徐川，这头大肥牛可还有肉呢，他不吃干喝干，怎么能完？当即笑道：“徐大人年轻有为，怎么是区区一个通判所能止步的，徐大人可想过做五品道台？”

    道台，管理的就是定江府的账目钱两了。

    “选项一，接受江有德建议，气运+30，银两-100000两。”

    “选项二，甘于现状，就此打住。气运-30。”

    徐川微微一笑，他早知道这江有德贪得无厌，不把他吸干怎么能算…所以徐川很是配合的眼睛一亮，接着又沉寂下去，说道：“江大人不要开玩笑了，五品道台，岂是那般容易当的，朝廷自然有指派。”

    “非也，徐大人，只要在定江府，就没有江家办不了的事。”江有德说道：“当然，需要通通个中关节。这银两嘛，自然也就多了…”

    “当真？”徐川看过来。

    江有德眼前一亮，有戏！其实这些官有什么用，最大的是他江家知府，那定江府就是他家的！

    “自然。老夫说话算话。”

    徐川喝了一口酒，擦了擦醉，然后右手在袖子里一掏，又掏出了一张五万两的银票。

    “五万两，本官知道买不了道台，不过，这只是订金，只要江大人能拿来任命文书，本官还有二十万两送上！若是再多那便算了。”

    江有德看的两眼冒光。一旁的老丁也看的瞪眼。

    好家伙。

    又是二十五万两…这徐大人，有多少钱？

    “人傻钱多。官职再高，没有实权有个屁用，到底还是年轻啊。”老丁暗道。

    徐川这个年纪还重权，重官职品级，等到了他这个年纪，就知道其他都是虚的，钱才是最好的啊。

    “徐县令放心，老夫三天之内便给你消息，哈哈，这事情，十拿九稳。”江有德收了银票，开心笑道。

    “麻烦江大人了。”徐川也笑道。

    “哈哈，放心放心。来，吃菜。”江有德心里暗道，这徐川，真是他的财神爷。

    ……

    江有德在金钱的诱惑下，的确说话算话，三天之内便拿到了五品道台任命文书。

    徐川一转眼，已经从七品县令成为了五品道台。

    而当了府城的官员，江有德又蛊惑徐川打点府上江家各位领导人员，也应该拜见江知府。

    “马上就夏元节了，徐大人，两日后夏元节之夜，我们江家上下众官员，包括知府，都会在东江河上赏月，徐大人，到时我带你上去，这可是你的好机会啊，可要好好表现。”江有德一幅我带你飞的模样笑道。

    徐川一听，眼睛也亮了。

    东江赏月？全体到场？

    是好机会，的确是好机会啊！当下便欣然应道：“江大人放心，本官一定会好好表现的。”

