    “真的吗？奶奶”高阳还是不敢相信，难道正月初一不能扫地是因为这些？

    “是的，虽然说咱们现在不允许搞封建迷信，但是一些习俗还是会被人们遵守的，就像今天这些。”

    展奶奶给高阳普及着一些习俗，高阳在这里认真的听，其实她以前还真的不知道这些东西，不过听着还是蛮有意思的。

    热热闹闹的一天就算是过去了，高阳躺到床上，想着明天似乎是出嫁的姑娘回门的日子，她可以说是没有娘家可以回了，但是展飞的两个姑姑似乎是明天回来。高阳想着想着就睡着了。

    大年初二，是出嫁的闺女带着丈夫孩子回娘家的拜年的日子。由于展妈妈还是展二婶初二是要帮着展奶奶做饭招呼展大姑他们的，所以展妈妈他们都初三回娘家的，至于高阳，她的父母已经是去世了，她也就不用回娘家了。

    大年初二一早，展飞还有高阳就早早的起来了，早上早早的一家人吃过了早饭，展二婶就已经是来到展奶奶这里来帮着展妈妈做饭，当然高阳也是在一旁打打下手。

    虽说平时展大姑她们也是经常的回来，但是今天她还是有些心不在焉。

    高阳看到展奶奶的样子，她也没有办法说什么，她只能是让展飞去门口多跑两趟。

    终于在展奶奶的期盼下，展飞的两个姑姑拖家带口的拉了。

    展奶奶看到两个闺女进家，她一手拉着一个，问着他们最近的生活。

    展飞的两个姑父也是直接来到展爷爷身边，给展爷爷拜年。

    展爷爷对着两个女婿还是不错的，展飞则是给他的两个姑父端茶倒水，顺便也拿出来一些瓜子花生招待他们。

    至于两个姑姑家里的弟弟妹妹，就教给他二叔家里的弟弟妹妹招呼了。

    其实他两个姑姑家里的孩子也不用他管，他们一来了就各自找展白璇还有展嘉佑玩去了。

    他们几个的年龄差不多，男孩子都被展嘉佑带到大院里面玩去了，至于两个女孩子则是坐在了一旁和展白璇吃瓜子叽叽喳喳的聊天。

    一瞬间，家里顿时热闹了许多。

    俗话说闺女婿进了门，小鸡就断魂。

    虽然说这鸡是早早的就预备好的，但是这女婿来了，今天的饭菜还真的是捡好的上。

    等到高阳他们做好饭以后，这一大家子人可是正经的安排了两桌。

    展爷爷还有展学武展学耀和两个姑父坐在一桌，展兵展飞两兄弟作陪，说是作陪不过在高阳看来他们兄弟两个就是管端茶倒水，顺便给添酒的。

    展奶奶则是拉着两个女儿还有展妈妈展二婶和高阳和记这个孩子坐到了一起。

    一家人热热闹闹的吃了一顿饭，吃完饭了以后展妈妈还有展二婶和高阳收拾桌子，展奶奶则是继续拉着两个女儿说话。

    终于初二这一天过去了，高阳也是累坏啦，她躺到床上。

    “累死我了，咱们明天还需要去你的外公家里吗？”

    高阳想到了这些以后直接爬起来问展飞。

    展飞看到自家小媳妇的样子，他把高阳给按回被窝了重新把高阳搂回怀里说道。

    “我外公外婆早就没有了，明天只是去舅舅家里，咱们可以不用去的。”

    展飞没说的是，他们家和他的两个舅舅家里的感情并不怎么好，要不然高阳这外甥媳妇还是需要去的。

    “哦，那就好，我实在是害怕串亲戚了！”至于为什么不去高阳没问，她也不管，展飞说不去，那么就不去呗，对于她来说，只要是不让她去拜年怎么都好说。

    以前她就不喜欢串亲戚，现在她更加不想去了，再说她和展飞的亲戚都不熟，去了她也只是赔笑的货。

    不知不觉已经是到了正月十五了，过了正月十五这个年就算是过完了。

    而展飞他们也到了回去的时候了，虽然在家的日子不错，但是高阳还是喜欢那个小山村。

    因为B市是ZG的心脏，当然这里的事情也多，每每高阳看到那些因为一本书或者一样东西就家破人亡的事情的时候，她的心就在滴血。

    偏偏她却是对于这种事情无可奈何，她现在感觉还是那个小山村比较平静安详。

    那里虽然是日出而作，日落而息，但是那里没有外面这么的乱。

    顶多有的也就是村里的人因为鸡毛蒜皮的小事，拌几句嘴，这样的生活对于高阳来说是真的不错。

    十五这一天，吃过晚饭展家人全部聚在了一起。

    展妈妈王淑芬拉着高阳的手“阳阳，你们明天就要回去了，路上要多加的小心，你在农村要是有事的话，就让展飞往家里拍电报！”

    高阳知道自己婆婆话里的意思，她的意思是让她在怀孕的时候告诉家里一声。

    高阳脸红的“嗯”了一声，她小声点的在王淑芬的耳边说到“我知道了，妈！”

    “这就对了嘛，别不好意思，要是有了消息告诉我们一声，到时候妈想办法去看你们去！”王淑芬感觉自己的这个儿媳妇看着不错，就是脸皮有些薄。

    “谢谢妈，我到时候会告诉你们的！”高阳低着头小声的对自己的婆婆应声道。

    “你也想着点儿，到时候不要忘了！”王淑芬不好意思在拉着自己的儿媳妇说这事了，她直接把自己的儿子拉过来嘱咐道。

    展飞也知道要是自己的媳妇有了孩子，就是他妈不说，他也会告诉家里的。

    “知道了，我这是还能不告诉家里吗？”

    展飞觉得他妈纯粹是白操心，多大的事情啊，他要是敢不说的话，他绝对会被自己的老妈念叨死的。

    “就是，到时候，要是你们真的有了孩子，我和你爷爷就去你们那里找你们去！”展奶奶也是在一旁对着展飞说道，他们早就商量好了，等到了展飞有了孩子，他们就去帮展飞去看孩子去。

    王淑芬一听自己婆婆的这话，她赶忙劝说自己的婆婆“妈，到时候你们哪儿能去那里啊，到时候你们要是去了展飞那里我们怎么办啊，再说那里那么的冷，你们年龄那么大了，要是有点儿什么事了怎么办啊？”

    王淑芬真的是吓坏了，她可不敢让自己的公公婆婆去农村住着，就算是他们的身体好她也是不放心的。

    展学武听到他妈的话，他看向自己家的老爷子，他发现自家老爷子居然也赞成他妈的话，他也是着急了。

    “爸妈，到时候你们怎么能去农村那里呢！就算是展飞他们有了孩子，不行我们就抱回来养，你们也是不能去那里的。”

    展建军眼睛一瞪“怎么就不行了，我们去哪里还需要你的批准吗？”

    展学武赶紧向着自己二弟那里使眼色，展学耀早就看到自家大哥的眼神了，但是他家老爷子现在一直在看着他的好不好啊，他现在也不知道该向着谁了。

    这几个人他都惹不起啊，他也感觉自家的老爷子不应该想着去展飞那里，那里的条件实在是太差劲了。

    “爸妈，到时候要是展飞他们有了孩子，不行就让他们送回来啊，你们去哪里的话，我们兄妹几个也不放心啊！”

    不管怎么说，他还是赞成自家大哥的话。

    展建军看着自己的两个儿子都不同意他们的决定，他直接站起来对着他们说“我们只是告诉你们一声，到时候我们想去你们谁知道啊！”

    得，老爷子毛了，家人都不敢张嘴了。

    高阳看到现在的情况，她赶忙站起来对着展爷爷说“爷爷，您消消气，到时候我们要是有了孩子，直接抱回来让你和奶奶养活，再说了，现在孩子还是没影的事情呢！您现在着急不是太早了吗？”高阳慢慢的在展建军后背上面帮着他顺气，她可不希望展爷爷气出一个好歹来。

    再说了，他们讨论这个问题真的是太早了，他们结婚才几天啊，展爷爷他们居然就想着看孩子的事情来了，高阳心里顿时有些哭笑不得。

    就这样，这个话题无疾而终。

    晚上等到高阳他们回到了自己的房间以后，高阳躺倒了床上，捅了捅搂着她的展飞说道“你爷爷到底是怎么想的啊，难道他们真的想去咱们那里啊？”

    高阳感觉有些不敢置信，要知道不管怎么说，展爷爷的军衔在那里呢！就算是他现在退了下来，但是要知道现在外面那么的乱，展爷爷想要离开应该不是一件那么简单的事情的吧？

    展飞抓住了在自己身上作乱的小手，放到嘴边亲了一下说“不要担心，爷爷他们自有打算，咱们只要是听着就好！”

    展飞对于自己爷爷奶奶可是挺信服的，反正是他们的打算，他和高阳也管不了，再说家里不是还有他的父母和二叔还有两个姑姑的吗！

    这些事情不是那么应该操心的，“快点儿睡觉吧，明天咱们还要赶车！”

    展飞说着拍了拍高阳的后背，他们今天要早点睡觉，明天他们就要离开了。

    展飞感觉到了惆怅，他其实真的舍不得家里，但是他们又不得不回去，什么时候他们才可以回来不走了啊？

    高阳完全理解展飞现在的心情，要是这是她从小长到大的家，她也舍不得的。

    “不要担心，到时候咱们会回来的，到时要也许咱们就是一家三口一起回来了呢！”

    高阳安慰着展飞，顺便也开一个玩笑逗逗展飞开心。

    “是的，到时候咱们也许是一家五六口的一起回来了呢！”展飞瞬间心情好了许多，也是啊，到时候也许他们回来的时候就是拖家带口的了，他想到那个画面就想笑，其实他现在想到要是有一个孩子长得像他或者是高阳，他的心里就特别的激动。

    “什么啊，你想得怪美的，到时候你自己生去吧！还五六口呢？你当我是猪啊！”高阳白了展飞一眼，那可能生那么多啊，三四个孩子，可能吗？

