    “扑通。”

    阵山之上，宁川茫然无措，原本苍白的脸色，早已是一片黯然。

    他转头看着那一道远去的身影，嘴唇轻颤，却不知该说些什么。

    真正的杀戮？

    没错，他的眼瞳，乃是天生异瞳，可分阴阳两极，纳天地乾坤。

    万般阵法，他只需一眼便可推衍轨迹，查其破绽。

    只是！！

    他的想法的确举世不容，甚至就连师尊也时常嫌他杀戮太重，不准他私自下山。

    如果修炼不是为了杀戮，那这仙途为何尽是白骨？

    杀到世间无人称敌，我以凡躯戮神，还世人真正的自由，不对么？！

    宁川眸中血纹波涌，第一次，他有些动摇了。

    杀戮的权利。

    而感觉到身后青年突然奔涌的血腥戾气，凌霄脸上笑意愈浓。

    他相信，一个真正向往杀戮的疯子，绝对抵挡不了他的诱惑。

    如果他抵挡住了，只能证明，他还不够疯。

    方才宁川的阵道攻势，的确令凌霄有些惊讶。

    尤其是那九重杀阵中的无匹杀势，就连他都感觉到了一丝威胁。

    若非关键之时，凌霄直接进入域界，怕是以他媲美至尊的肉身，也会极其的狼狈。

    九道杀阵，尚且能有如此威势，难以想象，当宁川将七十二道上古杀阵尽数融合，又该是何等的天威无两！

    当然，如果最终这宁川还是不愿意追随，那他的下场，只会极其的凄惨。

    最起码，他这一双眼瞳，就很是迷人。

    “公子！！！”

    山脚之下，李芷初俏脸灿然，大步朝着凌霄迎了上去。

    在其身旁，陆鸣眉头轻皱，却并未表现出太过明显的敌意，同样抬脚跟了过去。

    “公子！！你怎么样！有没有伤到？”

    李芷初上下打量着凌霄，神色极其关切。

    而凌霄则是笑着摇了摇头，语气苦涩地道，“这宁川的实力，当真是强大无比，若非我身上有老祖赐予的灵物护身，怕就单单那道阵法，就足够我重伤了。”

    “灵物护身？”

    闻言，陆鸣以及远处的仲屠眸中皆浮现一丝恍然。

    怪不得！！

    我就说，这凌霄就算再妖孽，又怎么可能凭借肉身抵御下宁川的九重杀阵！

    原来，竟是借助了凌族至宝。

    对于这个说辞，两人并没有一丝的怀疑。

    毕竟，以凌族的底蕴来说，就算凌霄从身上掏出一尊至尊器，他们也是可以接受的。

    “芷初，这位是…”

    凌霄转头，看向身旁的陆鸣，却见此时后者一脸的笑意，朝着他躬身一拜。

    “凌霄公子，我叫陆鸣，乃是儒院弟子，芷初师姐的同脉小师弟。”

    “原来是陆师弟，久仰。”

    凌霄莞尔一笑，却根本未曾多看陆鸣第二眼，转而对着李芷初道，“芷初，你不是还要带我去转转么？走吧，正好天黑了，更清静了。”

    “啊，啊！哦，哦，好，公子，那我带你去我道天学府的奇景，望月台观赏一番吧。”

    李芷初眸光轻颤，脸上是一抹由衷的喜悦。

    芷初？

    这好像是公子第一次这么亲昵地称呼她呢。

    就是，有一种幸福突然降临的不安。

    “师…姐，今日是我们修炼浩然剑意的日子，我…”

    陆鸣脸色阴沉，尤其是凌霄话里那毫不掩饰的暧昧，更是令他有种难言的愤怒。

    凌族少主，忠正大义，此事青苍共知。

    可，怎么突然就感觉，有种虚伪的意味呢？

    “哦，对哦，公子，那我先回儒院一趟，正好可以跟师尊要两壶他私藏的正气酿！到时候我们赏月饮酒，不醉…不归。”

    李芷初轻轻颔首，似是突然想到了什么，温柔笑道。

    “扑哧！”

    一旁，陆鸣只感觉胸有压抑，嘴巴微张，鲜血它就自己流了出来。

    “嗯？陆师弟？你怎么了？”

    凌霄眉头轻皱，神色关心地看向陆鸣，“陆师弟有隐疾？”

    “我…”

    陆鸣狠狠咬牙，强压心底怒火，“我不小心咬了舌头。”

    “哦。”

    凌霄别有深意地看了陆鸣一眼，那般神情就像在看一个傻子。

    直到凌霄与李芷初走远，陆鸣方才深吸了口气，与仲屠告别之后，朝着两人追了上去。

    “陆师弟，你先陪公子往望月台走着，我去去就回。”

    话落，李芷初当先迈步，化惊鸿而去。

    而陆鸣则是与凌霄并肩，朝着学府深处走着。

    “之前见公子与朝辞女帝同登神道，当真是神仙眷侣，羡煞旁人。”

    陆鸣眸光清冷，语气极为淡漠。

    不知为何，他总感觉眼前这位凌族少主身上，有一种阴森邪异的气息。

    “呵呵，是么？”

    凌霄摇了摇头，看似不经意地瞥了李芷初的背影一眼。

    而这一幕，自然不曾逃脱陆鸣的眼眸。

    “公子对我师姐，有意思？”

    “嗯？陆师弟说什么呢？我与芷初，只是寻常朋友，不过是志趣相投，所以…感情亲密些罢了，陆师弟可不要乱说。”

    凌霄神色诧异，可越是掩饰，反而令陆鸣越觉得虚伪。

    “我师姐心思单纯，对待感情尤为专一，我想她的道侣，应该是一位性情温和，品行端正之人，公子说是么？”

    陆鸣驻足，冷眼看着凌霄。

    此时他心底的猜忌，似乎得到了印证。

    这个凌族少主，或许根本不像世人传说的那般正直大义。

    在他光明伟岸的形象之下，隐藏着另外一副虚伪阴险的面孔！！

    “当然！芷初这样的女子，谁不想得到呢，她有很多选择的机会。”

    凌霄淡然一笑，而陆鸣已经紧握着手掌，显然已经到了爆发的边缘。

    只是！！

    他毕竟仅是个儒院弟子，身份地位与凌霄有着云泥之别。

    哪怕他现在告诉世人这凌霄的真实面目，怕是也根本无人相信。

    毕竟，这一切都是他的直觉。

    可，就是莫名的感觉，这凌霄，绝对不止世人看到的那般温婉善良！

    不行！！

    别人我管不了，但是师姐绝对不能被他欺骗。

    “我不会允许任何人伤害芷初。”

    陆鸣眸中突然有灵辉绽放，哪怕他方才亲眼见识了凌霄的恐怖战力。

    可，仍旧没有太多的顾虑。

    因为，他的手中，有一道可破世间万敌的至宝。

    此宝一出，就算凌霄身上携带防御圣器，亦不值一提。

