    二零一零年一月二十四日晚，伯纳乌球场。

    赛前，主队更衣室内一片寂静。

    从球场上热完身回来，皇马球员就一个个正襟危坐在自己的位置上，都是一副如临大敌的模样，显然对今晚这一场比赛也是相当看重，却又多少有些忐忑。

    马拉加算不上是一支强队，目前排在西甲第十六位，十八战三胜八平七负，客场战绩到现在为止是八战五平三负，没有赢过一场。

    应该说，这算不上是一支强队，但他们的防守却很不错，只丢了十三球。

    但有一项数据却可以很好的反应出马拉加的顽强，那就是他们在客场的半场表现，如果仅仅只按照客场上半场的结果来算积分的话，马拉加排在第五位，相当不俗。

    这样的球队注定了不会好踢，尤其是在伯纳乌，尤其是皇马近况还不理想。

    ……

    “我们需要在这一场比赛中击败马拉加，没有任何理由！”贝尼特斯掷地有声地说。

    客场输给毕尔巴鄂竞技，让皇马的处境十分不利，如果这一场比赛再输，那就真的是将耗尽对巴塞罗那的领先优势，最终白白拱手让出联赛领头羊的位置。

    这进一步把皇马逼上绝境。

    到头来，巴塞罗那世纪德比之前的左右为难的尴尬处境，将重新出现在皇马身上。

    而接下来还要分心于欧冠十六强淘汰赛，这一战不容有失。

    “马拉加是一支很顽强的球队，我们需要在比赛里踢得更加耐心。”耶斯特丹接过贝尼特斯的话，用提醒的口吻说道，“尤其是要注意对手可能会采取抢攻战术。”

    教练组指出的都是马拉加常用的手段和套路，但具体比赛会怎么样，谁都不知道。

    杨阳坐在位置上，看了看周围的队友，又看了看贝尼特斯和耶斯特丹，最后看向了一直都没有说话的齐达内，这名皇马主席特别顾问最近这几天基本上都跟一线队待在一起。

    贝尼特斯也十分欢迎齐达内来到一线队，因为他一直都想要找到一名能够帮助他管理好更衣室的俱乐部传奇名宿，齐达内无疑是最理想的选择。

    当然，在更多的时候，齐达内就像是一名旁观者，毕竟他也是初来乍到，看起来应该是为了学一些东西，而不像是来给贝尼特斯当助手的。

    更衣室也十分欢迎齐达内，这是一种球员对球员的天生亲近感，而且齐达内是一个很有亲和力的人，所以，更衣室的球员都很喜欢他，哪怕是桀骜不驯的伊布拉希莫维奇。

    杨阳犹豫了一下，但很快就站了起来。

    全场所有人的注意力顿时都落到了他的身上，每一个人都在好奇着他现在的举动，以及他想要说些什么。

    “尽可能地把球交给我！”杨阳信心十足地拍着自己的胸脯，保证道。

    伊布拉希莫维奇也站了起来，拍着杨阳的肩膀，“还有我，反正你们只要传过来，高的低的，随便都行，我就不信，在我们的地盘，还不能把他们干趴下！”

    “右路交给我！”罗本也站了起来。

    “你的身后交给我！”阿韦洛亚也站起来，看着罗本说道。

    马斯切拉诺也在这个时候站了起来，看向了哈维·阿隆索和斯内德，“你们俩都尽量上去，尤其是你，韦斯利，后面的防守交给我！”

    “还有我！”拉莫斯也站起来了。

    费尔马伦也不甘示弱，指向了马塞洛，“你也上去，你那边有我在！”

    队长卡西利亚斯也早就站了起来，用力地拍着自己那戴着厚厚手套的手掌，“你们都放心，球门前有我在，绝不让他们进球！”

    所有人都纷纷表态，各自领走了自己的职责，每一个人都看着自己周围的队友，都突然间感受到了一股浓浓的信任感，意识到自己周围都是可以彼此托付的，值得信任的战友。

    “那就这样，干死他们！”杨阳俯身低头，双手揽着伊布拉希莫维奇和斯内德的肩膀。

    所有人也都纷纷俯身低头，全都凑到一块，双手都揽着彼此的肩膀，朗声齐呼。

    “干死他们！”

    …………

    …………

    “皇马左路发动进攻。”

    “马塞洛带球插上，横传到中路，交给斯内德。”

    “斯内德往前直传，交给了伊布拉希莫维奇。”

    “瑞典中锋停球转身，分球到了右路，交给罗本。”

    “看看罗本这一次怎么处理……”

    “罗本不停球，直接低平球搓传到防线身后……”

    “杨阳在两名防守球员连拉带拽下冲了上来……”

    ……

    任凭马拉加中卫冈萨雷斯试图倒地放铲，任凭他们的边后卫贾梅斯在身后使劲地拉拽着杨阳的球衣，任凭马拉加的门将穆努亚果断弃门出击……

    但杨阳依旧还是在点球点左侧到小禁区的这一块区域，抢在所有人之前一步，追上了罗本的传中球，并右脚直接一记脚内侧推射。

    球几乎是沿着一条直线，划过穆努亚的右侧，撞进了马拉加球门的右下角。

    一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “杨阳！杨阳进球啦！”

    “一比零！皇家马德里取得领先，杨阳为球队首开纪录！”

    “在开场被对手抢攻了十分钟后，皇马随后接连发动了攻势，但却始终没能攻破马拉加的球门，而杨阳在自己本场比赛的第三脚射门，终于洞穿了马拉加的球门。”

    “一比零，这是一粒关键性的进球！”

    “马拉加没有办法再继续防守下去了。

    ……

    随着杨阳的第一粒进球，比赛重新开始后，局势被彻底打破了。

    皇马开始乘胜追击，意图趁机扩大领先优势。

    谁都知道，一比零的比分是最不保险的。

    而仅仅四分钟之后，皇马再度发动了一次攻势。

    伊布拉希莫维奇拉到左路去，为杨阳拉开了防守球员，而杨阳则是突然出现在了中路位置。

    斯内德的一脚直塞球，精准地给到了跑出空档，无人防守的杨阳的脚下。

    杨阳停球，转身，直接拔腿又是一脚怒射！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “球又进啦！！！！”

    “杨阳！势不可挡的杨阳！”

    “一脚二十五米的远射，直接越过了穆努亚的头顶，撞进了马拉加的球门。”

    “二比零！杨阳上演了梅开二度！”

    ……

    最终皇马凭借着杨阳的梅开二度，主场二比零击败了来访的马拉加。

    巴塞罗那这一场也同样在客场三比零击败了巴拉多利德，梅西攻入一球。

    如此一来，杨阳和梅西的进球数都是十六球，双双并列射手榜第一。

    …………

    …………

    一周后，一月份的最后一场比赛，皇马客场挑战拉科鲁尼亚。

    里亚索球场是西甲联赛出了名的难打，甚至可以说是堪称魔鬼客场。

    杨阳先是在第十三分钟就创造了一个角球，费尔马伦头球攻门，被门将扑出后，斯内德捡漏命中，为皇马首开纪录。

    随后又是杨阳在左路的一脚直塞球，斯内德后插上得球后精准斜传中路，伊布拉希莫维奇令人意外的连挑带扣地晃过了对方两名后卫，冷静推射得手，二比零。

    下半场最后阶段，拉莫斯在禁区内绊倒了拉科鲁尼亚的前锋里基，被判罚了点球，里基亲自主罚命中，但仅仅三分钟后，杨阳就突然出现在右路，一次带球强行下底后回传，伊布拉希莫维奇在无人防守的情况下，推射得手，三比一！

    没有进球，但却有两次助攻，杨阳再度延续了良好的状态。

    …………

    …………

    进入二月份，皇马迎来了第二十一轮的对手西班牙人。

    开场仅仅五分钟，杨阳就在左路制造了对手的犯规，并随后亲自主罚任意球，助攻拉莫斯头球破门，为皇马首开纪录。

    随后，又是杨阳左路斜传禁区，精准地找到了无人防守的伊布拉希莫维奇，后者头球攻门，被门将卡梅尼扑出，罗本跟上捡漏命中，二比零。

    下半场易边再战后，伊布拉希莫维奇突然拉到左路，抢到落点后，回传给杨阳。

    杨阳在点球点附近，直接低射左侧命中，为皇马再下一城，三比零。

    比赛最后阶段，又是斯内德的一脚直塞球，杨阳顺势启动，得球后连续摆脱对方两名防守球员，冲入了禁区，又用钟摆过人晃开了出击的门将卡梅尼，冷静推射空门得手，四比零！

    梅开二度！

    又是一场梅开二度！

    杨阳在一月底二月初的这一段时间，彻底打出了自己的最佳状态。

    ……

    当皇马在自己的主场迎战来自巴塞罗那市的西班牙人的同时，巴塞罗那则是坐镇诺坎普球场，迎战来自马德里市的赫塔菲。

    梅西在六分钟时首开纪录，之后哈维在下半场再进一球，但皮克和马科斯连续得到红牌，被罚出场，而索尔达多在第九十分钟为赫塔菲罚入点球。

    最终巴塞罗那二比一险胜赫塔菲。

    而由于本轮杨阳又一次梅开二度，成功将自己本赛季的西甲进球提升到了十八球，而梅西则是少了一球，仅仅只有十七球，又一次落后于杨阳。

    随着皇马的连战连捷，外界对皇马的态度也彻底改观了，尤其是对球队的防守。

    冬歇期以来，皇马踢了六场比赛，仅仅只丢了两个球，其中包括对阵毕尔巴鄂竞技的角球所造成的失利，以及对阵拉科鲁尼亚的点球。

    这也让外界对皇马的防守实力开始有所改观。