    第538章窃取情报   

    晚上七点半，法特带着张余等人来到了左前街的一家咖啡厅。

    

    快到咖啡厅的时候，法特指了指咖啡厅对面的二层小楼，对张余说道。

    

    “那里就是莫特的家。”

    

    顺着法特的手指看去，张余点了点头。

    

    没想到接头地点竟然离莫特的家这么近，难道不怕莫特发现自己吗？

    

    按照上午的安排，何晨光和王艳兵没有跟着张余一起进咖啡厅，而是选择在外面监视着莫特家的一举一动。

    

    咖啡厅内，照片上的女人早就等候法特和张余多时了。

    

    “法特大哥。”

    

    看到法特向自己走过来，女人起身对他说道。

    

    “坐吧。”

    

    法特和张余坐在女人对面，问道。

    

    “现在情况怎么样？”

    

    “现在只有莫特太太和女儿在家里，莫特一般都是在晚上八点回来。”

    

    听到法特的话，女人点了点头，说出了自己所了解的情况。

    

    “相关的情报都放在莫特的黑色公文包中。

    莫特无论去哪里都带着自己的公文包，只有在吃饭的时候莫特才会把公文包放在楼上的办公室里面。”

    

    “明白了。

    我们的计划是什么？”

    

    张余点了点头，问道法特。

    

    “我们需要你在莫特吃饭的时候偷偷地进入他家，找到公文包把里面的资料拍照保存。”

    

    看了周围一眼，确定没有人关注自己谈话内容的时候，法特继续低声说道。

    

    “拍完照之后她会掩护你撤退。

    记住，行动时间很短，而且需要你不能发出一点声音。”

    

    说完，法特从口袋中取出一台便携式微型照相机交给张余。

    

    “明白。”

    

    张余收起微型照相机，问道。

    

    “莫特家的开饭时间大约是几点？”

    

    “晚上八点开饭，到时候你可以从客厅进去，从楼梯上二楼。”

    

    说到这里，女人看了一眼手表，连忙对法特说道。

    

    “我不能跟你们继续聊下去了，莫特马上就要回来了，我得回去做饭了。”

    

    “好，注意安全。”

    

    “好。”

    

    女人拿起了桌子旁放着的菜篮，离开了咖啡厅，向对面的莫特家走去。

    

    “何晨光，情况怎么样了？”

    

    等女人走出咖啡厅之后，张余给何晨光打了一个电话，询问着情况。

    

    “她已经进去了，莫特还没有回来．等等，莫特回来了！”

    

    听到何晨光说莫特已经回来，张余起身对法特点了点头，走出了咖啡厅。

    

    站在咖啡馆门口，张余向莫特家看去。

    

    只见两辆军用吉普护送着一辆轿车停在莫特家门口。

    

    从两辆军用吉普上跳下来八名士兵，拿着枪在四周警戒着。

    

    被军用吉普护送着的轿车上下来一个提着公文包的男人，他正是莫特。

    

    下车后，莫特不知道对身后的秘书说了什么。

    

    听到莫特话的秘书连连点头，带着士兵离开了莫特家门口。

    

    把士兵打发走之后，莫特按响了自己家门铃。

    

    按下门铃后不久，家门被人打开，是家中的保姆。

    

    看着莫特进入家门，张余对身旁的何晨光说道。

    

    “你们在外面盯着，我进去。”

    

    “明白，注意安全。”

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，说道。

    

    “我去了。”

    

    说完，张余慢慢地走向莫特家门口。

    

    在客厅的窗户下蹲好，张余听着莫特家中的情况。

    

    莫特太太正在对保姆说着什么，声音不是很大，张余听不清楚。

    

    而莫特正在跟自己的女儿在一起读书，看起来他们还没有到开饭时间。

    

    就这样，张余在窗户下蹲了五分钟之后，忽然听到保姆喊了一声。

    

    “饭做好了，先生小姐。”

    

    这句话的声音非常大，就连蹲在窗户下的张余都听到了。

    

    这是保姆给自己的暗号，行动可以开始了。

    

    “好，走吧宝宝，我们去吃饭。”

    

    “好。”

    

    听到保姆的话，莫特带着女儿起身去餐厅吃饭。

    

    抓住客厅没人的空隙，张余快速起身拉开窗户翻进了客厅中。

    

    跟张余想的一样，莫特和自己的家人一起去餐厅吃饭，客厅中并没有人。

    

    但现在问题是，上二楼的楼听就在餐厅旁边。

    

    如果张余出现一点失误，那他就会被莫特或者他家人发现。

    

    被发现的话，这次行动就失败了。

    

    调整了一下自己的呼吸，张余慢慢地走向楼梯。

    

    靠着墙躲好后，张余悄悄地露出半只眼睛，观察着餐厅内的情况。

    

    餐厅内，莫特坐在主人位，太太和女儿坐在他两旁，一家人开心地讨论着桌上丰盛的菜肴。

    

    该死，根本没有机会啊。

    

    如果张余现在悄悄摸向楼梯的话，正好就会被坐在对面的莫特女儿看到。

    

    必须要想一个办法引开他们的注意，不然自己根本没办法上楼。

    

    就在这个时候，厨房中的保姆突然发出一声惨叫声。

    

    听到保姆发出的惨叫声，莫特起身对厨房喊道。

    

    “怎么了，出什么事情了？”

    

    不只是莫特，莫特太太和他女儿的注意力也被厨房中的惨叫声吸引过去。

    

    好机会！   

    抓住莫特一家人注意力被转移的机会，张余快速而无声地走到楼梯，成功上了二楼。

    

    刚上二楼，还没等张余去找莫特的办公室，就听到楼下莫特女儿说道。

    

    “爸爸，我的洋娃娃还在楼上，你上去帮我拿下来吧。”

    

    听到自己女儿的话，莫特宠溺地说道。

    

    “好。

    乖女儿你先吃饭，爸爸上去给你拿。”

    

    不会吧，不可能运气这么背吧？

    

    听到楼下椅子拉开的声音，张余心头一惊。

    

    莫特马上就要上来了，自己必须要找一个房间躲起来。

    

    顾不上选择，张余随手拉开了距离自己最近的房间，闪了进去。

    

    关上房门之后，张余回头一看，心态瞬间爆炸。

    

    卧槽！运气这么好的吗？

    

    张余躲进的房间，正是莫特女儿的房间。

    

    外面，莫特已经上了二楼，正在向自己女儿房间走来。

    

    “MD！点真的背！”

    

    简单地看了一眼房间，张余一把拉开旁边厕所门躲了进去。

    

    好在莫特为了照顾自己女儿晚上起夜，特意在她房间内留了一个厕所间，也无意间帮了张余一把。

    

    

    

