    　　佩罗娜的惊呼声引来鱼人们齐齐侧目，听到她在和罗宾谈论鱼人岛的英雄费舍尔·泰格，有两个鱼人脸色一变，匆匆隐匿在人群中，向鱼人街跑去。

    　　“船长，我们去哪？”

    　　“鱼人岛上有一名很厉害的占卜师，据说可以预知未来，很有趣的能力，我想去见识一下。顺便打听一下海之森怎么走，历史正文在那里，解读完之后，我们就去新视界。”杜克将鱼人岛此行的安排说明。

    　　“占卜师？预知未来？”佩罗娜一下就来了精神，纠结着是否要问问占卜师，她能否逃脱魔掌，但又害怕未来暗无天日。

    　　“真的有人能预知未来吗？”罗宾诧异道：“如果未来真的能被预知，是不是意味着每个人的命运已经注定，人们在按照剧本演绎历史？那人生岂不是一点意义也没有了？”

    　　罗宾发自内心排斥命中注定的未来，考古学家宁愿相信灿烂辉煌的历史，是人们一手缔造，而不是命运编写，人们只是提线的木偶。

    　　“罗宾，别这么严肃。命运这种东西信则有，不信则无，谁能说得清楚，保持一颗平常心就好了。”作为穿越者，杜克的存在就是对未来的否定，所以面对未来，他向来保持一颗关我屁事的心。

    　　人鱼咖啡厅！

    　　占卜师人鱼夏莉经营的豪华咖啡厅，在鱼人岛名气很大，稍加打听就能找到这家装潢精美的门店。

    　　推门进入，大大的咖啡屋内生意兴隆，鱼人和人鱼们相聚在一起，其乐融融。典雅的音乐缭绕在屋内，还有漂亮的人鱼服务员让人赏心悦目。和香波地群岛某家寒酸的酒吧相比……不，拿那家毫无诚意的酒吧相提并论，简直是对咖啡厅的侮辱。

    　　鱼人岛虽不欢迎人类，但生意人敞开门，不会恶言相向，所有杜克三人坐下后，很快就有一名人鱼服务员热情招待。面容姣好、身材有致的人鱼小姐姐，声音清脆悦耳，泉水般叮咚，不由自主对她心生好感。

    　　“三位客人，要点些什么呢？”面对杜克三人的目光，人鱼小姐姐回以甜甜的笑容。

    　　人鱼咖啡厅每年都要接待很多来往的人类，店里的人鱼对人类的各色目光早已习以为常，杜克三人的目光仅停留在好奇上，比起其他人类的下流和贪婪，好了不知多少倍，所以人鱼小姐姐的笑容也很温柔。

    　　“我先来……”佩罗娜兴致高昂，拿起菜单要点一些鱼人岛的特色美食。

    　　这时，一声粗暴的推门声打断了宁静的音乐，十余个身材高大的鱼人，满身煞气涌了进来。

    　　“混蛋人类，就是你们三个在街上提到了泰格老大？”凶神恶煞的鱼人，拿着长刀短棍围住杜克这桌，气冲冲问道：“你们是什么人，是赏金猎人还是海军？”

    　　鱼人岛的英雄费舍尔?泰格早在大闹玛丽乔亚，解放无数奴隶的时候，被天龙人下令通缉。多年以来，世界政府的探子和赏金猎人一直没有放弃抓捕他，屡次来鱼人岛打听泰格的消息，杜克三人明目张胆提到泰格的名字，一下就戳爆了敏感的鱼人们。

    　　突如其来的冲突吓了所有人一跳，就餐的人们纷纷远离杜克这一桌，当听到杜克三人是为泰格而来，原本还想逃走的鱼人们，顿时停下了脚步。几个男性鱼人眼神大变，愤愤提起了凳子，同仇敌忾围了上来。

    　　“唉唉唉，船长，你不是说鱼人很和善吗？”佩罗娜惊呼一声，就要使用能力。

    　　杜克一把按住了佩罗娜，歪过头看向鱼人们：“我和泰格是朋友，多年不见，这次想找他帮个忙。”

    　　“别胡说八道了，泰格老大怎么可能和人类做朋友？”

    　　“分明就是海军假扮的探子，我刚刚看到了他们的船，和海军的军舰一模一样。”

    　　“该死，杀了他们！”

    　　“……”

    　　鱼人们越说越激动，不给杜克一丝解释的时间，眼瞅着就要冲上去，一声爆喝突然响起。

    　　“混账！把你们的武器给我放下……”

    　　一个身材高大，鼻子尖长，呈锯齿状的锯齿鲨鱼人走了进来。他看着杜克的熟悉的面容，脸色连连变换，伫立在原地默不作声。

    　　太阳海贼团船员阿龙！

    　　看到来者，杜克当即一愣，万万没想到会在鱼人岛遇见他。没记错的话，这个时间点，阿龙已经在东海建成他的恶龙领域，顺便还把娜美的养母给宰了。

    　　如果娜美的养母没死，村子也没被鱼人占据，那么娜美还会养成视财如命的性格？没有一亿贝利的重担，娜美还会遇到路飞？

    　　没有娜美，谁来给梅丽号当航海士？

    　　索隆吗！？

    　　那还真是个悲剧……

    　　念头只是一闪而逝，杜克就抛之脑后，剧情早就被他改变太多。罗宾早早登上了他的船，前段时间莫利亚被他打败，布鲁克的影子也回到了自己身上，现在轮到娜美出了变故，似乎也不是不能接受。

    　　还有磁鼓岛，当年他和青雉的大战，几乎毁了那座岛屿，狸猫医生是否活着也是两说！

    　　杜克惊觉，还没和路飞见一面，对方就被他坑的不成人形。不过想了想便释然，剧情的修正力不是摆设，该是路飞的一个也跑不了，他的所作所为，充其量是在路飞收集伙伴的路上，加大了一点难度。

    　　未来海贼王的人格魅力，这些人一个也逃不出他的魔掌。

    　　“阿龙大哥，你也来了？”鱼人们看到阿龙，像是看到了主心骨，不过阿龙的话让他们很不解。

    　　“阿龙大哥，你在说什么啊？”

    　　“这三个人类是冲着泰格老大来的，为什么要放过他们？”

    　　“我知道了，这里是夏莉夫人的咖啡厅，她是阿龙大哥的妹妹，阿龙大哥一定是怕打斗时破坏这里。”

    　　“阿龙大哥，你放心好了，我们会赔钱的！”

    　　阿龙怒不可遏，一拳砸倒叫嚣最凶的鱼人，阴沉着连冰冷道：“你们怎么敢对这个男人拿起武器，怎么可以对这个男人拿起武器！”

    　　“阿龙大哥，你做什么啊？”鱼人们齐齐愣住，接下来的一幕直接让他们倒吸一口凉气。

    　　阿龙扑通一声跪倒在地，对着杜克说道：“恩人，请原谅他们，他们不知道你的身份。”

    　　阿龙不喜欢人类，很不喜欢，讨厌甚至是憎恶，但杜克不一样，他救了泰格的命，是泰格的救命恩人，也是所有太阳海贼团的恩人。即便是深恨人类的阿龙，在面对恩人时，也不得不收敛起鱼人的骄傲，因为他是太阳海贼团的船员，是泰格的小弟。

    　　“阿龙大哥，你怎么可以向人类下跪！”

    　　“可恶，阿龙大哥，你太让我们失望了！”

    　　鱼人们震惊了，他们怎么也没想到，向来仇视人类的阿龙会这么做。

    　　“闭嘴，你们这帮白痴，还不赶紧把武器给我丢下。”又是一声怒喝响起，一众太阳海贼团的鱼人一拥而入，领头的是船医阿拉丁。

    　　扑通！扑通！扑通……

    　　一连串双膝跪倒的声音，以阿拉丁为首，所有太阳海贼团的船员全部跪下。

    　　“恩人，对您的冒犯太阳海贼团深感歉意，如果知道是您，我们绝不会容忍事情发生。”阿拉丁以头抢地。

    　　男儿膝下有黄金，但义气比黄金还要重要！对于海上的男儿来说，黄金算什么，义气比生命更重要！

    　　震惊的一幕让整个咖啡厅突然安静下来，所有人都惊讶的目瞪口呆。

    　　“船长，鱼人们竟然给你下跪？”佩罗娜和罗宾齐齐动容，没有想到杜克只凭一张脸就让鱼人纳头便拜。普通人很难想象奴隶的生涯是多么痛苦，解救众多鱼人的泰格在岛上的威望有多大，更难理解救了泰格一命的杜克，对鱼人而言又是什么意义。

    　　“为什么大哥们……”

    　　“要向一个人类卑躬屈膝？”

    　　“为什么会这样？太阳海贼团的大哥们竟然都……”

    　　“睁大你们的眼睛，看看这个男人究竟是谁！”阿拉丁恼怒喊道。

    　　手足无措的鱼人们不知如何是好，这时一个鱼人盯着杜克的脸越看越吃惊，最后飞快跑到咖啡厅门口，揭下挂在墙壁中央的一张悬赏单，呆滞道：“这个男人，悬赏金8亿贝利！难道他……”

    　　“这张脸和悬赏单上一模一样，不会错的，他就是……”

    　　“他就是鱼人岛的大恩人！！”

    (本章完)

