    日军华北方面军战地观摩团里面，鬼子的佐官们非常不爽。

    八嘎。

    第一军在搞什么飞机！

    居然让我们来看一个病人指挥作战！

    我们岛国的指挥官，已经死光了吗？

    就那个山本一木，连特么走路都不行。

    被人开枪打成了屎一样。

    还特战队指挥官呢，连自己的狗命都保护不了。

    这样的垃圾指挥官，真的值得我们观摩吗？

    特战队？

    特战个屁！

    垃圾！

    一个鬼子少将狗脸都是黑的，对莜冢义男的安排，十分不满。

    宫本武藏也十分不爽。

    上次来的时候，宫本武藏就见过山本一木，当时的印象还凑合。

    碍于山本五十六的面子，他并没有多说什么。特战队确实很厉害，也很出色。

    但是要知道，那可是集整个日军第一军的力量组建起来的。

    如果一点战斗力都没有，那山本一木就可以去死了。

    这次就过分了。

    山本一木那个死样子，分明已经快死透了。

    这样的指挥官，还怎么指挥特战队？

    就不能换个人吗？

    莜冢义男，你在搞什么鬼？

    宫本武藏十分恼火。

    莜冢义男这个家伙，真的老了，没有一点魄力。

    山本一木既然受伤，那就应该及时更换指挥官。

    现在让山本一木指挥，完全就没有把我们战地观摩团放在眼里。

    正不爽呢，一个鬼子跑了进来报告：“报告宫本将军，这是第一军特战队制定的作战方案，请您过目。”

    作战方案？

    宫本武藏接过来大概的看了一眼，十分的震惊。

    八嘎。

    这个山本一木，简直就是疯了。

    他知道自己在做什么吗？

    摧毁山西八路军总部机关……

    这个作战目标，宫本武藏根本就没有想到过。

    他觉得，山本一木最多也就是带着部队去摧毁对方一个师或者军指挥部。

    没想到这个王八蛋的胃口，居然这么大。

    太不可思议了。

    宫本武藏几乎立刻就下定了结论：山本一木这个人，太狂妄了。

    一个大佐而已，都特么快嘚瑟到天上去了。

    作战报告写的非常详细，宫本武藏越看越气氛。

    八嘎，就凭八路军去征收粮食这么一个情报，就断定八路军总部机关，在虎亭据点一带。

    这种判断，太草率了。

    旁边一个鬼子少将看完这份作战报告后，脸都气黑了。

    太不靠谱了。

    宫本武藏摇摇头。

    八嘎，既然山本一木如此坚持，那么就让我们看看，这家伙到底能玩出什么花儿来吧？

    山本一木虽然不能动，但是脑子还能使。

    在接过日军第一军的指挥权以后，立刻就命令日军第一军第四旅团和第九旅团，向大同一带推进。

    声势浩浩荡荡。

    搞的第二战区长官部那里十分紧张。

    这好端端的，日军第四旅团和第九旅团，这是搞什么？

    老阎一头雾水。

    这日军，又受到什么刺激了？

    他的部队，可都没什么行动啊。

    难道是八路军？

    老阎拧着眉头想了一下，觉得还是问一下的好。

    能惊动日军两个旅团，这阵仗可不小。

    接到消息的八路军总部首长，笑了。

    这个老阎，脑子还挺好使。

    李云龙这儿还没动呢，他这就问起来了。

    给老阎回电，就说八路军近期，没有任何行动。

    日军第四旅团和第九旅团突然前出，总部也主意到了。

    首长判断，这很可能是鬼子在扰乱他们的视线。

    独立团的报告，总部已经详细的看过了，作战计划也批准了。

    但是日军这么快就行动，还是让总部感到惊讶。

    日军第四旅团和第九旅团，前出的位置很奇怪。

    而且部队走走停停。

    根本就不想是在打仗。

    这就只能是一个解释，在为日军的特战队行动做掩护。

    还真让张雷说着了。

    这次日军，真的有行动。

    张雷这小子，有本事啊。

    能主动寻找战机，打仗会动脑子，身手也好。

    是一个指挥官的好面子。

    等过段时间，会是一个合格的团长。

    以前怎么就没发现呢？

    参谋长对张雷赞不绝口，张雷的心思，太缜密了。

    而且非常有智慧，对日军也很了解。

    这样的人，简直就是宝贝。

    “参谋长，我现在正在琢磨着，再成立一个新三团。

    原来对于新三团的团长人选，一直没有合适的。

    我看，把张雷放过去，问题不大。”

    新三团？

    参谋长愣了一下。

    老伙计啊，你这步子，是不是迈的有点儿大？

    这新二团才刚刚成立，现在还没形成战斗力的。

    新二团团长孔捷都还没有上任。

    现在就考虑新三团，快了点儿吧？

    “现在我也只是一个想法，但是新三团，迟早是要成立的。

    我看张雷这小子，当一个团长，完全没问题。

    当然了，他现在资历还不够。

    等他在独立团，再打上几仗，我看也就差不多了。

    这能打仗的指挥官，不能按部就班的来。

    不然的话，黄花菜都凉了。

    如果不是因为军事干部缺乏，我都想把张雷给弄到总部来了。

    这小子的分析能力，太强了。

    鬼子稍微有个风吹草动，他就能看出来鬼子的目的是什么。

    这简直就是神迹。

    实话实说，这方面，我们总部的参谋，和张雷比，差了一点儿。”

    参谋长赞同的点点头。

    这话说的没错。

    张雷的分析能力，确实不一般。

    日军第四旅团和第九旅团的情况，总部立刻就通报给了独立团。

    让李云龙不要走心理负担，不要管鬼子的这两个旅团。

    他们独立团的任务，就是干掉鬼子的战地观摩团。

    看的李云龙直咧嘴。

    这鬼子的戏，唱的还挺足。

    为了一个鬼子特战队，居然调动了两个旅团。

    这阵仗可够大的。

    张雷看了看总部的电报，又看了看地图，这总部就是总部啊，分析的就是到位。

    一眼就看出来日军第四旅团和第九旅团，是为了扰乱他们的视线。

    这说明，鬼子特战队，目标肯定是八路军总部。

    到现在，还没有山本一木的消息，这让张雷心里一直不踏实。

    这次鬼子为了配合他们的特战队，居然动用了两个旅团，这说明，日军这次是势在必得。

    但是总部又不转移。

    张雷心里，总是有点担心。

    虽然说鬼子的特战队只有几十个人，把独立团一营放到总部那里差不多应该也足够用了。

    但是毕竟是鬼子的特战队，这万一出点儿茬子，那问题就大了。

    张雷想着，不能这么干等着，最好是能在鬼子特战队经过的地方进行伏击。

    如果这样的话，就有了双重保险。和李云龙还有赵刚说这个问题的时候，李云龙也觉得有道理。

    他们最开始的计划，是总部转移到其他地方。

    这样的话，咱们独立团就能放开手脚。

    把鬼子往死里揍。

    但是现在，总部拒绝转移，这让李云龙，心里也不是很踏实。

    总觉得手脚被绑住了。

    这种感觉，特别不爽。

    张雷说的没错，总部是一定不能出问题的。

    这个鬼子的特战队，不能掉以轻心。

    于是李云龙决定，赵刚带领着一营，礼物负责保护总部。

    张雷带着四营，去进行埋伏。

    如果能在半道儿上击垮鬼子的特战队，那最好。

    如果没有，就立刻带着四营增援一营。

    一定要确保总部的安全。

    得到李云龙的命令后，张雷带着四营立刻就出发了。

    而李云龙，带着二营、三营，和楚云飞一起，去了虎亭据点一带准备打伏击。

    鬼子的特战队，现在已经全部到了太原城。

    如果鬼子的特战队想要投资总部机关的话，那么最大的可能，还是走武义县。

    在这里，鬼子的特战队可以进行必要的补给。而且为了隐蔽，到时候日军的特战队，一定会徒步前进。

    把卡车放在武义县城，是最好的选择。

    张雷看了看地图，既然这样的话，那就在武义县城外面进行伏击。

    趁着鬼子都在卡车上，直接轰死他们。

    张雷的四营里面，可是有迫击炮和掷弹筒的。

    这炮营被李云龙带走了，不然的话，张雷都准备从炮兵营借两门九二式用用。

    在距离武义县城二十多里，有一个叫原平的地方。

    从地图上看，非常适合伏击鬼子的特战队。

    整个地形十分狭长，两边都是高地，只有中间一条路可以走。

    鬼子的特战队想要进入武义县，那里是必经之地。

    李大本事对原平，非常的熟悉。

    他在县大队当队长的时候，就经常在原平那一片儿活动。

    把伏击的地点放在原平，非常合适。

    决定了以后，张雷立刻带着四营就去了原平。

    这次他的四营，面对的是鬼子的特战队，虽然说山本一木到现在还没有什么消息，但是张雷还是十分谨慎。

    不管指挥官是不是山本一木，他都必须借着这次机会，干掉这个鬼子的特战队。

    不然的话，睡觉都不踏实。

    为了最大程度上减少自己部队的伤亡，张雷带着人在那条路上，埋设了不少的地雷。

    加不多有二十颗。

    这已经是独立团的全部家底儿了。

    如果有一百颗地雷，张雷一个人就能把鬼子的特战队给干了。

