    “真，真心话？”

    田湍看了沐安安一眼，然后很快就有些心虚地撇开了。

    哎，真是没有想到，明明是他安排的，也是他动手挖的坑。

    结果，该跳坑的没跳，反而把他这个挖坑的人给埋了呢？

    真是失策啊。

    “安安姐，你想问什么？”

    沐安安眯了眯眼睛，突然将身体微微向前一倾：“你打算什么时候向岑凡告白？”

    自从墨景辰把岑凡和田湍两个人派到她身边以来，沐安安就感觉到这两个人之间的关系有些微妙。

    不过，好像是田湍对岑凡有意思，只是两个人之间那层窗户纸很坚挺，一直没戳破。

    田湍没有想到，沐安安居然会趁这个时候提出这个问题，一时间不知道该如何开口。

    脸，也慢慢地红了。

    “怎么？这个问题不好回答？还是说，你根本就没打算跟岑凡说实话？”

    田湍闻言，不由得抬头看了岑凡一眼。

    而岑凡也正在看着他，眼里光芒闪动。

    田湍握了握拳，轻咳了一声：“我只是没想到安安姐会突然想起问这个，一时间有些惊讶。”

    田湍一边说着一边慢慢地站起身来，然后走到岑凡面前，微微俯下脑袋。

    “凡凡，做我女朋友吧，好吗？”

    岑凡的脸上飞起了红晕，轻轻地抿着嘴唇，然后开口：“我考虑考虑。”

    田湍没有得到意想中的答案，有些急了：“凡凡，还考虑啥啊？咱们一起搭档多少年了，难道我是怎么样的人，你还不清楚吗？”

    他一边说着一边伸手握住了岑凡的手：“凡凡，答应我好不好？”

    看着平常对着一台电脑大杀四方的田湍，在岑凡面前如此笨拙的样子，餐厅边上的其他人全都哈哈大笑。

    “田湍，以后可要对岑凡好点啊，不然的话，我就把你今天这窘样给拍下来。”

    听着沐安安的话，让田湍岑凡两个人全都闹了个大红脸。

    “我觉得吧，岑凡，你要不给个机会考核考核他？”

    沐安安接着道：“反正田湍这小子看着还算顺眼，有我们在，他也不敢乱来。”

    岑凡的脸更红了，好一会儿，她才看向田湍：“行吧，安安姐都已经这么帮你说话了，那我就勉强先答应吧。”

    田湍听着岑凡的话，一下子愣了，好一会儿才回过神来，脸上浮现出一片大大的喜悦。

    “好，我一定会好好对你，凡凡，我会一辈子对你好。”

    这一下，几个人的笑声就更加明显了。

    看着几个人都很高兴，墨景辰也开了口：“既然已经表明了心意，以后就要一心一意。”

    “什么时候考虑好了结婚，我亲自为你们主婚。”

    沐安安笑眯眯地看着墨景辰：“你怎么也来凑热闹？”

    墨景辰的嘴角噙着一抹温柔的笑意，低下头去看向沐安安：“皮一下很开心，嗯？”

    沐安安摇摇头：“不，我这就叫成人之美，你看，他们多开心啊。”

    今年的年夜饭，因为有了那么多人的加入，大家都吃得很开心，沐小晨兄妹三个还分别表演了节目。

    客厅里充满了欢声笑语。

    “安安，咱们去阳台上透透气吧。”

    墨景辰说着拉起沐安安的手就走，一路脚步不停，直接把人带到了阳台上。

    这里有些远离闹市，所以周围的灯光并不明亮。

    人一抬头，就能很清楚地看到头顶上的星星。

    “安安，你快看那里。”

    墨景辰抬手一指，指向前方的夜空。

    沐安安看着完全没有变化的夜空，一脸的问号。

    所以，墨景辰想让她看什么？

    正这么想着，突然感觉到前面的草坪上有火光一闪，然后嗵地一声，一朵巨大的烟花，盛开在夜空里。

    随后，又有数朵烟花齐唰唰地在半空中绽放，那烟雾散尽之时，几个大字缓缓地浮现在沐安安的眼前。

    “安安，love”。

    “喜欢吗？”

    墨景辰轻轻地把人环在他的胸前，陪着沐安安一起看着那阵阵绽放的烟花。

    “所以，这就是你这几天跟田湍他们几个人鬼鬼祟祟准备着的东西？”

    沐安安转过头去，看向墨景辰。

    “是啊，我听说女孩子都喜欢这种浪漫一点的表达爱意的方式。”

    墨景辰一边说着一边将嘴巴凑近了沐安安的耳朵，轻轻地吻了一下之后，这才继续往下说。

    “安安，我们错过了整整七年，我会把以前所欠下的仪式，统统给你补起来。”

    “安安，你喜欢吗？”

    沐安安抬头看着墨景辰：“我能问一下，这些讨好女孩子的招数，你都是从哪学来的？”

    怎么就把好好的一个霸总人设，给歪成现在这样？

    “我注册了一个网络帐号，就是从那些论坛上学来的。”

    沐安安一听，真的惊呆了。

    “墨景辰，你居然还有这闲功夫去逛论坛？”

    他可是分分钟几千万上下的霸总啊，现在居然放着大把的钱不赚，转而跟个小年轻似的逛论坛？

    “不管我以前是个什么身份，现在的我，只是一个想要把曾经错过的东西全都补起来的普通男人而已。”

    “为了我心爱的姑娘，我愿意为她做遍全天下最傻的事情。”

    沐安安微微叹了一口气，然后，伸手一拽，就拽住了墨景辰的领带，将他的脑袋都往下扯了一点。

    “真是个傻男人，不过，我好高兴。”

    说完，将红唇印上了墨景辰的唇。

    浅尝辄止。

    “谢谢你，愿意这么宠着我。”

    看着主动献吻的怀中小女子，墨景辰眼里的墨色比方才更浓了一些。

    他一把扣住沐安安的脑袋，然后用力往自己的胸口处一压，将自己的嘴唇送了上去。

    “要感谢，这态度要诚恳。”

    一吻方罢，沐安安感觉自己全身都软了，四肢无力。

    “安安，不管别人怎么看，我们过好自己的日子就行。”

    “人生苦短，安安，余生有你，就足够了。”

    沐安安依偎在墨景辰的怀里，两个人齐齐看着天空中还在不断绽放着的烟花。

    在那明明灭灭的光亮中，两个人紧紧地依偎着，就好像站成一幅画。

    只是这美好的景象没有维持很久，沐安安的目光落在楼下草坪的某一处，突然咦了一声。

    “落落怎么一个人在这里？”

