
　　大概又过了半个小时，我眼前的景象忽然又变了，变出了一片粉红色，四周都开满了粉色的花儿，更邪乎的是接下来的景象，我看到了我一直暗恋的女同学管雨出现在了前面不远处的路边，她正在边对我笑边脱衣服！

　　我把眼睛紧闭，脑子里反复的想着这句话。身后的声音又传了出来：“看一下嘛~~难道你不喜欢人家嘛？”

　　我发誓，我真的快被逼哭了。这也太他妈折磨人了，竟然利用我这个青年处男的烦恼来引诱我。我只好用尽全身最后的一点理智和力气大喊一声：“看你妈看！滚！！等老子回去就把你追到手后，看个够！！！”天籁小说网

　　好在，被我这么一喊，身后的喘息声不见了，我还在心有余悸，也不知道是应该庆幸还是应该后悔。周围的景色也变了，变成了我熟悉的龙江县的街道，周围的路人好像都看不见我，我像骑马一样骑着身下的大黄鸡牛逼的在车行道上快速的跑过，我现在发现原来我现在和这鸡都是透明的，周围的车能从我和鸡的身体中穿过。不得不说这真刺激。

　　快了快了，我望见了前面不远处的县医院，老子这回真是大难不死啊。心里这个高兴，不得不说劫后重生的感觉确实是太好了。经历过这次死后重生，我明白了许多道理，也成熟了许多，但是我还不知道，未来还会有很多的危险东西在等着我。

　　大黄鸡不含糊，两条鸡腿不停的倒腾，飞快的跑进了医院，带着我来到了我的病房前，我看见了我的哥哥姐姐们，坐在医院走廊里的凳子上睡着了，他们是这么关心我。唉，原来生活是这么的美好啊，美好的生活，哥们儿回来了！

　　“小非，为师刚才忘了一件事。”是九叔的声音，绝对错不了。可能是病房就在眼前的关系吧，也可能是现在的我已经完全没有了防范心理，也可能是我臭得瑟所导致的乐极生悲。听到九叔的声音后我下意识的回了头。

　　可是背后站着的却并不是九叔，而是一个身穿白衣的老太太。尖嘴候腮的对我冷笑。

　　完了！这回完了！！我看见那个老太太的身后出现了一团黑暗的雾，里面伸出了很多只手向我抓来。

　　我操！阴沟里翻船了，这回可毁了。临门一脚的时候居然让我栽了个大跟头。门就在眼前，现在我也不管三七二十几了，马上飞身下鸡，然后疯狂的往门里钻去。可是好像已经来不及了，那些手已经抓到了我，把我拼死的往后拉。

　　靠！老子难道就这么死了么？我的心猛的凉了下来，即使是死，也不能这么不明不白的死在离我身体不到十米的地方啊，我不甘心！我不甘心！！

　　正当我要被那些手拉到黑暗之中时，那只大黄鸡也不知道受到了什么刺激，它猛一声鸡鸣响起，那些抓着我的手好像被鸡鸣所吓到了，我又恢复了自由。那个老太太看到此处，猛的向大黄鸡扑了过去，张开大嘴死死的咬住了黄鸡的脖子。

　　那些手又向我抓来，可是我已经住机会，此时不跑更待何时，立马一个虎跃透过墙钻进了屋子。望准了正躺在床长带着呼吸器正在输液的我，一个箭步的钻回了我的身体。

　　眼前一片黑暗，一阵浑身像散了架似的感觉，饥饿和口渴的感觉紧接着传来。脑子里涨涨的。猛然睁开眼睛。发现了正坐在床边满眼血丝的父亲，他见我醒了，马上把我抱住了，我头一次见到父亲哭。一阵心酸上涌，也就跟着哭了出来。

　　走廊里的哥哥姐姐们听到我的声音也都跑了进来看我，我望着他们，现在才真正的感觉到了劫后重生。不一会儿，大夫来了，我被他们推走后做了一系列的检查，确定没事了，我的家人们才真正的安下心来。

　　我躺在床上，我父亲告诉了我事情的全部，原来那天我喝多了以后，跳下了河，好在杨旭和老贾及时跑到后把我捞了上来，我整整昏迷了一天，大夫说如果我再不醒的话，很有成为植物人的可能。昨天我奶奶梦到了我，然后叫父亲照着我说的做了后，果然我醒了。

　　这真像个梦，我想着，可是我知道这并不是梦，因为我脑海里关于阴市，关于九叔的记忆是那么的清晰。还有那本《三清书》我能清楚的记得上面的每一个字。我问父亲，那只黄鸡怎样了，父亲指着墙角说，刚把它抱进病房它叫了一声后就断气了。我一看，这只救了我命的黄鸡安静的躺在了那里。我对这只鸡真的是满心的感激。这份感激之情使我直到以后都不再吃鸡肉了。我对我父亲说，这鸡救了我一命，你把它好好的埋了吧。

　　躺在医院观察了两个星期后，我出院了回到了家里，我奶奶给我做了一顿丰盛的饭菜。吃着这饭，我心中暗暗地发誓，以后一定要珍惜眼前的一切。吃完饭后帮奶奶把碗筷收拾了。奶奶直夸我懂事。

　　就在那晚，我做梦又梦到了那个老太太，只不过她已经换了身装扮。穿的有点像庙里的土地奶奶，她对我说，冤仇以报，是我命不该绝。以后不会再来祸害我了。现在她已经成为了我家的保家仙。

　　我醒了以后，觉得心情大好。特地跑到了神龛前上了注香。这事儿也就这么过去了。

　　而学校方面，由于我醒的很快，而且我让我家人不要追究老贾，他带我们出去玩儿并没有错。这一切都是命中注定的。所以学校方面根本不知道这事儿，老贾和老张十分感谢我，请我喝了一顿酒。喝高了的我们又左摇右晃的去上下午课了。画室里的妞和阴阳人都来问寒问暖，这着实又让哥们儿我一阵感动。

　　现在我挺信命。这是真的，所有的一切我现在都格外的珍惜，因为自从在阴市里看到那些灵魂后，我决定我要比它们幸运的很多。还是那句话，生活是这么的美好，空气是这么的清新。

　　我在班里上文化课时，看到了管雨，她那销魂的身段还是让我如此的神往，在回魂路上没有看到她真是一大遗憾啊。哥们儿我决定向她告白。因为我已经发过誓了，不能在错过任何事了。

　　可是也许还是命中注定，放学后我对她告白时，还没等她回答，他的男朋友就先冲了过来，拉着我说想和我到厕所去聊聊。

　　聊了我一脑袋包以后我才发现，原来这个生活也不是那么尽善尽美。唉。管雨妹妹看来我们是今生注定无缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第十一章 回家路上也不太平免费阅读。https://xs.23sk.com 