    见了曹老板，吴良自然也是一样的解释。

    顺便还将“灵湖吸魂”的现象添油加醋的描述了一番，说的那叫一个险象环生，如果不是运气逆天，只怕整个瓬人军都要交代在豫章郡。

    听得曹老板都是一脸的唏嘘，不住的叹道：“竟有这等怪事，天下之大真是无奇不有啊！”

    曹老板虽然不太相信人为的装神弄鬼，但对于这种天地之间的奇妙异象，还是颇为相信的……毕竟当初在梁孝王墓的时候，那头犼的事情曹禀便亲自与他说过，那件事并不见得就比“灵湖吸魂”寻常。

    不过最重要的是，吴良这次依旧给他带回了实实在在的东西。

    “明公请看，这便是这次取得的黄金总览，末将并未来得及称重，不过想来应该可与上次发掘梁孝王墓时所得媲美。”

    吴良将一卷竹简交到了曹老板面前。

    这里面记录的便是这次自海昏侯墓中盗取的黄金，每一件金器都根据搬运时刻下的记号记录在了竹简当中，保证不会出现任何差池。

    “可与梁孝王墓中发掘出来的黄金数量媲美？！”

    曹老板早就乐得合不拢嘴了，连连点头称赞道，“好！好好好！好啊！有才，你可真是我的一员福将，有了这批黄金，来年再征徐州时，定可一举将那吕布小儿与叛徒张邈拿下！好！此次你冒了如此大的凶险，险些将性命搭上，我真不知该如何赏赐你了，说吧，你想要什么，我定当极力满足！”

    吴良自然不会主动要赏赐，而是恭顺的笑了笑，又拱手说道：“明公，除了这批黄金，末将这次还得到了几车奇物。”

    “哦？什么奇物？”

    曹老板顿时又来了兴趣，身体微微前倾道。

    “便是这个。”

    嘿嘿一笑，吴良从怀中掏出一支此前用剩下的蜡烛，交到曹老板手中，“明公见多识广，定然认得出这是什么东西。”

    “蜜烛？！”

    曹老板将那支蜡烛拿在手中，仔细查看了一番，随后立刻惊喜的站了起来? 瞪大眼睛问道? “你此行竟得到了蜜烛，而且是几车蜜烛？！”

    “倒也不是? 这蜜烛乃是末将自己做的。”

    吴良说道? “末将只是找到了几车用来制作蜜烛的虫蜡，明公? 末将粗略估算了一下，若是将这几车虫蜡做成蜜烛? 恐怕不会少于五千支。”

    “你说多少？”

    曹老板眼睛瞪的更大? 几乎快要凸出来。

    “五千支。”

    吴良重复道。

    “再说一遍！”

    曹老板又道。

    “五千支。”

    吴良笑道。

    “再再说一遍！”

    “五千支。”

    “再再再说一遍！”

    “五！千！支！”

    吴良知道，在他说第一遍的时候，曹老板已经听的一清二楚，他问了这么多遍根本就是在享受这个数字带给自己的惊喜。

    就好像一个人忽然中了五百万彩票? 总想找人一遍一遍确定这个数字一般? 每听一次感觉都不一样。

    所以，他也挺配合的不断重复那三个字。

    “哈哈哈哈！”

    曹老板终于不再追问，随即发出了暴发户一般的粗犷笑声，“五千支蜜烛，那可是五千支蜜烛啊? 此物虽然不能立刻变现，但我若拿它去笼络那些个自视清高的士族豪门? 旁的俗物他们或许还瞧不上，可这只有皇宫才有的奇物却能立刻令他们大开眼界? 到时谁还敢低看了我曹孟德？”

    “如今明公战事喜人，本来也无人敢低看明公? 明公哪里需要去笼络他们? 最多只能算是对他们的赏赐。”

    吴良笑呵呵的道。

    “好！说得好极了！谁与我交好? 我便赏赐他几支，带他长长见识，若是不识抬举的人，我又何须给他好脸色？”

    曹老板赞赏笑道，“有才，这次我便不在与你搞那些虚的了，这批黄金统计出来之后你先得两成，剩下的再归为军饷，从今往后你我二人便立下这个规矩，无论盗回来黄金多寡，你都一人独占两成，你可满意？”

    “明公太客气了，良没什么大志向，够吃够喝即可，实在用不了这么多。”

    吴良连忙“诚惶诚恐”的道。

    “规矩就这么定下了，你若再推辞我便不敢信你！”

    曹老板当即拍板，甚至语气中还有那么一丝胁迫的味道，强行逼他收下。

    “这……那就当明公暂时寄存在良这里，日后若明公用得上时，只管派人来取便是，良绝不敢私藏。”

    吴良十分“勉强”的道。

    “除了这些，你可还有其他想要的赏赐？”

    曹老板正在兴头上，接着又问。

    “明公，末将想回陈留居住。”

    吴良这才将自己以前计划好的事情说了出来。

    “这又是为何？”

    曹老板终于收起笑容，微微皱眉道。

    “禀明公，陈留南临豫州，西临司隶，那两处乃是炎黄子孙重要的发源之地，因此遗留下来的古墓也应当多于他处，末将接下来若要继续探听古墓消息，此处便是最好的据点，定可事半功倍。”

    吴良拱手说道。

    “原来如此，那便像上回说的，我上书请朝廷封你为陈留太守，你意下如何？”

    曹老板又问。

    “请明公三思，陈留乃是战略要地，无论城防守备与百姓稳定都尤为重要，末将既不懂攻守之道，又不会为民请命，若是教末将做了陈留太守，恐怕要误明公大事！”

    吴良连忙推辞道，接着想了想，又说，“若明公真有此意，不如命末将做个陈留周边的县令，平日末将便带领瓬人军隐于县内，教兵士们种些地安居乐业，探得陵墓消息时，亦可没有任何负担，随时丢下一切事务为明公效命。”

    这就是他为瓬人军兵士争取的福利。

    在这乱世中，能够有一块田地种些粮食，娶个媳妇生几个孩子繁衍生息，这便已经是神仙难寻的好日子了，夫复何求？

    “你既有此意，我自当成全。”

    曹老板沉吟了片刻，终是点头道。

    “多谢明公赏赐。”

    吴良连忙拜谢，接着却又陪着笑道：“另外，末将还有一个请求。”

    “说。”

    曹老板点头道。

    吴良有些“不好意思”的说道：“不瞒明公，末将听闻董卓旧部张济的夫人邹氏美貌端庄、善解人意，实乃天下难得的大家闺秀。明公与那董卓余孽势不两立，他日终有一战。因此末将斗胆请求明公答应末将，倘若他日明公灭了张济，请务必将张济的夫人邹氏赏赐给末将，也教末将尝一尝这大家闺秀的滋味……”

    吴良这是又开始套路曹老板了！

    此乃从关二爷身上的惨痛教训中学来的套路。

    他希望曹老板尽快解决了吕布与张邈的事，尽快去解决董卓旧部，也好尽快找一找百里香父亲的下落，所以就用上了这个套路。

    历史上曹老板能抢关二爷看上的人妻，自然也能抢自己“看上”的人妻。

    最重要的是。

    曹老板可是“曹贼病”的创始人。

    并且，这个邹夫人还就是历史上曹老板抢来的人妻之一，由此可见，曹老板见到这邹氏，定是会迈不动腿，走不动路的。

    因此，吴良如此“顺水推舟”一下，问题也并不大。

    唯一需要注意的就是，到时候一定得防着点张济的侄儿张绣与“毒士”贾诩，别把曹老板、连带曹昂和曹禀向历史中的那样玩进去。

    毕竟这一次，曹老板可没有典韦守护。

    不过同时，曹老板又多了自己这么一个守护……

    果然。

    “这邹夫人果然如你所说那般美貌端庄、善解人意？”

    曹老板那双精明得眼睛瞬间亮了一下，眼角的鱼尾纹都仿佛在这一刻变得圆润起来，接着又正色说道，“若真是如此大家闺秀，当做物品赏赐恐怕有些唐突，此事尚需再议，不过……那董卓乃是天下共诛的逆贼，如今董卓余党依旧把持朝政危害天下，而那张济既是董卓旧部，便也是人人得而诛之的逆贼，我必诛之而后快！”

