    一到了五月，谭淑珍先是去参加了成人自学考试，她一共考了四门，其中三门，她觉得应该会过，考完和姐夫毛行长，对过几道大题的答案，毛行长也认为她基本都答对了，六十分没有问题。

    　　只有政治，谭淑珍自己也知道考砸了，特别是时事的部分，几乎全错，这让谭淑珍懊恼不已，政治不都靠背，时事不都靠平时多看报吗，政治又不难的，要是自己再多花点时间背书，多看看报纸就可以考出来了。

    　　毛行长安慰她，你报了四门，能考出三门就很了不起了，我报四门，只能考出两门，我还没见过四门都考出来的。

    　　尽管毛行长这么说，但谭淑珍还是认为，只要有一门没考出来，对自己来说，就是挫败，就会让他懊恼不已。

    　　不过，她也没多少时间懊恼了，因为“衢化杯”全省青年歌手大奖赛已经近在眼前，她要抓紧所有的时间备战。

    　　考试有一门没有考好，让谭淑珍心里有了一点阴影，觉得自己这次比赛，是不是也会出现瑕疵，这样一来，她自己无端就紧张起来，练习的时候都走音了，注意力不集中，被施老师痛骂了一个小时，骂得浑身汗都冒出来，反倒觉得好了。

    　　谭淑珍自己笑话自己，珍珍，你还真是贱呐。

    　　但也没有办法，谁让谭淑珍就是这么一个喜欢较真的人。

    　　和“三江杯”不同，不是预赛以后再政审，再进行决赛。

    　　“衢化杯”是全省各地区群艺馆推荐的，又是中央电视台青年歌手大奖赛的预赛，各方都很重视，所以在比赛之前，所有的参赛选手，都必须先经过政审，所在单位和县、区文化馆、市群艺馆，都在推荐表上盖了章。

    　　比赛的赛制也和“三江杯”不同，它从预赛到决赛，一共三天，三天都进行电视直播，所有的比赛，都在镜头下进行，以示公正。

    　　第一天预赛，第二天复赛，第三天决赛，评委在电视直播现场打分或现场商议，决赛的前三名出来，浙江省电视台，推荐去北京参加十一月份的，中央电视台青年歌手大奖赛的名单就出来了。

    　　接下去还有三天，就和谭淑珍他们无关，是专业组的比赛，和施老师说的一样，谭淑珍因为是戏曲演员，不是歌唱演员，所以她不算是专业组，而在业余组，何况，她现在连演员都已经不是，而是银行的职员了。

    　　毛行长对谭淑珍参加比赛很支持，他让老年开车送施老师和谭淑珍去的杭城，还和施老师说，你们就住在省电视台的宾馆，这样参赛方便一点，施老师，你的食宿费也由我们银行报销，施老师赶紧说，谢谢毛行长。

    　　谭淑珍也说，谢谢姐夫。

    　　毛行长说：“争取拿冠军，你拿了冠军，不仅为永城争了光，也是我们银行的骄傲，好好，不给你压力，重在参与。”

    　　施老师和谭淑珍刚出发，整个永城就都知道，谭淑珍去参加浙江省“衢化杯”青年歌手大奖赛的比赛了，永城电视台预告，将连续三天转播浙江电视台的直播，也提前做了报道，采访了即将出征的谭淑珍和施老师。

    　　文化广场上，县文化馆还拉起了预祝她们马到成功的横幅标语，这在这个小县城，又掀起了一股热潮。

    　　第一天的预赛，谭淑珍排在第十七个上场，她上去以后，只唱了三四句，下面的评委就一致举起了“晋级”的牌子，整个永城一片欢呼，虽然大家觉得，只听了这么几句不过瘾，但最重要的不是结果吗，结果是谭淑珍进入了明天的二十四强，那就很美丽了。

    　　等到第二天，谭淑珍通过复赛，进入第三天决赛的十二强名单时，整个永城的人都确认，谭淑珍将得到冠军。

    　　第三天，县文化馆的馆长和总工会的汤司令、毛行长以及王玲花约好，吃过中饭就去杭城，他们要去直播的现场替谭淑珍加油，结果十点多钟的时候，文化馆的馆长给毛行长打来电话，说他们不能去了。

    　　“为什么？”毛行长问。

    　　馆长和他说，下午县长、分管文教卫的副县长和文化局长要去杭城省电视台，他原来从省群艺馆搞到的票，要让给他们。

    　　毛行长明白了，他大度地笑道，好好，那我们还是在电视机前为她们加油。

    　　只有王玲花听到了，觉得很扫兴，把文化局长和那个分管文教卫的副县长臭骂了一顿，说他们平时不闻不问，他妈的这个时候，来摘桃子了。

    　　她唯一没有骂的是县长，大概觉得，县长这个时候，来摘桃子是很正常的，反正她老爹，以前也经常这样摘桃子，最主要是，她老爹是常务副县长，而那个分管文教卫的副县长，是无知少女，也就是无党派、知识分子、少数民族、女性，排名副县长最后一位。

    　　王玲花对同性，就特别的不客气。

    　　决赛的晚上，整个永城万人空巷，连文化馆楼上的歌舞厅，今天都不跳舞了，一点乌他们，不知道从哪里搬来了一台大电视机，买票入场，还真有很多的人挤了进去，大家感觉，在这里看谭淑珍比赛，和其他地方不一样。

    　　冯老贵带着女儿，去丈母娘家看电视，直播还没开始，楼上楼下的邻居们，就来敲老谭他们家的门了，小小的客厅，一下子挤进了三十来个人，冯老贵抱着女儿，被从沙发让到了沙发后面，最后让到了最后一排。

    　　女儿叫着妈妈妈妈，我要看妈妈，大家都笑起来，女儿被从人头上传进去，传到最前一排谭师母的身前站着。

    　　决赛时谭淑珍先是以一首，进入了前六，接下来的一首，谭淑珍声情并茂，把自己都唱得眼眶里饱含了泪水，好像随时都会滚落下来，老谭兴奋地叫道，到位！有了！

    　　结果谭淑珍果然进入了前四。

    　　最后一轮，谭淑珍最后一个出场，还是唱她擅长的，前三个，一个金华地区选派的选手，一位丽水地区选派的选手，和一位台州地区选派的选手出场后，三个人的表现都很好，客厅里的气氛陡然紧张起来。

    　　要知道住在这个院子里的人，都是文化系统的，哪怕不是搞音乐的，对音乐也多多少少懂一点，平时接触得多嘛，他们都觉得这三位选手，有点超水平发挥了。

    　　轮到了谭淑珍出场，女儿叫着妈妈妈妈，有人说，快喊妈妈加油，女儿就冲着电视机里的谭淑珍大叫，妈妈加油！

    　　谭师母扭过头去，她说我都不敢看了。

    　　等到谭淑珍一曲唱完，电视机里外都鸦雀无声，大家一时之间，有些不太分的清楚，这四个人倒底谁唱的更好。

    　　决定前三名不是直接打分，而是评委们一起商议，从这四名选手中选出前三名，并决定冠亚季军。

    　　电视里，评委们凑到一起商议着，大家只能看到他们围在一起的背影。

    　　这里的人实在忍不住了，有人打破了沉默，叫道，老谭，你认为怎么样？

    　　老谭清了清喉咙，用尽可能客观的声音说，谭淑珍还是有点紧张，这一首唱得有点紧，但如果评委公正的话，我认为还是谭淑珍好一点。

    　　客厅先于电视机里，欢呼起来。

    　　老谭赶紧叫道，当然，你们也知道，这比赛，是评委决定，不是我决定，评委决定，有没有其他的因素，我就不知道了。

    　　大家的心情又紧张起来，目光死死地盯着电视机，电视机里，主持人已经拿着一张对折的卡片上台，卡片上写着评委的决定。

    　　主持人在舞台的中间站定，微微地笑着，她环顾了四周一圈，举了举手里的卡片，和大家说，经过三天紧张而又精彩的比赛，现在我手里拿着的这份名单，就是这次比赛的前三名，也是我省推荐参加十一月份，中央电视台青年歌手大奖赛的选手名单。

    　　主持人说着把卡片举了起来，搞了一个噱头，打开一点点，“喔哦”地叫了一声，把卡片又合上了。

    　　电视镜头，恰到好处，依次扫过了四位选手的脸，这四位选手，有三位将在今晚鱼跃龙门，进军全国瞩目的中央电视台青年歌手大奖赛，这个比赛太重要了，和获得这个比赛的资格相比，今晚的冠亚季军，倒好像显得没有那么重要。

    　　镜头扫回到主持人，主持人微笑着说，好吧，我知道现场的观众和广大电视机前的观众一样，都很想知道能够代表我省，参加中央电视台青年歌手大奖赛的三名选手是谁，下面，我就来揭晓答案。

    　　主持人终于打开了手里的卡片，宣布说：“他们是，来自杭……”

    　　客厅里爆发出一阵欢呼声，老谭叫着，听听，听听……

    　　但已经没有人理他了，听到杭就知道后面肯定是杭城地区，杭城地区就肯定是谭淑珍，谭淑珍可以去中央电视台了，还有比这个更重要的吗？

    　　欢呼过后再看电视，已经是在颁奖，谭淑珍不仅获得了参加中央电视台青年歌手大奖赛的资格，还获得了浙江省“衢化杯”青年歌手大奖赛业余组的第一名，当她从浙江电视台台长和衢化总经理的手里，拿过证书和鲜花时，她激动地流下了泪水。

    　　女儿看到电视里的妈妈哭了，也“哇”地一声大哭起来，其他人都笑了。

    　　张晨和刘立杆，坐在刘立杆的汽车里，车停在莫干山路，省电视台大门的对面，两个人谁也没有说话，他们是刚刚在体育场路，张晨他们职工食堂里，和很多的工人一起看的这次比赛，看完，两个人就到了这里。

    　　体育场路过来很近，他们到的时候，现场的观众正在散场，从大门里面出来，张晨问，要去里面看看吗？

    　　刘立杆摇了摇头，两个人就坐在这里。

    　　过了有十几分钟，看到从里面有三辆永城牌照的车子出来，刘立杆依稀看到那个熟悉的身影，坐在其中的一辆车上。

    　　这一晃，已经好多年了。

    　　他们大概是去哪里庆祝了，因为刘立杆和张晨，也看到了文化局的局长，和永城县的县长。

    　　等那些车子走远，刘立杆这才启动了汽车。

