 两人进家的时候，卓以泽已经给自己做了一碗火锅菜，还煮了一点米饭，正备开吃。

“你们怎么这么快就回来了？”

“就在小区走了一圈，没走远。”

李木兮一边说，一边跑了过去，抱住了卓以泽的脖子，直接在他脸上亲了一口，“三哥哥，真的太想你了，你好久没来看我了。”

卓以泽嘴角微微抽动了一下，这丫头抽什么疯，好多年没这么肉麻了，鸡皮疙瘩都起来了。

“好了，我饿死了，让我先吃东西。”

“那你吃吧。”

慕烨一直盯着李木兮的举动，看到这一幕，只觉得牙根一酸。

这姑娘对她的这些哥哥，舅舅，什么的，未免过于亲热了，搂搂抱抱的。

不像话。

李木兮捞起电脑和毛衣，递给还在玄关处的慕烨，“给你，早点回去，注意安全。”

慕烨直勾勾盯着李木兮，一向波澜不惊的眼底起了涟漪，李木兮看他跟吃了几十斤柠檬的样子，故意挑衅道：“怎么着？

你敢留在这？”

看着李木兮嚣张的样子，慕烨有些无奈了，“那我走了。”

人家哥哥在，他自是没有多留一分钟的道理。

还是要给人家留下一个好印象的。

“去吧去吧。”

慕烨给卓以泽打了声招呼，这才离开。

人一走，李木兮就忍不住笑出声来，卓以泽完全不知道发生了什么，“兮兮，你到底在笑什么？”

“调戏了个闷骚的美男，有爽到，心情好。”

“小姑娘家家一脸流氓相，你不要吓到人了。”

“哪里流氓了？”

“你找找镜子去。”

李木兮不信这个邪，在全身镜前照了一下镜子，镜子里的人儿眉梢是藏匿不住的笑意，嘴角一直翘着，似是带着几分邪气。

哟，还真的是有点邪魅狂狷的感觉，放到电视里，绝对是一个反派。

“话说，三哥，你觉得他怎么样？”

李木兮坐到了卓以泽的对面，小手托着下巴。

卓以泽抬眸，“不是叫我三哥哥的吗？”

“哎哟，好恶心，我那是故意气那个人的，你又不是不知道。”

“那个人？”

“就是你刚刚看到的那个人？”

“你们还没在一起吗？”

觉得他们相处的样子已经像老夫老妻了，岁月静好的样子。

“没有啊。”

“那怎么都挽胳膊了？”

“挽胳膊有什么奇怪的，又不是亲吻，三哥你别大惊小怪的，一副没见过世面的样子。”

“我家妹妹这是怎么了，我都不认识了，你有本事去你二舅舅面前说这话，看他会不会疯？”

“三哥，别闹，你觉得怎么样？”

她这些舅舅都是女儿奴，她可不敢去说。

“我只见了一面，我怎么知道这个人怎么样，不过长相气质倒是没得挑，是你喜欢的类型，看你的目光也挺温柔的，应该还不错。”

“是吧，我就觉得我眼光还是不错的，大舅妈见一面就喜欢上了。”

“都见过大伯母了啊？”

“对啊，去过那边了。

大舅舅一直在找茬，大舅妈还挺喜欢的。”

“你刚刚不是说还没谈吗？”

“这不是他太木头了，他又不表白，我能怎么办？

我是一个女孩子，我还不能矜持一点吗？

反正我是不会先开口的，看谁最先憋不住。”

“这样较劲有意思吗？”

“当然有啊，每天看他暗戳戳的吃醋，就是爽。”

是他起的头，是他故意钓鱼的。

她只是把他用在她身上的套路，原封不动的还回去，真不是她不厚道。

“恶趣味，小心玩大发了，遇到好男人还是要抓紧，毕竟你岁数不小了。”

“走开，走开，好烦啊，怎么又拿岁数说事。”

慕烨这种人，绝对不可能跑，他要是能找到新的女朋友才怪，她反正一点都不担心。

该担心的是慕烨，他再玩下去，她直接跑了得了。

“那慕先生几岁了？”

“比我小一岁的样子吧。”

“哈哈，你不是一直以为都不喜欢搞姐弟恋吗？

一直说要找比自己大的，说是能照顾人。”

“那看人嘛，我们慕总虽然比我小一岁，但是很会照顾人，这两天他一下班就来给我做饭，你吃的这些东西可都是他买的，汤底也是他自己亲手熬的。”

李木兮一脸自豪。

卓以泽调侃道：“哟，有福气的哦，未来男朋友还会做饭，美的你。”

“哎呀，一般，一般啦。”

李木兮摆摆手。

“骄傲就骄傲，在我面前装什么装啊。”

“三哥，我这是给你面子，悠着点，别一下子用狗粮给你塞饱了，我厚道吧。”

“是是是，你最厚道了，给三哥弄点饮料去。”

“你就知道奴役我，我手都这样了。”

“又不是动不了，快去。”

李木兮直接去拿了两瓶牛奶过来，一瓶递给卓以泽，一瓶自顾自的打开喝了起来，“我家只有这个。”

卓以泽瞪圆了眼睛，“纯牛奶，兮兮，我没看错吧，你什么时候爱喝这种东西了？”

这丫头自小就不喜欢喝牛奶，酸奶倒是喝一点，最喜欢的是鲜榨果汁。

小时侯每次让她喝点纯牛奶，嘴皮子都要磨破了，被舅舅逼着喝牛奶，转头不是倒了就是逼着他给喝了。

“又不是我买的，慕烨买的。”

“啧啧啧，出息了，人家买啥你就吃啥啊，不提点意见啊，你又不喜欢，为什么要委屈自己。”

这是连生活习惯都被人家扭转了。

“我哪那么事儿啊，有得喝就行了，有什么好委屈的。”

“李木兮，你是有多喜欢那个男人啊？”

卓以泽无奈的很。

“很明显吗？”

“我觉得很明显。”

“别废话，快吃，不是饿了吗？”

李木兮不打算这个话题了。

卓以泽一边吃，一边道：“我要在这边待一段时间，你什么时候有空，哥哥带你去玩。”

“我手这样，我玩什么哦。”

“那真的是很不凑巧了。

那你什么时候去上班？”

“我打算明天就去，不能耽误工作了，其实也不是太影响我工作了，我做不了的事情可以交给其他秘书。”

“你是一天不见你领导你念的慌吧。”

 