    第188章 影族的诡异手段

    “嘿嘿嘿！”

    “我喜欢宴会，特别是死亡宴会！”

    窗子上那巨大的黑影，此刻发出了让人难受至极的声音。

    在死亡的笼罩下，大殿之中的人再也承受不住，下一刻一个个仿佛疯了一般，拔出腰间的长剑，对着四周的门窗，发出了可怕的攻击。

    在一道道剑芒之下，周围的门窗全部被破开，与此同时，城主府之中的这些高手，如同飞鸟一般，从破开的洞口，飞了出去。

    这一刻发生在电光火石之间，那速度可谓是快到了极点。

    直到这一瞬间，才能看见这些身影的周围，悬浮着一枚枚的灵文或意志文。

    这些灵文或者意志文，全部都是用来提升速度与攻击力的。

    这些人非常的果断，一个个全力爆发，没有丝毫的隐藏，而且他们是从各个方向杀出，默契无比。

    但是当他们的攻击落在那道影子上时，仅仅只是在影子上刺出了一个小小的伤口，但是那伤口非常的诡异，没有任何的鲜血流出，仅仅只是在黑暗中出现了一丝淡淡的光明，但是下一刻那伤口就痊愈了，恢复如初，仿佛什么都没有发生一样。

    只见那巨大的影子在地上，房屋上挣扎着。

    嘴里发出了不屑，轻蔑的笑声。

    随即在一道道惊恐的目光之下，只见那巨大的影子竟然缓缓的化为了一道人形，站在了众人的身前。

    这道身影既不是人，也不是兽，仿佛是人与兽的结合体，但是他的身体根本就没有实体，仿佛处于虚幻一般。

    看见影族的这位强者，众人脸色变得无比的惊恐。

    因为影族实在是太诡异了，他们根本就找不到什么方法去对付。

    因为他们刚才都感受到了，他们十几人同时出手，每一个人都伤到了这位影族的强者，但是对方根本就看不出有任何被重创的迹象。

    仿佛对方就是不死不灭的强大存在。

    面对如此诡异的存在，这些人都被吓破了胆。

    与此同时，这位隐族的强者手中出现了一柄巨大无比的剪刀，这把剪刀也是虚影，不是实体。

    但是看见这把剪刀的瞬间，在场的所有人，瞬间感觉一阵毛骨悚然，仿佛那是一把死亡之刃。

    “逃，快逃，否则就来不及了！”

    一位圣境的强者，这瞬间直接嘶吼出声，声音之中透着绝望，眼前的存在根本就无法战胜，现在只有逃命一个选择，若是命好或许能够逃出生天。

    听见这位圣境歇斯底里的嘶吼声，这些强者，一个个再也顾不得其它，因为眼前的这位影族强者，实在是太诡异了，根本就杀不死。

    一旦对方出手，那么他们面临的将是死亡，所以这一刻一个个拼尽一切的提升速度。

    燃烧精血，燃烧意志力，身体周围那些加速的灵文或者意志文，被催发到了极致。

    一道道的身影，朝着四面八方爆掠而去，那速度快到了极点。

    “嘿嘿嘿！”

    “本王就喜欢捕猎，你们都是我的猎物，谁也休想逃走。”

    “你们都是我的，你们都是我的宝贝。”

    “宝贝，来，让我们成为一体吧！”

    这位影族的强者，这瞬间仿佛癫狂了一般。

    他的身体竟然猛地在增大增高，极其的诡异，虽然虚幻无比，但是那气息极其的恐怖。

    眨眼之间，他那巨大的身躯仿佛化作了山岳一般巨大。

    一只虚幻的大手伸出，这只虚幻的大手，遮天蔽日。

    连天空中的那些雷霆都消失在众人的眼睛之中，光线彻底的暗了下来。

    只见他的十指，做了一个抓东西的动作。

    下一刻，惊恐的一幕出现了。

    虚空之中那些奔逃的所有人，从他们的身体之中，一道道的影子在那股力量下出现了，所有逃窜的人，此刻仿佛都成为了牵线木偶一般。

    与此同时，这瞬间的所有人全部都停止了下来，失去了动弹的能力，仿佛他们的身体，每一寸血肉都变得僵硬了起来。

    眼睛之中尽是惊恐，眼珠子往外凸。

    这一刻的所有人，看向虚空之中的那巨大身影，如同看见死神一般。

    只见虚空之中的影族，另外一只手中，那巨大的剪刀动了，那把巨大的剪刀对着虚空一剪，只见所有人身体之中被抓出来的影子都被剪断。

    而在影子被剪断的瞬间，这些人一个个身体之中，所有的生机全部消失，一道道的身体自由落体，砸在了南天城的街道上。

    而更加恐怖的一幕出现了，在虚空之中的那只大手之中，那一道道的影子剧烈的挣扎着。

    仿佛是这些强者的魂魄一样，挣扎的同时，一个个无比的惊恐，如同溺水的人，胡乱挥手一般。

    “别怕，宝贝！”

    “来，让我们融为一体，让我们的力量，撕破这苍穹，打破这个囚笼。”

    影族的这位强者声音无比的癫狂，这瞬间只见他的胸口直接裂开，被他抓在手中，剧烈挣扎的一道道黑影，全部被他塞入了裂开的胸口之中。

    当所有的黑影全部被塞入胸口之后，他的气息变得更加的恐怖。

    只见他那模糊的脸上，此刻出现了诡异的五官。

    那双眼睛绿得让人恐怖，那张嘴血淋淋的，那一个个的牙齿狰狞的如同利剑。

    下一刻这山一般巨大的身影，化为了一个正常人大小。

    但是此刻周围没有了任何的人存活，他的身体仍然无比的虚幻，如同就是一个影子一般。

    “哈哈哈！”

    “不错，不错，等我吞噬了这座城里的所有人影子，我的实力应该能够达到半步金丹种灵，在深入万文院之中，得到那里的机缘之后，我的实力一定能够踏足金丹种灵的境界，那时候的我就是这世间的霸主了，万族的强者都将臣服。”

    癫狂的声音落下之后，他的身影急速往学宫而去。

    因为南天城的修行者几乎全部在学宫之中，学宫此刻在他的眼中就是一桌香喷喷的佳肴。

    “嗯？”

    万文院地宫之内，苏秀衣在这瞬间猛地睁开了眼睛，眼眸之中泛起了一抹冰冷之色，与此同时，一道杀意一闪而逝。

    (本章完)

