    安可还正在指挥助理帮她买东西，架子极大。

    唐宁蹙了蹙眉，不想和她们撞在一起，就当没看到，转身，打算去找导演，但是安可明显看到了唐宁，当即脸色一沉。

    几步走了过来，拦住了唐宁去路。

    “你竟然还敢出来。”

    安可高傲的看着唐宁，笑容讥讽：“消失的这段时间不会是去讨好那那个金主去了吧，毕竟，被自己女人的经纪人带了绿帽子，金主生气也是在所难免。”

    安可讽刺的声音不小，引着周围的人都看向了唐宁。

    众人才不管事情的真假，只要有八卦可看，就会趋上，顺便在指指点点几句。

    唐宁昨天因为想和霍瑾寒的事情，本就一晚上没睡好。

    听到安可这么说，脸色顿时更难看了。

    “安可，你是看到我有金主了，还是看到我给绿别人了，是你绿还是我绿，难不成，你是我肚子里的蛔虫？”

    安可被唐宁的话，说的脸色一僵，随后道：“唐宁，谁知道是不是你背后的金主给你盖过去了，那些照片，大家可都看见了，谁家正常艺人会和经纪人这么亲密，真是勾引人成习惯了。”

    安可看着唐宁一脸挑衅。

    明明这个女人已经被陆岩抛弃，可转眼就榜上霍瑾寒，她心里这口气始终咽不下。

    闻言，唐宁本就烦躁的厉害，偏偏这个女人还不依不饶的，不免沉了脸，也没平日的好脾气，冷冷道：安小姐，大家都是接受过高等教育的人，不要把大家想的这么没脑子，孰是孰非，我想聪明人都是分得清的，而且，要真想揪着我的八卦不放，那不如来说说你的怎么样，当初我没和陆岩分手的时候，是谁千方百计勾引陆岩的，说道勾引人当小三，安小姐不更有发言权。”

    闻言，安可脸色顿时一僵。

    “唐宁，你别胡说八道！”

    唐宁勾了勾出唇，冷笑道：“敢做不敢认，反正陆岩也是我不要的男人了，配你正好。”

    一句话说的，扎的安可的心刺痛，脸彻底黑成了锅底。

    闻言，宋雨霏走过来站在了安可身边，道：“安可，你是有实力站在陆岩身边的，不用和她生气，不像她，只能靠男人养着，等到什么时候新鲜劲过了，被厌烦了，也就随手抛弃了。”

    闻言，唐宁不自觉的蹙眉。

    听到宋雨霏的话，安可缓和了表情，抬头看了唐宁一眼，目光带上了优越感：“说的也是，她也就能在陆岩生日时候，送一份像样的礼物，不过，现在也配不上陆岩了。真不知道你现在金主要是过生日，你有没有能拿得出手的礼物送呢？”

    闻言，两人都笑了，看向唐宁的目光带着高高在上的倨傲和怜悯。

    见此，唐宁收紧了手指，淡淡撇了一眼两人，没再和她们浪费口舌，转身离开了这个是非之地。

    与其和这两个人说话恶心自己，还不如去好好工作来的实在。

    却不知……

    她这么走，反倒更令两个女人恨得牙痒痒了。

    唐宁顾不上管那两个人的事情了，眼下，她有更重要的事情要解决，她现在才知道，今天拍摄的广告，尽让是宋氏旗下需要的，其中也有着安家的资金支持。

    这一点，在她换好了裙子出来的时候，就察觉道了不对劲。

    她现在坐着的这把椅子上，竟然被人涂上的强力胶！

    因为裙子本就有点姓感，也很短，唐宁不敢乱动，可刚才她微微动了一下，发现，已经完全挪动不了了。

    身子顿时一僵，脸色，是从未有过的苍白。

    不用想，也知道是谁做的。

    她想要求助，但是拍摄已经开始，没有人关心她，好在最后的拍摄都在椅子上，唐宁才能按照要求拍摄完了所有镜头……

    “收工！”

    导演一开口，所有人都低头收拾自己东西，只有唐宁没有动也没有起来。

    她不能起身。

    起身……裙子就势必要被撕破了。

    想到此，唐宁心里是从未有过的堵得慌。

    这里都是安可和宋雨菲的人，她想不到能找谁求助。

    正此时，门口一阵骚动。

    就见西装革履的男人，缓步从门外走了进来。

    他淡漠着一张脸，踏进了影棚，身后还跟着一个项目负责人，正一脸谄媚的和男人讲着什么。

    霍瑾寒不经意转头，就看见了远处的唐宁……

    目光不着痕迹在小女人露着的胳膊和长腿上扫过，半眯起了眸子。

    ……

    不远处，宋雨霏从霍瑾寒进门，视线就没有离开过男人身上。

    看见他一进门就去看唐宁，宋雨霏攥紧了手指，顿了顿，才收起眼底的妒意，走近了霍瑾寒。

    “瑾寒你来了……”

    她走到霍瑾寒身边，见男人脸色温淡，心下，对唐宁就更是嫉恨了，不自觉的说道：“瑾寒……你知道唐宁还喜欢陆岩的事吗，她根本就不是老实跟在你身边的……她，还特意跑了两个城，去给陆岩买过生日礼物呢。”

    霍瑾寒脑海里，自然闪过早上那条领带，没有应声。

    宋雨菲见男人不理自己，还想说些什么，但是对上男人那明显带着警告的目光，便倏然住了嘴。

    “霍先生，您来了。”

    此时，导演也看见了霍瑾寒，忙不迭迎上去。

    “恩。”

    霍瑾寒淡淡的应了一声，眸光却是若有似无的扫向唐宁那边的，凉声道：“叫人都过来吧。”

    这声音，明显带了几分凉意。

    导演不敢耽搁，忙不迭的叫场务去喊人。

    闻言，唐宁楞了一下。

    牧总来了？

    她听到导演说是老板来了，就先入为主的以为是牧逸。

    但无奈门口距离的远，她刚好又被机器挡着，什么也看不到，只能坐在原地，看着大家都收拾东西聚到了门口。

    算啦，这么多人，估计也看不到她，犹豫了一下，便没有动。

    “怎么那边还有人没过来？”

    男人声音不高不低，却没人敢忽视。

    霍瑾寒本来不算寒凉的眸子，看着女人没有动，便瞬间沉了几分。

    闻言，导演忙不迭顺着霍瑾寒的目光看过去。

    便看到唐宁坐在那里，当即就沉了脸，他不知道唐宁和霍瑾寒的关系，只知道唐宁和宋大小姐有仇。

    刚刚就没怎么给她好脸色，此刻，看着她这么不识趣，顿时更气了，语气也不怎么好道：“那谁，都集合了看不见吗，还坐那儿干什么，聋了吗！”

    导演这么说着，无端的感觉周身凉了几分。

    转头，就对上霍瑾寒看不出情绪的眸子，男人脸色明显有些冷。

    他身子不自觉的一颤。

    不远处，唐宁在宋雨霏开口的时候，就知道是霍瑾寒来了。

    也不知道为什么，在得知霍瑾寒来了的时候。

    心里的一刹那，闪过的竟是安心。

    心里酸酸涨涨的，因为安可和宋雨菲，本来就忍了一早上的委屈，在此时都涌了出来……

    她好想和霍瑾寒说说自己的委屈，可是现在她根本动不了，有些难以启齿的原因，让她不知道该怎么开口。

    她总不能撕破裙子走过去吧……

    这里这么多人，她想要脸……

    因此，她干脆没有动。

    见此，影棚内，是诡异的安静。

    霍瑾寒看着女人，薄唇，不自觉的抿了起来。

