    考验通过了？

    张铭愕然得看着眼前的一切，诧异道：“这就是宝库的考验？”

    “是。”黄月柔看向了同门上面的宝珠，缓声开口道：“这门上的珠子叫蜃珠。蜃珠是一种很奇异的东西，似乎也是一种远古时代留下的法宝。每个人初次见到它的时候，都会陷入幻境之中。就算有人第一次摆脱了幻境，蜃珠还会继续将人引入下一次幻境，这样的幻境一共会出现五次。”

    张铭无语道：“黄鹤不是说关关致命吗？”

    “是很致命。”黄月柔点头道：“如果陷入幻境，无法自拔，人就会永远陷入幻境之中。不过，考验终究只是考验，黄家老祖宗也不可能因为一次考验害了自家的子孙。所以这样的考验，如果我们一直陷入幻境之中，最多三天时间，黄鹤长老就会进来把我们带出去。”

    张铭这下明白了，点头道：“原来是这样。”

    只是。

    张铭感觉这考验还是有些不对。

    如果依照这蜃珠产生的幻觉来看，明显是让两人陷入情感的幻境之中。如果受考验的人那么快的摆脱幻境，那不就是说黄家的姑爷并没有那么喜欢黄家的女儿吗？“

    张铭一想到这点，心里顿时有几分尴尬。

    黄月柔走到铜门面前，将金钥匙交给了张铭道：“这个考验虽然考验人的心智。却还有另外一个说法，那就是谁沉迷的越久，说明爱对方越深。”

    张铭尴尬的接过钥匙。

    此刻才想起来，黄月柔显然陷得远比他更深。而刚才的幻境之中，张铭自己几乎都陷入其中无法自拔了，只是因为自己不爱黄月柔，所以才能感觉到其中的不对。可是黄月柔却显得如此之深，那岂不是说黄月柔爱上他了。

    张铭讶然看着黄月柔。

    黄月柔低声道：“我是爱上你了。但是请你别问我原因。打开宝库吧。”

    如此直白。

    张铭呼吸加重，没想到黄月柔居然对自己真有情。

    只是黄月柔让他别问，张铭微微张嘴，最终也没固执得开口去问。

    黄月柔很怕。

    很怕张铭问为什么。

    因为如果张铭问了，黄月柔害怕自己会说出情蛊的真相。此刻黄月柔的心意受到情蛊的牵引，如果张铭问了，黄月柔一定会说出口，不会欺骗张铭分毫。

    张铭没去问，只是拿着钥匙走到了铜门面前，打开了铜门。

    咔。

    铜门打开了。

    张铭感觉到里面一道刺眼的金光出现，便慌忙眯起了眼睛，用力推开了铜门。

    宝库。

    当真是一座宝库。

    里面空间很大，中间堆放着一个个金锭和各种闪烁着光芒的宝石。而宝库的墙壁都是用黄铜打造的，上面雕刻着一幅幅壁画。至于那一道刺眼的金光，则是宝库最中间一个如同太阳的圆盘散发出来的。

    “这还真是一座宝库！”张铭也被眼前一幕震惊住了，对一旁黄月柔好奇道：“黄家的每一座宝库都这样？”

    黄月柔轻声道：“黄家宝库有两种，一种是普通的金银宝库，一种被称为九州宝库。这一座是九州宝库之一，根据老祖宗传下来的说法，每一座九州宝库之中都放着一只金乌。”

    金乌?

    张铭走到了那一个犹如太阳的金色圆盘面前，靠近了才看见圆盘上的确有一只金乌的纹路。

    “这就是关于修仙者的宝物？”张铭好奇道。

    黄月柔点头道：“是。你拿起来运转劲气试试就知道了。”

    张铭听了，便圣手拿起了金乌圆盘，然后尝试着运转劲气。随着劲气进入金乌圆盘之中，圆盘突然散发出熊熊烈火。只是这火焰没伤到张铭分毫，而火焰在触及宝库中间的金锭时，哪些金锭瞬间被融化了。

    而也只是一瞬间。

    张铭感觉自身劲气消耗一光，全身也满是汗水，还好肉体的力量还在，要不然张铭这时候可能就直接趴地上了。

    “怎么会这样！”张铭惊呼道。

    黄月柔解释道：“这就是传闻中修仙者的力量。而且还只是比较弱的力量。你知道三星堆文化遗址的青铜神树吗？青铜神树上有九只金乌。而那个青铜神树是仿造上古时代的一件修仙法宝打造出来的模型。你手里拿着的金乌就是华夏古族火族的至宝黄金神树的一部分。当年我们黄家祖先发现黄金神树，只是黄金神树的威力太大，我们黄家老祖宗也无法使用，最后就将黄金神树的九只金乌分别藏在九个宝库里。九个金乌，凭借先天之境就能处罚其威能，这也是我们黄家最大的底牌。现在我爸身上带着一个，家里两位长老带着两个，而你现在取出的是第四个。”

    修仙者的法宝居然如此强大。

    张铭眼神惊讶无比道：“一只的威力就这么大，那九只合二为一，岂不是更加恐怖。”

    “那根本不是普通人可以控制的东西。哪怕当世化境，也无法控制完整的黄金神树。”黄月柔解释道：“我父亲让你来取金乌，也是想提醒你，对付伏龙殿一定要谨慎。伏龙殿的金银龙王是修仙者，他们应该同样拥有黄金神树这一类的法宝，哪怕威力没有黄金神树大，但是一定有可以匹敌金乌的法宝。比如你们在叶家见到的阴阳半仙，他使用的分身符咒，应该就是法宝之一。根据我们家老祖宗留下的记载，千年之前，许多修仙者的法宝流落在了华夏之中。总之，以后遇见修仙者，你最应该担心的是他们所拥有的宝物。”

    张铭微微点头，心里总算有底了。

    修仙者的宝物果然非同凡响，张铭又响起了唐剑的那把仙剑，显然对方的宝物威力也不在金乌之下。

    张铭看着金乌，又发现圆盘的背部有一个个古文字。

    “这后面的字是什么意思？”张铭好奇道。

    黄月柔回应道：“黄金神树是上古火族的至宝，上面记载着火族发生的一些大事。这一个金乌，好像是讲得一次火族和水族之战的事。具体的我也不知道，你要是有兴趣，我可以帮你查阅典籍翻译过来。”

    张铭倒是对什么故事没太多兴趣，只是好奇道：“这东西，我能拿出去？”

    “你已经得到了宝库的掌控权，这一个金乌你自然可以拿走。”黄月柔迟疑了一下，又开口道：“不过黄家有黄家的规矩，你拿了金乌，就是黄家的女婿。黄家不管发生什么事，你都有义务出手相助。还有，这金乌你只有使用权，等到你老了之后，黄家会收回金乌。当然，如果我们……我们有儿子，他可以继续执掌宝库，也有金乌的使用权。如果这些你都答应了，我就告诉你祭炼金乌的方法。”

