
　　已知老岳在剑法一道跟左萌萌半斤八两，老岳输一手左萌萌的寒冰真气，然而左萌萌输老岳一手辟邪剑谱。

　　又因为老岳吊打亲女儿，而令狐冲打不过岳灵珊。

　　问，作者本人跟东方姑娘几几开！

　　叶初已经神游天际，可其他人却看得津津有味，虽然左冷禅跟岳不群的武功比除了小黄蓉之外的所有人都低，但这并不意味着二人比试没有可取之处。

　　举个栗子，段天涯看着二人比试想的是如何拆招，归海一刀观战想着如何破招然后取了对方的性命，海棠花儿在思考如何闪避，而成是非……这个人如果对上任何一個人，理论上应该是从身上随便找一门武学然后愣头冲，不过最终都逃不过开金身的结果。

　　至于陆小凤，这个人的想法跟正常人不一样，这个人想着总想着如何空手夺白刃。

　　二人的比试跟叶初的猜测如出一辙，剑法相斗，二人不分胜负，然而当左冷禅使出寒冰真气跟老岳拼内力的时候，老岳便有些支撑不下去了。

　　“好一招阴寒掌力。”邀月眼前一亮，“叶先生之前提到的那个名叫圆真的和尚，竟然也身怀一门诡异的寒冰指力，若非我修为够高，少不了要吃些苦头。相比之下，左冷禅的寒冰掌力虽说能在内力比试当中占些便宜，可生死相搏却少了些威力。”

　　“那记指法名叫幻阴指。”叶初闻言解释了一句，“在大元武林，幻阴指倒也算得上一门不错的指法。”

　　邀月闻言了然，随即摇头道：“胜负已定。”

　　“这么快便觉得胜负已定，这便是邀月宫主的判断吗？”

　　声音传来，能直来直去呛邀月的，也就只有东方了。只见东方认真注视着场中的老岳，随后却是回头看向陆小凤。

　　“陆公子，不知你意下如何？”

　　“胜负，犹未可知！”

　　陆小凤皱着眉头开口：“虽然我跟岳掌门没见过，可他的出剑，竟然让我忍不住想起一个人。邀月宫主，不瞒你说，这个人你也见过，正是带我们前往各自住处的那个人……”

　　“杨……”

　　邀月刚说出一个字便停了下来，这里提起杨莲亭三个字可能不是很好，况且对于杨莲亭，邀月也有了些认识。

　　运气好，被叶初选中，然后学了葵花宝典。

　　陆小凤跟杨莲亭交过手，而东方则是亲自将葵花宝典传给杨莲亭，如果东方能认出是葵花宝典，那么陆小凤的判断便应该没错！

　　可是，岳不群哪儿来的葵花宝典！

　　邀月突然悟了，什么叶初之前要跟岳不群说那么多话，叶初一早就知道岳不群修炼了葵花宝典。

　　可问题还是一样，岳不群哪儿来的葵花宝典？

　　邀月心中疑惑，可现在显然不是聊天儿的时候，眼见岳不群隔开左冷禅一剑之后二人再次对了一掌，导致岳不群手中剑身竟是泛开几许白霜！

　　东方跟陆小凤同时紧紧看向岳不群，若是此时不出手，便没有出手的机会了。

　　岳不群脸上升起几分勉强，对面的左冷禅眼中已然升起几分喜意。

　　然而下一秒，长剑脱手，右手之中不知何时换上两枚绣花针。

　　左冷禅的笑容僵在脸上，伴随着视线一黑，双眼之中传来的痛意让左冷禅瞬间从胜者沦为败者。

　　“没热闹看了，走了。”

　　叶初说着起身，也不管还在疯狂寻找岳不群位置的左冷禅，绕开二人打斗的位置径直走了出去。

　　“叶初，他们还没打完呢！”小黄蓉一蹦一跳跟上叶初的脚步，只等出了大殿当即问了一句。

　　叶初摇头：“已经打完了，左冷禅双目失明，根本不是老岳的对手，况且……”

　　“况且岳不群还有一首葵花宝典。”陆小凤抢先说了一句，而后疑惑问道，“叶初，岳不群怎么会葵花宝典？”

　　“那不是葵花宝典，而是辟邪剑谱。”

　　只等远离大殿，叶初这才回答了陆小凤的疑问，而后道：“不过说成是葵花宝典也没差，毕竟葵花宝典跟辟邪剑谱本质都是一本秘籍罢了。”

　　“可是你看完热闹就走了，五岳剑派的事……”

　　“无妨。”叶初说着看向东方，“五岳剑派的事我就没想着今天解决，毕竟五岳剑派跟日月神教不一样，不是你一句话就能解决的。我之前想着等五岳剑派合并，给他们机会打上黑木崖，然后等死得差不多的时候，朝廷再出来收拾残局。”

　　“那你现在的想法呢？”东方闻言问道。

　　“还是一样啊。”叶初说着耸肩，“本来想忽悠令狐冲抢五岳盟主的，令狐冲要是抢了五岳盟主，至于老岳和左萌萌的恩怨，私下里解决就行了。可令狐冲这小子就是不开窍，一看到老岳就怂了。”天籁小说网

　　“那接下来怎么做？”

　　“很明显，老岳一统五岳剑派，接下来就是跟日月神教的恩怨了，东方，要不要我送你一计？”叶初笑道。

　　东方眯起眼睛：“你觉得你有这么好心？”

　　“认真的。”叶初说着来了兴趣，认真道，“我送你的这一计名为空城计，老岳要打上黑木崖，必然要组织五岳剑派集体出力。这段时间够任我行重新夺回黑木崖了，等你把黑木崖送给任我行，然后老岳上山，一切刚刚好。”

　　花满楼皱了皱眉，可随即意识到自己这个样子好像别人看不到，当即道：“叶初，一想一石二鸟，让他们两败俱伤？”

　　叶初摇头：“兄弟们我突然有个主意，要不我们打个赌，就赌老岳上山碰到任老头儿的时候两人会不会一起死。”

　　“你赌什么？”陆小凤闻言道。

　　“我赌他们一定死一块儿。”

　　“哦，那我跟着你赌。”陆小凤吊儿郎当道。

　　司空摘星闻言点头：“我也一样。”

　　叶初茫然看向众人，却见大家伙儿好像都是同样的想法，当即无语道：“你们能不能赌其他的可能。”

　　“我只是武功不好，又不是傻。”小黄蓉无情吐槽道。

　　“你们能不能不这么咸鱼，好歹赌一手梦想啊！”

　　“好吧你想赌什么？”

　　“输的人去揍一个叫……”

　　“不赌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零四章 唱一出空城有谁来等免费阅读。https://xs.23sk.com 