    凤云海等人则是勃然大怒，指着欧阳浩轩厉声道：“臭小子，你是什么东西，竟然敢对我们凤家指手画脚？而且你不知道狩猎大赛中不允许杀人吗？你就不怕出去之后被四大宗门制裁？”

    欧阳浩轩冷笑道：“狩猎大赛中是不允许杀人，但不允许杀的是登记参赛的武者，而不是你身边这群偷偷摸摸混进来的。”

    “我倒是不知道，什么时候凤家的人胆子已经如此大了，竟然敢背着其他三大宗们，把非参赛人员偷偷送进来。这事儿若是传出去，到底是我受到制裁，还是凤家受到制裁？”

    欧阳浩轩此言一出，凤云海顿时大惊失色，几乎本能地脱口道：“你……你怎么知道？”

    夏轶辰等人也是满脸惊诧，随后陡然醒悟过来。

    他们就觉得奇怪，同样是被传送入断魂山参加狩猎大赛的大宗们子弟。

    夏轶辰他们几个师兄弟明明是用了秘法全聚集在一起了，怎么凤家来参赛的子弟却比他们更多更厉害，甚至还有几个金丹期的武者跟在凤云海身边保护他。

    按理说，每个大宗们和世家能安排进来参加狩猎大赛的人数都是有限的，毕竟大部分的名额要留给那些散修武者，以方便各大宗门挑选人才。

    原来，原来凤家这些人，竟然并非全都是报名参加狩猎大赛，而是偷偷混进来的。

    难怪，他们七星宫会被打的毫无还手之力！

    夏轶辰看着凤云海的目光已经充满了警戒与怀疑，“凤云海，你们凤家到底想做什么？为什么派了那么多的人进入断魂山？”

    凤云海的脸色极其阴沉，他没有去回答夏轶辰的话，而是冷冷盯着欧阳浩轩，“小子，你到底是什么人？”

    欧阳浩轩还没有回答，凤云海身边的其中一个金丹期武者忽然神色一动，惊呼道：“少爷，我知道他是谁了？他是欧阳浩轩，欧阳志雄的独子！”

    欧阳家是这次狩猎大赛的承办人，所以欧阳浩轩能知道参加狩猎大赛的名单，是再正常不过的事情。

    欧阳浩轩？！凤云海瞳孔猛地一缩，原本轻柔扯着自己头发的手猛地一紧，竟把仅有的头发扯了三分之一下来。

    凤云海非但没有恼怒，反而眼中露出一丝喜色，朝身边的两个金丹期武者使了个眼色。

    这欧阳浩轩可是少主凤云景点名要抓的人，这一次凤家投入了这么多人力进入断魂山，除了要探查断魂山的禁制阵眼，还有一个临时任务就是找到欧阳浩轩的位置，并且偷偷把他活着带回去。

    凤云海掩去脸上的喜色，冲着欧阳浩轩怒吼道：“欧阳浩轩，你活腻了吗？竟然敢跟我们凤家作对，你们马上给我抓住他，我一定要让着臭小子好看！！”

    凤家的弟子闻言立刻就要朝着欧阳浩轩冲过去。

    夏轶辰哪里会如他的愿，他可是对凤云海刚刚羞辱他的行为恨之入骨了，立刻大叫道：“凤家竟然敢在狩猎大赛上作弊，我们大家抓了他们，去外头找凤家评理去！”