    “嗯，不仅仅是他。”说话的一个玉冠束发，五官轮廓大气俊美的男子，他垂眸，回想到那一眼对视，红衣少女眼神懒散带着极淡的兴味。

    “还有谁？”凤云决疑惑。

    黎烨抿了抿唇，沉默片刻道：“那红衣少女。”

    凤云决恍然大悟，“是她！”

    “刚才她耍的一支毛笔，好生厉害，还有她的同伴，那冰剑横扫之处，泛起层层寒气。”

    凤云决一边来回踱步，一边饶有兴趣地回想起记忆中的那一幕幕画面。

    “黎烨，我觉得刚才那两个女子长得比我们隐族第一美人冷玉烟还要好看。”

    黎烨没兴趣跟他讨论谁美不美，他皱了皱眉道：“你看过关于圣院那五十名弟子的名单了吗？”

    凤云决坐下，自己给自己倒了一杯茶，一饮而尽后，笑道：“自然看过了，我觉得那蓝一尘将会最难对付的那一个，其他人倒没有什么好注意的。”

    黎烨的眉头皱得更深了。

    “山外有山人外有人，切不可大意。”

    “我知道的。”凤云决不甚在意地回了一句，忽然他想到了什么，他看着黎烨道：“黎烨，你是我们隐族这一辈最高天赋的天骄，我知道我们的那几个家族的族老们给你很大压力……”

    “其实，人族这边很弱，我们主要对手是异族。”

    黎烨摇了摇头：“人族与异族皆不可小觑。”

    凤云决闻言，心想黎烨太过谨慎了。

    人族这边，除了蓝一尘拿的出手，其他人族天骄，实力都弱得很。

    凤云决转移话题，“不知道东洲盛会会以什么形式进行比赛。”

    黎烨：“听族老们说，应该是以人族、隐族、异族三大阵营展开对决。”

    凤云决笑道：“我已经有些迫不及待了，我们隐族隐世这么久，也是时候让东洲重新认识一下我们隐族的神威了！”

    ……

    云筝与南宫清清两人到处闲逛，花灵石卖了好多的灵草灵药。

    还有一些小玩意。

    有一个符文小摊，云筝买了全部的符文纸以及一些带有灵力的毛笔。

    南宫清清揶揄地笑道：“云筝，跟你出来逛街，好像抢劫一样，将这一路的小摊上的东西都搜刮干净了。”

    回首看去，但凡是灵草灵药的小摊上面已经干干净净了，一株灵草灵药都没有了。

    云筝哈哈笑了几下，她弯着眼睛，“刚用完那白莲夜送上来的灵石，暂时不买了，我们去酒楼吃饭吧。”

    云筝抬手指了指不远处的一间酒楼。

    酒楼门口人来人往。

    看起来生意兴隆。

    虽然修炼者可以连续好多天不吃不喝，也可以吃辟谷丹药填饱肚子，但是大多数修炼者还是追求口腹之欲的。

    做不到像个和尚一样清心寡欲。

    丰灵酒楼。

    云筝两人迈步进去，就有一个额间有红痣的小二热情地迎了上来，笑道：“两位客人，在一楼大厅吃，还是需要包厢？”

    “我们丰灵酒楼，现在只剩下最后一间包厢了。”

    云筝与南宫清清先环顾四周，发现一楼大厅内几乎都坐满了人，而且各种形形色色的人都有。

    有佣兵肌肉汉子，有儒雅商人，有异族等等……

    云筝微微颔首：“我们要一间包厢。”

    虽然包厢的费用更高，但是为了避免麻烦，还是去包厢的好。

    “好的，两位客人请随小的过来。”小二侧身，笑容满脸地一抬手。

    云筝与南宫清清对视了一眼，正准备迈步跟随——

    “小二，给我来间包厢！”一道女声响起。

    小二闻言，先是对云筝与南宫清清抱歉地低头笑了笑，然后走向那道声音的主人。

    云筝微微颔首。

    小二恭敬地道：“三位客人，我们酒楼现在没有多余的包厢，要不你们在一楼大厅就坐？”

    三人中的一名女子皱眉，看了一眼云筝与南宫清清的背影，然后再盯着小二，傲世轻物地道：“不是还有一间吗？我们以两倍的价格包下包厢！”

    小二犹犹豫豫地道：“这…这恐怕不行。”

    女子皱眉，反问道：“有什么不行？你们酒楼打开门做生意，有灵石不赚？”

    小二看着那女子，抱歉地说道：“是那两位客人先来的，凡事都要讲个先来后到……”

    同行的一名男子没好气地骂道：“你们这里谁管事啊，你一个小二，支支吾吾的，事情都拿个不准，将找你们掌柜过来！”

    小二也不敢得罪人，想要跑去找掌柜，却被云筝一把扣住了他的肩膀，清冷的嗓音缓缓响起：“小二，难道你们酒楼的规矩，不是先来后到？而是以财欺人？”

    小二哭丧着脸，为难极了，“客人，我也拿不准主意啊。”

    这时，背后的那道女声再次响起，“原来是云筝小师妹，还有南宫师妹啊。”

    云筝与南宫清清同时回首看过去，是三个熟人。

    都是圣院弟子。

    站在中间的那名女子是叶婉汐，其余两名男子分别是柳陌城，还有俞旻。

    他们当中，只有叶婉汐与柳陌城是参赛的五十名弟子之一。

    俞旻并不是。

    俞旻见到云筝时，眼眸闪了闪，这云筝越来越美了，少了几分稚气，多了几分慵懒感。

    他顿时心猿意马起来。

    叶婉汐是炼丹师，而柳陌城是炼器师。

    云筝挑了挑眉，刚才说说两倍价格要她们的包厢的人就是叶婉汐。

    叶婉汐脸上挂着虚伪的笑容，她上前，故作亲切地说道：“早知道是两位师妹，我就不会说那么多废话了，不如我们同一间包厢吧？大家都是师兄妹，不用那么见外，今日师姐我请客。”

    俞旻也上前两步，笑着附和道：“两位师妹，不会不给面子吧？”

    柳陌城也点点头道，“一起吧。”

    云筝与南宫清清对视一眼，眼神默契地交流了一番。

    云筝勾唇：“好啊，那就谢谢叶师姐了。”

    南宫清清颔首示意，“谢谢。”

    小二听到他们的对话，有种劫后余生的感觉，他真替自己捏了一把虚汗。

    幸亏他们是师兄妹！

    要不然，肯定会有一场矛盾，遭殃的可能就是他了！

    几人上楼，进了一间包厢。

    俞旻跟在他们身后，视线却一直黏在云筝身上。

    五感十分敏锐的云筝，自然能察觉他那恶心的眼神，她的小脸冷了冷，这渣男还真是不听警告！

    【作者有话说】

    黎烨、凤云决、柳陌城这三个名字由@清风无涯提供/冷玉烟由@梨悠沫儿提供/叶婉汐由@是悠雨呀提供

