    在毫无预兆的情况下，雾娆突然动手了。

    异族一方万族几乎都有自己的天赋神通，也叫种族特性。

    这些天赋神通有些十分相似，只要少许的不同，也有些特点鲜明，强大无比。

    而天赋神通越是独特的种族，其实力也就越强, 就如同那些王族，其天赋神通几乎都是独一无二，且极为突出的。

    黑雾族作为万族中排名第一的种族，其天赋特性自然不用多说，且一身神通都与之伴生黑雾息息相关。

    而效果也十分简单的粗暴，侵蚀, 同化甚至化为己用。

    黑雾所在之处, 宛若形成了一个小型领域一般，可以侵蚀黑雾中的一切。

    而上次她出手让众人无感全失, 只是小小的附带属性，真正的神通特性动根本没有表现出来。

    当然，也不是她不想用，而是同阶之中，这种手段效果会大幅度削弱，这种手段更像是一种辅助手段，最关键的是，人域这边的众人身上灵力盎然，天生就对她这手段有一种抵抗力，加上还有三位佛门金刚在，几乎无效。

    但对于此时的夏凡就是另外一回事了，况且她还事先做好了准备，以本族命纹为媒介，以伴生黑雾为手段，强行侵蚀其身上的气运。

    黑雾本身的特性就是侵蚀，气运甚至也在其中。

    也幸好她是黑雾族的王, 哪怕现在只是一尊七境分身，但所能发挥出来的手段也不是一般七八两境能够做到的。

    “你...姐姐, 没必要吧！”夏凡看向正朝他走来了雾娆有些干笑的说道。

    体内气血完全被封禁，身不能动，而且他能感受到身上的黑色纹路正在往他肉身之内钻，仿佛正在侵蚀的生机。

    “呦，现在知道喊姐姐了？晚了点，姐姐我可不信你这个弟弟的鬼话。”

    “不得不说，你人域的那些人动作很快，哪怕我已经在极力拖延了，但仍然被咬得很紧，本来以为只要你好好配合，等姐姐我满意了，再去收拾他们，但没想到你还挺能干的，既然如此，那就休怪姐姐我动粗了呢。”

    雾娆款款走来，很快就站在了他的身前，哪怕身着长袍，但依旧遮掩不住自身傲人的身段，眼中闪烁着幽光, 全身上下都布满着黑色的纹路，诡异且妖艳。

    听到这话，夏凡眼珠子乱转，介娘们可不是什么好人啊：“气运之道虚无缥缈，我觉得姐姐你这次并不会有什么收获，咱们何必闹得如此不愉快呢，实在不行，咱俩再复婚...不是，再签订一份婚书，我让你先吸一段时间如何？”

    说实话，他现在并不想与雾娆撕破脸皮，他想再拖一拖时间，等身上的伤再恢复一些，现在的他胜算还是太小了。

    不过也不知道雾娆是真急了，还是来救他的人咬得太紧，怕耽误自己的好事，这次俨然一副霸王硬上弓的架势。

    这种事，本体不在，分身也可以代劳吗？应该不行吧，他也没经历过这种事啊。

    没错，他还以为对方是馋他身子，毕竟除了这种办法他想象不到对方还能有什么手段。

    这就是修为，眼界，经验上的差距，夏凡与人家隔着的不光只有修为，还有上千年的岁月。

    闻言，雾娆轻轻的摇了摇头：“姐姐想要的，姐姐自己拿，就不劳烦弟弟你费心了呢！”

    “弟弟，姐姐来了哦！”

    说罢，只见她全身上下的黑色纹路开始散发出荧光，紧接着，在夏凡略带惊恐的目光中，雾娆整个身躯宛若橡胶一般融化，最后化作一团黑雾，随即一头撞进了他的怀里。

    “我淦！！”

    “你偷袭，不...不讲武德，呜呜呜~”

    很快夏凡的身形就被浓郁的黑雾完全包裹，周围原本正在移动的山洞也瞬间停下。

    原本周围刻满黑色纹路的石壁此时也恢复了正常，只剩下一团黑色的雾气弥漫在山洞之中。

    这位异族的【王】也是真够果决的，在知道他对自身的气运有着决定权后，这位【王】就不在想着委身这条路了，而是选择了强取豪夺。

    别人给的，别人随时都能收回去，只有自己抢来的才是真正属于自己的。

    所以她毅然决然的以自己一具七境分身为代价，激发命纹，以黑雾为手段，要强行与夏凡神识交融，在这其中她可以利用天赋神通的侵蚀特性，强行摄取夏凡身上的气运。

    以七境分身为代价，沟通的是她本尊的命纹，以她的位格，自然是可以触及到气运的，这种事换做其他人，根本做不来，哪怕是王座也不行，只有她这种接近超脱的才可以做到。

    当黑雾蔓延全身的瞬间，夏凡便失去了视觉，整个人的神识被限制。

    泥丸宫内，神识所化的小人猛的睁开了双眼，他被人强制关进小黑屋了。

    抬头看去，头顶之上，一团黑雾正在镇压他的识海，而下一秒，夏凡只感觉到雾娆的神识正在破开他的识海，准备入泥丸宫。

    不同于上次的那种进来串门，这次带着一股侵蚀之力，对方的正强行与他神识交融。

    说是神识交融，但本质却是侵蚀他的识海，想要将他同化，而且随着这股侵蚀之力倾轧而来，他非但没有神识被撕裂的感觉，反而有一种巨大的兴奋，刺激之感传来。

    就像是与柳诗妃行闺中之事一般无二，那是一种成年人的快乐，独属于精神上的刺激。

    这种感觉令人痴迷，甚至明知道自己现在可能处于危险之中，但却一点也不想停下。

    若是真的被她得逞，自己还能不能活都是两说，就算没有生命危险，那被侵蚀同化后的他到底还是不是他？

    想到这，夏凡一下子从那种兴奋感中清醒过来，并且他还能感觉到，随着自己的神识被侵蚀，自身的气运居然也同样被同化。

    眼中泛起灵光，低头看向自身，只见他胸口处有一道气运虹柱，一端没入他的胸口，另外一端，一分为七，其中一粗六细，没入虚空之中，分别连接着一位女子。

    而在他的目光中，此时他身上居然出现了缕缕黑雾，正在侵蚀他自身气运。

    若是他神识真的被对方同化，那他这身气运恐怕真就悬了。

    这算什么？不是说着气运是旺妻运，只能对坤修起作用吗，居然还能强取豪夺的？

    他不知道的是，雾娆此法也算是委身他的一种，神识交融，只不过比起正常的神识交融更加霸道，有着很强的侵略性，这是人家的天赋特性，羡慕不来。

    看到着，夏凡顿时感觉到一股寒意。

    谷蚺

    “糟了，不能再等了！”

    随即他强忍那股神识交融的兴奋，双手合十，以神识波动胸口处最为粗壮的气运虹柱。

    自身神识第一次顺着气运虹柱逆流而上。

    “娘子，救命啊！”

    “为夫被欺负啦，快点接电话！”

    同一时间，身处虚空深处的柳诗妃陡然感觉一股熟悉的波动作用在她的神识之上，下一秒就感觉自己的修为正在被人接引。

    唯一不同的是，这一次她眉心处的火焰纹路竟然主动泛起灵光，不由让其瞪大了眼睛：

    “这...这是！”

    惊讶之后，柳诗妃连忙闭眼，放开自己泥丸宫的禁制，让缕神识进来。

    下一秒，夏凡的声音传进她的识海之内。

    “娘子，救命啊！”

    见此，柳诗妃不由一喜，但听到他的求救，心中顿时一惊。

    要知道，请神两人也不是第一次施展了，但夏凡从没有一次像这般主动以神识过来的，都是她渡修为过去。

    “夫君莫慌，你现在怎么样，到底发生了什么事？”柳诗妃赶紧问道。

    对此，夏凡也不废话，直接简明要点：

    “那雾娆图谋我身上的气运，正以神识交融之法强行截取，如今我身上窍穴，识海被她以本源之力封禁，九境本源，我没有办法。”

    “娘子，这次就靠你了，掌控我的肉身，在她完全侵蚀掉我的神识之前将那封禁解开，若不然你夫君我可能就要失身了。”

    听到这话，尽管知道此时万分危急，但柳诗妃还是给了他一个大大的白眼，都什么时候了，居然还有心情打趣。

    “妾身知道了，还望夫君固守灵台，切莫被侵蚀！”

    说罢，柳诗妃顺势盘坐在虚空深处，身后一条血迹斑斑的大道显化，气息撼动天地。

    诸多王座绝顶都被她这边的动静所惊到，还以为她又要发疯，但看到她只是盘坐在原地，并没有什么动作后才不由松了口气。

    而柳诗妃这边，截取自身本源大道之力，以请神秘法为媒介，以两人的气运链接为桥梁，渡修为的同时，强行带着自己的一截本源而去，这样有助于她发挥出更强的实力。

    而随着越来越多的本源修为渡过去，柳诗妃很快就化为了惊讶，比之上次，她现在所能渡过去的修为更多了，这是夏凡肉身变强的信号。

    而夏凡泥丸宫之内，当请神完成之后，他立马就固守灵台，整个人盘坐，封闭泥丸宫，以此阻挡对方的侵蚀。

    因为有着雾娆的本源镇压识海，柳诗妃这次根本就没能入驻他的泥丸宫，瞬间降临在他的肉身之上。

    暗无天日的山洞内，被黑雾包裹的夏凡猛的睁开了双眼，眉心之处显化出一道火焰纹路比以往都要艳丽。

    身上顿时散发出了恐怖的威压，一截血迹斑斑的大道虚影在其身后若隐若现。

    周围的黑雾瞬间爆开，但身上的黑色纹路却没有消失。

    “你...还真是该死，居然将我夫君伤得如此之重！”夏凡开口，但却是柳诗妃那清冷的声音，语气平静，但任谁都能感受到其中的怒火。

    她刚刚降临，掌控肉身，但马上就发现了此时夏凡身上的伤势简直重到了极点，经脉，五脏甚至是玉骨之上尽是受创的痕迹，而且颇为严重。

    随着身上的气息开始节节攀升，身后的那截本源需用显化，这肉身居然开始了龟裂。

    她能感受到，这具肉身比夏凡刚走之时强悍了太多，体内血婴不见，最关键的是他的五脏强的离谱，哪怕此时被封禁，但依旧能感觉到那浓郁的不灭本源。

    这一瞬间她就知道，夏凡应当是成功破境了。

    按理来说以这样的肉身不可能这么快就出现龟裂，其原因还是伤势太重，根本承受不住她渡过来的修为。

    “没想到我封了他全身窍穴，五脏以及识海你居然还能应身，柳诗妃，你还真是阴魂不散啊！”

    雾娆的声音在夏凡体内传来，十分诡异。

    不过柳诗妃却没有丝毫惊慌，在她接管肉身的瞬间她就知道发生什么事了。

    这女人居然以一具七境分身为代价，想要强行侵蚀自家男人，这样的话，被侵蚀后的神识你中有我，我中有你，气运不会消散的同时也会反馈给雾娆的本体。

    听到这话，柳诗妃的目光充满着杀意，不由冷哼一声道：“是你自己滚，还是我帮你一把？”

    “你放心，你将我夫君伤成这般模样，有机会我定会找你清算！”

    面对她的危险，雾娆的声音再次前来，满不在意的回道：“他身上的伤可和我没关系，我赶过去的时候已经这样了，少把账算到我头上。”

    “至于让我走？哈哈哈，你也未免太过高看自己了，大不了，咱俩就在这里做过一场，反正我是不在意，就算最后一无所获，但也不亏，一尊分身，我还损失得起，但是你敢拿他的性命和我赌吗？”

    听到这话，柳诗妃眉头一皱，眼神中出现了犹豫之色，她是要将夏凡的肉身当做两人交锋的战场，这无疑让她忌惮万分。

    但一下秒她眼中就坚定下来，如今已是箭在弦上不得不发，总不能眼睁睁的看着对方得逞不是？

    大不了最后就舍弃肉身，她也能带着夏凡的神识离开，到时候重塑肉身，重头再来就是。

    这一脉的肉身才是重中之重，不像传统修士那般可以随时恢复，夏凡的这具肉身若是毁了，恐怕修为会被生生腰斩。

    “那就试试！”

    ......

