    灰熊队进攻。

    阿里纳斯发现对面的新秀挺稳，就没有再动手。

    洛瑞安安稳稳地推进到前场。

    不过埃迪?乔丹教练把卡巴拉到场边，悄悄地嘱咐了一些什么。

    等到李磊前场接球，发现卡巴故意放了自己小半步。

    呕吼？

    防突不防投？

    李磊冷笑一声，四个赛季以来，还没有人敢这么防守他。

    李磊能猜到乔丹教练的想法。

    李磊现在的突破太厉害了，很难防守。

    相对来说，李磊的投射，上一场三分线外8中1，堪称拉稀。

    索性就赌一把。

    赌李磊今晚依旧不准。

    呵呵！

    既然如此，李磊可就不客气了，直接拔地而起，手起刀落，没有一丁点的犹豫。

    篮球划过一道长长的抛物线，如同装了高科技精准制导一样，一头撞入篮框。

    唰！

    清脆的声音通过扬声器传遍全场。

    这是一个空心三分球。

    5：2。

    乔丹教练无奈地摇摇头。

    卡巴也是一脸苦涩。

    尼码，你上一场打詹姆斯可不是这样的。

    合着就是针对我？

    李磊举起了两根手指头，吹了吹。

    NBA标志性庆祝动作之“吹枪管”。

    李磊在告诉所有人，今晚的他，手感很热。

    央视镜头前，张卫平指导大叫：“好球！奇才队为他们的傲慢付出了代价。这个世界上，竟然还有人敢放石头投篮，这不就是送分嘛。”

    奇才队进攻。

    阿里纳斯强吃洛瑞，连续地变向之后，顶着洛瑞强起。

    对抗后的三分线外跳投。

    这球的难度非常高。

    但是……唰！

    阿里纳斯也有。

    5：5。

    这是他的answerball！

    你投2分，我也打2分。

    你投三分，我也有三分球。

    阿里纳斯这是和李磊杠上了？

    不用多想。

    因为进球之后，阿里纳斯直接伸手指向了李磊。

    够狂妄！

    这是光明正大的挑衅。

    联邦快递中心一阵骚动，孟菲斯球迷有点担心，但心里也直呼过瘾。

    这场比赛，真是超值了！

    李磊会回应阿里纳斯吗？

    这就不算个问题。

    灰熊队发球，李磊直接到底线接球。

    洛瑞这个“运球”工具人失业了。

    不过对于李磊，洛瑞心服口服。

    面对卡巴，李磊没有任何地停顿，直接启动。

    卡巴连续被进球，这球也认真起来，防得非常拼命。

    他的身体格外强壮，给了李磊极大的对抗和干扰。

    不过李磊打了那么多季后赛，早就适应了这样的强度，就算是肉搏战也经验丰富，这样的对抗阻止不了他。

    李磊顺势就是一个胯下变向，从另一侧突破。

    卡巴皱了皱眉头：李磊这变向的幅度也太夸张了。

    不过卡巴拼命横移，还是挡住了李磊。

    但就在这时，李磊又是一个大幅度的变向，幅度比之前更大。

    这一下，卡巴完全跟不上了。

    李磊顺势加速，直接把卡巴过得干干净净。

    贾米森扑上来补防。

    但是李磊根本不给机会，直接急停跳投。

    唰！

    有了。

    7：5。

    今晚的李磊，手真的发烫。

    随后，李磊伸手指向了阿里纳斯：“小伙子，该你了！”

    阿里纳斯也不客气，接到边线球，直接向着前场狂奔，挤过洛瑞，拔起就投。

    唰！

    7：7平。

    又轮到李磊了。

    他快速推进，离着三分线还有两步的距离，直接拔了。

    卡巴：“……”

    （我觉得我没有存在的必要。）

    唰！

    这球也有。

    李磊命中了超远三分球。

    10：7。

    而且回到防守端，李磊推开洛瑞：“吉尔伯特是我的了！”

    洛瑞听话的换防。

    李磊亲自防守阿里纳斯。

    他站在三分线外一步，叉开双腿，压低重心，凶狠地拍了拍手掌。

    啪啪啪！

    “吉尔伯特，来吧，别再浪费时间了，一对一，就你和我！”

    李磊邀战了。

    这个动作直接让现场的孟菲斯球迷肾上腺素飙升。

    太尼玛刺激了！

    这才是比赛！

    这才是真正的当家球星，不仅能飙分，还能防守对方的核心人物。

    阿里纳斯看到李磊的动作，双眼爆发出凶光，毫不犹豫地接受了挑战。

    他俯下身子，犹如蓄势待飞的雄鹰，连续的胯下运球调整方向，随后突然启动。

    阿里纳斯是高大型的一号位，但速度绝对不慢，第一步非常快。

    不过李磊早有准备，站位的时候就多放了一点距离，便于防守突破。

    这个时候，李磊滑步横移，轻松地切断了阿里纳斯的突破线路。

    不过阿里纳斯不慌不忙，紧跟着就是一个变向。

    说到底，阿里纳斯体型要比李磊小，横移速度更快，更加灵活。

    阿里纳斯就是要利用这一点，摆脱李磊。

    不过李磊经验丰富，顺势贴身而上，用胸口顶住阿里纳斯，直接上对抗。

    阿里纳斯遇上肌肉对抗，动作受阻，速度加不起来。

    李磊趁机发力，把阿里纳斯逼停。

    此时，李磊的防守已经成功了。

    阿里纳斯应该传球。

    不过阿里纳斯怎么可能认输？上头的他企图利用连续地转身晃开出手空间。

    但是李磊很冷静，一边保持对抗，一边高举双臂，封锁空间。

    阿里纳斯最后只能选择强行出手。

    可惜的是，李磊已经等待良久。

    他飞上天空，一把摘下阿里纳斯的投篮。

    久违的抓帽！

    落地之后，李磊挤开阿里纳斯，自己下快攻。

    阿里纳斯拼命地追，想要挽回这一球。

    但是李磊多聪明，他故意用宽阔的后背卡住阿里纳斯，给到对抗后，直接拔地而起，双手暴扣。

    砰！

    12：7。

    在这场核心对决之中，还是李磊更胜一筹。

    联邦快递中心已经沸腾起来，近两万孟菲斯人自发地站起来，高举双臂，学着迈阿密人“朝圣”。

    在热火队时，每当李磊打出漂亮的进球，迈阿密球迷就会“朝圣”。

    而现在，这个机会属于孟菲斯人了。

    二楼，杰里?韦斯特看着一旁的灰熊队老板迈克尔?海斯利。

    “老板，我说过，斯通不会让你失望的。”

    “灰熊队会成为NBA最炙手可热的球队！”

    “而且他具有巨大的商业价值。”

    “现在，你还想出售球队股份吗？”

