    奥特之父则是坐镇宇宙警备队总部，在重大事件发生时，才会领导众人。

    在光之国的图书馆里，赤宇翻阅了不少的书籍和相关文献资料。

    也大概清楚了奥特一族和奥特之王之间的关系。

    奥特之王并不是字面意义的国王，也并不是M78星云的人，他在光之国诞生之前就已经在宇宙中活跃了。

    硬要解释的话，他的存在对光之国的人来说其实更像是引领进化的‘神’。

    当初因为一场意外的变故，全体M78居民们被等离子火花辐射，产生了变异，进化成了巨人。

    在最初的恐惧和的迷茫期，是奥特之王的出现，带领他们走出了迷茫和困惑。

    自那以后，奥特之王便被所有光之国的居民所尊敬。

    ……

    接下来的这段时间里，除了偶尔去图书馆泡一会，赤宇便一直待在高级竞技场里和人战斗。

    就这样一路轻松的横推了过去，很快他的排名便来到了第1位。

    这件事情也在所有的训练生之中造成了轰动。

    一个根本不会任何光线技能的奥特曼，竟然能光凭体术走到这一步。

    同时，赤宇也被奥特兄弟们给注意到了。

    在获得第一名不久后，赤宇就接到了来自宇宙警备队的传讯签名，署名是佐菲。

    对方让他即刻前往宇宙警备队报道。

    得知这个消息后，赤宇也是有些期待起来。

    终于等到这一天了。

    对他来说，在光之国的日子是很无聊的，他现在很想念地球，也很想去宇宙中的其他地方看看。

    只身来到了宇宙警备队的本部，赤宇走到了大厅里。

    在他的前方，并排站着杰克、赛文、佐菲、初代艾斯。

    “阿诺斯，我们叫你过来，就是为了正式授予你宇宙警备队成员的身份。”佐菲大步向前，对着赤宇说道。

    “从今天起，你就是宇宙警备队的一员了。”赛文和初代等奥也走上来，对着赤宇说道。

    “多谢……哥哥们。”赤宇有些尴尬的说道。

    其实，只要是进入宇宙警备队的战士，对奥特兄弟都是以哥哥来称呼。

    这个无关年龄差距。

    而除了奥特兄弟以外，一般情况下其他人都是平辈论交，直呼其名就可。

    “以后，你就是奥特战士了。”佐菲很感慨的看着赤宇。

    他还记得之前自己出手救下了阿诺斯的事情，没想到这才过了多久，对方的变化就这么大。

    “原本无法使用光线的人是进不了这里的，但你是个例外。”

    “好好努力吧。”佐菲拍了拍了赤宇的肩膀。

    “那队长，我什么时候可以出发去执行任务。”赤宇已经有些迫不及待了。

    只见佐菲摇了摇头，说道：“你暂时还不能出去执行任务。

    “啊？”赤宇有些疑惑，接着问道：“为什么啊。”

    “我们几个商量了一下，认为你还需要通过一场训练。”赛文开口说道。

    赤宇看向了这几人，心中突然出现了某种不好的预感。

    “训练？”

    “按理说，应该是由泰罗来训练你的，但是我们一致认为另一个人更适合来训练你。”初代也说道。

    “光凭借体术就能击败各种宇宙怪兽的，想来也只有他了。”艾斯看向了赛文。

    赛文点了点头，最后公布了答案。

    “你前往K76行星吧。”

    “K76行星？”

    赤宇还不明白什么意思。

    “雷欧正在那边对赛罗进行训练。”佐菲解释道：“他的体术在我们之中也是极为突出的，如果你想专精体术这条路，雷欧会是最适合你的引路人。”

    赤宇顿时哑然了。

    雷……雷欧？

    “为了磨练你的长途飞行能力，我们不会送你过去，你要靠自己的能力到达K76行星，不过如果遇上自己无法应付的危险，一定要及时发布奥特签名。”佐菲很郑重的提醒道。

    ……

    回到住所，赤宇的心情非常的复杂，简单的做了下准备便前方往宇宙港口出发。

    他没想到赛文等人竟然会把自己安排给了雷欧，还是和赛罗一起进行训练。

    这不等于是变相的在惩罚他吗？

    宇宙港口，赤宇告别了自己在光之国的两个朋友，巴鲁克和卡西利，便冲天而起，飞往了宇宙。

    K76星是位于M78星云之外的一颗神秘行星。

    根据光之国图书馆的资料记载，那边是奥特之王常年隐居之地，环境十分的恶劣，重力是光之国的十倍。

    整颗星球一片荒芜，只有少数怪兽存活着。

    没人知道，为什么奥特之王会一直待在这个地方。

    宇宙警备队的成员在宇宙之中进行长距离飞行，一般都是通过科学局研究的转化装置将自己化为光球形态，以此来达到超光速的飞行速度。

    能很快速的到达光之国管辖的7大星云。

    而现在的赤宇还没有领取这个装备，因为K76距离M78星云的位置不算很遥远，凭借肉身飞行也是能够抵达的。

    一边在漆黑冰冷的宇宙中飞行着，赤宇一边打开了虚拟导航装置。

    在自己的视野前方会出现一个光点标准，只要跟着这个方向走，就能抵达目的地。

    持续飞行了数天，赤宇已经离开了M78星云。

    而在离开了光之国的范围后，他能感觉身体的能量补充速度就明显要慢了许多。

    奥特曼的能量补充来源最直接的就是来自恒星，也就是太阳光。

    而宇宙大部分的空间其实都是漆黑冰冷的虚无地带，恒星的光芒微乎其微。

    没有恒星的光芒照耀，失去能量补充来源的赤宇，必须得在自身能量耗尽之前，赶到下一个有恒星的星系。

    这就是长途飞行必须要接受的考验了。

    就好比每个恒星都是一座加油站一样，如果在寻找加油站的路上就没油了，除了发奥特签名求救以外，就只能停在原地靠吸收宇宙中微弱的能量来进行补充。

    但这及其耗费时间，可能补充的还不及消耗的大。

    所以用肉身直接在宇宙之中长途飞行的这种方式早就被光之国给淘汰了。

    “救命……救救我们……”

    突然间，一种奇怪语言的求救声传递到了赤宇的脑海之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票

