    “这个，先不忙说，好像在说后事一样，等这一仗打完了，你们能保证我活下来了，咱们再细说。”秦少虎面对着老爸和龙不死这两尊大佛，只能这么给个模棱两可的答案。

    其实，他的心里多少还是有些妥协的，有那么一丝冲动想答应。

    其一，老爸这么希望，其二，龙不死的脾气他知道，这个时候他不想他发疯，虽然老爸在这里，他也未必发疯，更重要的一点是确实江湖他已厌倦，想归隐了。而他的红颜遍地，竟无一人可与他归隐。

    霍无雪前途无量，与薛若冰有隔膜，和燕雪娇的感情已碎裂，赵诗雅不是他想要的，小泉美惠子已是仇敌，妖白菜已远去，而且两人性格不合。

    龙璇其实真是个不错的女孩子，重要的是她也有了他的孩子，她一个人在深山之中，跟他挺合适。

    但他还是觉得，自己的心里，有一种说不出的念想，或者不甘，他觉得他有另外一个归宿，是谁？

    连他自己都不知道，很乱。

    不甘他这么说了，秦横山和龙不死对望了一眼，帮秦少虎说了句：“也是，还是先想大事，不说这个，免得有心理压力，而且确实像在交代后事了。”

    怎么说，他还是希望帮自己儿子一下的。

    秦少虎看着他问：“爸，说啊，你有什么办法帮我，说出来商量下，看可不可行？”

    秦横山看了眼薛若冰和龙不死，说：“能麻烦你们两个帮忙稍微回避一下吗，就一两分钟的时间。”

    龙不死不满：“什么事还要我回避，咱们谁跟谁啊？”

    秦横山说：“这个事关国家机密，所以帮忙理解下。”

    “你还有国家机密？”龙不死这么怀疑着嘀咕的时候，人其实已经往外面走出去了。

    薛若冰也没说什么，跟着出去了。

    其实说：“爸，你这阵势搞得好像有点大啊？”

    但他心里知道，可能真是有点大了。因为他想了起来，多年以前老爸跟薛若冰的老爸是生死兄弟，而薛若冰老爸现在已经是大首长。

    他一直就怀疑老爸和薛叔叔是亲密战友，而不是一般的江湖兄弟。从诸多迹象上都印证了老爸的神秘和不凡。

    秦横山没有跟他扯那么多废话，直接开门见山：“现在，找两个最得力的人，去办好两件事。”

    秦少虎问：“哪两件？”

    秦横山说：“第一件，你派人拿着我的信物和信去隐龙山庄找李志豪，看他能不能帮忙派人来帮忙。”

    “找李志豪？”秦少虎心里一惊，“爸你跟他熟吗？”

    秦横山点头：“当然熟，而且也不是一般的熟。”

    秦少虎喜出望外：“如果能得到李志豪的帮助，那咱们可就完全不用怕逆天了，李志豪的御龙军团高手如云，还有他兄弟文东的兄弟盟，据说都受他调度，那里面可全部都是江湖上声名赫赫的江湖前辈啊！”

    秦横山说：“没你想的这么简单。”

    秦少虎不解：“又怎么不简单了？”

    秦横山说：“首先，我也不确定李志豪会不会帮，毕竟他也退出江湖几十年了；其次，就算他帮，不可能倾尽御龙军团和兄弟盟的全部来帮你，顶多派一股人马。”

    “您这是让我白高兴了一场啊。”秦少虎兴致勃勃顿时被泼了一瓢冷水，“您让我派人去找他，就没点把握吗？

    秦横山说：“应该还是有把握的吧，当年李志豪跟我交情不错，也答应过我，今后我有事，他必定帮我。但这些年没联系，岁月变幻，人情冷暖，所以也不能说百分之百的把握，但我个人觉得，李志豪应该还是个守信的人。”

    秦少虎点头：“那应该没问题，李志豪的名声一直不错，而且尤其重情义。行，您准备好信和信物，我马上就派人去御龙山庄找他。还有第二件呢？”

    秦横山说：“第二件，你派人去昆仑山顶，一株万年松的地方，松树杆标记有一只毒蝎，找准那个位置，往地下挖去，有一块乌金令牌，还有一支封闭起来的焰火令。将焰火点燃，从昆仑山顶冲天而起，然后就坐在山顶等，会有人来问，就让那个人召集所有成员，秘密赶往蜀东就是。”

    “这么秘密，召集的都是些什么人？”秦少虎大感奇怪。

    秦横山说：“既然要来帮你，告诉你也没关系了。这是一支华夏最老资格也最强悍的特种部队，八几年开始，曾经在护国战争中立下重大贡献的特种部队，称作魔鬼连，你应该听说过吧？”

    “魔鬼连？”秦少虎听后大为震惊，“怎么，爸您是魔鬼连的人？”

    秦横山点头：“是，我原来是就是魔鬼连的连长。”

    秦少虎问：“如果我猜得不错的话，薛叔叔也应该是魔鬼连成员吧？”

    秦横山说：“他那时候是副连长。”

    “没想到您竟然是魔鬼连的人？”秦少虎还有些缓不过神来，“可是，我听说在最后一次对抗那个世界超级大国的护卫战争胜利后，魔鬼连就被解散了啊。你怎么还能把其他成员召集起来，难道这些成员之间一直都有联系？”

    秦横山说：“没有，解散的成员之间是不可能允许相互联系的，但是会有一个成员，留在昆仑上下，这一个成员会与所有成员保持联系，如果他有什么意外或者失去，则马上传召另外一个魔鬼连成员驻守昆仑山。而在昆仑上顶，埋藏着一支属于我的将军令。持将军令，可以号召所有魔鬼连成员。一旦国家出现了重大危机的时候，我便会到昆仑山顶挖出将军令，燃放焰火，让昆仑山的守护员联系其他成员火速聚集。这一次，既然逆天组织如此强势，又是药人又是幽灵军团，还有那个无极忍大师，非魔鬼连出动不能抗衡了。我就再为你出山一次吧！”

    秦少虎深感惭愧：“爸，我对不起您，没能好好的孝顺您，还让您晚年来冲锋陷阵，真是愧对您！”

    秦横山说：“其实你已经很不错了，能成为强龙之师的佼佼者，已经是一种荣耀，而且还杀了小泉森喜朗那种十恶不赦的巨枭，更是英雄。人活一辈子，早晚都难逃一个死字，只要活着的时候，能为这个社会，能为很多人的生活安宁，流过哪怕一滴汗水，都是英雄。”

    秦少虎点头：“那行，我马上安排下去，一路人马去御龙山庄，一路人马去昆仑山。”

    秦横山说：“是，你得赶快点，要万一逆天组织的援军先到，我们的人还没有到的话，那也等于零了。”

    秦少虎说：“这个问题应该不大，现在他们的卧底在我身边，整个计划的节奏控制在我手里，我什么时候给他们一个破绽，他们才能抓得住，否则不会冒冒失失对我出手的。”

    秦横山说：“话虽如此，那也还是先把援军喊来了才稳妥。”

    “行，我马上办。”秦少虎说着，略微的想了想之后，打了电话给铁英雄，让他来拿老爸的亲笔信和信物往御龙山庄请李志豪。

    然后让王战赶往昆仑山顶挖将军令，燃起焰火，召唤魔鬼连高手，赶来蜀东支援。

    部署完毕之后，秦少虎看着老爸问：“老妈的身体还好吧？”

    秦横山说：“当然，山里面空气好，没事活动活动筋骨，比在城里好多了。不过，希望这一战完了，你赶紧把终身大事给定了。之前从来没有催过你，觉得你正当年轻，好为国家建功立业。但现在你既然已经秘密退役，而且年龄也大了，一转眼就是奔三十的人，该成家立业了。”

    秦少虎点头：“行，我答应您，这一战过了，我一定会退隐江湖，跟您一样，藏在大山里，打打猎，过点悠然自得的日子。”

    “这么说你是答应跟龙璇在一起了吗？”秦横山问。

    “这个——”秦少虎摇头，“我也不知道，这确实是件很伤脑筋的事情。”

    秦横山说：“我知道你现在肯定身边有不少女人，包括小乐，我看她对你都很有意思，但你对龙璇可是有承诺的，而且我们秦家又欠龙爷爷救命之恩。再加上龙璇又有了你的身孕，你可得守承诺。身为男人，其实有时候看点野花可以理解，但不能忘了承诺和责任。”

    秦少虎说：“其实，我跟龙璇，并不像您想的那样，没有承诺。”

    “没有承诺？”秦横山问，“什么意思？”

    当下，秦少虎便说了和龙璇只是做戏骗过龙不死的事情，其实两个人并无夫妻约定，那一别之后，彼此并无关系可言。所以……

    “这么回事？”秦横山说，“可是你龙爷爷他当真了，而且很看好你，要是知道了你不愿意的话，这事怎么对他交代？难道你心里现在有了想娶的女人？”

    秦少虎摇头：“这个我三言两语也说不清楚，如您所说，身边有好些女人，都跟我有过，也情深意重，我很难取舍，这可能是比我执行任何任务都更难判断和选择的事情。毕竟结婚不是恋爱，不是一时的激情就可以。需要两个人都互相喜欢，还需要愉快的相处。而我跟龙璇，其实少了那么一点兴趣上的沟通，缺少感情基础。”

    “哎，你好好想想吧，我希望你还是能接受龙璇，感情毕竟是可以培养的，但我们不能愧对人家的恩情，虽然，我知道你也希望有你的幸福。”秦横山虽然没有强迫，但话外之意，还是在左右秦少虎的选择。

    秦家家训，人生一世，大丈夫，欠人的，拿命也得还。

