
　　“你放开我！”

　　梁朝愤怒的看着唐果，那通红的眼睛，仿佛失了神智一样，用力的要推开唐果，“我是要去帮你讨回公道，你这个女人，拦着我做什么？”

　　【宿主，这有点可怕啊。】

　　“还好，原来他出门是因为石丛的电话，上一次恐怕也是因为女二被换吧。”只是那个女二不是她，是另外一位同样演技不错的女星。

　　这一次有她在，自然不会让梁朝因为这个原因无辜枉死。

　　倒是没有想到，阴差阳错接了一部戏，救了梁朝一命。主剧情人物的生命线她没法控制，难道还不能够多拯救两个小炮灰？

　　【没想到宿主大大也会主动做好事啊。】

　　唐果笑了一下，“统子，你这样说得好像我没有做过好事一样，我的三观是非常正的。”

　　【宿主大大说什么都对，我认同。】系统内心呵呵了一声，宿主一直都特别介怀生命无法控制长度这件事，好不容易看到一个顺眼的炮灰，肯定会出手的。

　　梁朝还是满脸愤怒的瞪着唐果，跟看一个仇人似的，实际上他内心的想法并不是这样。他总觉得有什么让他控制不住自己，心里有一个声音在告诉他，走出去，只要打开门冲出去，就能够打破这一切。

　　这时，唐果收回了手，梁朝仿佛得到了救赎，连忙奔去门口，用力的握住门把，打算开门出去。

　　“啊……”

　　一声尖锐的惨叫响起，梁朝的身体僵硬了那么一瞬，脸色瞬间苍白，身上惊出一身冷汗，原本打算开门的他，头脑突然清明了，也没有开门的打算。

　　刚才他好像听到一声惨叫吧？

　　不对，他为什么要这么着急冲出去？

　　想起刚才他还和唐果吵了一架，梁朝就觉得不可思议，连忙回头看着唐果的反应。

　　唐果就站在他身后不远，一脸似笑非笑，让他心头升起凉意。就算他再傻，都明白刚才有问题。

　　“怎……怎么回事？”梁朝松开门把，有些结巴的问，之前他就有种屋子阴森森的，仿佛被什么笼罩了一样，现在好像没那种感觉了。

　　“还要不要出去？”

　　唐果勾了勾嘴角，“这次我不拦着你了。”天籁小说网

　　梁朝没有出去，反而走回来，盯着唐果，“唐小姐，你刚才说的都是真的？你能够告诉我为什么吗？”

　　这个女人，好奇怪。

　　今天的行为，都令人无法理解。

　　但他刚才有一种很特别的感觉，那感觉就是……从生死大关活了下来。

　　唐果没有废话，从包包里摸出一张符咒，弄了点水，贴在对方的额头。又指着屋子的一个角落，让他看。

　　梁朝看向客厅的角落，顿时吓得后退两步，那是一个浑身血淋林的女子。见他看她，对着他露出一个狰狞又怨恨的眼神。

　　“这……她……”梁朝结巴了，他将符咒扯下来，就看不到了，又贴上去再次看到对方，脸上的血色尽是，“她是鬼？”

　　唐果点头，嗯了一声，“对啊，一只女鬼。”

　　“她……她好像很恨我，但我不认识她，我梁朝从来不欺负女孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第292章 臭名昭著的女星（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 