    “嘟嘟。”

    赵心怡在赵刚办公室里着急的等待着。

    都要忍不住再打电话过去问问开完会了没有的时候，桌上的电话终于响了起来。

    赵心怡急忙过去一把抓了起来，一旁的赵刚苦笑不已，也不想想要是找他的，不是姜小白呢。

    “喂，”赵心怡道。

    “是心怡吗？”姜小白直接问道，虽然只是一个“喂”，但是姜小白还是听出了熟悉的声音。

    “嗯嗯，是我，小白。”赵心怡连连说道。

    “怎么了心怡，看报纸了？”姜小白笑着问道。

    “对，小白你真的要建大楼吗？”赵心怡直接问道

    “现在是赶鸭子上架骑虎难下，不建不成啊，原来我就准备拿这个当个理由的，可是没有想到昨天签约的时候，被媒体给爆出来了。

    所以现在，刚才还开会说这个事呢。”

    姜小白苦笑着说道。

    “那建大楼那么多钱，我听说预算就要一个亿，厂子里有那么多钱吗？怎么办？”

    赵心怡有些着急，说话都带着颤音。

    “钱肯定没有那么多，不过银行已经答应给贷款六千五百万，厂子里的钱凑一凑，我再想想办法也差不多能够建起来，你就放心吧，把握还是有的。”

    姜小白尽量开着玩笑，轻松的说道。

    他不想让赵心怡太担心。

    “要不和龙钢一起，让龙钢也出点钱。”赵心怡一边说着，一边看向赵刚。

    赵刚听着闺女的话在一旁苦笑着，这龙钢虽然他是厂长，可也不是想怎么干就怎么干的。

    好好的钢铁厂去建楼，而且还是和自己女婿，这别人怎么会同意呢。

    这是国营企业，又不是私营企业，老板说怎么干就怎么干。

    其实赵刚也知道，闺女未必就不知道，不过是关心则乱而已。

    “用不着，我们华青控股公司可以的，我才舍不得这钱让龙钢挣去了呢，你还不相信我吗？放心没事的。”

    姜小白说道。

    “等过两天，我这边的事情理顺了，就回去了，放心吧，别管别人说什么，你都不用理会，等大楼建起来了，看他们打脸不。”

    姜小白说的肯定，赵心怡也放心不少。

    又和姜小白聊了一会，这才挂了电话。

    然后赵刚也和姜小白聊了两句，但是并没有多说，就挂了。

    “怎么样？放心了吧，小白什么样的人你还不了解吗？他虽然年纪不大，但是做事还是很有章法的。”赵刚看着闺女笑着说道。

    “我知道了爸，你说这一个亿？”赵心怡还是心里有些疑虑。

    赵刚有些头疼，不过还是说道：“一个亿怎么了，银行就给贷款了六千五百万，他厂子里这些年也没少挣钱，再凑一凑，建一栋大楼没有问题的。”

    赵刚说完，不等赵心怡再问，就赶紧转移了话题说道：“行了，不说这事了，晚上回家吃饭吧，你妈整天念叨你呢，晚上想吃什么，咱们一会去买菜去。”

    “嗯，我想想，我先回去把办公室门给锁了，出来的着急办公室还开着门呢。”赵心怡点头，现在也到了下班的点了。

    “那这样，你先去，我还有点工作，五分钟后大门口集合，咱们去菜市场。”赵刚说到。

    赵心怡转身出去，赵刚又拿起了桌上的电话。

    姜小白挂了电话也没有去食堂吃饭，他在等待着赵刚的电话，

    刚才那些话，哄赵心怡有用，但是哄不了赵刚。

    只不过刚才赵心怡在，两个男人都很有默契的没有提起罢了。

    “喂，爸，”姜小白接起电话。

    “非建不可吗？”赵刚说到。

    “骑虎难下，要是现在反悔了不建，不光是上边会对我们有看法，以后处境艰难，对于我们华青控股公司也会有很大的影响，要是建起来，对于我们华青控股也有巨大的好处。

    所以现在是建也得建，不建也得建。”

    姜小白如实说道。

    “你知道这家好有多大的风险？”

    “我知道，身败名裂，华青控股公司和建华村几个厂长破产，我背上巨额的债务。”

    姜小白苦笑着说道，这特么要是后世，公司破产了，资产清算，债务，和老子有个屁的关系，都是公司的行为。

    即使有一点债务也不会太多，可是这个时候不一样，政府不允许你破产，你破产了债务谁给。

    不讲规矩的，哪怕是到了九十年代都一样，虽然有法律规定了可以破产，但是依旧不让你破产清算。

    见姜小白想的明白，赵刚就知道姜小白是真的下定决心了。

    “有多大的把握？”

    “50%吧，一半一半，”姜小白沉默了一会说道。

    “现在厂子里有多少钱？”

    “能动用的资金一千万左右。”

    赵刚倒吸一口凉气，可以，本来他以为姜小白也只有几百万呢，没有想到竟然不知不觉中就有上千万资金了。

    这才几年功夫，而且之前的政策一直不是太好，也就是从去年开始，才好一点。

    “好，那这样，你要是有什么困难，直接就和我说，爸帮你想办法，实在不行，就像心怡说的，看看龙钢能不能合作，

    省里这边有需要疏通的关系，也直接和我打招呼，你爸当了这么多年的厂长，还是有点人脉关系的……”

    赵刚也掏心掏肺的说道，他就赵心怡这么一个闺女，姜小白和赵心怡要是过的不好，他也一样。

    “放心，我知道爸，我还年轻，即使失败了，有您在，我也有机会东山再起，”姜小白心里也满是感激，赵刚知道这件事的风险，但是却没有说其他不好听的话。

    而是要尽力的帮助自己。

    挂了，电话，姜小白朝着食堂走去。

    这一天，知青罐头厂的员工，明显的感觉到了知青罐头厂不一样的氛围。

    一个会议开了好几个小时不说，一众高层从会议室出来以后，一个个的脸上的表情都十分的凝重，开完会以后都到饭点了，也没有在厂子里吃饭。

    而是急急忙忙的离去了。

    不过好在，看着小白厂长脸上的表情还好，他们也就安心了。

    小白厂长就是建华村的定海神针，只要是小白厂长不慌，整个建华村和几个厂子就不慌，就有主心骨。

