 丁家豪宅里。

丁夫人正在丁铃的卧室里，帮她收拾着明天要带走的行李。

丁铃这段时间虽然都住在郊区那栋小洋楼里，但也只带了必要的生活物品，大部分的衣服、物品，都还放在这个宅子的卧房里。

丁夫人收拾着，收拾着，忽然觉得心里有点隐隐的不安。

她总觉得事情没这么简单。

铃儿……明天就要走了，今天，会不会做些什么傻事啊？

比如……去找那个姓杨的小子？

丁夫人虽然觉得，如果出现这样的事情，齐嫂肯定会告诉自己。

可她还是有些不放心。

她想了想，拿出手机，打了丁铃的电话。

“您拨打的电话已关机……”丁夫人眉头顿时一皱，心中更是不安起来。

她顿了顿，立马又打了那个小洋楼客厅里的电话。

“哒——哒——哒——”时间一分一秒过去。

就在丁夫人要主动挂断电话、然后通知丈夫的时候，电话接通了。

“喂，夫人？”

电话里传来齐嫂的声音。

“呃……齐嫂？

你怎么半天不接电话啊？”

丁夫人有些埋怨地道。

“对不起，丁夫人，我在楼上收拾东西呢……”齐嫂道。

“这……好吧，没关系。

你叫铃儿来接电话吧，我有事情和她说，”丁夫人道。

电话那边顿时陷入了短暂的沉默。

丁夫人微微一疑，道：“怎么了？”

“没什么，夫人，我去看了一下，发现小姐在洗澡，恐怕不太方便接电话。”

齐嫂道。

“洗澡？”

丁夫人道，“那她手机怎么关机了？”

“呃……可能是因为小姐今天一天都在玩手机吧。

她心情好像很不好的样子，一直把自己关在卧室里……手机没电了也正常吧，我刚刚送饭到她房里的时候，还看到她插着电源在充电呢……”齐嫂道，“要不……我去拿她的手机开机给您打个电话？

不过……不知道小姐会不会介意诶。”

丁夫人听到这番话，心中的那点疑虑，也打消得差不多了。

一听到女儿心情很不好，她心中其实也有一丝愧疚。

既然齐嫂都说了铃儿一整天都待在家里，那……应该也没什么好怀疑的吧？

丁夫人沉默了一下，道：“不用了不用了，在家就好。

齐嫂你忙你的吧。

顺便帮我嘱咐一下铃儿，让她早点睡，明天还得舟车劳顿呢。”

“好的，夫人。”

电话挂断……电话这一头的丁夫人继续收拾起了东西。

电话那一头的齐嫂……则是看着空旷的客厅，脸上透着一丝慨叹。

她将电话听筒放下，喃喃道：“唉，可怜的铃儿小姐啊，我也只能帮你这么多了……”……茹家宾馆里，某一个房间门口。

杨天拿出房卡，刷了一下，打开门，将房卡插在插口上，打开灯，然后带着丁铃走了进去。

门合上。

杨天回过头来，看着丁铃，道：“今天这一天……感觉怎么样？”

丁铃想了想，点点头，道：“还不错。

这……就是情侣的一天吗？”

杨天嘴角忽然翘起一抹坏笑，道：“不……一天还没过去呢。

夜晚，也是很重要的一部分哦，尤其对情侣来说。”

丁铃微微一怔，脸蛋有些发烫，心中，却也有一丝好奇。

她微微低着头，抿了抿嘴巴，道：“我……我去洗澡了……”说完，她便走进了浴室，关上了浴室门。

很快……浴室里便传来了哗啦啦的流水声。

听到这流水声，杨天忽然觉得有点热。

他拿起遥控器，打开了空调，将温度调到了十几度。

凉风吹在身上，让人一个激灵……可他还是觉得很热。

还很口渴。

所以她走到桌边，拿了一瓶标价五块的矿泉水，喝了一口。

又喝了一口。

再喝了一口。

可……无论喝多少口，他还是觉得热，还是觉得口渴。

在这样的燥热中，每一分，每一秒，似乎都变得很是难熬。

还好，杨天拥有足够的定力，终究还是忍住了，没有冲到浴室里去……如果说，一分钟的感觉，就像是一年的话，那么……十年后！“吱呀——”门开了。

纤细的倩影，有些犹犹豫豫地从浴室里走了出来。

杨天的目光瞬间如同遇到了吸铁石的铁一样，一下子被吸引了过去。

然后……他觉得更渴了。

刚刚洗完澡的丁铃，正亭亭玉立地站在门口。

她的头发，湿湿的披在身后。

她的肌肤，白嫩中透着淡淡的粉红。

她的双眸，微微有些躲闪，但却依然那般明亮美丽。

她那纤细美妙的身段，依旧那般美得摄人心魄，让人看一眼便再挪不开眼睛。

此刻她的身上没有穿着白天那套泳装，但却更加撩人了。

因为她只围了一条纯白的浴巾。

浴巾的边角是她自己用手抓住……仿佛轻轻一扯，就能扯下来。

除此之外……别无一物。

杨天看着她，毫不掩饰眼中的灼热。

看了数秒……就算是曾经冷若寒冰的丁铃，此刻也有种快要被他的目光给烧着的感觉。

她的脸蛋愈发红嫩，也更加娇艳动人。

她偏开小脑袋，道：“别……别这么看着我……感觉……感觉很奇怪……”听到这话，杨天笑了。

他站起身来，走了过去，来到了她的身旁。

一只手不由自主地就搂住了少女纤细的腰肢，另一只手，轻轻抓住了她浴巾的边角，悄悄往下拉……丁铃微微一怔，看着杨天道：“你……你还没去洗澡呢。”

杨天微微一笑，直勾勾地看着她的眼睛，道：“我不管，我太渴了……”说着，他一低头，便吻住了少女诱人的嘴唇，一只手轻轻拨开少女抓着浴巾的小手，顺势一拉……这条雪白的浴巾便滑落到了地上。

接下来的一切，就再也不需要言语来解释了。

动人的春色荡漾开来。

房间里雪白的墙壁，似乎都被染上了一抹醉人的桃红色……带着淡淡痛楚的轻吟声，伴随着急促的呼吸声，渐渐融合成了动人的仙乐…… 