    侯府花园鸟语花香，园丁小厮婢女厨子老妈子也是不在少数，顾无双喜欢清静，居住的院子也靠近最西面的后院，和隔壁的邻居只隔开了一堵厚厚的墙。

    她的院子里没有什么特别的种植，除了一棵靠墙的大梧桐树之外，就只有一个小凉亭。闲暇时她喜欢在亭子里看医术背医书，甚至画图写字。

    二夫人觉得姑娘家住的屋檐下怎么能少了花花草草。于是就命人在走廊和亭子周围，甚至是大树下都摆放了盆景花卉绿植物。而且一年四季都在更换品种。

    穿过圆门，顾无双就闻到了一股清香，幽深的目光瞥向亭子内的护栏处，一株青绿洁白映入眼帘。是白玉兰！

    唇瓣浮起笑容，几个大步上去，凑近盆栽，好香！母亲可真是个可人儿！

    轻轻拨弄了一下洁白的花瓣，白玉兰的花色洁白透明，花香清幽，花期也算长久。花蕾和根皮还能做药材，树干也是上等的木材。母亲的眼光是越来越好了。心里欢喜，顾无双又忍不住深吸一口花的清香。

    “小姐，热水备好了。”屋檐下是丫丫巧笑招手。

    顾无双倒退一步，微微的鞠躬，态度恭敬而神圣的道：“洁白的玉兰花啊，容我先去梳洗打扮，晚些在来欣赏你的美丽。”

    说完就提起裙摆小跑几步，高挑的身影消失在门内。

    她不知道的是刚才自己的言行举止都被藏匿在梧桐树上的人看的一清二楚。

    “她是顾侯爷的二小姐，顾无双。精通医术，擅长骑马射箭。”一道略显清冷的语音响起。

    大梧桐树上斜靠着两个人，大白天的，要不是大树杆子粗壮树叶茂盛浓密，在加上他们的衣着并不鲜艳，要是不仔细探头看，根本发现不了他们的身影。也更不知道他们是什么时候上树的了。

    薄唇邪魅的上扬，微挑的浓眉如墨画，鬓如刀裁。邪魅的眼眸注视了亭子里的白兰花一眼。

    “白兰花很香。”疯马不相及的说了一句后，长发浮动间，淡淡地身影已经翩然离去。

    随从微愣，立马尾随，真正是来无影去无踪。

    轻风吹过，在阳光的折射下，树杈间闪现点点光芒。新生的梧桐叶碧绿娇嫩，隐隐透出细细的茸毛。清香飘逸的白兰花半开着花瓣，娇羞的不愿展现自己的美丽。

    “侯大夫人，现在正值春光明媚的时节，您家这院子是不是太单调了些，上次来时我记得有几株花栽来着，今日怎么不见了？莫不是又被你家侯爷拿去送人了？”

    侯府正厅内一个身着颜色鲜艳华服的妇人正在环顾四周，打量的眼神中有一些故作姿态的娇媚感。来回搜索的目光中略有几分轻蔑之意。

    妇人年纪约莫三十五六岁的样子，在她身边有个年轻的姑娘，姑娘的衣着倒没那么艳丽，却也不是一般普通的衣料，做工和图案也是独特的。

    眉眼之间有着几分慵懒之气，手指白皙纤细，一只碧绿通透的玉镯安静的挂在她的手腕上，随着她喝茶的姿势微微晃动。淡淡透红的脸颊，眼神水汪汪的充满波澜。

    当顾无暇来到正厅时，就听到来这林府夫人的话，一双波光涟涟的眼眸轻轻划过一旁正在低头喝茶的女子，眼神在飘过她绣着荷花绿叶的裙摆时，微微停顿了下。随即浅笑的移步上前。

    “母亲！”轻柔的呼唤如出谷的黄莺一般清脆悦耳。

    侯夫人见到女儿来，就像见到救星一般，略显尴尬的眼神对着女儿暗暗使眼色。

    顾无双端庄的微微侧身行礼，“不知林夫人和林姐姐来，有失远迎还望恕罪。”

    “呦，无暇可真是懂事理，我们来也是匆匆忙忙的，哪里有什么罪可言呢，都是老熟人了，不客气的啦。”衣着鲜艳的林夫人满脸笑容，保养得宜的脸上是对顾无暇的欣赏喜爱。

    林夫人本是沈太守的女儿，因为某些原因，后来嫁给了林府的老爷。当然，这林老爷也不是一般人，之前做过太子的陪读先生，后来又承蒙李太守的赏识，就请皇帝做主，把自己女儿嫁给了他。

    一个不是官宦世家出身的文弱书生，因为才华横溢被皇帝看中，引进宫门做了太子的陪读。

    这样的人是有真才实学的，李太守又是个惜才爱才的人，所以就顺理成章的成为了他的岳父。

    林夫人生了一双儿女，儿子今年十九岁，是个才貌双全的佳公子。女儿是端坐一旁的林雨烟，今年十六岁，比瑕顾无小了一岁。

    “雨烟妹妹今日的罗裙可真美啊！”顾无瑕笑着缓缓走到也正在看着她的林雨烟面前。

    秋水般的眼眸佯装打量着裙摆下秀的栩栩如生的荷花。

    林雨烟缓缓起身，原本就好看的荷花图案，在她身形站立后全然展现在众人面前。

    “呀，真好看。”跟在顾无双身边的巧云忍不住惊呼出声。

    “咳咳！”侯夫人顿觉失礼，轻咳一声，责备的看了一眼丫鬟巧云。

    巧云立马倒退几步，恭敬的站立一旁。

    她是下人，怎可在贵客面前失礼，心里忐忑不安，脸色也变得唯唯诺诺。

    林雨烟却巧笑倩兮的道：“这都是我家母亲的厚爱，无暇姑娘，你要是喜欢可以让我母亲给你准备一套。”林雨烟说话跟她的外貌一样，淡淡的娴雅，虽然是笑着说话，语气却给人淑女千金，文质彬彬的感觉。眼神清雅，语气柔和，举手投足间尽显我见犹怜的温婉气质。

    真正是淡如荷花清雅脱俗。

    这也是顾无双对她的评价。说起顾无双，在回到自己的院子后，先是沐浴更衣，泡在自己研制的花草浴中怡然自得。

    前厅是谁？又在干什么？跟她毫无关系。

    就在她泡完花草浴，刚刚穿好里衣，头发还没有被擦干时，门口传来了开门声。

    随后就响起丫丫略显无奈的声音。

    “二夫人，小姐还在沐浴呢。”躲在屏风后面穿衣服的顾无双一听脚步声就知道谁来了。

    在听到丫丫有意的阻拦声，无奈的叹口气，深邃的眼眸中闪过一丝对自己的调侃，该来的还是要来的。

    莫可奈何的手上的动作也变得快速起来，从慢条斯理的整理内衣，到手指翻飞的穿戴衣裙。

    当二夫人莫如霜快步来到内室前，顾无双也正好从屏风后出来。

    浅色暗灰的罗衫裙已经合身的穿戴整齐。苗条的纤腰盈盈一握，长长的天鹅颈微微外露着，沐浴过后的肤色更加白皙透明，淡淡的唇色如初开的腊梅一般娇嫩欲滴。

    因为长发未干，顾无双就用手掌挽着，乌黑的长发在她的纤手中听话的垂落着。微微撑开的手臂小心的不让秀发沾湿了衣襟。丫丫见状连忙过去用白棉布包裹住，动作熟练的恰到好处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开心开新来看哦

