    第20章 我们在一起了   

    “就最后一次，行吗？”

    她神情落寞，柔软的声调里带了一丝恳求。

    

    苏国坚最后叹气，“算了，你跟我们后面，不要出头，我们已经报警了，派出所那边应该很快就到了。”

    

    隔壁的争吵声和辱骂声越来越激烈。

    

    苏浔没办法沉默不管，跟着父母去了隔壁。

    

    她第一次看到傅清时的脸色可以冷成这样。

    

    少年的眼神像冰渣一样冷厉阴狠，锋锐的眼神冷冷盯着他的养父，“你不是我父亲，我没有你这样的父亲！”

    

    傅清时的养父气急败坏，一巴掌狠狠打了过去。

    

    少年白皙的脸很快多了一个巴掌印，耳朵被打得嗡嗡响。

    

    “小瘪三！还敢顶嘴？

    你就是个扫把星，就是个畜生！我把你抚养成人，你就是这么报答我的？

    我现在还是你的监护人！这套房子就是我的，你不卖也得卖，明天你给老子滚出去！”

    

    刚好进来的苏国坚紧紧皱眉，将傅清时拉到身边。

    

    “这房子不是你的，是清时他亲戚留给他的，你没有权利卖房子。”

    

    “我呸！这畜生是个孤儿，哪里来的亲戚！我早打听过了，这房子是政府给他的，他是我养大的，我想卖就卖！”

    

    他刚出狱那天去赌博，又欠了三十几万，之前的房子都被他抵押还债了。

    

    他现在根本没钱还赌债。

    

    本来他没想来找傅清时。

    

    毕竟一个高中生能有什么钱？

    

    可好巧不巧他在一次赌桌上碰到了原先的老乡，从老乡的口里得知，这小瘪三居然得到了政府的资助，连房子都有了。

    

    他走投无路之下，打起了房子的主意。

    

    一连打听，终于打听到了这个小瘪三的新住处。

    

    没料到，原本打不还手骂不还口的小瘪三，居然会反抗了。

    

    “苏国坚，我劝你不要管我的家事，要不然我也不让你们好过，反正我坐过牢，一穷二白，老子天不怕地不怕！”

    

    这时，接到报警的警察上来了。

    

    一看居然是一个星期前出狱的傅建城，再看客厅里横七竖八摔碎一地的玻璃渣和凳子，以及少年脸上的巴掌印和淤青，二话不说，立马将人戴上手铐。

    

    傅建城一边挣扎，一边阴狠咒骂：“有本事关我一辈子！小瘪三，只要我出来了，我就不会放过你！”

    

    他被半拖半就地押回了派出所。

    

    苏国坚夫妇帮傅清时整理了下客厅后，先回了屋。

    

    苏浔放心不下傅清时，坐在沙发上一边给他上药，一边说：“他应该会被拘留几天，你要不要申请住校？”

    

    他的养父肯定还会过来。

    

    傅清时很不情愿让她看到自己这副模样儿，低着头一言不发。

    

    苏浔心里有些难受，她想带傅清时离开晋城，这样就能脱离这个恶毒的禽兽养父了。

    

    可她的爷爷奶奶不同意。

    

    她没办法，只能留在晋城。

    

    苏浔轻声细语，“傅清时，你以后考燕京大学吧，毕业后就不要回来了，要不然你的养父会一直纠缠你，我怕他对你做不好的事。”

    

    傅清时嘴角绷紧了，骨子里的冷意渐渐收敛。

    

    片刻，他才说：“你回去吧，明天还要上课。”

    

    他的语气有些生冷，始终没有抬头。

    

    他真的不想让苏浔看到自己如此狼狈的一面。

    

    苏浔的动作认真而细致，“给你处理完伤口，我就回去。”

    

    傅清时忽然抬头。

    

    柔和的灯光落在少女精致漂亮的脸庞上，他鬼使神差地说了一句：“今天我向姜小曼表白了，我们在一起了。”

    

    

