    西岛瑠美陷入了深深的懵逼状态，她全程旁观了整件事，原本对千原凛人的消极应对很焦急，但一日之间，上谷野突然“自首”，把同伙卖了个一干二净，导致剧情完全反转，原本的受害者成了凶手，凶手反而成了受害者。

    不过不只是她一个人懵逼，媒体和民众更懵逼，天下还有这样的奇事？上谷野这是良心突然发现了？

    上谷野自然不是良心发现，还想继续顽抗一下，直接报警称千原凛人派人私闯民宅，控制了他的电脑。

    警方高度重视，马上派干员询问有无受到人身伤害，失窃了哪些贵重财物，而在上谷野表示没受伤也没有财物失窃，只是一段录音被复制及电脑失控乱发邮件后，警方走的也干脆，顺便建议他以后别看心理医生了，直接挂精神科比较好。

    上谷野还是不服，又宣称那些图片、音频是千原凛人指使人伪造的，但没想到这次换成了安芸康成拉他的后腿，直接主动认罪，承认自己因嫉妒千原凛人的才华，指使上谷野干了这一切，顺便还请求千原凛人原谅，表示愿意对千原凛人受到的精神伤害进行弥补。

    于是没人再管上谷野叫唤什么，民众以前有多同情他，现在就有多恨他——没人喜欢被欺骗被愚弄，上谷野顿时成了过街老鼠，人人喊打。

    上谷野终于绝望了，开始龟缩公寓不出，倒是千原凛人在这场风波中第一次主动说话，开了一个简短的新闻发布会，一派沉稳大度，表现的荣辱不惊，笑言误会解开就好，自己并没有受到什么影响，会继续为观众制作更多更好的作品。

    这事儿，就这么过去吧，毕竟电视节目制作人的使命是制作出优秀作品，大家还是把关注点放回到剧集本身吧！

    中立媒体瞬间就被感动了，不愧是千原老师，果然有国民教师的风度，了不起，实在是了不起！

    他们感动完了，马上掉过头去就把上谷野、安芸康成按在地上打——为了报纸销量，骂死他们，现在民众就想看这个，他们那段谈话录音，几乎把所有民众都得罪完了。

    上谷野开始享受之前千原凛人的待遇，媒体拿着一桶一桶的狗血，不管不础就往他头上浇去，直接把他定性成了人间败类，问他还有什么脸要告千原凛人。上谷野承受不住这种压力，本身也不敢告了，暗中主动撤诉，让这案子刚过了第二次民事调解会，连开庭都没开就结束了。

    关东联合电视台法务部却不肯就此罢休，马上反诉上谷、朝仓、安芸、七名撰稿人以及四家报纸杂志名誉损害，要求他们公开道歉外加赔钱，但千原凛人本人没出面，毕竟这么干逼格太低，不符合他国民教师的身份。

    朝月电视台在次事件中受损最大，安芸康成是朝月电视台的高级干部，更是这件事的主凶，哪怕安芸康成承认这事只是他的个人行为，但不少民众仍然怀疑是朝月电视台在针对千原凛人，对朝月电视台恶感大增，自发开始抵制他们的节目。

    朝月电视台反应也很快，朝仓被开除，安芸康成上面有人保，被撤职后发配边疆，估计少说也要离开东京十年以上，前途毁了个七七八八。

    千原凛人也没再追咬不放，更没把安芸康成那些绳艺照片放到网上——没必要做的太绝，核弹在没发射前最有威慑力，安芸康成能三十多岁做到制作局副局长，还是有狗急跳墙能力的，现在已经赢了，没必要再多生事端。

    更何况，现在把这些照片扔到网上，只要有心人琢磨一下，八成就会和他联系到一起去，这对他的个人形象也是个非常大的伤害。

    适可而止，这是理性。

    …………

    “千原老师瘦了。”二之前圣子看着报纸上千原凛人的照片，伤心道：“也难怪，受了这么大委屈，白白给人冤枉了这么久，肯定没能好好吃饭。”

    山神爱子和西野雾纱面面相觑，这脑残粉是怎么看出来的？那家伙看起来比咱们都精神啊！

    二之前圣子还在那里叹气：“千原老师被人误解的时候，内心一定很痛苦，可惜咱们从头到尾也没帮上什么忙，连安慰他的机会都没有。”

    山神爱子冲着西野雾纱缓缓摇头，这傻屁股没救了！

    照片是新闻发布会的组图，二之前圣子一张一张看着，发现千原凛人笑得很温和，既没有洗脱冤情的狂喜，也没有针对真凶的狂怒，不由看得更心疼了，“千原老师只是想为观众创作出更好的作品，没想到竟然会有那么多卑鄙小人嫉妒他的才华，受了这么多无妄之灾……千原老师这样品性高洁的人，恐怕根本想不到世界会这么肮脏吧？”

    她在那里感叹了片刻，想起之前的事了，突然转头向山神爱子问道：“爱子，现在真相大白了，你怎么说？”

    山神爱子愣了一下，悻悻道：“我只是怀疑过他，又没说他一定是坏人。”

    “但你怀疑错了啊！”

    “是，是，你的千原老师最清清白白，我给他道歉，这行了吧？”

    二之前圣子满意了，又转回头去看报纸，但西野雾纱摸着下巴，看着照片中微微笑的千原凛人，总觉得这事有点古怪，千原凛人也许没表面上看起来这么温和无害、品性高洁，倒像个挺有手段的家伙。

    不过她也说不了什么，铁证如山，有监控截图，有会面录音，就连犯人都公开认罪了，千原凛人是被冤枉的，有点脑子的人都能看得出，但……只是反转的太快速太顺利了，简直像摧枯拉朽一般，总让人觉得哪里有点不对。

    二之前圣子看完了新闻发布会的报道，又翻了翻，开心道：“今天学院赏那帮人没再说千原老师坏话了！”

    西野雾纱看了二之前圣子一眼，没说什么。千原凛人做为新鲜出炉的“受害者”，正受到民众的广泛同情，这时候学院赏再攻击他不尊重奖项，那搞不好要被民众围殴的——很简单的补偿心理，现在支持千原凛人是政治正确，攻击他是违反民意。

    她没管二之前圣子这傻朋友在那里高兴，从她手里抽了一张报纸，看着千原凛人的脸有些控制不住想知道真相——真的很好奇啊，这事里面倒底是怎么回事？

    是他一手操纵翻盘，还仅就是运气好？

    真的很好奇啊！

    …………

    西野雾纱这聪明蛋搞不明白内情是什么，非常好奇，但对志贺步来说，事情就有些惊悚了。

    以他的眼光来看，安芸康成投降的那么快，这其中必然有猫腻，但他搞不清千原凛人是怎么做到的，也弄不清千原凛人抓住了安芸康成什么把柄。

    而且，他比西野雾纱能了解到更多的圈内信息，也就是报纸上不会报道的那种，这才让他真觉得头皮有点发麻——朝月电视台制作局局长，也就是和他同级的大人物，刚刚被税务部门请去喝茶了。

    志贺步这层级的人，只要不出大事，已经不怎么在乎警视厅了，有太多沟通和交易的方法，但税务部门却一向六亲不认，只特么的认钱，谁报税没报好被他们抓住了痛脚，非得给剥下一层皮来不可，而他们这种人，灰色收入太多，怎么可能老老实实报税？

    依他的经验，那位局长被税务部门直接拎走了，十有八九是小帐被人捅到税务部门去了，数额估计还不小，而那位局长想甩脱这麻烦，搞不好要大出一次血。

    志贺步拿不准这是谁干的，但他的直觉告诉他，这很像是千原凛人在执行后继报复，是一种只有敌对双方才心知肚名的隐形交锋，是在给出一个警告——别以为我好欺负，要想两败俱伤就来试试！

    具体内情他不清楚，但他觉得自己猜的没错，只是没想到千原凛人这个两年前还住在狗窝一样破旧公寓里的家伙，已经隐隐有了一点潜实力。

    应该不大的一点小实力，只是取了某种巧做了放大，还不足以让他撕破脸皮和朝月制作局局长那样的人大打出手，这才表现的很克制很冷静，只是私下捅了出去，但就是搞不明白他是怎么操作的，这就有点让人可敬可畏了。

    是因为电脑吗？或者是因为互联网这个新兴事物？

    这玩意今年才刚刚开始流行，他什么时候开始积累这方面实力的，为什么会有这种前瞻性目光？但不管怎么说，志贺步承认千原凛人这次赢得漂亮，令人刮目相看，能说一声是个有手段的人，也够聪明够理智——这次舆论攻势，他都应付的很艰难，压力巨大，没想到短短一天的时间，局势就完全逆转了，毫无征兆，太过出人意料，而且最后控制住了事态没有扩大化，敌人倒下，己身无伤，还赚了一身好名声。

    志贺步不准备赶时髦学着发什么电子邮件之类的东西了，以后重要的信息和东西还是用小本本和保险柜吧，新玩意儿总不是那么靠谱，不能只图方便，但从某种角度说，他更欣赏千原凛人了。

    有手段的手下不可怕，就怕手下全是一帮蠢猪，而且因为疑神疑鬼就自折大将的人，不会有什么大成就，他可没那么蠢——千原凛人和他的利益是一致的，防备肯定要防一下，但因此就不敢用了，那真是蠢到没边了。

    同时，他也对千原凛人有了新的认识，这并不是一个只会拍出好剧的优秀创作者，说不定能在自己登顶的过程中，发挥出更大的作用……

    