    曹雄一行三艘武装商船是在十月二日抵达巴达维亚。然后，将船开进了荷兰造船场的船坞，开始进行战前的全面维护保养。

    对于汉洲船队的迟到，荷兰东印度公司上下，虽有不满，但并未过多微词。双方在巴达维亚舰队司令部仔细商讨了攻击吕宋的军事部署。

    按照荷兰东印度公司的设想，联军方面将先行攻击吕宋的次要城镇，吸引西班牙战船来援，通过联军的战船数量优势，陆续歼灭西班牙分散来援的战船。

    若西班牙集结所有战船前来决战，则荷兰东印度公司集结隐蔽在婆罗洲附近的五艘战船将迅速支援，与联军舰队共同与西班牙舰队进行决战。

    届时，汉荷联军共出动近十五艘到二十艘武装商船，一千三百余武装士兵，进攻吕宋西班牙人的各个据点。如果在条件允许的情况下，联军还将试探性地攻击马尼拉。

    “所以，第一步，我们计划的攻击目标是苏禄群岛中的和乐岛（霍洛岛）。我们确信那个岛上驻有西班牙人的武装力量。而且，在一个多月前，西班牙突然在这个岛屿上运送了大量的人员个物资。”

    一个荷兰海军军官正在做着战前分析和军事部署。

    “当时我们猜测，或许是岛上的土人反抗激烈，导致西班牙人临时增兵。当然，还有一个可能，那就是他们想攻击我们的香料群岛。”

    苏禄，曹雄听到这个名字，不由觉得有些恍然。两年前他带着众多部下，逃到了那个巴拉望岛，见到了苏禄国的那个东王。这一切，似乎就发生在昨天。也不知道苏禄王国和东王在西班牙人的连续打击之下，如今是个什么情形。

    ————————————

    就在曹雄与荷兰东印度公司商讨军事进攻吕宋西班牙人的时候，何清带着两个副手已经踏上了马尼拉的港口。

    在建业城坐上前往大明的移民商船时，何清兴奋极了。特么的，终于可以返回大明，返回泉州，与家人团聚了。至于陈晖要求的探查汉洲实地情况，他觉得没有任何一个探子有自己掌握的多。

    作为初建的黑衣卫中的一员，何清可以了解更多的汉洲实际情况，包括他们的组织首脑有哪些，军队规模，工业实力，以及扩展的地盘有多大，统统在他的脑海里。

    令何清惊讶的是，汉洲在只有不到两万人的规模，就开始了向本土以外扩展。对面的新乡堡，东北方向那个被称为威远岛（几内亚岛），乃至柬埔寨王国附近的新生岛。

    按照汉洲高层人士的说法，有些无主的地，要早点占了，为以后的汉人后裔，夺取更多的生存空间。

    我们汉人据有神州大陆，完全足够养活我们所有汉人。占据那些蛮荒岛屿，纯粹是浪费人力。何清对汉洲这种肆意圈占所谓的无主土地，有些不以为然。

    虽然大明北方饥民无数，那是因为流民蜂拥而起，破坏了各地的正常生产生活秩序导致的。只要哪天我大明的皇帝励精图治，涤清政治，早晚会像以前的洪武或者永乐时期那样，人人有饭吃。

    经巴达维亚来到新生岛的时候，看到的依旧是，无数来自大明的饥民，他们将在此稍事休养，然后等待转运汉洲。停留数日后，径直驶向广州。

    时隔一年多，再次踏上大明的土地，何清激动不已。待他寻了一个机会，找到郑芝龙势力在广州的驻点后。惊喜地发现，陈晖和齐大海也在广州。

    陈晖听闻何清居然加入了汉洲的对外军事情报机构——黑衣卫，又惊又喜。当初只是随意地安排几个探子前往汉洲，摸摸他们的虚实。却不曾想到，有人还能进入汉洲的秘密情报组织。

    陈晖断然拒绝了何清的返回请求，要求他坚决执行汉洲的命令，潜入吕宋，不仅为汉洲探查西班牙人的情报，这要为郑芝龙势力摸清吕宋的实际情况。

    何清在听到陈晖的指示后，失望之情不溢于言表。踏上大明土地后的喜悦，顿时消散于空。心情也从峰顶，瞬间跌落谷地。

    离开陈晖后，他说的那句话“会好好照顾你的家人”，既是以安他心，也是威胁他遵照执行。

    果然，做了探子的，你的命，就不是自己所能掌握的了。

    何清站在马尼拉的港口，深深地吸了一口气，晃了晃脑袋，抛开烦恼，将那些无奈的情绪收在心底。他们三人现在是来自广东的海商，装运了一批大明的绸布，来马尼拉交易。

    “港口有许多炮台，还有小型的炮台堡垒。”程光银低声说道。

    “不要乱看！”何清警告道：“我们现在是来马尼拉的商人，可不是什么探子。”

    码头上，一个西班牙税务官正在看着他们。对于从大明来的商人，西班牙人是持欢迎态度的，丝绸、漆器、瓷器、棉布，甚至粮食，都是菲律宾西班牙殖民政府所需的物资。但他们却又对明人充满了警惕，尤其是定居生活在菲律宾的明人。因而，在菲律宾，乃至在马尼拉，所有的明人都会受到各种限制。

    西班牙殖民政府曾为菲律宾安全计，不允许来自大明的商人和普通民众过月居留；甚至每年来菲律宾的华大明商船数量及其载来人数应予确定，所载人数应尽可能少；不准超载人员的船只进港，予违反规定者以严惩。

    马尼拉城内的华人聚集区八连，店铺数目明确限制，规定每一店铺只住一人，这个人需要有某种为人所知的职业，且是基督教徒；在殖民当局的敦促下，西班牙国王下令限制菲律宾明人人数，他在1606年11月4日颁令，重申1602年的法令，把明人人数限制在6000以内，认为这个数字对菲律宾的安全是适当的。

    这项命令告诫菲西殖民政府，千万小心谨慎，使明人人数不致太多，并要使他们惧怕殖民政府，安分地生活。这项命令以后还在1620年5月29日、1622年12月31日两次重新颁布。

    上述命令虽然以国王名义一再重申，但明人的人数仍不断增加。殖民当局无法限制明人人数，原因是多方面的。首先，是明人劳动者的人数，似乎一直无法满足殖民者的公私需要。如上所述，许多西班牙人把明人留在家里，供私人役使。这些被收留的明人，大概是属于没有居留许可证，或无力缴交许可证费用的“非法”居留者。

    在1603年大屠杀之后几年中，对明人移民限制较严，明人劳动力极端缺乏，私人收留之风更盛。例如，在1604年，“如果有一个明国人刺绣匠、裁缝匠、雕刻匠或其他工匠，最高法院的法官们便把他带到他们家中，以使明人失去自由的方式，使他为他们做大量工作。”

    西班牙殖民政府限制明人人数的做法既行不通，殖民当局便转而采取措施进一步把明人同土著菲律宾人、西班牙人隔离开来，使明人在人身自由方面受到诸多限制。当局规定，非教徒明人除了在八连之外，不得在其他地方居住或拥有房舍。

    实行明人与土著居民相隔离，不允许杂居；除非持有特别许可证，明人不得前往马尼拉城两西里以外的地方；在马尼拉城门关闭以后，明人不能在城内过夜，否则处以死刑。

    菲律宾西班牙殖民政府以增收许可证费，即以10比索2雷亚尔代替8比索7雷亚尔的普通许可证费，也就是增收1比索3雷亚尔特别许可证费为条件，同意明人在八连之外的地方进行有限期、有限范围的经营。

    例如明人商人一般只能到外地营业十二天，且限于顿多、布拉坎、邦板牙、内湖等省及甲米地港辖区。至于受洗礼剪发问题，教会当局一直都在执行。及至1621年，菲西当局由于财政异常困难，连水手和士兵的薪金也无法发放，因而在应急办法中，又设置一项许可证，规定明人在交付一定费用后领取此种许可证，在接受洗礼时就可以免剪头发。

    “几位，我们先去八连城，那里有许多本地的大商人，估计可以吃下我们的货！”随同而来的广东海商伍可义招呼着何清几人。

    看着十几个大明商人联袂出了港口，朝城内走去。那个码头的西班牙税务官轻蔑的说了一句：“可憎又可爱的桑格来！”

