    

    
第2240章

    
所有高层大声回答。

    
“很好！”秦昊面露满意之色，说道：“为了能够更快通知这片天，本座需要龙虎山和茅山这两个顶级道门打起来，只要这两个顶级道门打起来，两败俱伤之时，咱们再出击，可以降低伤亡的同时，也可以更快的称霸天下，掌控天下！”

    
“所以，本座需要你们去，把龙虎山和茅山这两派各方面的情况，都查个清楚来，本座也好知道从哪里下手，方可让两派敌视起来，然后再推波助澜，使两派打起来！”

    
“好的宗主，我们这就去查！”

    
......

    
另一边。

    
穆如雪还在为乐乐被带走而难过，萧战则在安慰着她：“老婆，要不咱们多花钱时间，好好努力努力，争取再怀上一胎，到时生个小乐乐出来，你就可以不用因为不好见到乐乐而难过了。”

    
穆如雪嘟嘴道：“就算我再生个儿子，也无法让我忘了乐乐这个乖儿子。”

    
“他多乖啊，每天想的都是如何让自己变厉害，好保护妈妈和妹妹，见妹妹有恶龙和火鸟，他就很自卑，暗地里问过我，说妈妈，我好想保护你和妹妹，可我没有火鸟姐姐和好龙叔叔喜欢，自己又不厉害，不知道要什么时候，才有保护妈妈和妹妹的能力。”

    
“这么乖的儿子，以后我就很难见到了，我怎能不想他？怎能不伤心？怎能不难过？”

    
“我多么希望，我们的生活能够平平静静的，没有仇家找麻烦，一家子开开心心，快快乐乐的生活在一起，那该多好啊！”

    
“可是封山封法结束，这个世道变得越加的凶险，我真不知道我这辈子，还有没有机会，能够过上我梦想中的幸福日子。”

    
萧战听的心酸不已，宠爱的摸着穆如雪的脑袋，忏愧的说道：“是我没本事，无法让老婆过上舒适的日子，还害的老婆与儿子分开，是我的责任。”

    
“萧战，别这么说。”穆如雪说道：“人在不同的高度，所要承受的也不一样，不然智慧的古人，也不会说出高处不胜寒的至理名言出来。”

    
“人处在低处，日子过的是不好，整天为钱而愁，但至少不用提心吊胆，不用担心有人会要你命。”

    
“但处在高处则不同，虽然不用为钱而愁，但利益冲突太大，仇家自然越多，这是每一个身处高位的人，都无法避免的问题。”

    
“所以，这不是你的责任，这是自然准则，所谓道法自然，连大道都要效法自然，谁又能改变得了自然准则呢？”

    
“你我都是自然中的一粒尘埃，很多东西都是我们所无法改变的，所以你也不用觉得愧对我，其实你真的很好了萧战，天底下很难再找出第二个，比你更好的男人了！”

    
“要知道，像你这种实力，这种地位的男人，基本上没有只一个女人的，至少都养有好几个小的，而你却只宠我一人，只爱我一人，我都幸福死了呢，怎会因为一些小事，觉得你不好呢？”

    
穆如雪这一番大道理，让萧战觉得，自己这个老婆，真的是充满大智慧，也是一个绝世好女人！

    
这让他心里更加的不安，更加觉得对不起穆如雪。

    
因为，自己没有穆如雪想象中那么完美，虽然自己没有养小老婆，也没有去沾花惹草，可却因为意外，多了一个女人。

    
一直以来，他都不敢告诉穆如雪，怕她伤心难过。

    
可是她把自己看的那么完美，如果再不告诉她，哪天被她知道，岂不是希望越大，失望就越大？

    
于是乎，他鼓起勇气，认真的对穆如雪说道：“老婆，我有个秘密想要告诉你，我希望你听后，不要对我太失望，因为我是真想做一个好老公，可是...”

    
萧战话还没说完，穆如雪便问：“是不是关于平平安安，是你儿女的事？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->