    第1034章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水微微一想就知道谢袀说的调任不是简单的事，当即道：

    “不用，我还没去过京城呢，刚好去看看。”

    任它京城是什么龙潭虎穴，她也不惧！

    谢袀主要担心洛洛在京城没至交好友，会被孤立、针对。

    虽然他自信能护好她，可京城不缺那等没脑子的人啊，该防还是得防。

    他对那些人以卵击石的本事不敢小看。

    毕竟这招确实不会伤人半分，但是恶心人啊！

    -

    一晃两个月过去——

    谢袀和洛水在村子里，在父母兄长幼弟的见证下成了亲。

    一成婚，一对儿新婚夫妻就去了京城。

    洛水嫁人后，洛福福也开始说亲了。

    似乎被洛水那场繁华婚事刺激到了。

    说亲时不看人品与长相，只看家世，势想压过洛水。

    即使压不过，也要能相提并论。

    只是——

    这世间的诸多事，大多都很难一如自己所想。

    洛福福这一番挑挑拣拣，竟是两年后了。

    这一年。

    新帝登基，谢袀激流而退，主动交出虎符。

    放下手里荣华，带着洛水离开了京城。

    新帝当谢袀为心腹，自是不愿。

    只是见他心意已决，并未留下。

    谢袀心里对权势并不贪恋。

    以他的从龙之功，又有世袭罔替的王位，想要护住想护住的人并不难。

    新帝感念谢袀之功，大肆赏了他一番。

    并说“朕身侧永远给你留着地方”，这才放他离开。

    马车里——

    “言之，你不会后悔吗？圣上才登基，正是缺人的时候，

    你留下必能成就一番惊天伟业，功标青史都是有可能的。”

    谢袀卸去身上重担，浑身都轻快了。

    将洛水搂在怀里，下巴抵着她的肩膀，声音低沉。

    “不后悔，什么惊天伟业、功标青史，我根本不在乎，

    我在乎的是与你长长久久在一起，这对我来说才是最重要的。”

    而且，新帝多疑，别看眼下留他。

    若是他当真留下，那可能就是另一个故事了。

    为政者的凉薄，他一向不敢低估！

    洛水抿唇一笑。

    “那我们便自此天高任鸟飞，想去哪里便去哪里！”

    谢袀点头，“嗯，娘子想去哪里，为夫便带你去哪里。

    江南也好，大漠也罢，山川大河都随你。”

    辞官的事，早在半年前他就决定了。

    他知道洛洛在京城待的不开心，那里人人虚假，他也不喜欢。

    -

    洛水这一出嫁，洛家人两年没见过她。

    也是以，当在门口看到她和谢袀回来，洛安愣住了。

    “安安，不认得我和你姐夫了？”洛水笑道。

    此次他们回来带着十个侍卫，五个丫鬟，达官贵人的排场拿捏的死死的。

    洛安反应过来，拔腿就往家里跑。

    开口就喊，“爹，娘，我姐回来了……”

    喊完又觉得不对劲，马上扭头出了家门，不敢相信又期待地看着洛水。

    “姐，真是你回来了？”

    洛安看着洛水，有点儿不敢认。

    门外阳光下的女子一身淡蓝散发着淡淡霞光的衣裙。

    长发轻挽，眼睛澄澈，眉如柳梢。

    清华无双，气质独绝。

    比之两年前，她的身上多了一种不一样的气势。

    瞧着就有种距离感！

    (本章完)

