    “孟凡，你当真是找死！”

    杨修尘抬眸，双眼猩红无比。

    孟凡冷哼一声，“我可没有，只是单纯的想要告诉你，轻视敌人的后果是多么的严重。”

    “臭小子，都说打人不打脸，你还专盯着人家的脸揍，我看那小子这一次是真的想要杀了你了，不怕吗？”

    金灵在空间中幸灾乐祸道。

    孟凡耸了耸肩，“求之不得呢！”

    只要杨修尘真的愤怒起来，杨修尘才会认真的与他战斗。

    这样他才能够试探他自己的战斗力。

    他要的就是这个效果。

    不然他也不会专门以这种方式对付杨修尘了。

    打他一拳还不如杀了得好。

    “孟凡，我要你死！”

    杨修尘大吼一句。

    旋即，他周身便泛起了红色的火焰！孟凡眸光大亮，舔了舔嘴唇，极为激动道：“总算是认真了，火属性修炼者，那就让我来会会你！”

    “臭小子，你可别阴沟里翻船了，他不仅是火属性修炼者，他是双系灵根。”

    金灵在空间中提醒了声。

    闻言，孟凡又仔细的打量了杨修尘一眼。

    这一看，总算是发现了一些不对劲。

    杨修尘的火焰并非是单纯的火红，其中还蕴含了一些一闪一闪的东西。

    原来如此。

    难怪金灵说杨修尘并非只是火属性灵根而是双系灵根。

    看来是火雷双系啊！双系灵根吗？

    正好会会你。

    “破天剑！”

    孟凡大喝一声，破天剑立马就出现在孟凡的手上。

    两剑相对，皆是发出铮铮的声音来。

    破天剑上蕴含着极为强大的战气波动，杨修尘的剑同样如此。

    孟凡扬起破天剑，《无影剑法》的心决在心中默念。

    一秒钟不到，孟凡的双眼刷的一下便睁开，大声喝道：“《无影剑法》第一招！无影绝杀网！”

    随着孟凡高喝声落下。

    破天剑疯狂抖动，上千道金色的剑芒刹那间便出现在孟凡的眼前。

    剑芒完美的形成一道网，锋利无比，如同上前把破天剑融合而成，削铁如泥。

    “你！该死！”

    杨修尘一声低喝，手中长剑缭绕，火红色剑气凝聚，凝聚在剑身之上。

    “此剑，名为赤火雷云剑！孟凡，倒是我低估了你，不过现在也为时未晚，今日你能够被我的赤火雷云剑所杀，也算是你死得其所了！”

    杨修尘话音落地，长剑在空中便荡漾起一个剑光弧度来，锋芒震慑，震撼无比。

    孟凡眉心微拧，他能感受到杨修尘身上释放出来的灵力很强！杨修尘这才算是发挥了自己的真正的实力。

    “那就让我来试试你的真正实力吧！”

    “无影绝杀网！给我斩！”

    孟凡大喝一声，手轻轻一推，面前的一张巨网便朝杨修尘笼罩而去。

    “蝼蚁而已！”

    杨修尘轻笑一声。

    挥动着赤火雷云剑，剑光一闪而过，宛若激光之点，一下子就将孟凡锁定住，剑气破空而去！剑芒前进的速度极快，几乎连百分之一秒的时间都没有。

    两道剑芒，堪称是瞬移，一道比一道快，眼见着就要碰撞在一起。

    也就是在这个时候，大地剧烈颤抖。

    一道不知从何而来的力量将两道恐怖的剑刃统统都给化解掉了。

    孟凡心中大惊！杨修尘同样如此！能够部不动声色的化解掉他的剑气，这等实力该是多么的强大！难不成是有强敌来袭！“金灵！怎么回事！”

    大地轰隆震动，仿佛地震一般，底下就像是有一张深渊巨口，要将他们活生生的给吞下去！金灵语速飞快道：“目前不清楚，臭小子你先别慌，看看情况，实在不行就赶紧撤！”

    “好！”

    孟凡稳住身体，奈何震动实在是太剧烈了，就算他极力想要稳住，也无济于事。

    “依依，回来！”

    孟凡大喝一声，现在这种时候并不适合战斗，而是要面临未知的危险。

    最好是要将自己的人聚在一起才好。

    慕依依那边一群人如波浪般晃动不已。

    听到孟凡呼唤她，她足尖轻点，连忙落在孟凡的身旁。

    “大哥哥，这到底是什么情况啊！”

    “我也不清楚，先静观其变，要是等会发生什么不对劲的话，记得跟紧我！明白吗！”

    孟凡喝道。

    这震动来得太过突然，他将精神力释放出去查探了下，也没有查出什么所以然来。

    而且这种情况就连金灵都不知道究竟是怎么回事，这就让孟凡更加担忧了。

    杨修尘那边同样如此。

    所有人都皱着眉，不知所措，“大师兄，我们现在怎么办！”

    无极宗中，有人如此问道。

    杨修尘瞪了孟凡一眼，尽管他现在很想将孟凡除之而后快，但眼下的情况并不适合，若是有什么庞然大物出现的话，那他们很有可能就要丧命其中。

    因此，现在最好的办法就是静观其变。

    “先看看情况，情况不好就抓紧时间撤退！”

    杨修尘说道。

    “是！”

    无极宗之人连连应道。

    “哥，他手上！”

    忽的，杨修竹盯着孟凡手上看去，心里格外的惊讶！“怎么了？”

    杨修尘冷声问了句。

    “哥，就是那小子，石殿中抢走传承的便是那小子！好啊，我找那小子许久了，没想到远在天边近在眼前！我要过去杀了他！他身上一定有好东西！”

    杨修竹一想到孟凡得到了一份石殿中的传承就忍不住气愤！而且如果他没有猜错的话，孟凡得到的定然是最好的那一份。

    否则石殿主人为何会用仅剩的灵力将孟凡送走呢！他找了那小子那么久都没有找到，他甚至怀疑那小子是不是有什么法力，能够躲着不出来。

    有本事就一辈子躲着不出来，没想到在这里遇见了！而且还是历年前，唯一一个登顶九天梯，天赋超越他哥，还拒绝了无极宗的小子！杨修竹眼中透着杀意，恨不得现在就冲回去杀了孟凡！就在杨修竹拿起剑就准备冲过去的时候，杨修尘一把拦下了杨修竹。

    他比杨修竹还想要杀了孟凡，但如今情况不明，有些事情不能着急！这小子，早晚会死的，躲得过初一躲不过十五。

    就算是今天杀不了他，总有明天，或者是后天，甚至是大后天。

    “修竹，别急，他、活不了多久，先看看眼下是什么情况再说！”

    杨修尘叮嘱道。

    “好，哥我听你的，等弄明白现在是什么情况后，我定然狠狠地刺他几剑，以解我心头之恨！”

    杨修竹咬牙切齿道。

    

