    “害怕不？”永穆公主和小兰把小丫头放在中间坐着，给小丫头送上大扇贝。

    “不怕，他们打不过我们。”

    小丫头满满的自信，小手扶着扇贝壳，用筷子抠。

    烤扇贝放了蒜蓉和小米椒的段，没放绿豆粉丝，但有汁。

    之前她吃药, 不能吃这样的食物，现在解除限制，她馋得直咽口水。

    她吃过扇贝，干的，海边的人贸易过来的，放在陶管里煮, 好吃。

    等她吃到这个扇贝后, 眼泪在眼圈里打转，太好吃了，以前吃的是什么？

    “辣到了？”永穆公主找冰汽水。

    “没，扇贝和我原来吃的不一样，好吃。”小丫头丫头。

    “这是鲜的，飞艇用水桶运过来的，活的。”

    永穆公主理解了，当地处理扇贝干都不清理的。

    “咱们大唐百姓吃扇贝也是鲜的？”

    小丫头点点头，对，鲜的。

    “得加钱，寻常百姓舍不得吃，太远了，飞艇过去要几天，主要是天气风向问题。”

    永穆公主摇头，大西北的安西都护府百姓吃鲜的海鲜，这一个大扇贝得两个哈密瓜来换。

    加上葡萄什么的，咬咬牙也能吃一顿，尝尝鲜。

    是进步, 否则你把牙咬碎了也吃不到。

    养羊的话, 一只羊能换到五斤的海鲜，干海鲜则是二十斤。

    “以后我在这里也能吃到？你们走了。”

    小丫头想来也看懂这些对自己好的人要离开。

    “你可以跟着去大唐玩儿，然后再回来，想去就去，很快的，咱们有大船，过几天带你去船上玩儿。”

    “好哇！我还要吃别的海鲜。”

    小丫头舍不得现在的日子，这才是真正的郡主待遇。

    有那么多娃娃，有小机器人给讲故事，有人陪着玩耍，吃的全是好东西。

    还能看动画片，在那山的那边、海的那边有一群……

    “冲啊~杀呀……”喊杀声突然响起。

    小丫头手里抓一串肉，听到动静抬头看大屏幕：“他们要冲到能扔矛的地方扔矛。”

    “对，所以不能让他们冲到位置。开火！”

    李易过来看情况，打仗了别影响小孩子。

    ‘啪啪啪啪啪……哒哒、哒哒哒、嘭~嗖~~轰！嗵~~轰隆……’

    各种武器的声音此起彼伏，跟放烟花似的。

    啪啪啪属于水连珠，哒哒和哒哒哒的是自动步枪，嘭嗖轰的为迫击炮和掷弹筒，嗵轰隆的自然是没良心炮。

    威力最大的保证是没良心炮, 船用的油桶, 加完油拿过来简单改造下，发射炸药包。

    进攻一方使用密集冲锋阵形，用藤条旋转着扔石头、飞短矛、吹箭，这种远程攻击武器。

    炸药包飞过去，落到地上爆炸的还好说，在头顶炸的，周围几十米的人不是被直接震死，就是前庭神经出问题。

    上面的人捂着耳朵紧闭嘴，而开火的人无法捂耳朵就不捂，张开嘴。

    这是避免音波冲击的最好方式，李易那时有人学习没学好，非要说捂住耳朵张开嘴，真这么干，耳膜全被冲击破。

    受音波冲击，要形成内外压强均等，要么捂耳朵闭嘴，要么不捂张开嘴，最好是背对着声音来源的方向。

    战斗就持续了五分钟不到，敌人……跑了，直接跑了。

    金字塔下面一地尸体，四面最好上的台阶处，尸体堆起来了。

    “吃饭吃饭，喊话呀！傻愣着，让他们收尸，收尸不攻击。”

    李易捏鼻子死劲出气，耳膜鼓来鼓去，舒服后喊。

    “等他们耳朵恢复一下再喊，又瞪我，这就喊：过来收尸，收尸不打，快点滴，不然我们就收了啊！”

    零三三抱怨完，对着下面大喊，把你们的东西弄走，放在这里时间长了会出问题。

    没人来收尸，都被打怕了，打仗哪有这么死人的？一死一片。

    “换人，往前压，把他们的尸体抬到远点的地方，让他们带走。”

    李易下命令，金字塔里又冲出五百人，往前面延伸，之前的人放下武器过去搬运尸体。

    金字塔里还有一千多人，瞒天过海嘛！利用运输奴隶的时候把人和武器弹药运到这边。

    另外还有一支部队在丛林中，明修栈道、暗度陈仓。

    本来还想着隔岸观火，后来发现二王子比较配合，就没让他的人死守金字塔，而是三十六计走为上。

    “不去追那一万人，非要打我，打攻坚战，用那个破武器，连个投石车的木有，云梯不会架。

    太叫人生气了，分明是瞧不起我，羞辱我呢是吧？

    这么高的金字塔，造成床弩斜着发射，至少有威胁对吧？我不敢在上面平台吃烧烤。”

    李易一副我很生气的模样，你们咋想滴？把我当泥捏？

    李易嘟囔着给小丫头送半个烤茄子，吃两口就行：“对不对？”

    小丫头茫然地看着李易，李易喊：“能听到不？”

    “啊！耳朵嗡嗡的。”小丫头用手按耳朵那一小块的肉，即耳屏，回喊。

    李易来到小丫头后面，用手进行推拿、按摩，显然刚才小丫头偷偷放开手要听动静，结果……

    半分钟左右，小丫头笑了：“太吓人啦！”

    “吃东西，咀嚼可以加速恢复。”

    李易放开手，又给小丫头一串儿肉筋。

    这个不指望小丫头嚼碎吃下去，嚼就行，哪怕最后吐掉。

    下面是尸体在搬运，血腥的气味偶尔飘上来，大家全能接受。

    战士们习惯了，玛雅人总是活祭。

    李易和护士还在乎这点血的味道？永穆公主有一点难受，不过心理素质过硬，有好吃的就行。

    小兰无动于衷，死在她手里的人多了。

    “怎么样？”李易来到永穆公主旁边，给永穆公主按头。

    “就当吃脍了，生肉没少吃，无非是敌人死，不那么怕。”

    永穆公主享受着按摩服务，进行对比。

    别人死，又不是自己死，她经历过提心吊胆的日子，总怕哪一天自己一家人死去。

    她几岁的时候，武则天杀人都杀疯了，自己父亲都跟鹌鹑似的。

    身为李氏嫡系，过生日没有面条吃，还是王皇后的爹把皮衣当了弄碗长寿面。

    现在算得了什么？就是耳朵依旧被震到，然后看到很多尸体，有血腥味儿。

    “对，就跟到市场买肉一样，闻到的都是这个，其实比不上海鲜的那个区域，那里的更恶心。”

    李易边说边把永穆公主的头发解开，重新挽一挽再盘上。

