    艳冠红楼（十二）   

    苏纯纯看萧予沣微微有些出神的模样，眼神微闪——在他开始在意的时候，就已经输了。

    

    她像是想到了什么，有些坏心的笑了笑，突然半坐在床上直起身伸手去摘他的面具！   

    萧予沣内心大惊，条件反射便是挥手将人给挡了出去。

    

    “诶，主人？”

    苏纯纯摔在被子上，虽然不疼，却还是有些委屈的看着他，“明明都看到过你的脸了，怎么还要一直在我面前带个面具呀？”

    

    萧予沣额头有着冷汗，心脏砰砰直跳，还为着刚刚惊险的情形而吓得半死……他今日没有易容，面具下就是三皇子的脸，刚刚苏纯纯手伸过来差点接触到面具时，天知道他那瞬间心底竟然害怕起来！   

    苏纯纯见他眼神飘忽并不说话，还有些小心的扯了扯他的衣角，“……主人，你放心，我不嫌弃你不好看的。”

    

    萧予沣回过神来看着苏纯纯，见她这副模样一时间哭笑不得，心下为着虚惊一场而松了口气，他伸手摸了摸她的额头，“别胡闹了，你昨天醉成那副模样，今日还是不要再乱跑了，就乖乖在房间里休息。

    我还有事情要做，改天再来看你。”

    

    见苏纯纯乖乖点了点头，他才转身出了屋子。

    

    萧予沣刚出门，便见到立在院子里，一身白衣清冷绝艳的冷兮。

    

    他缓缓走近，站定在冷兮面前，浑身的气场摄人而压抑。

    

    “昨晚宴会到后来，你去了哪里？”

    

    冷兮并不诧异对方知道自己的行踪，她闻言微微垂下眼眸，“属下谨遵主人命令，准备暗中寻找机会帮助纯纯刺杀太子，只是没想到……后来被找过来的三皇子搅了局。”

    

    她说到后来，微微抬头目光淡淡的看着萧予沣。

    

    她说的半真半假，倒是没什么破绽，萧予沣认真打量了她会儿，确定她并没有倒向萧予承那边。

    他顿了顿突然笑了起来，只是笑声带着冷意，“好，这两天好好照顾她，估计也就这两日，萧予承一定会来，到时候，我不管你用什么方法……”   

    话语顿了顿，想到了苏纯纯，他原本想说的“杀了他”最终还是变成了，“……抓住他。”

    

    冷兮点头应是，看着萧予沣离开的背影，她微微眯了眯眼。

    

    ……   

    一晃几日过去，宫里突然传出老皇帝病重的消息，御医召了一波又一波，却都不见好，只怕是时日无多了。

    太子继位名正言顺，只是三皇子势力不可小觑，不到最后一刻，谁都不知道究竟上位的会是谁。

    一时间，京都官僚世族站队的站队，保身的保身，生怕祸及到自己。

    

    这些日子，苏纯纯乖乖的待在院子里，只萧予沣来过一次，她还是在他跟系统的对话中知道了三言两语。

    虽然信息不多，却也足够她猜测到，这是要变天了。

    萧予沣有系统在，只要除了萧予承，登上皇位不是问题。

    

    只怕萧予承这些日子并没有来看她，就是被老皇帝病重的事情给缠住了。

    只是，萧予沣却不会让他这么悠闲的，相信她应该很快就能见到他了。

    

    无论外面闹得如何血雨腥风，最起码这个小院里一片宁静祥和，此时正是桃花开的艳丽的时节，绵绵春雨犹如轻软的银丝飘飘洒洒，打在桃花瓣上，落满地面绯色的烟云。

    

    苏纯纯坐在窗前，神色淡淡的望着窗外淅淅沥沥的小雨夹杂着飘落的花瓣。

    

    听到脚步声响起时，她的神色微微收敛，转而露出个甜笑来，“兮兮……唔，你是？”

    

    来人却并不是冷兮，她看着面前丫鬟模样的人，有些疑惑。

    

    “冷兮姑娘有事出去了，特地嘱咐了奴婢，给您送午膳过来。”

    丫鬟一看就是个听话老实的，想必冷兮也是特意挑选过。

    

    苏纯纯点了点头，给了她一个甜甜的笑，“谢谢你了，你知道兮兮她出去多久了么？”

    

    “大概有半个时辰了吧。”

    

    苏纯纯顿了顿，看着她摆膳的身影，垂眸想着，只怕今天她就要见到萧予承了。

    

    用过午膳，苏纯纯趴在窗前，有一搭没一搭的玩着手指。

    

    像是有些无聊透了，等窗外雨小了些，她突然挥手招来丫鬟，神色飞扬的道：“去拿件斗篷来，我们出去玩。”

    

    ……   

    春雨细密绵绵，并不粗暴，落在人的脸上，清清凉凉倒很是舒适。

    

    苏纯纯披了件火红的斗篷，大大的兜帽罩住她，只映出白皙的小脸越发娇艳。

    她跟侍女追逐穿梭在桃花树下，偶尔微风吹来，落下一阵艳丽的桃花雨，红衣娇俏，桃花醉人。

    

    萧予承原本急匆匆的脚步，进到院子里时却生生被这一幕震在原地。

    那人的笑靥比桃花更娇艳，他冰封的神色似乎都有了松动，不自觉的抬手捂了捂心口的地方，就那么怔怔的站在原地。

    

    还是苏纯纯先发现了他，不由得神色一喜，丢下丫鬟便一路小跑到他面前来。

    

    “是你？

    你怎么来了？”

    因为玩闹了会儿，她还有些气喘吁吁的模样。

    此时额头微微见汗，雪白的小脸泛着淡淡的红，红衣一映，更增了娇艳。

    

    萧予承这才回过神来，见她斗篷已经微微沾湿，不由得眉头微皱，一边撑起自己宽大的斗篷罩住她，一边牵了她的手躲到了廊檐下。

    

    “不是生病了么？

    怎么还在外面淋雨？”

    

    萧予承嗓音虽然冷冽，却意外的带着柔和意味。

    

    “啊？

    什么生病呀？”

    苏纯纯像是被他的话说的一头雾水，微微嘟起了嘴，瞪着他，“我是等雨小了才出去玩的，兮兮一早出去了，无聊得很……”   

    生病？

    只怕是引他来的借口吧，苏纯纯暗暗想着。

    

    萧予承握住她手的动作一顿，半晌开口，“……就算没有生病，这样出去淋雨也是会着凉的。”

    

    他说着并没有放开苏纯纯的手，反而双手执起她的手，用宽厚的掌心包住。

    

    “手都是冰凉的。”

    

    苏纯纯看他神色虽然冷淡，却是认真的给她暖手模样，怔怔的一动不动，她神色带着好奇，呆愣愣的盯着他，“喂，你干嘛对我这么好呀？”

    

    萧予承闻言突然抬眸看向她，四目相对，一个懵懂暗藏好奇，一个冰冷隐带柔情。

    

    “纯纯……”他张口唤了她的名字，如珠玉落盘的清凛嗓音听的人心都跟着一颤。

    

    “嗯？”

    苏纯纯呆呆应了声，乌亮的眼眸一眨不眨的看着他。

    

    他抬手拢了拢她的发，有些叹息般低低的道：“在没有遇到你的前面这些年，我根本不知道，原来，我也可以这么想念一个人。”

    

    明明是冷淡到不含感情的模样，眼底涌动的情谊却带着让人心都跟着酥柔起来的力量。

    

    苏纯纯小脸一下子爆红，她倏地抬手捂住自己的脸颊，像是头一次有这么面红心跳的模样，说话都结结巴巴起来，眼神却依旧一眨不眨的看着他，“你你你……你刚刚说……”   

    萧予承见她反应是这副模样，心底原本的忐忑渐渐消散了些，唇边抑制不住的露出了一丝笑意，霎时间俊美的面容犹如冰雪消融般。

    

    他伸手握住她的双肩，一字一顿，轻声诉说着：“纯纯，我说，我心悦你。”

    

    

