
    回到房里，陆离依然安静的坐着看书。看到谢安澜进来有些惊讶，“这么快回来了？”谢安澜冷笑，扬眉道：“不然？你以为我会给你嫡娘做牛做马？本姑娘怕她消受不起。”

    自从对彼此的身份心知肚明，谢安澜就更加自在了几分。

    陆离摇摇头，道：“我以为，你至少要一两个时辰才能回得来。夫人自恃身份到不会对你动手，不过……”他虽然不是后院的女人，但是后院那些手段却还是了解一些的。都说多年的媳妇儿熬成婆，后院的女人磋磨儿媳妇的手段可是一代一代亲身试验然后传下来的。谢安澜淡淡笑道：“我倒是不怕，可惜你嫡娘比你想得要脸呢。”而且，她谢安澜的把柄也不是那么容易给她抓的。陆夫人若是学那些刁蛮不讲理的老太太跟她胡搅蛮缠，说不准她还要费点功夫，偏偏陆夫人自觉自己是官家大小姐，怎么能跟一个出身乡野的村女一般见识？

    陆离点点头道：“你能应付最好，我也不必担心你。”

    谢安澜撇嘴，“说得好像你帮过我似得。对了，你二嫂让我替你二哥带话呢。”

    陆离眼神一暗，淡淡道：“他说什么？”

    谢安澜拿捏着腔调，将二少夫人的神态语气学了个十成十，说完了才问道：“这真是你们家老二的意思？他是不是略急了一些？你这连影儿都还没有呢，他就急着来拉帮结伙，真的没问题吗？”

    陆离轻哼了一声，道：“你以为，他有多聪明？不过是憋久了，好不容易看到陆晖倒霉，就想要凑上来踩一脚罢了。”

    “你就没想过彻底踩死陆晖？”谢安澜挑眉问道。

    陆离看着她，“我现在用什么踩死他？你么？”

    谢安澜咬牙，恨恨地瞪着陆离。好一会儿才突然冲他一笑，轻声道：“你要真想，也不是不行啊。不过，你出得起什么价？”

    “多谢，不必。”陆离道。

    谢安澜上下打量了他一番，悠悠道：“夫君啊，苦肉计还是少用些为妙。我倒是不担心你身体有什么不好，我怕你用多了心理扭曲啊。”不过看你一点小事都下手这么黑，现在心理也健康不到哪儿去。

    “多谢夫人关心。”陆离的理解能力很好，许多词汇即便是不知道也很能联系上下文理解无碍。淡定地点头道。

    “少夫人。”芸萝匆匆进来，看到陆离立刻又闭了嘴。谢安澜摆摆手道：“什么事？”

    芸萝犹豫了一下，还是道：“谢文让人送来的信。”

    谢安澜皱眉，伸手结果了芸萝递过来的书信打开。只是一封短信却清楚的写明了谢文要说的事情，两眼扫完写谢安澜的脸色就有些难看起来。伸手慢慢将信笺揉成了一团，芸萝忍不住缩了缩脖子，总觉得少夫人揉的不是信笺，而是什么人的脑袋。

    “出事了？”陆离并不意外，只是挑眉淡淡道。

    谢安澜随手将信函扔进了桌上的香炉里，挥挥手示意芸萝将香炉拿出去。芸萝连忙上前端着开始冒烟的香炉出去了。

    “需要帮忙么？”陆离问道。

    谢安澜微微眯眼，冷笑道：“用不着，我倒要看看什么了不得的人那么大的胆子，敢在本姑娘手里抢食！”

    陆离也不在意，耸耸肩道：“你随意。”

    其实也并不是什么大事，谢安澜调配的胭脂香粉这些日子在泉州城里的女眷中间颇有些名气。泉州恰巧还有一家专门做脂粉的作坊，做出来的胭脂香粉除了供应泉州的各家铺子，泉州附近甚至整个西江地区都多用他们家的东西。按说谢安澜这小小的作坊其实影响不了他们什么的。奈何谢安澜的脂粉走得都是高端路线，这还不到一个月时间，泉州城里的权贵富家女眷们几乎都抛弃了原本的胭脂改用苓香阁的胭脂了。

    如此一来，那作坊的人自然坐不住了。在自己设法仿制未果之后，设法从苓香阁的掌柜那里问出了谢文的来历，就找上门想要买谢文手里的配方。谢文自然不可能答应他们，何况这家人出的价格极低，现在苓香阁在卖的三种味道和颜色的香粉配方，他们只出价三十两。交涉未果，这些人又放出消息称这些胭脂用了对肌肤有害。但是这种消息得罪的却是苓香阁的老板，因为谢文将东西卖给苓香阁之前是经过了检验和试验的。反倒是让苓香阁的老板一怒之下拒绝了再从他们作坊买进胭脂香粉。

    一计不成，这家作坊又想出另一招，招了不少地痞流氓天天到城东的小院骚扰，令小院里的几个人根本无法静心工作。城东本就是三教九流混杂之地，只要不伤人死人，官府的衙役根本不怎么管。谢文和谢武两个双拳难敌四手，更是无可奈何。眼看着连约定好的交货时间都要耽搁了，今天几个小混混更是闯进了院子，将几个姑娘都吓得不轻，谢文无可奈何，才写了信请老元送了过来。

    谢安澜一遍思索着事情的经过，一边悠然的舒展了一下身体：自从谢家村回来，就再也没有好好运动过了，感觉整个人都要生锈了啊。

    “喂，知道泉州最大的脂粉作坊是哪一家么？”谢安澜问道。

    陆离抬起头，看了她一眼片刻后方才道：“城北朱家，朱家不仅有脂粉作坊，西江境内所有叫红香斋的店都是他们家的。”

    “所以，他们很有钱有势？”谢安澜问道。

    “算不上，朱家的小女儿是泉州府知事的继室。”陆离道。

    谢安澜沉默了一会儿，十分真诚地望着他，“我听不懂。”能够差不多明白知府同知这些官员的级别已经不错了，知事又是个什么鬼？

    陆离抬手揉了揉眉心，道：“知事是掌管府衙文书的人，正九品。”

    “呵呵。”谢安澜恍然大悟，点头道：“确实算不上。”别看陆家老爷现在只是个被贬的庶人，但是一个九品小吏陆家还是不放在眼里的。当然谢安澜不是想要借陆家的权势压人，陆家也不可能给她这个权利。只是多大的身份代表着多大的权势和能力，一个九品小吏，自然不用担心他有多大的势力了。如果是知府和同知这样的后台的话，说不准谢安澜也只能暂时吃个哑巴亏，将配方免费送了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳~抱歉亲爱的们~睡糊涂了，今天晚了点~（づ￣3￣）づ