    “不对呀，陈霆兄弟三人不是孤儿吗？

    原来他们有爹啊！

    天哪！”

    宫墨渊不可思议的看着陈贺，一副‘’你不是开玩笑吧’的表情，气的陈贺差点一口气上不来。

    他觉得他跟寿王府犯冲，宫行君和他互看彼此不顺眼几十年，现在他的儿子也跟他对着干。

    众人再一次领会到纨绔世子的毒舌。

    陈贺瞪宫墨渊一眼，深吸一口气对皇上开口：

    “皇上谬赞，正是犬子，只是早些年送去乡下历练，已经许久未曾回来过了。

    没想到几个孩子这么能折腾，臣也无奈啊，唉——”

    当年那几个逆子非要为生母讨公道，不惜顶撞他要告御状，他为保爱妾和家族声誉听了母亲的话将其从族谱除去并赶出陈家。

    本以为当时几个半大孩子活不了，谁能想到人家不仅活着，现在还有了大出息。

    既然这样，他自然不能说他们已经不是陈家的人了。

    看了眼身旁坐着只会吃喝玩乐的陈耀祖，更坚定要认回三个儿子的决心。

    这个小儿子是指望不上了。

    他已经老了，陈家需要有能力的人顶门户。

    人都是有根的，陈家就是他们的根，他觉得他们没理由拒绝。

    周围的少数知情人看陈贺的眼神古怪。

    今天才知道，原来陈大人的脸皮这么厚，明明已经被他赶出家族，现在却说成历练……

    皇帝对他的回答表示鄙视：这叫折腾？那朕用老三给你换行不？

    他保证不折腾。

    笑着摆手，到嘴上却是另一番说辞：“哈哈哈，爱卿谦虚了，现在孩子都出息了，证明爱卿历练的不错，也该接回来了。”

    心里极不平衡，别人家的孩子跟自己家的比，差距真不是一星半点啊！

    看了看陈贺身旁吃不停糕点饭菜的陈耀祖，心里终于舒服了点。

    “皇上说的是，微臣也正有此意。”

    陈贺刚说完，就响起陈耀祖那干哑难听的声音。

    “娘，你怎么这么不小心，看把我衣服都弄脏了。”

    听到皇上和陈贺的话，周氏紧张的把刚夹起的菜又掉回菜碟中，油溅到陈耀祖的白衣服上。

    “对不起儿子，娘亲刚刚走神了，回去娘让人给你重新做一身。”

    道歉的样子不像是母亲，倒像是个老妈子。

    陈耀祖抹了一把嘴上的油，肥胖的身躯让椅子颤抖。

    “那你可一定要记得绣上青竹啊，这样才能体现出本公子生生不息，感天动地，心惊动魄，鬼斧神工的精神和品质。”

    “扑嗤，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好……”

    一人笑出声后，参加宫宴的其他人也纷纷笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好。”

    “陈公子鬼斧神工的气质，确实是惊天动地啊，哈哈哈。”

    听不出话外之音的陈耀祖觉得今日自己表现良好，大出风头，又给老爹赚足了面子，得意又故作矜持的点点头：“好说，好说。”

    “真想不到世界上母子相处还有这样的，这跟老妈子有什么区别...”

    “果真是虎父无犬子，陈大人，令公子的才华出众，今日真是让人大开眼界啊，哈哈哈哈...”

    “…………”

    就连刚刚丢了脸面的皇后都没忍住。

    看周氏的眼神有些不屑，小妾就是小妾，即使扶正了，养的孩子也照样小家子气上不了台面。

    皇上也怀疑陈贺那老匹夫眼睛是不是被鹰啄了，为了这么个女人，下令将原配夫人打死，不惜连三个嫡子也送到乡下受苦。

    刚开始的羡慕变成现在的嘲笑，脸上无光的陈贺看着小心翼翼讨好儿子的周氏再无往日的疼爱。

    十九岁的孩子被她养成个废物，在亲生儿子面前都如此卑微，遇事也只会躲在他身后哭，一点当家主母的气势也没有。

    他开始怀念那个被他下令活活打死的原配了。

    其实他知道她不会做出毒害周氏腹中胎儿的事的，但周氏一直在他耳边哭，他也有心将周氏扶正，最后连调查都没有就直接让人拉下去。

    他能做这么绝，也亏她是孤女没娘家撑腰。

    现在想想，若是今日来参加宫宴的是她，也许他就不会这么憋屈了。

    “嗤。”

    宫墨渊对陈贺这种宠妾灭妻的行为嗤之以鼻，现在有这样的结果还不都是自己找的。

    玛莎好奇，不知道他为什么老是针对陈贺，也就问出口。

    “你说他呀，他是我妹夫的爹，不过现在不是了，这人可能了，巴拉巴拉…………

    总之，他不是好人，现在看被他抛弃的儿子有出息了，又后悔想认回来，也不看人家愿不愿意，我看他就是在白日做梦。”

    宫墨渊不厌其烦的跟她讲了一遍，语气间尽是鄙夷和不屑。

    他觉得陈贺脸皮这么厚，边疆都不用数十万将士，直接将他往城墙上一推，绝对是刀枪不入，以一当百，甚至当千、当万都不在话下，哪里还有人敢犯。

    “什么？天底下竟然有这么没良心的负心汉？

    居然为了小妾打死原配，这是人吗？

    简直是个人面兽心的畜牲啊，将人娘亲打死又将孩子除族谱。

    那么小的孩子都能赶出家门，还一赶就是三个，现在又想占便宜。

    老天怎么不劈死他！！”

    玛莎听完愤愤不平的咒骂着，两人交谈的声音没有任何压制。

    陈贺的脸由白转黑，又转青，看着旁若无人讨论的两人恨不得过去将其活剥生吞。

    这下好了，所有人都知道那几个逆子已经跟他毫无关系了。

    “皇帝，哀家乏了，先回去了，听多了头疼。”

    太后懒得看陈贺的嘴脸，多一眼都是折磨，撑着头对皇上说着。

    “母后可要宣太医看看？”

    “不用了，哀家这是老毛病了。回去歇歇就好了。”

    “好，小德子，送太后回去。”

    太后离去，皇上才转头看向陈贺，看他的脸色，也知道宫墨渊没有乱说。

    “看来陈爱卿错把珍珠当鱼目了，可惜了。”

    若是陈家的孩子，他或许能拿捏，可惜不是了。

    “诸位继续，朕乏了。”

    皇后与一众嫔妃跟在后面浩浩荡荡的离去。

