    第二天，周云来到了军情处上班，发现情况有些不对劲。一到办公室，就接到了何铧的电话。

    “老周，你知道处里发生的事情吗？”

    周云只知道昨天抓了日特，发完钱，他请一队的大伙出去吃饭，吃完饭，酒喝的有点多，便被王勇送回了家。这一觉睡到了天亮。

    “处里有喜事？”周云问。

    不用说，肯定是喜事，缴获了密码本，抓了日特，处座肯定去向上面汇报了，上面肯定是有赏下来。

    “还喜事呢？是灾事，出大事了。”

    何铧的话让周云噎住了，灾事？谁的灾？

    “今天早上，那两个日特，被毒死在牢中。”

    何铧的话，让周云差一点拿不住电话筒。

    死了？日特死了？而且不是用刑死的，竟然是被人给毒死的？

    周云放下电话，向着收监室冲去。但是，他被人拦在了收监室外。拦他的人，是行动科的科长。

    “科长，事情是真的？”周云问。

    谭维先点点头：“昨天晚上，情报科与审讯股的人，一起审讯了那两个日特。但是，没有收获，那两个日特太硬了。一直审到了早上三点半，大家都很疲倦，所以，便安排人押那两个日特回监号。结果，今天早上，守护监号的人发现那两个人躺在地上一动不动，便进去看，发现那两个日特的身体，凉冰的。”

    一个人身体冰凉的，就说明，他死去的时间不短。

    周云：“法医怎么说？那两个人死亡的时间？”

    “法医说，那两个人死亡的时间是在早上四点之前，三点之后。”

    三点半收监，四点之前死亡，也就是说，两个日特的死亡，是在踏出审讯室之后发生的事。

    周云看了看监号：“能让我进去看看吗？”

    谭维先摇摇头：“处座怕你冲动，再三嘱咐我，看好你，不能让你进去。”

    周云叹了一口气，坐在了地上。

    谭维先也蹲了下来，递给周云一支烟：“处座猜对了，你就是过不了这事关。”

    周云接过烟点燃抽着：“科长，你说这是什么回事？我抓的人，让情报科审，我服从了。本来准备今天提审那两个日特，抓到半年前那个逃脱的日特。可是，那两个日特却被人毒死了。”

    谭维先说：“这说明什么你知道吗？”

    周云将烟狠狠地丢在地上，站起身来，使劲的踩了踩。

    “说明有人害怕了！肯定是那两个日特中有人知道内奸的情况，所以内奸急了，不得不杀人！”

    “对！我是这样认为的！处座也是这样认为的。之所以拦住了你，就是怕你楞头青，让那内奸感到你是他的威胁，从而让他对你下手。”谭维先看了看四周说：“处座让你去他的办公室。”

    周云点点头，离开了监号的大门。

    进入处长办公室后，周云看到处长也黑着脸。这一下子，处长的马脸更显的长了。

    处长合拢桌上的文件：“刚从监号那边回来？”

    “是！”周云有气无力地答。

    “情况都知道了？”

    “嗯！处座，要是昨晚回来，让我立即审问那两个日特，说不定会审出一点事来。”

    “不可能！你知道昨天情报科审讯的力度吗？那是有史以来，最重的，差一点让那两人死在审讯台上。但是，依然一点都没有结果。那两个日特是保持必死之心。”

    处长让周云坐在办公桌前的椅子上，丢给了周云一支烟。

    周云忙给处长点燃烟。

    “你也抽！”处长命令道。

    周云这才给自已也点燃。坐了下来。

    “我之前让你查的内奸情况如何？”

    周云将情况说了一遍：“那个内奸很狡猾，一点痕迹都没有露出来。”

    处长吸了一口烟说：“那就结合昨晚的案子一起查。”

    周云点点头：“我就奇怪了，就在我们的眼皮底下，内奸竟然能成事？并且，没有尾巴留下？那就太高明了。”

    处长哼了一声：“谁说没有尾巴留下？”

    周云一喜：“处座有线索？”

    “今天早上，押送两个日特出审讯室后，我们军情处的所有电源都断了。”

    周云明白了：“那就是他在日特出来的一瞬间，断了电，让地下都是一片漆黑。而从审讯室出来的人，由于习惯了亮灯。电一停，就什么都看不见。而内奸有办法看见人物，所以，他便利用这个机会，上前给两个日特送上了毒药。”

    处长点头：“我就是这样认为的。因为日特的尸体上，没有针眼，不存在外来注射。恰恰他们的胃液中留存着毒药成份。所以，我们认定，是内奸给了日特自杀的毒药。”

    周云问：“是什么毒药？”

    “bcs”

    周云知道，这个bcs是间谍使用的一种自杀的毒药。日本人用，美国人也用，中国从美国进是了一小批，发给了出重要任务的特工们。如果行动出了问题，就解决掉自已。毕竟，很少的人能受过那刑讯逼供的。

    周云拿烟的手停了下来：“处座，我们处有这种药吗？”

    “有，但是很少，现在存在保险柜中。我查了保险柜，药没有少。”处长说。

    “那就是说，这药是内奸的。如果是他本人的，那只有一份。现在，是两份出现，说明内奸在两个日特被捕后，外出与外面的日特接上了头。外面的日特给了他毒药，让他交给那两个死鬼。”

    处长惊喜地看着周云：“周家二小子，你长大了！”

    周云甩了甩头发：“我今年二十二岁了，当然长大了。”

    处长笑了，推过来一张纸：“这上面，记载了自从那两个日特来了后，离开了军情处的人员名单。”

    周云接了过来：“处座，我还需要，出去了，又在当晚回来了的人的名单。”

    处长又从抽屉中，拿出了一张纸：“我猜到你会要。”

    周云将两张纸折好，放进了内衣口袋中。

    离开了处长办公室后，周云便开车离开了军情处。不知怎的，他感到，有一双眼睛在盯着自已。当他出了军情处的大门，回到了家中，那种感觉便没有了。

