    大街上，林夜星也不知道是怎么给自己打气的，朝着沈轻柔方向追了过去。

    然后……

    结果那家伙扭扭捏捏的跟了人家半条街，愣是没勇气上去搭话。

    尤其是他那鬼鬼祟祟一副痴汉尾随的样子，如果不是看在他读书人打扮，估摸着街上行人真得把他抓起来打一顿。

    就这样很多人看他的眼神都不对劲呢，但他眼里只有前方的沈轻柔，压根没注意到。

    酒馆中的云景捂脸。

    “这家伙没救了，他这样下去，估计到最后都只能跟个寂寞，算啦，就帮他一把吧”

    一脸纠结的云景暗中出手帮忙了。

    走在街道上的沈轻柔不知道想到了什么高兴事情，嘴角含笑，目光闪烁脚步轻盈，接着只觉一阵风迎面吹来，夹杂着雪花，下意识眯起了眼睛，然后头上一轻，戴着的小斗笠就被吹飞了。

    下意识摸了摸下巴位置，沈轻柔愕然道：“我系好了带子的啊”

    有着先天境界修为的她并未感受到被人暗算，只当自己粗心大意了，立即去追被吹飞的小斗笠。

    小斗笠不值什么钱，她平时戴着也不是为了遮挡容貌，以她的手段根本不惧一些登徒子，主要是这个时节挡雪，好歹也勉强称得上贴身物件，没道理就这样不要了。

    可那被吹飞的小斗笠在空中不规则的翻滚飞舞，以沈轻柔的修为居然一时之间都没能抓住，总会差那么一点从她指尖溜走。

    “这……，老天故意针对我的吧？”沈轻柔那叫一个无语，隐约觉得有点不对劲，但那里不对劲又说不上来。

    什么叫真性情？

    只见追了一段她没追到小斗笠，干脆屈指一弹，一抹先天真气化作锋芒激射而出，她干脆把斗笠打烂算了，不要总行了吧，买个新的又花不了几个钱。

    可结果没打中……

    林夜星距离她并不太远，一直犹犹豫豫不知道如何上前搭话，有道是说起来容易做起来难啊。

    “信了云兄弟的鬼话，我怎么就这么冲动呢，三言两语就真跑来追沈姑娘了，这下骑虎难下了，上前不知道如何搭话，回去会被笑话，这叫什么事儿啊”

    正在他一筹莫展的时候，突然发现沈轻柔转身了，林夜星心头一跳，紧张得不行，下意识就看向边上，生怕被对方注意道。

    自己暗中尾随，若是被对方发现，那得多尴尬啊。

    然而下一刻，吧嗒一声，一个小斗笠掉在了他身上，林夜星下意识接住。

    如果他没看错，自己手中的小斗笠，可不就是沈轻柔头上戴着的那个？

    “咦，是林公子，你能把斗笠还给我吗？”

    还没等林夜星搞清楚什么情况，耳边就想起了一个魂牵梦绕的声音，这一刻，他只觉整个世界都变得美好了起来。

    下意识将斗笠递过去，林夜星心跳加速，表面不动声色的强装镇定道：“沈姑娘，一别多日，没想到能在这里遇见，这是你的吧，拿好，可别再丢了”

    “多谢，一不小心就被吹飞了，让林公子见笑了”，沈轻柔落落大方道，接过斗笠拿在手中，也不戴在头上，嗯，也没挪动脚步，更是不去纠结斗笠为什么被吹飞了。

    她心说自己的努力总算没白费，不枉专门打听林夜星在什么地方故意去周围晃荡……

    鬼使神差的，林夜星仿佛瞬间开窍，道：“相逢不如偶遇，当初军中经历仿若昨日，若是沈姑娘没事儿的话，找个地方坐坐？”

    远处暗中观察的云景摸着下巴撇嘴道：“有瑕疵，但也算不错的开局啦……”

    那边，沈轻柔微微低头想了想，旋即抬头笑道：“也好”

    她没拒绝，估计是性格如此吧，开朗不做作，丝毫没有大多数女孩子的扭捏。

    林夜星心都快蹦出来了，表面依旧不动声色道：“如此的话，沈姑娘请随我来，我知道一家不错的酒馆，就在不远处，哦对了，我有个朋友在那里，我是出来买点下酒菜的，等下介绍给你认识”

    这家伙到底有些乱了方寸，赶紧补救，说完顺便就在街边一处卤煮摊切了两斤热气腾腾的卤肉。

    云景再次捂脸，心说哥们你这也太生硬了，我都替你尴尬，到底是恋爱中的小男生啊，心动了，心乱了，整个人都傻敷敷的。

    “那就恭敬不如从命了”，沈轻柔笑道。

    旋即和林夜星朝着云景他们之前聊天的酒馆而去。

    他们快过来了，云景也在忙着做准备，为了哥们的幸福，他只能牺牲一下自己了。

    “话说哥们当到我这个份上，真心够意思了吧，最后结果如何，就看你的表现了”

    心头嘀咕，云景无声无息的‘买’了一张狗皮膏药，当即往脸上一贴，然后下巴一错，给自己整了个‘地包天’，这还觉得不够，又取来一小滴墨汁给自己脸上点了颗痦子。

    “现在我这妆容，丑得连我妈都不容易认出来了吧？虽然少有瑕疵，但无所谓了，林夜星啊林夜星，我都做到这个份上了，你得加油啊”

    本来云景还想弄点酱油改变一下肤色的，但那玩意有味儿，想想还是算了，踏足后天后期的不久的他还没来得及修炼易容术，不到先天，也没法控制骨骼肌肉随心所欲的变化，而且变化太大搞不好林夜星都认不出自己，于是就这样简单的把自己弄丑了点。

    他这边弄得差不多了，林夜星他们也从门口进入了酒馆。

    莫名其妙的，看他俩走在一起，郎才女貌是肯定的，可云景心底就是有一种感觉，那就是林夜星把对方请来太顺利了点。

    “那家伙傻敷敷的恐怕乐得找不到北，问题是沈轻柔有着先天境界的修为，之前他跟了人家那么远，真的一点感觉都没有吗，话说当初自家师父先天初期都能感觉到几百米外的窥视呢……”

    这么一想，云景猛然意识到，恐怕林夜星并非单相思，指不定那沈轻柔对他也有意思，只是双方都不知道彼此的心意，这种事情还真不好说。

    否则的话，人家沈轻柔一个大美女，林夜星一个大男人说请来就请来啊，性格再落落大方也是女孩子不是，况且他们虽然在军中相处过一段时间，但却连普通朋友都勉强，没道理一句话人家就跟着林夜星走啊。

    所谓旁观者清，云景琢磨出了点门道。

    再看他俩，云景暗道有戏。

    问题是这叫什么事儿啊，自己本来只想吃个瓜，结果真阴差阳错促成他俩好事儿了呗？

    来到这边的林夜星看到云景的装扮愣了一下，很快就想明白了什么，云景是不想出‘出风头’呢，否则他那长相没几个女人顶得住，于是心头感动，暗道云兄为了自己受委屈了。

    感动归感动，但并不耽误他依旧把云景视为‘一生之敌’，两码事儿。

    看向沈轻柔，林夜星介绍道：“沈姑娘，这位就是我的好友云景，我俩从小一起长大，是同窗好友，也是老乡，今天才遇到，就来此坐下叙旧，几年不见，再相逢仿佛依旧在昨日”

    沈轻柔看向云景落落大方的拱手道：“原来是云公子，失敬失敬”

    ‘此人表情有些不协调，根本没受伤，脸上却贴着膏药，痦子也是假的，下巴故意伪装成地包天……’

    看到云景的第一时间沈轻柔看出了很多，以她先天境界的修为怎么可能看不穿云景的小把戏，但没拆穿。

    听她的语气，云景知道她应该听说过自己在四通镇的事情了，毕竟那件事情可谓人尽皆知。

    心头嘀咕，于是云景起身，让自己显得有些轻浮，随意拱手笑道：“原来你就是沈姑娘，之前我和林兄闲聊他多次提起过你，每每提起你他简直有说不完的话，说你美丽大方修为高强，杀敌更是行云流水，让多少男儿自愧不如，当真闻名不如见面，巾帼不让须眉”

    攻略教给你了，机会给你创造了，还把自己尽量丑化，更是帮你说好话，兄嘚，我只能帮你到这里啦，接下来就看你自己的了。

    林夜星被云景说得不好意思，尴尬道：“来来来，都坐都坐，我们坐下来说话”

    他不着痕迹的冲着云景竖了竖大拇指，意思是说，兄弟够意思。

    留意到林夜星和云景暗中‘眉来眼去’，尤其是云景那明显装出来的轻浮，她实在是想不通这两人在玩什么把戏，或许这就是朋友间的默契吧，但也没有在意，反正自己的目的达到了。

    心念闪烁，沈轻柔落落大方坐下，冲着小二说道：“小二，上酒，上烈酒，大坛装的，再来一只烤羊”

    完了她看向云景道：“云公子，我们北方人就是这样，大碗喝酒大口吃肉，你不介意吧？”

    林夜星此时没想那么多，整个人都有些飘飘然，因为沈轻柔坐在他身边，他开口掩饰自己的慌乱，道：“隆冬时节，喝点烈酒暖暖身子也好，而且羊肉滋补”

    沈轻柔接话道：“林公子与我有战友之谊，出生入死的生死之交，云公子乃林公子同窗老乡，今日相遇，心头开怀，定要一醉方休”

    看着对面的林夜星和沈轻柔，云景心说这俩人坐一起咋就有一种夫唱妇随撒狗粮的嫌疑呢？

    小丑竟是我自己？

    不过林夜星心情却是不妙了，暗道原来沈姑娘是这么看待我们之间关系的啊，不好，她难倒如同云兄所说，将我当哥们了？

    这么一想，林夜星心头不是滋味起来，嘴里发苦。

    这两人明显郎有心妾有意，只是彼此不知道而已，那么他们到底经历了啥才会这样？

    想不通，但这是好事儿，云景笑道：“他乡遇故知，更是结交了沈女侠，定当不醉不归”

    ……

