    早上起来，阿正打着瞌睡刷牙，晃晃悠悠的，差点没把泡沫吐在别人身上。

    还是大屯眼疾手快，把他给拉了回来，这才免了一场斗殴。

    大屯皱眉道：“阿正，你小子搞什么鬼？弄得自己跟活死人似的？”

    “失眠呀大佬！”

    阿正控制不住的打着哈气，飞快洗漱干净，勉强睁着一双眼，有气无力的道：“一连好几天晚上做噩梦，你试试？”

    大屯切了一声，懒得理他。

    每天干活就累得要死，哪有多余的精力做噩梦，这家伙又在胡扯了！

    事实上，阿正并未说谎。

    自从上次高宁无缘无故提到他儿子之后，他晚上一闭眼就是各种噩梦，导致他一连好几天都没睡好，干活的时候都是哈气连天，被狱警都骂了好几回了。

    他也不想这样，可是思维却控制不住。

    有心找高宁的麻烦，又不敢，只能暗暗后悔，闲着没事往上凑什么？

    没靠山就没靠山嘛！这么多年都过来了，还差剩下三年吗？

    只怨自己鬼迷心窍！

    他一路自艾自抑地吃完早餐，正要跟着大屯等人一起去洗衣房的时候，一名狱警突然拦住他。

    “48146，跟我去一趟惩教室。”

    阿正心中一颤，强笑道：“什么事儿啊阿sir，我最近可是很老实啊！你看，腿上还有刚刚拆掉的石膏痕迹呢！”

    狱警有些不耐烦：“少废话，跟我走一趟！”

    说完他转身便走，阿正犹豫了一下，还是跟了上去。

    大屯等人面面相觑，都不知道发生了什么。

    惩教室内，杀手雄坐在办公桌后，叼着根烟，不停的打量着阿正。

    阿正则一脸陪笑，小心翼翼的站在那。

    这个时间点上，两人的冲突虽然没有因为卢家耀这个楞头青而爆发，但互相之间也是看不顺眼的。

    别看阿正现在八面玲珑，跟谁说话都带着笑，之前他可不是这样的，犯责房那是三天两头的进。

    几年前便是有名的刺头，最近一段时间才算被压制了下去。

    不过即便如此，一看到阿正这张脸，杀手雄便会想起以前他惹出来的麻烦，各种新仇旧恨在胸中翻涌。

    只是恪守于规则，杀手雄并不能表现出来。

    阿正对他同样没有好感，但现在实在忐忑。

    每次被叫到惩教室，不是处罚就是加刑，这可不是什么好地方。

    两人大眼对小眼的看了半天，杀手雄先忍不住了，他从抽屉里面拿出了一份文件，扔在桌子上。

    “48146，由于你最近表现良好，惩戒署上层特意给你批了三天临时假释，让你出去陪儿子过生日！你仔细看一看这份通知，如果没有问题的话就签字吧！”

    阿正几乎不敢相信自己的耳朵，“什，什么？”

    杀手雄倒是理解他的状态，只是仍然懒得说，伸手点了点文件，让他自己看。

    阿正这才反应过来，一个箭步上前，一把将文件抓在手里。

    只见上面确实盖着惩教署的钢印，内容和批示也跟杀手雄说的大同小异，看到上面三天临时假释的字眼，以及下方的日期，他激动的几乎要颤抖。

    他连忙抓起笔，飞快签了名，然后便控制不住的笑出声来。

    “哈哈哈，多谢科长！”

    杀手雄瞟了他一眼，将文件拿回来放进抽屉里：“不用谢我，谢你自己吧！呐！一共只有三天，后天下午六点之前，必须回到你的监房，迟到会有什么后果，不用我再说了吧？”

    “不用不用！”

    阿正连忙摆手，舔着脸道：“科长，你看现在都已经快八点钟了，要不给我补几个小时？十点前回来行不行？”

    “你说呢？”

    杀手雄一拍桌子：“少跟我扯淡，赶紧滚！”

    “yes，sir！这就滚！”

    阿正怪模怪样的敬了一礼，带着掩饰不住的笑容，一阵风般冲出去，拖拽着狱警冲向门卫大厅。

    看着他背影消失，另外一个狱警有些奇怪的道：“科长，什么时候冒出个临时假释了？我怎么从来没听过？”

    杀手雄没好气的道：“老子也没听过，谁知道上面又搞什么飞机！一天到晚胡搞八搞！净给我们找事儿干！”

    听到科长抱怨，那狱警嘿嘿一笑不再说话。

    ……

    从签完字后，阿正就觉得自己踩在云朵上面，整个人都飘了。

    若这几天晚上的噩梦是地狱，那么他现在就在天堂。

    直到他穿上便服走出大门，看着外面的蓝天白云，依旧有一种不真实感。

    他回头看了看高大的铁丝网，紧了紧腰带，大步向小巴站走去。

    吱——

    一辆灰色轿车忽然拦住了他的去路，副驾驶的玻璃降下来。

    “钟天正？”

    阿正一愣，弯腰望过去。

    发现开车的竟然是个穿着红色西装，打扮得异常骚包的小子。

    “是不是你呀？问你话呢！”

    阿正连忙点头：“是我，你是……？”

    “我叫乌蝇，有人让我来接你！上车吧！”

    “哦！”

    阿正脑海中闪过高宁（傀儡）的身影，脸上的喜色微不可查的僵了一下，随后才拉开车门坐了上去。

    乌蝇不等他坐稳，便一脚油门踩下，车子直接窜了出去！

    赤柱位于本岛的最南端，距离浅水湾很近，不能说偏僻，确实人烟稀少。

    但过了这一片，港岛的繁华便会逐渐展现出来。

    乌蝇将他送到铜锣湾，随便找了个接口停下，掏出一个信封递过去。

    阿正接过来，问道：“这是什么？”

    乌蝇耸肩：“我也不知道，只是让我交给你而已！”

    “好吧！”阿正点点头，知道估计也问不出什么东西，干脆也不问了，到了声谢，推门下车。

    乌蝇连招呼也不打一声，便直接开车离开。

    阿正望着车子消失的方向，沉吟了一下，缓缓打开信封。

    里面是一张纸条和一万块。

    阿正看了看钞票，带着几分惊讶的收了起来，随后打开纸条，只见上面写着：“好好过个生日，三天后回来帮我做事！”

    阿正心中咯噔一下，脑海中电光火石般闪过了之前的画面。

    原来同哥指的是这个……

    长乐什么时候有这种影响力了？

    临时假释这么扯的事儿也能办到？

    以后是不是也会时不时的送出来放三天假？

    阿正脑海控制不住展开联想，各种思绪纷飞，令他一时愣在当场。

    好半晌回过神，才想起自己出来是干什么的。

    他忙伸手打了辆车。

    不管怎样，先回家再说！

