
　　李佑的马车出了明德门，一路向南，往着最南边的邱家镇跑去。

　　一路之上，李佑从马车的车窗中看到了无数的往北去的马车和人流，忽然...李佑的脑海中出了一个词，就是逆行者。

　　庚子鼠年，荆楚大疫，染者数万余计，封地数万余里。众惶恐，举而国防，皆闭户，街无车马，水无舟船，万巷空寂。为天下苍生计，朝堂忍痛为一国，而封一城。

　　此战，古稀老将钟帅，重招旧部，携中西二将，率数十万白衣，起兵亲赴荆楚，坐镇江都，日夜死守生死玄关。

　　旗下先锋大将李先生，不幸战死沙场，以身殉国，举国悲惊，奋起背水而抗，皆死战不退，同仇敌忾，一二月余，疫尽毙，国泰民安。

　　此灾事，永载青史丹书之上。后世当阅之，无不感慨前辈先贤之英勇无畏。

　　其中数十万白衣，被称作为逆行者，当别人在设法逃离疫区的时候，他们逆向而行：不问归期、不惧凶险、不计报酬、无论生死！他们冒着生命危险从死神手里抢人，是这个时代当之无愧的“侠之大者”。

　　这些逆行者大部分的中坚力量由80.90甚至00后组成，此战之后，终于在60.70后的眼中，他们认为永远都长不大的孩子们全部长大，给国家带来了一往无前的生命力。

　　有这些孩子们，荆楚之幸，国之大幸，民族之大幸。

　　李佑此次逆行不是因为李佑的圣母，而是李佑经历了一些属于他无法忘却的事情，所以他义无反顾，这是他的责任。

　　.........................

　　李佑不畏危险逆行而上，但是在暗地之中，一次针对李佑的行动也要展开了。

　　长安的皇宫之中。

　　燕贤妃微微的靠在床榻之上，这个时候，一名小内侍正在对着燕贤妃报告着什么，忽然，燕贤妃猛的从床榻之上坐起睁大眼睛问道：“确定吗...真的有数十万贯？”

　　很快，小内侍连忙点头：“是的...奴确定，这些很好计算，因为价格数量都是死的，稍微加减一下就可以了。”

　　“那这次捐款，你知不知道李佑捐了没有？”燕贤妃露出来期待的眼神看着小内侍。

　　不过，小内侍则是微微得摇头：“娘娘，捐款的事情，奴真的不知道，不过，据说官员已经捐款结束了，唐尚书很快就应该禀报陛下。

　　至于民间的捐款还在进行中，应该在三天之后也有消息。”

　　“好...那就等三天...三天之后，如果李佑的捐款数目出来，不管他捐多少，给本宫第一时间将他最近获利多少的数字也给放出去。

　　呵呵...！”燕贤妃露出一丝微笑得意的道：“数十万贯的获利，即使他此次捐一万贯，都会引起长安百姓的反感..除非他是一个傻子将所有的钱财都给捐出来。

　　哼...天下没有这样的傻子，他李佑也一定不是。

　　只要我们可以好好的诱导舆论...这件事情闹大，一定会再次让陛下对李佑生出讨厌的情感，李佑想要扮演浪子回头。

　　本宫让他做梦...对了，这件事情，你也要快点通知本宫的弟弟，让他和本宫一起将事情闹大，只要陛下越来越讨厌自己的这个儿子，那么李佑的死，也就没有人关注了。”

　　“娘娘英明...！”小内侍一个躬身。

　　夜晚，距离邱家镇还有二十里，大约明天的早上就可以到达，此时的李佑和肖宝儿睡在马车之中，一路行来...地震后的惨样，真的让人触目惊心。

　　和现代不一样，地震之后，并没有大量的军队开赴灾区，因为涉及到地震这一类的情况，多半就要靠乡里自救。

　　知府、县令，先保证活着的人能继续活下去，开仓放粮，打压哄抬物价，各处设立粥厂。

　　军队则就近救灾或者自救，因为有的军队是本身都被压得挺惨。

　　而且地震黄金救援时间是七十二小时，这种惨状，要等通报结束，外地军队开进去，几天都过去了，人早就死光了。现有各类高速交通工具，因此军队能迅速出现，这得益于通讯和交通的发达，如不发达，照样进不去。

　　但这不代表古代军队不参与救灾，他们是参与的。

　　李佑和肖宝儿一路见闻，很是触目惊心，死得人很多，埋得人更多，但是因为没有办法，埋得人只能继续的埋着，死得人只能放在一边，等人认领。

　　最可怕的就是出现了大量伤员，断手断腿的，砸伤的，摔伤的...比比皆是，还有就是现在的天气很冷，突然没有了家，就这么住在野外，风寒很快就要到来。

　　和现在不一样，古代风寒是要死人的，所以李佑一路之上并没有下来救人，因为李佑要将自己的这些现代药品留给最需要的人。

　　而最需要的人，一定是震源中心的那些人。

　　外围的人很快就会得到朝廷的救助，太医署也会到来，只是震源中心的人却要更加的苦。

　　“救命...救命...谁来救救我们的孩子...！”

　　就在李佑和肖宝儿趁夜赶路的时候，李佑突然听到外面响起了一个女人的声音。

　　“宝儿...！”李佑立即对外面的肖宝儿问道：“你听，外面是不是有人喊救命...！”

　　“是的老师...一名大约三十岁的女子，怀中抱着一名不到三岁的小孩，且小孩一直啼哭...！”

　　李佑拉开车帘，看着肖宝儿诧异的问道：“你有透视眼呀，夜里可以看得这么清楚？”

　　“蛤...透视眼是什么？”肖宝儿一个讶异。

　　“额...！”收起玩笑，李佑道：“没什么...走，我们先去看看什么情况。”

　　不一会，李佑下了马车和肖宝儿一起来到了喊救命的女人面前，女人看到有来人，连忙抱着孩子跑到了李佑和肖宝儿的身边。

　　跟着苦苦哀求道：“好心的公子，求你救救我可怜的孩子，来世我给你做牛做马，报答好心的公子大恩。”说着，女人就要下跪。

　　李佑连忙的将女子给扶助喊道：“大姐...不要这样，你先给我看看孩子的情况。”

　　“好...。”女子连忙将手中的孩子交给李佑查看，李佑仅仅是摸了摸孩子的小脑袋，眉头就微微一皱：“高烧惊厥...很危险。”

　　“什么...？”李佑的一句话，直接将女子的眼泪都给吓出来了，只听女子惊慌的问道：“公子...我的孩子不会有事吧...他要是有事，我也不想活了。”

　　“放心...有我在，不会有事的，大姐...先去我们的马车中...我一定会将你的孩子给治好的...！”M.23sk.com

　　李佑很有信心的露出微笑。

　　........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十五章 逆行者免费阅读。https://xs.23sk.com 