    第265章265去食品厂

    林楠说:“我去食品厂那边试试。”

    林楠提出来的办法，她自个儿去办，村干部们也没什么话说的，已经这样了，让林楠试试也好。

    林楠也是想帮忙，所以刚刚怼林楠的那名村干部冷静下来后，还跟林楠道歉了。

    林楠知道这名村干部也是着急，所以并没有跟他计较。

    说了这事儿，林楠就准备去食品厂了。

    周红卫说:“我跟你一起去。”

    侄媳妇儿要干事，那作为家里人，肯定是要支持的。

    程正德也说要跟着去，林楠现在也算半个程家人，不能好心帮忙还让人给欺负了去，必须跟着护着的。

    林楠没有反对，让他们俩跟着去看看，看到希望了，对办厂才有信心不是。

    然后三人准备了一下，就骑着二八大杠去县城食品厂了。

    因为只有周红卫家的一辆二八大杠，所以是周红卫骑着，林楠做在后座上，程正德则是以小鸟依人的姿势，坐在前面的杠上。

    这种组合在这时代非常常见的，但林楠看着就是莫名的想笑。

    就这样，三人很快来到了食品厂。

    食品厂的门卫大爷看到他们，问道:“你们是什么人？来食品厂做什么？”

    然后还道:“如果是要买食品的话，去供销社那边，食品厂的食品是不对私人出售的。”

    大爷非常尽职尽责的告知。

    林楠走上前说:“大爷，我们不是来买东西，是这样，我最近研究出一种吃食，做出来应该能受到广大人民群众的喜欢，就想着给食品厂送来了，因为一旦食品厂做出来了，很多人就能吃到了。”

    这翻话，无论从哪里，听着都是为食品厂好的意思。

    再说食品厂缺什么，缺吃食啊！

    果然，那守门的大爷听到后，就跟林楠说:“那你们在这儿等着，我去告诉厂长。”

    林楠笑着点点头说:“好的，大爷，那就麻烦你了。”

    然后给大爷递了支大前门。

    大爷拿在手里，那更是高兴的，对林楠更是和颜悦色许多，屁颠儿屁颠儿的就去找厂长去了。

    等守门的大爷走了，周红卫才好奇的问林楠:“你咋还随身携带大前门的？”

    林楠说:“前几天进城给程黎打电话的时候，看见供销社有，就买了一条给我爹抽的，今天出来，想着要打点，就跟我爹要了一包。”

    “一条大前门，那可要不少钱吧？”程正德的关注点就在这儿了。

    林楠笑笑说:“不多，主要我爹高兴就好。”

    程正德……

    他买一包都心疼死，林楠买一条这么风轻云淡的。

    “大伯可真有福气。”程正德只能这么来一句。

    这话周红卫十分赞同的，说:“可不有福气么，找到个这么孝顺的儿媳妇儿。”

    林楠笑而不语。

    她做这些，主要还是因为程父程母对她好，不然换个对她不好的，看她还这么干不？

    三人闲聊了一会儿，那守门大爷就回来了，笑呵呵的对林楠说:“厂长请你们进去，跟我来吧！”

    林楠三人就跟着大爷进厂了。

    到食品厂厂长的办公室时，厂长表情淡淡的招呼林楠他们坐。

    这态度很正常，毕竟人家是那么大一个厂的厂长，不端着点，难道还巴结他们，那才奇怪吧！

    “听说你们研究出新的吃食方子，想送给我们食品厂？”待几人坐下后，食品厂厂长这么问道。

    林楠正要答话，谁知这时，办公室的门突然被人从外面推开。

    (本章完)

