
    又不是受迫发生关系，哪有女人的初夜选在野外那啥的？一定不能让这么下流变态的事发生，无夜屈了一下膝，如果白鹿敢对自己用强，那就只能下辈子再做夫妻了，这辈子先做姐妹。

    白鹿看着变成木头人的无夜，歪着头叫道：“小夜？”

    无夜吓得娇躯一颤，紧张的道：“你，你要做什么？”

    “你瞎紧张什么？”白鹿起身招呼道：“我们该回去了，再不回去，别人还以为我们加入了野战军呢。”

    野战军？无夜反应倒是挺快，羞愤的骂道：“去死！”

    两人一起回到了营地，眼尖的李马必迎了上去，不满道：“你们跑哪去了？我找了好久都没找到你们，客人都在等着你们呢。”

    “我们只是在菜园草地那边聊了一下人生。”

    李马必眼中闪过鄙夷，脱口而出：“聊什么人生能聊到一身泥土草屑回来？”

    “(⊙_⊙)”

    无夜眼中满是羞愤，狠狠一瞪：“马必，你想说什么？”

    李马必被瞪得毛都直了，还没想好怎么回话，白鹿却傲然仰起小脸，嘴贱道：“男人带女人去野外聊人生，如果不能聊到一身泥土草屑回来，岂不是太失败了？”

    “(￢_￢)”

    嘴贱一时爽，爽完火葬场，白鹿立刻为自己的嘴贱付出了代价，尊臀挨了无夜一脚，命中了十环，幸好是用鞋底踹，如果是用鞋钉踹中十环，那就悲剧了。

    白鹿揉了揉屁股，回过头，眼中露出戏虐：“女人，我会记住这一脚。”

    我记住这一脚了，稍后百倍奉还，无夜读懂了白鹿的眼神，俏脸噌一下涨红了，冥冥之中感觉臀部升起一丝火辣，她红着脸小声的骂道道：“坏蛋。”

    “我们的账晚一点再算，先去招呼客人。”

    白鹿领着无夜围着会场一番客套寒暄，客套寒暄结束，宴会进入狂欢阶段，各种宴会活动也随之展开。

    白鹿跟无夜在陈巧巧的拉拢下，加入了一个由三对夫妻组成的喝酒游戏。

    众人坐在地毯上，白鹿好奇的问道：“游戏要怎么玩？”

    陈巧巧拿着一个空酒瓶放在地上转了一下，说明道：“酒瓶口转到哪一对，哪一对就有三个选项，第一是喝酒，第二是默契真心话，第三是互相亲亲。”

    白鹿扭头看了无夜一眼，嘿嘿一笑：“我喜欢亲亲。”

    无夜一脸羞愤：“滚！”

    “不是你想亲哪就亲哪。”陈巧巧拿出一枚骰子，笑得有一点小邪恶：“要靠掷点数决定的，一点亲头发，二点亲嘴，三点亲手，四点亲肚子，五点亲脚面，六点亲屁股。”

    “亲屁股？”白鹿看着陈巧巧，万分惊讶的道：“这会不会玩得有一点大？你敢在这里脱裤子，让你男人亲屁股？”

    “(⊙_⊙)”

    “你们结过婚的太会玩了，太豪放了。”

    白鹿的话不但让在场三名女士羞得满脸通红，她们的男人也一脸窘迫，陈巧巧红着脸啐道：“谁说要脱裤子亲了。”

    “不脱吗？”白鹿拍了拍小心肝，“吓了我一跳，还以为你们玩得这么浪。”

    “(￢_￢)”

    “我们开始吧？”

    陈巧巧轻咳了两声：“补充一下，被转到酒瓶直接选喝酒每人只喝一杯，选默契真心话，两人回答不默契的每人要喝两杯，选互相亲亲，亲不到位的每人要喝三杯。”

    “没问题。”

    “我转了。”

    陈巧巧按住地上的酒瓶一转，骨碌碌，转了一会儿，酒瓶停了下来，瓶口对准了无夜。

    “你们选什么？”

    “喝酒。”

    “亲亲。”

    意见不和的两人对视一眼，白鹿二话不说便抓起骰子掷了出去，骰子滚出了二点，然后他一把拉过有点抗拒的无夜，强行亲了一下嘴，催促道：“快快，到你亲我了。”

    无夜羞愤的拒绝了：“我才不要。”

    “你不亲要罚酒的。”

    “罚就罚。”

    陈巧巧等人乐坏了：“三杯，三杯。”

    无夜干脆利落的倒酒喝了，白鹿跟着苦哈哈哈的倒酒，三杯果酒下肚，游戏继续……

    输家转瓶，白鹿小手一转，精准命中无夜。

    “什么手气？”无夜埋怨一声，果断道：“我们喝酒。”

    白鹿弱弱的发表了一下意见：“如果不愿意亲亲，我们也可以试着选一下默契真心话。”

    “你觉得我们有默契？”

    “我们没有吗？”

    无夜已经倒酒喝了，白鹿只能跟着倒酒，游戏再一次继续，无夜的手没有那么黑，转到了陈巧巧，他们夫妻毫不犹豫选了亲亲，掷出了二点亲嘴，夫妻俩轻松过关。

    由于他们的游戏玩得非常有趣，围观起哄的人越来越多，就连白鹿的教母珍妮都来围观了，气氛空前热闹。

    无夜酒量还不错，一输就选喝酒，一输就选喝酒，完全不选其它的，白鹿的酒量不好，陪喝了五六次之后，脸开始红了……

    新一轮游戏结束，白鹿又输了，李马必在无夜身后小声提醒道：“夜老师，小白不能再喝了，他再喝就醉了。”

    无夜满不在乎：“大不了扛他回去。”

    “我就怕小白喝醉了不安份，他若是不安份，后果你懂的？”李马必带着一丝小小的幸灾乐祸说道：“不安份的小白能让方圆十公里的女人都怀孕。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必说得比较夸张，但有一点不可否认，白鹿每次喝醉多少都会惹出一点幺蛾子，第一次摸了她的屁股，第二次意外睡了凌志琳，还是无比邪恶的3P……

    “小夜，你们要选什么？”

    无夜俏脸看过一边，不自然的道：“亲亲。”

    白鹿呵呵一笑：“我喜欢亲亲，我来掷。”

    “我自己来。”

    无夜掷出了骰子，骰子骨碌碌停下，六点，顿时引来哄堂大笑，围观群众兴奋的起哄道：“亲屁股，亲屁股。”

    怎么会掷出六点，无夜满心的羞愤，白鹿嘿一下扑倒了她，没有一点犹豫，啵一声，亲了一下她的丰臀，引来了一阵口哨狼嚎，然后便是捧腹大笑。

    白鹿亲完立即爬起来，拍了一下自己的屁股，开心的道：“小夜，到你亲了。”

    亲你个大头鬼！无夜羞愤的起身，对准白鹿的屁股，一脚将他踹飞出去……

    ，!
