    陷入疯癫的郭少杰对于郭盛而言应该是一个耻辱，所以他亲手了结了郭盛的性命！

    这种事情对于很多人而言是难以置信的，可是发生在郭盛的身上，她却一点都不觉得奇怪。

    这个家伙，绝对是心狠手辣之辈！

    伴随着百里红妆的话音落下，郭盛和季药师都是面色一白，其他人则是有些发愣，郭少杰是死在百里红妆的手上，这是他们认定的事实。

    而百里红妆在这种情况下忽然说出这种话来，那么这可能性也是在不断的提升。

    “胡说八道！”郭盛咒骂出声，“少杰明明是死在你们的手里，我才要替他报仇！”

    百里红妆轻笑一声，“此事究竟是谁做的，你我都是心知肚明，何必还装？”

    当掌门和大长老赶到的时候便瞧见了这样一幕，只见郭盛躺在地上，衣衫早已经被鲜血染红，触目惊心的伤口十分惊人。

    一众药师直接被阻挡在了禁制之外，根本就连想靠近这里边都做不到。

    相反的，百里红妆正拿着一根长鞭，很显然郭盛身上的伤势都是她所造成的。

    在百里红妆的身侧是一名俊美异常的男子，一眼看去，两人便犹如天作之合一般。

    不过，两人最关注的则是那坐在一旁姿态闲散的妇人，很显然，打破玄清派禁制以及现在造成这般情况的都是她。

    掌门和大长老心头暗暗震惊，此刻他们只能看见这妇人的背面，却是看不见其真正的模样。

    只是，随手之间就能够做到这一切，这等实力已经强悍得绝非寻常人可比。

    哪怕是他们也不得不小心一些，此人既然有胆量敢闯到这里，那便必然是对自己的实力有足够的信心。

    “大胆！来者何人，竟然敢在我们玄清派闹事！”

    大长老怒喝出声，此人的胆量实在是太大了，竟然直接杀到了这里，这简直就是挑衅整个玄清派！

    郭盛在见到掌门和大长老出现之后也是松了一口气，这下总算是有救了！

    一众药师们也是安心了几分，这位妇人的实力不是他们能抗衡的，不过掌门和大长老却未必没有办法。

    百里红妆缓缓转身，看向了后方的两人。

    这是她第一次见到玄清派的掌门，原本两人之间倒是也没有什么过节，只是因为郭盛的缘故，这梁子也算是彻底结下了！

    “胆敢擅闯我玄清派，你们可想好后果了？”

    掌门面色铁青，对方直接这样找上门来，他若是不将对方的性命留下，他这个宗主也不用当了！

    下一霎，掌门一拳直接挥向了花婆婆！

    掌门一出手，那可怕的气浪亦是席卷而开，百里红妆和帝北宸眼中顿时浮现了一丝紧张之色。

    旁人可以不在意，但是这玄清派的掌门实力可是极强的。

    花婆婆大手一挥，挡住了掌门的攻击。

    “好久不见，你的实力倒是强了不少。”

    花婆婆缓缓转过身来，目光落在了掌门的身上。

    原本还一脸严肃的掌门在看见花婆婆的相貌之后，脸色也是骤变！

