    当通天的脑海之中出现了这个念头之后，就怎么都甩不掉了……

    因为，剑道对于他的诱惑力实在是太大了！

    而林玄的剑道造诣超出了他太多太多！

    做他的老师，教他剑道，绰绰有余了……

    想好之后，通天便坐在远处，一脸期待激动的望着林玄，心中迫切的希望林玄快点结束闭关……

    而林玄呢，自然不会知道通天的打算……

    他此时的闭关已经到了尾声……

    他的心神也随之慢慢放松……

    某一刻，他的眉头一皱……

    然后便是大惊……

    “竟然有生灵闯进了我的阵法？！”

    这一刻，他那禁闭的双眸之中不可遏制的有一股强大的杀意浮现……

    随后，他猛然睁开了双眼……

    他的脸上如万年寒冰一样冰冷……

    他的身上同时有无穷的剑意欲喷薄而出……

    剑意浩荡，如同天威……

    不远处，通天感受到这股剑意之后，脸色大变！

    “他要杀我？！”

    这个念头瞬间便浮上了他的心头……

    他想不通林玄为什么要这么做……

    这个时候，他还没有意识到，未经别人允许，而闯入别人的阵法中是一种多么大的错误！

    由于林玄掌握了半条剑之大道，所以，他在面对修行剑道的修士之时，有一种天然的压制效果！

    只要剑道境界没有他强的，都会被他的气势所压制！

    当然了，也仅仅只是气势！

    真实实力，还是要打过才知道……

    毕竟，双方的修为若是相差太大的话，就算有气势压制，也起不到太大的作用的……

    而在林玄的感知之下，通天的修为深不可测！

    甚至比他之前收的徒弟女娲还要强上太多了！

    对此，林玄表面上不动声色，但是心中却是有些震惊！

    大罗金仙！

    这个家伙竟然是一尊大罗金仙级别的强者！！

    怪不得他能轻易地闯入到自己的阵法之中……

    这时，林玄心中的疑惑也消散了……

    他刚才还在奇怪，就算自己的阵法只是随手布置的，但也不是一般的修士能够破开的……

    但是，如果对方是大罗金仙的话，那就正常了……

    不过，旧的疑惑刚消散，他的脑海中又随之出现了新的疑惑……

    “这个大罗境界的生灵是谁？”

    林玄在心中暗暗猜测……

    这个答案其实并不难猜……

    首先，大罗境界的强者在这个时期并不多见！

    只有寥寥几个跟脚深厚的先天神魔拥有这样的实力……

    其次，这里是昆仑山……

    是三清的地盘！

    其他的大罗金仙无事也不会来这里。

    最后，这个家伙的身上有一种非常凌厉的剑意！

    可以看出，他的剑道修为必定是极其强大的！

    剑道法则他或许已经修炼到了不低的程度！

    洪荒这个时期，修炼剑道法则的大罗金仙有几个？

    分析到这里，答案似乎就呼之欲出了……

    林玄目光默然的望着通天，语气平静的问道：“你是盘古元神所化，三清之中的通天？”

    说出这句话的同时，林玄也在心中思索该怎么处理此时的处境……

    他现在的修为只是金仙初期，就算他掌握了半条剑之大道以及紫霄神雷，但是他依旧没有把握能留下对方……

    毕竟，金仙与大罗之间的差距实在是太大了！

    而且通天还不是普通的大罗金仙……

    但是，就这么放任他离去，林玄心中也不甘心……

    因为林玄的心中无比的后怕！

    他刚刚无意中进入到了深层次的修炼之中，六识近乎全被屏蔽……

    这让他根本就发现不了其他生灵闯入到他的阵法内！

    虽说有混沌圣衣穿在身上，就算对方对自己出手，也奈何不了自己……

    但是这种错误本身太不应该了……

    林玄现在心中无比的纠结……

    如果对方对自己的出手的话那还好说，自己直接反打回去就是了！

    虽然自己无法将他留下，但是让他狼狈不堪还是能够做到的！

    但是对方并没有对自己出手……

    自己如果现在动手的话，一个不小心就会树立一个死敌……

    因为，无论是用剑之大道攻击，还是用紫霄神雷攻击，这都会给人一种不死不休的感觉……

    为此而树立一个未来圣人的敌人值不值？

    但若是对他不管不问的话，林玄心中又有些不爽，毕竟这家伙未经自己的允许，竟然强行进入到了自己的阵法之内！

    而且他还不走了！

    一直坐在那里看着自己修炼……

    这也太嚣张了！

    这不给他一个教训，林玄以后还怎么在这洪荒中混？！

    想到这里，林玄就准备出手给他一个小小的教训了……

    他会控制自己出手的力度，尽最大的可能避免给自己树立一个圣人死敌……

    虽说他并不惧，但是也没这个必要不是？

    但是就在这时，通天开口了……

    他说出的话，让林玄不由的愣住了……

    只听通天一脸惊讶的回道：“前辈，你竟然知道我？”

    顿了顿，通天又继续小心翼翼的问道：“前辈，我能拜你为师吗？”

    ……

    此时，通天的心中忐忑之余，还有些疑惑与震惊……

    他没想到林玄仅仅只是看了他一眼，就说出了他的来历……

    通天对此百思不得其解的同时，也无比的好奇，林玄是如何知道的他？

    要知道，自从他出世之后，他基本上一直都待在道场之内……

    他离开道场的次数屈指可数！

    而且，每一次出去的时间都极为短暂！

    同时，他每一次出去都没有暴露过自己的身份！

    那么，对方到底是如何知道的他呢？

    或许只有一个可能了……

    推衍天机……

    对方竟然还是一位推演天机方面的高手？！！

    这让通天的心中更为震惊了……

    他想要拜师的念头也更为强烈了……

    想到这里，通天便说出了上面的那两句话……

    而林玄听到通天的话之后，心中的震惊丝毫不亚于通天！

    他搞不懂这是什么情况……

    怎么有这么多的生灵，都想要拜自己为师？！

    而且每一个都来历不凡！

    最关键的是，这些家伙的修为都比自己高出太多了啊！

    自己难道就这么受欢迎吗？？

