    第45章 母女落泪，彼此相认

    “东姐，我早就和千道流支过声，我们过去吧。”

    “你看千仞雪目光四顾，显然也是很期待你的出现。”

    院子外，林飞看向比比东说着。

    谁曾想，这个女人怀中抱着锦盒，眸光泛着担忧的光芒望向院子里的千仞雪，咬牙紧张道:

    “林飞，你说我今天穿的这一身红色宫装，颜色会不会太妖艳，雪儿看到会不会接受不了？”

    “还有，我刚刚出门太着急，忘了化妆，你看鱼尾纹都出来了，不行，我不能让雪儿看到我现在这个样子，我先回去一下。”

    比比东变得语无伦次，抱着锦盒转身就要离开。

    林飞无奈笑了笑，赶紧拉住她的手劝说道:

    “东姐，你就不要胡思乱想了，今天只要你出现，千仞雪肯定就会开心。”

    “她现在甚至比你还希望能缓解彼此的关系，所以咱别闹了好吗？走，过去。”

    林飞一阵软磨硬泡，但比比东还是不愿意，那个样子就跟小孩子第一次去幼儿园，死活不肯进去差不多。

    无奈之下，林飞只能用力拽住比比东，同时故意大声朝院子里喊道:“千仞雪，我把东姐给你请来了！”

    当即，比比东脸色微变，抬头时正好和千仞雪的目光对视，两人都是紧张低下头。

    但这样一来，比比东也不好再想着离开，恨恨瞪了林飞一眼，抱着锦盒缓慢走进院子，朝千仞雪那边走去。

    林飞看着这一幕，有些哭笑不得，连忙也是跟了进去。

    院子里，千道流率先站起身，看向林飞恭敬道:“冕下，你来了，还请坐。”

    如今，千道流是发自内心崇拜林飞，上次竟然在供奉殿随意点了几下，就让他多年旧患恢复，实力更是提升到半神程度。

    现在就算对上唐晨，千道流都有绝对把握碾压，即便是独自前往海神岛，面对操控大海力量的波塞西，付出一些代价也能胜之。

    林飞含笑点点头，道了一声好，随即在千仞雪面前坐下，看着眼前这个捏着裙摆，不知所措的姑娘。

    “拜见冕下！”

    千仞雪喊了一声，鼓起勇气看向比比东，可两人目光触碰到一起的瞬间，她又紧张低下脑袋。

    低声喊了一句:“母…见过教皇大人！”

    比比东看出女儿的窘状，她自己的情况也好不到哪里去，只能努力露出笑容，将手中锦盒递过去道:

    “雪…雪儿，今天是你二十岁生辰，这是我给你准备的礼物。”

    千仞雪看着递过来的锦盒，嘴角下意识露出些许笑容，抬头看了比比东一眼，接过之后视若珍宝，轻轻道了一声:“谢谢。”

    于是乎，两人都安静了下来，周围的气氛变得非常尴尬，比比东赶紧不停的向林飞投去求助目光。

    林飞点点头表示明白，然后给一旁的千道流使眼色，千道流立刻轻咳一声说道:

    “小雪，爷爷突然想起来，今天金鳄约我下棋，这时间都过了，爷爷先行离开，这里有冕下和比比东陪你，我也放心。”

    话落，他一点都不给千仞雪反应的时间，化为一道金光直接消失在原地。

    “爷爷，你……”

    待千仞雪回过神，院子里已经只剩下她和林飞，还有比比东。

    林飞起身走过去，对千仞雪笑道:

    “千仞雪，东姐给你准备的这一份礼物，非常用心，足足准备了二十年，你就不好奇是什么吗？”

    千仞雪微微一愣，脱口而出说道:

    “准备了二十年的礼物？怎么可能！”

    林飞立刻神秘道:“千仞雪，你还不赶紧打开锦盒看一看，别辜负了东姐一番心意。”

    随即，比比东也是走到千仞雪面前，笑容僵硬说着:

    “雪…雪儿，这个锦盒里面，是我自从你…你出生之后，每一年为你…为你…为你画的…画的…反正你打开看一看就知道了……”

    比比东支支吾吾，竟然紧张到口痴，这可把旁边的林飞，尴尬地都能够扣出一个绝世斗罗。

    只能补充说道:“千仞雪，你别看东姐是武魂殿教皇，权利通天，她在关于你的事情上，真的太在乎了，以致于现在紧张的话都说不好。”

    “其实，这个锦盒里面，存放着二十张画像，是东姐在你出生后，每一年你生辰为你画的一张画像，由于没能送出去所以全部保留了下来。”

    顿时，这一番话语瞬间让千仞雪内心触动，眼眶变得湿润起来。

    她手忙脚乱地打开锦盒，就看到一本画册，封面是一个母亲为女儿讲故事的图案。

    千仞雪看到这，身体不受控制颤抖了一下，眼角滑落两抹清泪，赶紧将锦盒放到旁边，双手颤颤巍巍将画册打开。

    映入眼帘的，是一个襁褓中的女婴，脸蛋肉嘟嘟，充满灵气，非常可爱。

    虽然画像只有黑白两色，画技也比较一般，但千仞雪还是第一眼就认出，这是刚出生时候的自己。

    顷刻间，泪水顺着眼角滑落，掉在宣纸上，千仞雪嘴角挂着笑容，这是感动的泪水。

    她轻轻翻开第二张宣纸，紧接着第二张，第三张，直到第八张，宣纸上的千仞雪从刚开始的嗷嗷待哺，到蹒跚学步，再到最后成为魂师，聪明伶俐，极为可爱。

    第九张到第十三张画像，美少女初成长，出落得亭亭玉立，已有几分成熟韵味，身姿窈窕，金发垂腰，英气逼人。

    接着是第十四张到最后一张，也就是第二十张，千仞雪看到少女时期的自己渐渐走向成人，画像里的人物虽然只有黑白两色，却极为细腻，有着一种说不出的别样美。

    千仞雪看到这里，早已感动地泣不成声，同时也相信林飞和比比东的话，毕竟从第一张宣纸开始，都有不同程度的腐化损坏，这是自然形成，不可逆转的。

    女孩轻轻擦了擦眼角，却发现林飞早就不见了，院子里只剩下石桌旁的比比东，正在收拾东西，准备蛋糕。

    比比东和女儿目光对上之后，含笑招了招手，目光慈祥喊着:“雪儿，过来吧，咱来许愿。”

    就是这样一句温柔，亲切的话，直击千仞雪内心，让她非常感动，幸福，更是有无尽的甜蜜。

    从小到大，她之所以形成孤僻，冰冷的性格，就是希望得到母亲的关爱，这一天终于到来了，千仞雪突然发现，自己从未像今天这般幸福过。

    她赶紧捧着画册，泪流满面激动冲向比比东，嘴里颤抖着呼喊道:“母亲！”

    陡然间，比比东脸色微微一怔，拿着蜡烛的手停滞住，蜡烛掉落地面。

    她有点不敢相信听到的话，看着激动小跑过来满眼都是自己的千仞雪，心都化了。

    “雪儿！”

    比比东迎了上去，眼角也是无法克制流下喜悦泪水，与千仞雪紧紧拥抱在一起。

    “雪儿，对不起，从小到大，我都没能尽到一点作为母亲的责任，你能原谅我吗？”

    比比东激动述说着，轻轻抚摸女儿的脸颊，心中充满自责与愧疚。

    千仞雪靠在比比东怀里，这种从未有过的温暖，让她那从小到大孤单，柔弱的心，感到非常踏实，原来这就是来自母亲的爱。

    “母亲，最该说对不起的人是我，从小到大，我不应该不理解母亲，还处处和母亲作对，惹母亲生气。”

    “母亲，其实在我心里，一直以来最尊敬的人就是你，我之所以处处与你作对，只是想引起母亲的注意。”

    “小时候在武魂学院，每当我看到别的小朋友，都有母亲来接他们，我心里都会非常羡慕，我也想要得到母亲的疼爱，我也想……”

    千仞雪越说越激动，到最后声音哽咽，模糊不清，但她紧紧抱住比比东的双手却从未松开过。

    比比东听到女儿的话，内心无比愧疚，她更加责怪自己，当初为什么要因为对千寻疾的恨，就冷落了女儿，她是无辜的。

    “雪儿，让我们一起忘掉以前的一切，以后当一对幸福的母女好吗？我会尽自己所能来弥补你的。”

    比比东轻轻为女儿擦拭泪水，温柔地看着这一张二十年来，令她魂牵梦萦，没日没夜牵挂的脸颊，这是她的女儿，是她在这个世界上唯一的亲人。

    千仞雪听到母亲的话，心中非常温暖，感动，连忙重重点头，伸出右手小拇指笑盈盈说道:

    “好的，母亲，我答应你，来，我们拉钩钩，谁都不许耍赖！”

    比比东跟着露出由衷笑容，看着眼前乖巧的女儿，伸出右手小拇指与之勾住，两人再次激动地拥抱在一起。

    突然，千仞雪仿佛想到了什么，赶紧说道:“母亲，你先等一下，我也给你准备了礼物。”

    继而，她从比比东怀里挣脱开来，走到旁边取出两个混泥玩偶走过来，将其中一个递给比比东，开心笑道:

    “母亲，这个玩偶送给你，这是我六岁的时候偷偷做的，一直以来都被我藏着，不敢被任何人发现。”

    “今天，我就将她送给母亲，只是…时间过的比较久，现在这个玩偶已经有些风化，有点难看……”

    比比东接过混泥所捏成的玩偶，不停摇头说道:

    “谢谢你，雪儿，这个玩偶真好看，我很喜欢，这是我那么多年来，收到过的最好的礼物。”

    母女相视一笑，彼此眼中都倒映出对方的身影，似水柔情，不可取代。

    这时，一阵脚步声从院子外面传来，比比东和千仞雪循声望去，原来是林飞和千道流，两人眼眶微微泛红，脸上都露出由衷笑容。

    谁曾想，千仞雪却轻哼看向千道流，嘟囔道:

    “爷爷，你不是去和金鳄爷爷下棋吗？怎么那么快就回来了！”

    千道流讪讪一笑，连忙来到孙女身旁哄着:“小雪，爷爷不应该骗你，但这些都是冕下安排的，为了给你和比比东制造独处空间。”

    不由得，千仞雪看向林飞，嘴巴嘟的老高，却还是认真说道:“冕下，谢谢你。”

    比比东也是在这个时候，看向林飞红唇掀起笑容道:“林飞，我也得跟你说一声谢谢，如果不是你的帮忙，恐怕以我的性格，永远都无法和雪儿相认。”

    林飞来到比比东面前，看着她一脸真诚道:

    “东姐，你这么说就和我见外了，只要你能开心就行。”

    顿了顿，他继续说道:

    “大家别干站着，开始吹蜡烛许愿吧，我可从没吃过蛋糕，今天得好好尝一尝。”

    见此，比比东和千仞雪，千道流目光对视，三人都是点点头，朝着石桌走去。

    林飞将蛋糕打开，然后插上二十根蜡烛，点燃，看向千仞雪说道:“来吧，千仞雪，许愿。”

    千仞雪脸颊微微有些泛红，看了一眼母亲和爷爷，最终缓缓走过去，双手握在身前闭上眼睛许愿，再将蜡烛全部吹灭。

    女孩这才抬起头，目光温柔看向林飞轻声道:“冕下，谢谢你。”

    林飞愣了一会儿，回以微笑并没有多想，动手切出四块蛋糕，一人一块。

    就这样，院子里林飞和比比东，千仞雪，千道流四人围坐在一起，吃着蛋糕，甜点，开心地聊天，气氛温馨，轻松。

    八月份的天气，稍微有些燥热，但那风儿徐徐吹来，却能带给每个人凉爽，更是将地面的落叶高高卷起，飘飞出去很远，很远……

    PS:简单讲一下，第二个赎罪人比比东，这一段的剧情，只剩下九章的篇幅，会在54章的时候结束，所以接下来的剧情会稍微有些快。

    另外，第三个赎罪人，大家可以从唐月华，宁荣荣和古月娜之中投票选一个，我会根据每个人物本身的故事，稍微修改一下形成新的剧情。

    更新的话，每天应该是三章，不定时更新，求求收藏，推荐票和评论，作者感激不尽。

    (本章完)

