    “为什么？”四爷挑了挑眉头，将温酒的手放在手里轻轻捏了一把：“就你这笨脑子，是想不通的。”

    温酒莫名其妙被鄙夷一把，当下忍不住翻了个白眼，谁知道正巧被四爷看了个正着。

    四爷多少年没有受过别人的白眼儿，一直倒还觉得新鲜，忍不住挑眉问：“你这是，不满意爷的话？”

    温酒既然被瞧见了，索性道：“自然是不满意，我这么聪明的小脑袋瓜，怎么会笨呢？”

    四爷摇头失笑：“爷都不知道该怎么说你。”

    说起她的聪明来，四爷自然也是认可的，但总觉得这小丫头有时候做事儿就是少一根筋。

    就像这吃食吧，她总能做出旁人瞧都没瞧见过的吃食，若是旁人恨不得将方子捂得严严实实。

    可她，总是没心没肺的和旁人分享，丁点儿也不吝啬。

    再说她院子里头的那样的滑梯，四爷也是生平第一次见到。

    也不知他那么大个小脑瓜子里头，怎么就有那么多的东西？

    回来的时候甚至四爷，也是上去滑梯体验了两把。

    温酒有一句没一句地跟四爷说着院子里头这些东西的用处，四爷倒是听得津津有味，只不过，确实如四爷所说，转头又去了如意馆。

    四爷前脚刚走，后脚山楂的眉头便皱起来了：“姑娘，贝勒爷的样子也不是很想去，你若是有心，大可将人留住。”

    温酒稳稳的坐在凳子上，在面前调好的面糊打了两颗鸡蛋进去，拿着筷子匀速的搅拌，像是没听见山楂的话似的，只道：“今天吃鸡蛋饼好不好？”

    山楂一脸担忧的道：“姑娘您怎么还想着吃啊？您是不是忘了侧福晋的厉害了？从前福晋和侧福晋争宠。每每侧福晋做了错事，落于下风，可只要她想法子将贝勒爷哄着去她的院子，必然是要复宠的。”

    侧福晋极为善妒，对待异己，从来都是不留余地的。从前，四爷后院的那几个已然连骨头都寻不见的侍妾，姑娘也该知道的。”

    温酒将鸡蛋搅匀，低头在面糊上吸了一口气：“哎？好像还差点意思。”

    说话间，手起刀落，将一把小葱，切的碎碎的，直接丢了进去。

    均匀搅拌起来，这才道：“嗯，不错，这就对了。”

    “姑娘！”山楂颇有几分，恨铁不成钢的瞧温酒：“您怎的丁点都不着急啊？”

    温酒捏了捏她圆嘟嘟的脸，直道：“好了，急能把人急回来不成？你这丫头，怎的也不说帮我端一端，难不成要让我这个孕妇亲自动手？”

    这话一出，山楂也顾不上去说旁的事儿了，立即走过去给温酒端面糊，也忍不住道了一句：“姑娘而今有了身孕，当真应好生养着才是，不好去做这些粗活的。”

    想了想，到底又悠悠的叹了一口气：“姑娘就喜欢这些事儿，说了也是白说，倒不如还是盯着姑娘些，一时之间那双眼睛紧紧的盯在温酒身上，一眨都不眨。

    温酒摇头失笑，继续摊着她的鸡蛋饼，顺道再炒一些酸辣土豆丝，炸点肉酱，到时候可以卷着吃。

    剩下的就让膳房看着给她上一些小菜就是了。

    事实证明，温酒最终还是没有他想象中的那么淡定，眼瞧着天色暗了下来，这一波吃屎也是吃的肚子溜圆。

    让人给四爷留的饼都已经冷掉了，四爷还是没个动静，甚至连苏培盛都没回来。

    就这么不到一个时辰，空间里头已然扣了三十天生命值了。

    温酒颇为烦躁的踢了鞋子，直接钻进了被子里。

    男人这种东西啊，估计只有到骨灰盒里的时候，才能管住自己的下半截。

    【主人，你这想法不行啊，你怎么能直接睡觉呢？万一四爷今晚在李氏那儿，真的出了点什么事儿，你可怎么办呢？就算是四爷躺在床上啥也没干，可能李氏太近了，每隔10分钟会扣掉10天生命值，主人咱们现在可是消耗不起。】

    温酒直接拿被子将脑袋整个蒙住，小锦锲而不舍的在她脑袋上飞了两圈儿，成功的让温酒把它塞回了空间里。

    【叮，察觉四爷和竞争者有过肌肤接触，生命值减10，剩余498天】

    【警报，警报，察觉四爷和竞争者肌肤接触时间超过1分钟，生命-100，剩余398天。】

    温酒忽然听到了这么一条，猛的从床上弹了起来，摸了摸牙，当下登上鞋子就往外跑。外头众人人都吓坏了：“姑娘，这个时候了，你这是做什么去？”

    温酒：“去救命！”

    另外一头，李氏扯着四爷的手，泪眼盈盈的道：“爷，今日真的不能留下吗？”

    李氏是志在必得，她想留四爷的时候，四爷甚少会拒绝她。

    即便是在附近那准备过夜了只要自己叫四爷叫过来，福晋就甭想再瞧见四爷的人。

    四爷今日来了她的院子，摆明了还是心疼她的，真是理智上上有那么一丁点不开心，他还以为为了烟会立即就解了她的禁闭，没想到要等到南巡回来才行。

    见四爷皱着眉头没说话，李氏更凑近了四爷几分，只道：“贝勒爷，让妾身帮您更衣吧？”

    说话间，她伸手便想要去解四爷的衣裳扣子，

    四爷下意识向后一缩，直接挡住了李氏身向他胸膛第二颗扣子的手。

    李氏吓了一大跳，愣愣的看着四爷：“贝勒爷？”

    四爷低头瞧了一眼自己的扣子，不知怎的，总觉得这一颗扣子不能被别人碰到。他颇为烦躁的皱起了眉头来，直道：“你尚且还在病中，身子不好，该好好歇歇，日后有伺候的时候。”

    说话间，四爷起身，转身便走。

    李氏有那么一瞬间是呆滞的，回过神来的时候，猛的上前去扯住四爷衣袖，毛子里头隐隐流露出几分阴寒：“贝勒爷这是要去温酒的院子？”

    细细想来，这么多年，她唯一一次吃瘪，就是栽倒在温酒手上。那个贱人竟然光明正大的来自己的院子抢人，偏生还真的将四爷给抢走了，这一口气，李氏到现在都咽不下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡了一觉起来才发现，时间定错了……

    我忏悔，抓紧发出去

