    纪若白对于叶浮珣的想法，他是无条件支持着。

    同一时间，远在京城的纪衍诺正在牢狱中阴沉着的面孔，他看着底下跪着的一排宫女太监，面上丝毫没有手软的表情。

    他身为东宫王爷，必定是要做一个没有软肋之人，底下的人没有看护好纪若白这也是事实，便就是惩罚了，也不为过。

    但正是因为如此，今日上朝之时，就被言官给参了一本，言明他没有做王爷风范，不问缘由把将侍从关押起来。

    那言官说起来，还没有把话说全，若是全部说了，只怕还要说一个他日后成了帝王，恐是暴君之症。

    先不说言官是如何得知他下令将人关进大牢，便就是后面说的那些话，在这个舆论满天飞的时代，都能致一个人于死地。

    好在下朝后他和皇帝解释清楚了，不然定会使得皇帝真以为他是言官所说的那种人。

    “说说吧，是何人将此事传出去的。”

    纪衍诺冷眼扫过每一个人的面孔，语气冰冷。

    自己东宫里都是自己的护卫，外人是轻易进出不得，现下那些言官知道了此事，定然就是有人从中报信出去了。

    他倒是不怕有人弹劾他，只是怕有心人知道是纪若白不见后，对纪若白出手罢了。

    被问话的太监宫女自然不敢应答，个个的身子都伏的老低。

    其中有一太监不停的抖着身体，纪衍诺眯起了黑眸，旋即便有护卫上前将这太监拉了出去。

    是夜，纪衍诺回到了寝殿。

    此刻宫女太监们也换了一轮班，因是夜晚，压根就没有人会言语，是以整个东宫都有一种寂静之感。

    纪衍诺独自一人躺在床上，却是怎么也没有睡意，便是一闭上眼睛，脑海中浮现的画面，也是之前那段叶浮珣还在东宫时的场景，再则便就是叶浮珣陪同纪若白玩耍的样子。

    这二者深深占据了他的大脑，使得他明明不想再想着这些，却是都无法压制下来。

    整个东宫里的人数非常多，可纪衍诺一直大有一种感觉自己是个我家寡人一样，旋即面色也渐渐沉了下来，最后他做了一个决定。

    既然纪若白是去找叶浮珣，叶浮珣如今又在江南一带，他为何不能也去江南呢，如此能找到纪若白，又可以审看江南到底发生了什么事情。

    打定主意后，纪衍诺越想越觉得有道理，旋即叫了总管太监进来道：“去替本宫准备一些出行之物，切记要简单。”

    总管太监依言下去。

    纪衍诺熬了大半宿终于闭眼睡了起来，而次日一早，他便去了皇帝那儿。

    皇帝刚刚用完早膳，见纪衍诺过来不由抬眸一问：“王爷这么早来找朕有什么事？”

    “回皇上的话，儿臣想出宫去趟江南，那日您问儿臣江南之事，儿臣回答不上来回去后一直觉得有愧您的信任，这两日想了许多，最后还是想亲自去江南看下风土人情。”

    纪衍诺恭敬的说着，话中没有说出叶浮珣二人之事。

    纪衍诺的话让皇帝心生愉悦，只见皇帝点头开口：“不错，还有悟性。”

    “既然如此的话，朕便允了你去江南之事。”皇帝自然不会拒绝，从前王爷出宫微服私行之事也是常有。

    且王爷将来是要做帝王的，多走动自己国家的土地，也是应该。

    得了皇帝的允许，纪衍诺迅速回到了东宫，同时吩咐了整个东宫上下，在他不在的这段日子里，也要一如既往将东宫打理好。

    而另一边，皇帝免了今日纪衍诺上朝之事，下朝后丞相便去了御书房，说完其他事情后，便疑惑的问着纪衍诺。

    “朕让王爷下江南去了，爱卿问这个作甚？”皇帝说完皱了皱眉，不解而又犀利的看向丞相。

    丞相自然不敢隐瞒，顿时跪了下来：“回陛下的话，那日王爷当着众人的面，在府中救下了小女，那日虽是有令不得下人胡说。

    可小女还是觉得她一个未出阁的女子与陌生男子有了接触，觉得此事难堪的紧…日日在府中伤神…”

    丞相说完，暗中打量着皇帝的面色，见后者没有心生不喜，旋即也换了副做小姿态，诚恳道：“老臣就这么一个爱女，从小教的知书达理。

    恪守女则，如今出了这种事，老臣便想厚着脸皮，求陛下您给个恩赐，让小女名声不被毁去。”

    丞相为官多年，知道皇帝是个心软的性子，所以在说完这句话后，又说了许多从前年轻时候的事情。

    皇帝不由陷入了回忆，待回神过来时，他在想着丞相说的话。

    其实丞相说的也没错，纪衍诺虽然是救了李希瑶的性命，可她一个女儿家也被纪衍诺抱了身子，若是纪衍诺不做出些什么来。

    便是普通人家的女儿也该羞愧自尽，更何况一个丞相之女。

    皇帝深深叹了口气，觉得有些头疼，旋即叫上丞相，一并去了东宫，同时也派了一顶轿子，请李希瑶来了东宫。

    李希瑶在府中闻声后急忙来，一路上，李希瑶都在想着之前被纪衍诺抱过的事情。

    她又想起来近日父亲所说的那些话，李希瑶蓦然攥紧了手，脑海中想着的全部都是纪衍诺。

    半个时辰后，一行人都聚集在了东宫。

    李希瑶一下轿子，来到正厅，便露出了伤神姿态，便就是双眸也是红彤彤的，让人看了便觉得心疼的紧。

    就众目睽睽之下，丞相看着纪衍诺说出了这件事，说到最后，丞相微顿，继而又道：“老臣知道这件事情您与小女都没有错处。

    可错就错在小女是个女儿身，名声对一个女子来说太过于重要，若是今日不成此事，老臣也唯有请您亲自赐与小女一条白绫了。”

    丞相便以此事逼婚，丞相说完便直直跪了下去，交代李希瑶也是跪着，眼泪一颗接着一颗的落下。

    皇帝看着面无表情的纪衍诺，暗中又叹气，他也觉得对不起人家一个女子。

    再则纪衍诺是王爷，便添了一个女人也没什么。

