    “天王山镇守、毕云，多谢诸位道友前来助阵！”

    飞舟停靠、一名身着甲胄的青年道人，率领着一个上千人的修炼者方阵，欢迎起了韩景略他们的到来。

    这样的方阵还有数十个，而天穹之上、也不断地有飞舟冲出云层，向着天王山关隘停靠。

    “毕云道兄、贫道丹丘生，是这一飞舟的舟主。”

    “飞舟共有一千一百四十一人，轮台境初期八百零九人，轮台境中期三百三十一人，轮台境巅峰一人。”

    丹丘生作为飞舟的主人，他率先和天王山这名叫做毕云的镇守交谈了起来。

    毕云听到这飞舟之上居然有轮台境巅峰的人时，也不由诧异的感知了一下，随后将目光放在了韩景略的身上。

    “天王山镇守毕方，多谢道兄前来助阵！”毕云行礼，真情实感，不带一丝虚假。

    这样的真情实感，是韩景略多年没有从一个陌生人身上感受到的，可这种感觉却在他降临道庭星后，不断地感受到。

    他心中不由生出了一种，蓝星的大夏人生病了的感受。

    “贫道白玉楼，道友不用见外。”韩景略与毕云回礼，并不因为自己的境界高，就看低这些人。

    “不知道可有需要贫道帮忙的？若是有、但说无妨。”

    韩景略从感动走出，开始期待了起来。

    他现在真希望，立马有凶兽来攻城，最好是那种几万头轮台境的规模。

    不过他的话却让毕云轻笑道：“道兄不用担心，你们舟车劳顿，不如先好好休息。”

    “今日的凶兽攻城，两个时辰前已经击退，不过近来都是试探性进攻，或许过段时间才会真正的开战，到时候正是需要道兄大展神通的时候。”

    “好！”听到这话、韩景略喜滋滋的回应道：

    “保卫人族、抵御凶兽、贫道义不容辞！”

    韩景略没有一丝弄虚作假，他是真的想把凶兽都宰了，毕竟那是活生生的进化点，可以变强的存在。

    他的这模样，被丹丘生和毕云，以及所有道人都误会了。

    他们纷纷在心底感叹，自己在德行之上远远不如韩景略，韩景略那言之凿凿、义愤填膺的模样不是装出来的，他们都能感受到。

    他们只当韩景略是一位舍己为人的品德高尚之士，毕竟这种人在道修之中并不少见。

    韩景略的形象、就这么一下被拔高了，所有人都记住了他的名字……白玉楼！

    “道兄请放心，若有战事，贫道一定给道兄施展神通的机会，现在请先去休息吧，或者随意参观一下天王山。”

    毕云对韩景略一下子十分尊重，不仅仅是他，其他道修也纷纷如此，看待他的眼神，仿佛即将战死的英雄……

    “怎么感觉他们的眼神怪怪的……”

    韩景略看着这群道修的眼神，心里不由打鼓了起来，心想自己难不成是被坑了？但紧随其后就将这个想法甩出了脑中。

    他在所有人敬重的目光中，被一名天王山的少年道修带到了一個木屋内。

    木屋是独栋搭建的，大概有三四十平，桌上放着不少凶兽肉食，热气腾腾。

    不仅如此、休息的床铺、打坐的蒲团都十分干净。

    “玉楼前辈，晚辈先告退了。”

    “额……多谢。”

    少年道修最后用那敬重的眼神对韩景略来了一个注目礼，随后才庄重的退出了木屋。

    韩景略被他那眼神瞧得怪怪的，心里有些不得劲。

    好不容易等他走了，韩景略尝了尝桌上凶兽肉食的味道，随后就带着好奇心溜出了木屋，朝着天王山半山腰走去。

    他没有记错的话，之前丹丘生下船前和他说过，半山腰是天王山关隘的小城镇，不少道修的家属都在这里居住，城镇有六十余万人，十分热闹。

    韩景略对于这道修世界的城镇还是蛮感兴趣的，他虽然想要找镇守天王山的道庭羽师，但眼下自己好像没有资格接触对方。

    倒不如等凶兽攻城，把自己弄得显眼一点，然后再去找那道庭羽师，或许能起到不错的成效。

    韩景略这么想着、很快也就来到了半山腰的城镇外。

    这里十分热闹，整座城镇沿着天王山建造，仿佛梯田一样一层层往下延伸，但是每一层都有数百亩之大，并不显得十分陡峭。

    韩景略进入城镇时，这里清一色的都是古香古色的各种古代建筑，有先秦、有两汉、有隋唐、有宋明……

    各种建筑看得人眼花缭乱，道修和街上人的衣服也是。

    这种时候、韩景略还是很庆幸自己用火浣布做了一身明代圆领袍的。

    他收起了散发金光的古蜀之铜，随后穿着一身火浣衣的白袍，在街道上闲庭散步，光明正大的听起了不少情报。

    “听说了没有？天尊在道庭重新显灵，好像带来了一群祖庭的道修，还交代了一些事。”

    “这件事已经传开了，谁能不知道呢？据说道庭各地都在传，是天庭神明的灭世提前了，让我等道修早做准备。”

    “等道庭的消息吧，光凭我等，也等不出什么好消息，无非是杞人忧天罢了。”

    “正是、反正若是能击退天庭神明的灭世之举，便是身消道死，贫道也不留遗憾。”

    “彩（好）！”

    四周的情报和聊天，丝毫不避讳韩景略，让他听了一个够。

    这其中，有用的消息还是挺多的，别的不说、单单刚才听到的天尊显灵，带着一群祖庭道修的事情，恐怕应该就是太乙救苦天尊带着司徒钟他们提前来到道庭星了。

    不过应该不是本身降临，道教神明应该还在归墟之中隐匿着。

    太乙救苦天尊作为道教神明的东极青华大帝、又称寻声救苦天尊、青玄九阳上帝。

    他受元始天尊指派，与元始天尊的分身南极长生大帝一起，同为玉皇大帝的左右侍者。

    在早期道门之中、他就具有崇高的地位，唐末的《太乙救苦护身妙经》记载：

    “东方长乐世界有大慈仁者，太乙救苦天尊化身如恒沙数，物随声应。”

    “或住天宫，或降人间，或居地狱，或摄群耶，或为仙童玉女，或为帝君圣人，或为天尊真人，或为金刚神王，或为魔王力士，或为天师道士，或为皇人老君，或为天医功曹，或为男子女子，或为文武官宰，或为都大元师，或为教师禅师，或为风师雨师，神通无量，功行无穷，寻声救苦，应物随机。”

    人族在危难之时，不管是否信仰他，哪怕曾侮辱过他，但只要念诵天尊圣号，天尊即随声赴感，前往解救，不会计较过往。

    按照各种典籍对于他的实力描述，加上道门在唐宋时期就曾说过“宇宙有五十五亿五千五百五十五”的说法。

    太乙救苦天尊、保不定是大道三重境界顶端的存在。

    只是如果三清真的陨落，那么接下来道教的至高存在，就只有神霄九宸，这九位道教神明了。

    神霄九宸分别为、玉清真王长生大帝，东极青华大帝，九天应元雷声普化天尊，九天雷祖大帝，上清紫微碧玉宫太乙大天帝，六天洞渊大帝，六波天主帝君，韩司丈人真君，九天采访真君等九位。

    韩景略不知道，在三清陨落后，玉帝对三千道教神的围剿绞杀了多少位道教神明。

    但是神霄九宸这样的存在，成功突围还是不在话下了。

    他眼下可以得出的情报是，天庭神明那一方的至高神明中，应该是以玉帝最高，其次为斗姆元君，而后是紫薇大帝、勾陈大帝，北斗七星君、三台星君等众神实力最强。

    道教神霄九宸的九位神明，或许不敌玉帝与斗姆元君，但紫薇勾陈、北斗七星君等人，应该是拦不住他们的。

    若是只求自保，这九位大神足以脱困，但就韩景略目前接触的道修来看，除了萧独孤是被文曲星君释放假消息给忽悠瘸了外，其他众多道修，尤其是道庭星上的道修，都有一种舍己为人先的精神。

    若是这九位大神也染上这个毛病，韩景略总感觉他们之中，或许会留下为部分道教神断后，这么一来的话……

    他没有在细想，因为结果十分明显了。

    不断是神霄九宸都还活着，还是他们之中陨落了不少。

    似乎在实力上，他们都无法带着那残存的道教神明反攻天庭。

    甚至连保全蓝星这一宇宙都无法做到，多次阻拦灭世，却毫无成效。

    或许这一次、能有些生机。

    这么一想、韩景略想到了司徒钟对他说的话。

    他就是那枚可以反攻天庭的契机，便是天衍的那一线生机。

    “总感觉有点不靠谱……”回想起司徒钟那吊儿郎当的模样，居然被太乙救苦天尊选做了代言人，韩景略总觉得有些不靠谱。

    这么想着、他开始在城镇闲逛了起来。

    不过不得不说、或许是不断有人前往道庭星的原因，道庭星的美食上从先秦、下到宋明，各种消失在历史长河的美食应有尽有，看得人眼花缭乱。

    “这玩意得花钱吧……”

    看着一个正在油锅里翻滚的油炸糍粑，韩景略咽了咽口水，只是囊中羞涩，让他低下了头。

    不过这时一个道修走到那个摊位坐下，和悦笑道：“一份糍粑带走。”

    “好嘞。”正在揉面的摊主听到，笑了笑后为这道修弄了一份油炸糍粑，还裹上了一层厚厚的蜂蜜。

    那道修道修一声，随后便直接离开了摊位，而那摊主也没有要钱。

    “不要钱？”韩景略心里一喜，不过还是按着性子观察许久，这才发现道庭星吃喝什么根本就不花钱。

    想来也是、自然元炁浓郁，加上修道对于人的品德要求极高，在这里哪怕是普通人都有神游境、通玄境实力。

    这样的实力，盖个楼还是干嘛都是轻轻松松，至于凶兽肉对于他们来说虽然自然元炁充沛，但是具有浊气，他们也很少吃。

    简单来说、道庭星就是一个不用赚钱，只需要安心修炼，稀缺资源由道庭平分给各个境界道修地方。

    当然、道修也需要做一些力所能及的事情，比如这次解围天王山，这种任务都是没有报酬的。

    有些人不来也可以，只要你不怕日后修行中，因为亏欠道庭，而产生心魔，那没有人会管你。

    简单来说、就是一个没有人管你，爱干嘛干嘛，做事全靠自觉的星球。

    不过道庭星有一条红线，那就是人族不得内斗。

    一旦违反这条红线，将被驱逐出道庭星，这对于道修来说基本是不敢违背的规矩。

    “还好我是一个自觉地人……”

    回想自己的经历，韩景略昂首挺胸，走到了那油炸糍粑的摊位，笑呵呵的伸出五个指头。

    “五个是吧，好嘞。”摊主还以为韩景略要吃五个，笑呵呵的准备过来打捞，却不想韩景略笑容灿烂道：“五百个！”

    “……”一时间、摊主只觉得自己的手在发颤，还没开始做、他就知道了，自己该准备收摊了。

    “这糍粑是用灵麦所制，寻常轮台境吃五个就足够了，道兄确定要五百个吗？”

    摊主小心翼翼的询问，他不过是通玄境后期的实力，在道庭星算是普通人。

    不过他面对轮台境巅峰气息的韩景略，还是好言相劝了起来。

    只是韩景略咧着嘴笑道：“道友放心，我兼修肉身，消化的过来。”

    “那好吧……”按住自己颤抖的手，摊主明白了，今日收摊，或许他得双手发颤的修养三天了。

    就这样、在韩景略的注视下，这摊主开始了挑战极限的表演。

    那看似轻飘飘的糍粑，若是在蓝星，顶多半斤，但是在道庭星，它或许有万斤之重。

    韩景略坐在了一张桌子面前，随后将热气腾腾糍粑一个个的往嘴里送。

    当黄金灿烂的油炸糍粑被他送到嘴里，可以明显的听到“咔”的一声。

    瞬间、一股油炸面粉的清香袭击起了他的味觉。

    就是这个味道、让人无法抗拒的油炸香味。

    糍粑在没有被油脂渗入前，外表就已经被炸的金黄香酥，口感酥脆，吃起来十分爽口。

    那种麦香味从条状的糍粑上传出，热气腾腾、浓郁甘醇。

    绝对没有出错，这味道、这感觉，是二十年前韩景略在小学门口，亲口品尝过的、最质朴的民间美食！

    “绝！太绝了！”韩景略忍不住放声称叹道：“道友，这质朴的糍粑味道，贫道我已经多年没有吃到过了！”

    “哈哈、是吧？”虽然手在不停的操作，甚至已经感觉到了疲惫，但是摊主却笑道：

    “这糍粑手艺、贫道一家已经传承了五万七千年，傳到贫道這代，已经是第四十三代了。”

    “五万七千年？這么多道友是……”韩景略有些惊异，没想到还能遇到第六次灭世前人族的后人。

    “嗯、祖上是六次灭世后，被天庭神明放过的凡人，之后被天尊点化，恢复了记忆，因此这糍粑手艺没有落下。”

    摊主笑着解释道：“之后清风道人在三万年前突破洞天境，便带着贫道祖辈前来了这道庭星。”

    “就是不知道，贫道有没有这机缘，熬过这一次大劫了。”

    摊主虽然笑着，但却能听出他心底并不乐观，毕竟面对天庭神明的围剿，便是洞天境和天人三重的道修都不敢妄言能活下，何况他還是一个小小的通玄境？

    韩景略被他的话给说的有些黯然，一时间也不言语，只是低头吃着一个个油炸糍粑。

    摊主也苦涩的笑了笑，没有再继续说什么，只是低头油炸糍粑，将一个个炸好的送给韩景略。

    韩景略一个个把它们塞下肚子里，四周的道修也看着韩景略的模样，不由看了过来。

    天王山轮台境之中，能有吃过五个糍粑的人还真的不多，而韩景略已经一眨眼吃了上百个了。

    韩景略就这样大口大口的吃着，四周的道修倒不嘲笑他，反而有些敬佩。

    男人嘛，总是敬佩一些奇奇怪怪的人物。

    若是一个女人看到一个男人可以用石头打二十个水漂，女人不会觉得怎么样，但是男人却恨不得拜师学艺。

    韩景略就这样，用特殊的方式，吸引了四周人的注意力。

    当他吃完五百个糍粑的时候，四周也响起了雷鸣般的掌声，差点没把韩景略噎到。

    “贫道油炸糍粑两百余年，还是第一次见到如道兄这般的能人。”

    尽管双手颤抖，但摊主还是不由佩服起了韩景略的大胃。

    “你们这佩服的点有些奇怪……”看着四周的人，吃饱喝足的韩景略有些汗颜。

    告了一声谢后，他就火急火燎的离开了这一层城镇，前往下一层时，还见到了专门卖冷饮的店铺。

    “绿豆冰雪凉水、甘草冰雪凉水、“雪泡豆儿水、“雪泡梅花酒……”

    看着招牌上的各种冷饮，韩景略也回想起了这些东西的出处。

    似乎都是宋明时代，平头百姓最喜欢喝的冷饮，就是不知道是什么滋味。

    “给我每种来十杯！”

    厚着脸皮，韩景略竖起了五根拇指，那制作冰水的坤道愣了愣，还以为韩景略是来砸场子的……

