    李征离开后，周天师想到李征和天机老人之间可能存在的矛盾，叹了口气道：“此事，毕竟因我而起，还是由我来善后吧。”

    想到这里，周天师取出青铜镜，第一次主动的联系了天机老人。

    青铜镜的镜面，一阵晃动之后，天机老人的影像出现在青铜镜中。

    “师弟，你竟然主动的联系我，真是太阳打西边出来了。”

    周天师既然选择了主动联系天机老人，自然对于现在的情境，就有所预料，所以也不生气，直接说进入正题道：“我有事找你。李征的九州令，是我给的，我本来是打算给他留一个底牌，没想到，似乎因此让你们产生了矛盾，我希望你看在我的面子上，不要和他一般见识。”

    天机老人笑着摇了摇头道：“一个自由领的刚刚超脱第一次降临此界的新人，我与他计较什么？只要他不对我的计划有所阻碍，我是不会招惹他的。”

    天机领的超脱者，其实都是比较谨慎，且与人为善的，做事很讲规矩，一般不会动不动就以强凌弱，打击报复的。

    毕竟，越是了解天机的人，越是对天机充满敬畏，越是知道天机多变，气运无常，越是不敢随便得罪人。

    天机老人接着说道：“之前，我就给了他两个方案，交换他手中的气运三宝，一个是给他试练的资格，一个是用演道玉和他交换。怎么样，这样的交换，他不吃亏吧。”

    试练资格？

    周天师就是通过试练资格，改换了道统，进入天机领的，自然知道这个试炼资格是多么的珍贵。

    就算成功玄非常低，但是，有那么多成功的先例，依然倍受追捧。

    演道玉？

    这对李征来说，的确是最适合他的宝物了。

    从这两个方案来看，看来，天机老人的诚意很足啊。

    也不知道双方的矛盾，是从哪里来的。

    可能，是李征太年轻气盛，天机老人不容忤逆的原因？

    周天师在这个问题上没有过多纠结，既然联系了天机老人，周天师想到自己要离开了，就算明知道，对方不听，但还是忍不住再次开口劝阻了几句。

    “师兄，你的计划，太过超前了，成功率明不高，若是失败，后患无穷，甚至连保护人族不会出现重大伤亡不会断了传承的任务都不会达成。您按老规矩，接引自由领的超脱降临，完成任务，不就好了吗？您折腾这些做什么？我看李征做的就非常好嘛。我看不用师兄在幕后引导，李征就可以出色的完成任务了。”

    说到这里，天机老人本来不想说的，不过，还是开口了：“我这次的计划，本来是没有自由领的超脱者参与的，李征，对于我来说，也是一个变数，他是自己误打误撞，闯进来的。”

    周天师听到天机老人的回答，还真是吃了一惊。

    超脱者降临诸天万界根据具体情况不同，可以分为很多种分类。

    根据有没有接引，而分为随机降临和接引降临。

    听天机老人意思，李征的这次降临，并不是在他计划之中的接引降临，而是在他计划之外的随机降临。

    自从天机宫接手此界做了相关的布置后，这样的事，还真是少见。

    之前，周天师还有猜测，李征的出现可能是天机老人计划的一部分，李征对他的帮助，可能也有天机老人在幕后推动，心中未尝没有因为这个猜测，而感动不已，考虑要不要原谅天机老人。

    没想到，李征竟然真的是一个变数，不在天机老人的计划之中。

    那李征对他的恩情，可就更大了。

    李征救他，也就更加是难得了。

    想到这里，周天机感叹道：“果然，天机莫测啊！师兄，我马上就要功德圆满离开了，您好自为之吧。”

    天机老人看到周天师这两次联系中对他的态度，自然明白天周天师可能对他有什么误会，只是一直不知道这个误会来自哪里。

    直接刚才，他才想明白。

    然后，以他的骄傲，自然不会窃取李征的功劳。

    这才有了上面的对话。

    天机老人看着青铜镜中周天师消失的身影，喃喃道：“天机莫测。无论多好的计划，无论推演天机的能力多强，计划中总有变数出现，只看变数的强弱了。”

    天机老人自然不会因为出现李征这个变数，而放弃准备已久的计划。

    尤其这次的计划，因为李征这个变数的参与，进度加快……已经箭在弦上，不得不发了。

    “希望，这次变数，弱一点，不会对我的计划，产生过大的阻碍，让我的计划，失败吧。”

    周天师断开连接后，想到刚才知道的真相，明确了李征完全出于本心，没有天机老人参与其中后，总觉得刚才给李征的补偿，太少了。

    “只是一些超脱者中间的大部分人知道的常识罢了，对于李征这样第一次降临的新人来说，的确有些价值，但是，等他回到自由领，这些情报的价值，就大大的缩水了。”

    两者之间的价值不对等，这对李征不公平。

    而周天师他们这些主修气运之道的，更是谨慎，对这种‘公平’的交易，非常执着了，不愿欠下人情，留下因果。

    “一报还一报，他让我的目标达成了，我就让他的目标达成。他的目标是为了九州一统，那我就帮他达成这个目标，他让我活到最后，功德圆满，得了很多功德，那么，我就将这份功德，还给他，让他从另一个方面，得到差不多的功德。”

    说的容易，到底应该怎么实现呢？

    周天师脑海中将李征所有的资料放都过了一遍，突然想到李征精通阵法，而且，对于气运之道，应该也有涉及……顿时有了打算。

    “我马上就要离开了，之前为了死亡回归，怕计划失败而留下的保证计划顺利完成的后手……”

    反正这次他活到了三界合一，功德圆满，会以超脱之法回归，以前的布置的后手也就用不上了，完全可以废物利用，转交给李征嘛。

    想到这里，周天师抚掌笑道：“好，太好了，这个回礼，真是最合适不过了。”

