    “刚才真有意思啊...”

    以标准时速前进的车子里，服部几人欣喜无比，觉得他们学会了吃面的精髓。

    只要够豪爽，就可以免单！

    对此...

    榊诚懒得解释。

    等他们被店家暴揍的时候，就明白天下没有白吃的午餐了。

    警车，停在了酒店门口。

    柯南刚跳下车，就被一道阴影遮盖。

    暮然抬首，只见....

    毛利兰双手叉腰，气鼓鼓的看着他：

    “真是的！”

    “柯南你跑去哪里了啊！”

    “突然就不见了！”

    “小兰姐姐...”

    柯南后退半步，硬着头皮笑道：

    “我是被服部哥哥带走的啦...”

    “都怪他！”

    “你不要生我的气啦...”

    艹！

    服部平次猛翻白眼。

    明明是你非要跟着，现在看要挨骂，话风转的比谁都快！

    这锅背的...

    猝不及防。

    抱起柯南，毛利兰看了看剩下三人，发现基德也在后，哼道：

    “你们还知道回来啊！”

    “都11点了，柯南还要早睡觉呢！”

    说完，她便扭头，与远山和叶擦肩而过，进了酒店。

    “和叶，正好...”

    服部平次趁这个机会，拉起远山和叶的胳膊：

    “远山叔叔喊你回家呢。”

    “大泷警部在这儿，你让他送你回去。”

    “不要！”

    远山和叶挣脱开他的手掌，轻轻嗤鼻：

    “你肯定是想把我骗回家，然后跑去查案！”

    “亏你还是个大侦探，能不能用点有新意的招数啊！”

    尴尬的摸了摸鼻子，服部平次解释说：

    “远山叔叔真的叫你回去...”

    “我这边还要留一会儿，有些话跟榊诚先生说。”

    “你先回去，明天我来找你，好不好？”

    狡辩，是徒劳的——人家根本不会听。

    哄两句，比任何招数都有用。

    “这还差不多...”

    远山和叶开心的笑了笑，步履轻松的朝车子走去，还不忘回头叮嘱一句：

    “要注意安全啊！”

    “放心放心。”

    挥了挥手，服部平次对大泷悟郎说：

    “大泷警部，如果案情有什么进展的话...”

    “第一时间通知你！”

    大泷悟郎拍拍胸脯：

    “我都懂！”

    警车汇入车流，渐行渐远。

    收回目光，服部平次心情平复，说道：

    “榊诚先生，现在...”

    “该好好谈一谈了。”

    ......................

    哗啦啦...

    “哼哼哼~”

    半透明的浴室中，有歌声传来。

    那里水雾升腾，隐约可见一道倩丽的背影，双手高举过肩，水珠滑过纤细的腰肢...

    嗒嗒落在瓷砖上。

    柯南躲在浴室门口，确定没引起对方的警觉之后...

    蹑手蹑脚的打开房门，溜了出去。

    4102房。

    咚咚！

    “老黄瓜涂油漆，下一句是什么？”

    门后传来提问声。

    “装嫩！”

    柯南毫不迟疑的答道。

    这他太熟了啊！

    虽然感觉对暗号的时候，榊诚在骂自己，可...

    没有证据，人家死不承认。

    咔哒。

    房门打开一条小缝，柯南‘嗖’一声钻了进去。

    明亮的房间内...

    服部平次和榊诚二人，面色严肃，仿佛正在商讨什么大事。

    “咱们开始吧！”

    一屁股坐到床上，柯南小心翼翼的说：

    “小兰她正在洗澡，我时间不多...”

    “这房间安全吗？”

    “我都检查过了，墙壁很厚，没有窃听器。”

    榊诚拉了张椅子坐下，组织了一下语言，说道：

    “服部老弟，你知不知道....”

    “柯南变小的事情一旦暴露，会带来什么样的后果？”

    “知道。”

    服部平次沉着点头：

    “我不会将这件事告诉其他人的，包括我父亲他们。”

    “相对的，我希望你们不要隐瞒我，将关于黑衣组织的一切都说出来。”

    嚓！

    抽了口烟，榊诚抿嘴：

    “你想知道什么？”

    “接下来要做的事！”

    见榊诚开始认同他，服部平次激动的说：

    “现在咱们都是一条战线上的人了，所以我想知道咱们的终极目标是什么！”

    “捣毁黑衣组织，销毁APTX计划资料，拯救我女朋友！”

    榊诚脸色凝重的点点头。

    脑后升起一轮弯弯的问号，柯南愣住了。

    前两句还挺正常的，可...

    拯救你女朋友是什么鬼啊！

    感情你冒着生命危险背叛琴酒和黑衣组织，就是为了自己的女朋友呗！

    我呢...

    “哦对。”

    摘下墨镜，榊诚按揉睛明穴：

    “差点忘了，还有拯救你。”

    超市里捆绑销售的饮料，大家都见过。

    柯南突然觉得...

    自己好像是个附赠品啊！

    因为买票早，才堪堪搭上了榊诚这列火车。

    有些意难平...

    “榊诚先生的女朋友，也是黑衣组织的人？”

    服部平次好奇发问。

    “她就是研发APTX4869的人。”

    这次，榊诚没有隐瞒他们。

    柯南先不说了，他自己就是最大受益者，没什么好怀疑的。

    服部平次嘛...

    今天晚上，他朝坂田佑介说的那番话，让榊诚对他的印象大为改观。

    再加上对方连远山和叶都没告诉，可信任度直线飙升。

    能力方面也过的去，就像威震天拔出了石中剑一样，这是一位强有力的外援。

    “喂喂喂...”

    柯南睁大眼睛，骇然道：

    “你把研发APTX4869的人给泡了？！”

    “她多大岁数啊....”

    “18岁...”

    榊诚瞥了他一眼：

    “在你心目中，研发出APTX4869的人应该多大岁数？”

    “至少4、50岁吧...”

    柯南很是疑惑：

    “你确定她没谎报年龄？”

    “18岁就能研制出让人变小的药物，这是个妖怪啊！”

    会不会！

    会不会说话啊？！

    好似被人砸了一锤般，榊诚胸口发闷。

    什么叫妖怪？

    裂口女吗？

    宫野大小姐不比裂口女有魅力多了？

    能管账、懂制药、面冷心热、聪明伶俐、善良美丽...

    如此完美的人设，也只能从二次元中找到了！

    榊诚还有什么不满足的？

    做梦都笑开花了好嘛！

    “哼，有脸说我？”

    榊诚撇撇嘴：

    “你家小兰才16岁，就能脚踢电线杆，拳打棒球棍...”

    “我女朋友18岁研发APTX4869有问题吗，啊？”

    “有问题吗？！”

    柯南...

    懵了。

    顺着榊诚的话一想...

    卧槽！

    没毛病啊！

    小兰那恐怖的战斗力，跟正常高中生确实不太一样...

    反正...

    柯南是没见过比小兰更厉害的人了。

    至少目前没有。

    大哥不说二哥，他确实没资格对人家女朋友指指点点。

    “我说你们咋就吹上了？”

    服部平次实在听不下去了：

    “欺负我没女朋友是不是？”

