

    “……我今天不去公司，要签名的合同你让人送到沈家，地址知道吧？”

    苗苗：“知道。”

    “那就先这样，有事电话联系。”

    “好。”

    收起手机，正好一辆出租车停在面前，沈婠坐上去，报了老宅的地址。

    四十分钟后，出租车停在高大的铁门前，周管家见状，上前查探，却见沈婠从上面下来，右手手肘的位置裹了一圈白色纱布，很是显眼。

    “三小姐。”周庆福伸手来接她的购物袋。

    沈婠不动声色避开，对方也是人精，没有表现出任何不满，只淡定地将手收回去，无论神态，还是动作都相当自然。

    “三小姐受伤了？”周庆福好像并不介怀自己受到的冷遇，关切地询问沈婠的情况。

    “小伤，已经处理过了，没什么大问题。多谢关系。”

    说完，越过他，径直入内。

    周庆福看着女孩儿窈窕的背影越走越远，倏地眼神一暗，复杂的情绪交织其中，犹如打了结的线头，剪不断理还乱。

    “周管家，这是园子里长势最好的一盆仙人掌，您看是现在送到大少爷屋里，还是等大少爷回来再送？”丁伯抱着一个小花盆，里面是一株绿油油的仙人掌，肥美厚实，鲜嫩多汁，他顺势压低花盆边缘，好让周庆福看得更清楚。

    今天早上，大少爷去公司，像往常那样路过花园，突然停下来——

    “还有没有仙人掌？”

    丁伯没想太多，自然也就忽略了那个“还”字，却被不远处的周庆福捕捉个正着。

    “有的有的，十几盆呢！”

    “送一盆到我房间。”

    大少爷的吩咐，丁伯不敢敷衍，忙不迭点头应是，选了最好的一盆出来，找到周管家询问具体什么时候送去，方才有了眼前这一幕。

    周庆福沉吟一瞬，“现在就送吧。”

    丁伯点了点头，抱着仙人掌转身离开，心下纳闷儿：大少爷平日里都喜欢养一些精细的花草，比如兰花之类，既考验耐心，又对养花的专业技巧要求甚高，对一些野生野长的植株向来不屑一顾，尤其是仙人掌这类轻易养不死的……怎么这会儿突然转性了？

    还真是奇怪！

    当天上午，丁伯就把千挑万选后最美观的一盆送到他房里。

    而此时，沈婠正躺在床上呼呼大睡，却不知一场狂风暴雨正在酝酿之中，很快便将倾盆而下。

    再次睁眼，她是被饿醒。

    看着窗外暮色四合，沈婠才惊觉自己竟然从上午睡到了日落黄昏。

    不过，睡眠真的是个好东西，她这会儿只觉精力充沛，通体舒畅。

    拿过手机，上面有两条未读短信，苗苗发的。

    沈婠指尖轻触，点开。

    第一条是她派人送文件过来。

    第二条是那人把文件交给了一位姓周的管家，让沈婠看到短信后去找对方拿。

    “好。”她回了一个字。

    正好肚子也饿了，沈婠套上一件长外套，下楼觅食，顺便拿文件。

    从旋转楼梯下来，客厅没有开灯，窗帘密闭，笼罩在一片灰蒙暗沉之中，不像有人在。

    沈婠便调转方向，直接去了饭厅。

    厨房有香味传出，但饭桌上却一片空荡荡，没有菜肴，也没放碗筷，要知道，平常这个点已经准备开饭了，眼下却空无一人。

    怎么回事？

－－－－－－题外话－－－－－－

    等着，有人要温柔的爆炸了。

    