    莫挽摸了摸鼻子，窘迫道；“我知道了。”

    等医生离开后，她将莫启正身上的被子拉好，心中想着要回家一趟。

    支票在妈妈手中，得去银行取些钱。

    起身，准备离开。

    目光却无意中扫到一旁的西装，脚步又顿了下来。

    脑海中再次浮现出那个男人得脸庞，深邃如海的眼眸，高贵而俊美，只需一眼，便已落在心中。

    但对于她来说，他却是她的噩梦，心中深深的噩梦。

    看到西装，便像是看到了他。

    虽然，那天晚上是她自愿。

    可他的粗暴还有野蛮让她还是一肚子火，想要狠狠将他踩到脚下。

    抿着唇，她将西装扔在地上，来来回回的在上面踩着。

    看着名贵的西装上印满脚印，这几天的沉闷算是散了一些。

    随后，她又将西装捡起。

    毕竟，衣服是被自己弄脏的，反正已经发泄过了，作为礼貌，她也应该将西装洗干净送回去。

    一小时后，回到家。

    按了四五次门铃，却一直没有人开门。

    突然，心底有种不好的预感。

    莫挽的腿，有点发软.......

    她舔了舔干燥的唇，拍着门；“妈，妈，妈你在不在？快开门啊！”

    李婶提着菜上楼。

    见状，她疑惑道；“依依，你们不是搬家了吗？”

    “搬家，没有啊。”

    “没有搬家？”李婶错愕，“不可能啊，我刚才出去买菜的时候还碰到你妈和你姐来着，两人一人拉了一个行李箱，告诉我说要搬家。”

    闻言。

    她双腿一软，两眼一黑，差一点晕倒在地；“李婶，你确定看到的是我妈？”

    “这有什么不确定的。”李婶皱眉。

    稳住发软的双腿，她深吸口气，让自己平静下来；“李婶，你什么时候看到我妈的？”

    “一个小时前。”

    连招呼都没来得及打，莫挽像阵风似的冲出去。

    林素云并没有来上班。

    情急之下，她拉住一位同事；“林素云为什么没来上班？”

    “今天早上已经离职了啊。”

    离职？

    犹如晴天霹雳一般！！

    莫挽一屁股坐在地上。

    林素云肯定是带着支票，和莫清菲一起跑了！

    整个人像是陷入了冰窖中，冷，从头到脚都是说不出的冷。

    当林素云把行李箱带进家中时，她就应该警惕的。

    二十多年的夫妻，难道连一点情分都没有吗？

    爸爸现在还躺在医院，她竟然狠得下心带着救命钱远走高飞！.

    连最亲近的人都能这么无情。

    想不到.......真的想不到还有谁可以帮她？

    本以为，那天晚上的噩梦过去之后，一切都会好起来。

    新的生活在等着她，她所需要做的就是向前看

    可是...可是她的心情才渐渐好转，林素云又把她逼到绝境....

    明天就是爸爸的第二次手术。

    手术费就要五十万。

    一夜之间，她要到那里去找这么多的钱？

    心灰意冷，更多的却是绝望，走在路上，她就像一具没有灵魂的尸体。

    怎么办，怎么办，她要怎么办？

    游离在街头，莫挽瞳孔一片空洞。

    不知道怎么办，也不知道该去那里，她只是低着头顺着街头游走。

    手机传来震动，她这才如梦初醒接起手机，声音涩然；“喂？”

    “你们的房子已经到期，赶快收拾东西走人，不然把你们的东西全丢出去！”

    莫挽发急道；“请你再宽限两天，两天后——喂——”

    手机那端已经挂了电话。

    不敢有丝毫犹豫，她连忙向着家中赶去。

    但还是迟了一步，她的东西全被房东扔在门外。

    “啪——”

    房东当着她的面将门摔上。

    莫挽没再说话，只是缓缓转过身，拖着厚重的行李箱离开.....

    越走心越疼，她的手脚已经冰冷透心。

    难过的蹲在地上，明亮的眼泪在眼眶中滚动，却始终倔强的没有滑落下来。

    她心中明白，以后，从此的以后她都只是一个人，没有人会让她依靠，也没有人会让她依赖..

    如果这个时候她再不坚强，又会有谁替她勇敢？

    狠狠地吸了几口气，她站起身，迎着寒风往前走去....

    夜幕降临，华灯初上，夜色在五颜六色的霓虹灯下显得愈发繁华，纸醉金迷。

    莫挽像孤魂野鬼在街上游荡。

    正胡思乱想，手机传来响声，她连忙拿起电话，电话是招聘会打来的。

    “莫小姐？”

    “是。”她应了一声。

    “根据你之前留下的信息，我们为你找了一份家政工作。”

    事到如今，她早已没有选择的余地；“请问一下，待遇怎么样？”

    什么工作都是工作，即便是家政，却也是靠着自己的两手吃饭，不偷不抢，也不觉得丢人。

    “你之前不是说工资越高越好吗？这份工作的工资最高，主人也不是普通人，只要你干的好，奖金或许比工资还高。”

    “麻烦你了，请问什么时候上班？”

    “你明天过来把手续办一下，然后后天开始上班。”

    挂断电话，心中的石头依然压的她喘不过气。

    工作目前是有了着落，可相比于爸爸昂贵的医药费还有手术费，根本不值一提。

    她不能眼睁睁的看着爸爸死...

    从小到大，第一次觉得自己这么无能和渺小。

    拖着行李箱，路灯将她身影拉的长长的。

    一个转角，目光无意中扫过灯火辉煌闪耀的奢华建筑时，眼皮不禁狂跳起来。

    那是她一辈子都不能忘记噩梦的发源。

    那个纸醉金迷又奢华异常的天上人间——绯色酒吧！

    酒吧外停满豪车。

    这里的人都是A市有头有脸的人物。

    看着眼前奢华的一切，莫挽暗想；

    ’如果...如果她能拥有那些豪车中的任意一辆，那该有多好....

    将车子卖了，肯定能卖上百万。

    有上百万，爸爸的医药费和住院费便有着落了。

    被自己脑海中突然冒出来这样的想法逗笑，她噗哧一下笑出声。

    但却夹杂些许苦涩。

    唉，这就是穷人和富人的区别.....

    寒冷的风呼啸而起，将散落在地的宣传单刮起，在空中盘旋了一段距离之后，打在她脸上。

    皱眉，她疑惑的看起来。

    是绯色酒吧的宣传单。

    上面写着在明晚八点时会进行一场拍卖会。

