    ?　　“很好！那我挂了啊，我现在正在加班”乔安娜听了以后说道。

    　　居安说了声拜拜，就听到乔安娜挂了电话，王凡在旁边问道：“怎么样？”。

    　　“明天下午咱们去幼儿园门口看看，我听着乔安娜的口气不像是有波动的样子”居安皱了皱眉头说道。

    　　迈尔斯接口说道：“为什么不直接问孩子的母亲，一问不就知道了”。

    　　“等明天吧，我先看看孩子再说”居安对着迈尔斯说道。

    　　接下来吃了晚饭，迈尔斯回家去，居安又回到了房间里，睡醒了以后就开始看手表，好不容易一天快过到了下午，跟着王凡一起开着车子向着王凡提到的幼儿园走去。

    　　到了幼儿园门口等了半个多小时，就看到了门口有孩子们出来玩了，站在了栏杆边上，王凡悄悄的指着其中的一个黑头发的小娃儿说道：“就是那个孩子，你看！”。

    　　居安顺着王凡指着的方向果然看到了一个黑头发的小娃儿，正在坐在小毯子上跟其余的小朋友围成一圈，仔细的看了一眼，小娃儿脸上有点乔安娜的影子，但是完全看不到自己的样子，不像是自己家里的小狮子长的越来越像自己，对着王凡说道：“你确定是这个孩子？”。

    　　“这种事情我还能弄错？”王凡看了一眼居安说道。

    　　“这孩子脸盘有点乔安娜的影子其余不知道像谁反正不像我，你不觉得么？”居安问道。

    　　王凡仔细扫了两眼孩子再看看居安：“你这样一说。还真的不太像！当时我看到的时候觉得很像的，不过小孩子还没长开很难说”。

    　　看到栏杆上趴了两个大人，学校的警卫就走了过来，对着居安和王凡两个人说道：“请问两位是等孩子的么”。

    　　居安刚想说话，王凡接口对着警卫说道：“我们是来看看环境的，我刚有了孩子，一岁不到一点。想找个幼儿园过来看看”。

    　　警卫看了居安和王凡一眼：“如果找幼儿园你们要快点，现在幼儿园可不是太好找，这里我知道孩子已经满了”。

    　　王凡跟着说道：“找了很多家都是满了。看样子还要继续找下去，哎！”。说完叹了口气跟着警卫攀谈了起来。

    　　聊了一会儿，居安和王凡回到了车上。等着家长们来接孩子，没一会儿工夫就有家长陆续的来了，居安也看到了乔安娜抱着孩子出了幼儿园的门，站在门口张望着。下了车子想过去跟乔安娜聊聊，还没走到乔安娜的跟前，就看到一个男人到了乔安娜的旁边，接过了乔安娜手里的孩子和胳膊上的包。

    　　离得很近，居安能听到两个人的对话：“周末你带孩子！注意按时的吃饭，后天晚上我去接”。

    　　居安看了下男人的面孔，顿时大悟恨不得直接过去把王凡掐死。黑黑的头发一副亚洲人的长相个子很高，一米八五的样子，居安正想转头，被乔安娜发现了：“安！你怎么在这里？”。

    　　“我跟王凡出来逛逛，正好下来买杯咖啡。你孩子在这个幼儿园？”居安解释说道。

    　　“在幼儿园门口下来买咖啡，你们两个真是够怪异的”乔安娜笑着说道：“介绍下，这是我的前夫，吉米李，跟你一样是个华裔”。

    　　吉米伸手过来和居安握了一下：“你好！我是马来西亚华人！现在做金融产品”。

    　　“我是从国内过来的，现在捣鼓一个牧场”笑着跟这个华裔握了握手：“那你们聊我去买东西。王凡还等着我呢”。说完指了指车子。

    　　王凡坐在了车子里跟着乔安娜挥了挥手，居安走到了车里拉开了车门钻了进去，王凡谄笑了一下：“我的错！我的错！说好了别打脸”。

    　　居安立刻把王凡的脑袋夹到了咯吱窝里，一阵猛锤：“我打死你！他大爷的把老子吓死了，接了你电话老子差点吓得尿了裤子”。

    　　锤完了以后放开了王凡，往座位上一躺：“差点就被你个王八蛋吓出了神经病出来，你这还打听了，打听个屁！你怎么就不打听下乔安娜的前夫是个华裔”。

    　　王凡整理了下衣服：“我当时就看到黑头发黑眼睛，看了两眼越看越想你然后打了个电话认识的一个警察说是有过一个短暂的婚姻，我想着可能是她老公发现孩子不是自己的又离婚了呢”。

    　　居安听了又在王凡的肩膀上狠狠地拍了一巴掌：“那你不会去查下他老公啊，你倒是自己心里帮着人家补充全了，你这是想到好莱坞做编剧吗？”。

    　　还没骂完手机就王凡的手机响了，王凡连忙接了说道：“!迈尔斯啊！问题解决了一场误会，不是安的儿子别人的”。然后听着迈尔斯说了几句王凡不停地嗯嗯。

    　　挂了电话以后，对着居安说道：“迈尔斯让我们到他那里去，他说弄了几个宝贝，让我们过去欣赏下”。

    　　“宝贝？他的宝贝除了女人还能有什么”居安被王凡引开了话题。

    　　王凡打着了火，看了看后视镜，准备上车道：“这次不是，应该是弄了一辆新摩托或者是跑车什么的，女人在他眼里可不算不上是什么宝贝！”。

    　　“那咱们过去看看”居安把自己的安全带绑上，对着王凡说道。

    　　两个人开着车子向着迈尔斯家里驶去，到了迈尔斯的白色小别墅旁停下了车子，一进了屋子里，就觉得比上次来的时候温馨多了，不像是以前满眼的雪白，现在淡色的墙面看起来倒是不那么刺眼了。

    　　迈尔斯直接带着两个人到了车库，一开门居安就看到里面放着七八辆摩托车，还有两辆跑车和那辆第一次遇到居安时候开的老敞篷古董车。

    　　“看看!今天我刚收到的车，哈雷的最新型号，怎么样我特别定做的”说完指着中间一个全身好像是被火焰包围的车，邮箱上一个大大的十字架十字架的中间一个银色的骷髅头，真是要多拉风有多拉风。

    　　再看一下轮胎，整个后轮都快赶上自己的皮卡车胎宽了，王凡称赞了一下：“真不错！这家伙上路可比我的车招摇多了”。

    　　迈尔斯说道：“今天晚上我跟着队伍一起去试试车，怎么样要不要一起去？”。

    　　居安正好是刚郁闷完点头说道：“被王凡弄的快紧张了两天，正好放松一下算上我一个”。然后指着那辆最大的黑色摩托说道：“那我晚上就骑它”。

    　　王凡看居安同意了也跟着说道：“那我就开那个小点的，银色的好了”。

    　　迈尔斯点了点头：“那行！咱们先吃饭，吃完了饭找两件夹克，大家换上一起去疯狂下，晚上有舞会还有啤酒和姑娘！”。

    　　三个人稍微的吃了点东西，迈尔斯便给居安和王凡两人找来了夹克，提着黑色的夹克，看着背后绣着的红色老鹰，倒是有点像是初中时候，那时候流行这种衣服，背后不是绣个这个就是带几个英文字母的，当时居安傻乎乎的顺大流也买了一件，老妈说是穿着像个小痞子。

    　　套上了夹克，带上了墨镜头盔，三个人到了车库把各自的坐骑推了出来，到了屋子前面上了车子，整个哈雷摩托的轰鸣声就想了起来。

    　　迈尔斯开着骚包的火焰摩托前面领路，居安紧跟其后，王凡垫底没几分钟到了一个路口停了下来，等着迈尔斯的朋友们，没一会功夫就听到了不远处摩托的轰鸣声，整个二十多辆的哈雷进入了视线。开着车子的不光是年轻人还有几个三十多岁的中年人，没有居安看到的那种露着满胳膊纹身的粗壮大汉，也没有那种怪异的发型，不看年龄大家的打扮都差不多，皮夹克牛仔裤，高帮靴子。

    　　开着摩托跑了快一个多小时，队伍进了一个大门，到了一个白色的建筑门口停了下来，门口不算上迈尔斯的这个队伍，至少还停着四五十辆哈雷，一推开大门就听到屋里震天响的音乐，居安陪着迈尔斯和王凡进了屋子，喝了几口啤酒就受不了你们的音乐吵闹，和王凡两个人拿着一瓶啤酒出了屋子，靠着自己骑来的摩托车上。

    　　还没等着说两句话，就有两个女孩儿走到了居安的面前，伸手摸了摸居安靠着的摩托车：“很漂亮的车子，要不要带我们两个绕上一圈？”。说完冲着居安妩媚的一笑。

    　　居安笑着说道：“不是我们的车，我们都是借朋友的，让我进去问一下朋友才能知道能不能带你们出去”。

    　　两个姑娘一听立刻没了兴趣，转头就走掉了。

    　　“你这是一着被蛇咬三年怕井绳啊”王凡灌了口啤酒对着居安笑着说道。

    　　居安笑着说道：“即便是以前，我对这些派对女孩也没有多少兴趣，你要是喜欢自己带出去吧，我不会跟科拉说的”。

    　　“算了！我也没兴趣”王凡笑着说道：“为了居家好男人，！”。

    　　居安举起了手中的啤酒：“！”。

    　　两个人喝了一会儿迈尔斯从房子里出来了对着两人说道：“怎么不进去！”。

    　　“里面太吵了”居安说道。

    　　迈尔斯听了以后：“那我们三个骑着车子出去转转吧”。

    　　“别！你自己玩你的，我们两个玩一会说不定直接回去了”王凡说道。

    　　迈尔斯骑上了车子发动了起来：“一帮人闹腾而已，没什么朋友不朋友的，走！”。

    　　居安和王凡两个也戴上了头盔发动了摩托，跟着迈尔斯出了大门。

