    见百里红妆故作一副全然不知的表情，岳滔天却是无法再继续装下去了。

    “百里少宫主，昨天岳思情多有得罪，但是你也已经教训过她了。

    不论如何，她都是我岳家的人，还希望你看在我岳家的份上能够放她一马。

    至于需要什么赔偿，你只管说，但凡是我岳家能给的东西，我们绝对不会拒绝。”岳滔天开门见山道。

    岳家如今已经是风雨飘摇之际，岳思情更是他们最大的依仗。

    如果岳思情死了，那么他们岳家想要再度发展起来，那可就难上加难了。

    所以，即便会付出惨重的代价，他们也不得不去做。

    听言，百里红妆唇角勾起一抹妖娆的弧度，道：“岳家主，听说之前岳家遭遇大劫，武技堂已被搬空。

    而后搬到了蓝家，想来这珍贵的宝贝也都已经进了蓝家的口袋，我实在是想不出还能问你要到什么样的赔偿。

    毕竟，我百里红妆的性命可不是一般东西能赔得起的。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着耀目的光彩，百里红妆下巴微扬，话语中更是透着嘲笑与嚣张。

    原本摆低姿态的岳滔天在听到百里红妆这一番话之后也是怒不可遏，他简直难以相信百里红妆竟敢当众说出这样的话来羞辱他！

    “百里红妆，你可不要太过分了！”岳滔天怒声道。

    雄浑的元力顷刻间爆发而开，百里红妆的羞辱让他感觉脸上无光，因此也是按捺不住了。

    百里红妆丝毫不惧的站起身来，气势顷刻间展现而出，漆黑明亮的凤眸更是绽放着凌厉慑人的光芒。

    “岳滔天，你岳家难道真以为我百里红妆是那般好欺负的人不成！

    毒杀我不成，现在又来跟我说这样的话，你自己不觉得可笑吗？”

    百里红妆冷着一张脸，目光灼灼的盯着岳滔天，凤眸中深邃的恨意更是让岳滔天为之一愣。

    他见过很多小辈，下意识的将百里红妆也当成了普通小辈，可百里红妆此刻所展现的分明就是一种掌权者的气势！

    “我好歹在这圣玄大陆成名这么多年，你不过是一个初出茅庐的小辈，这点面子都不给老夫，日后对你也没什么好处。”

    岳滔天阴沉着一张脸，话语之中更是充斥着威胁。

    不论如何，岳家这些年桃李满天下，他若是放出话来，对无极宫也会产生一定的影响。

    百里红妆缓缓低头，金色的阳光洒在她的身上，蒲扇般的睫毛在其脸上洒下一片阴影，让人看不穿她的想法。

    岳滔天只以为自己的话语起了作用，心中还有几分得意。

    年轻人的底蕴终归是不足，只要稍微一吓，百里红妆便得缴械投降了。

    然而，下一秒，百里红妆抬起头来，脸上却是不见丝毫惧色。

    “你算哪根葱？我为什么要给你面子？”

    此话一出，举座皆惊！

    整个中央广场的人目光都落在了百里红妆的身上，这话……未免也太霸气了吧？

    “啪啪……”

    一阵掌声传来，帝北宸和墨云珏皆是笑着鼓起了掌。

