    空文艺术中心，《炊事班的故事》摄影棚

    左乐从魔都回来，一露头就立刻被剧组的演员和工作人员团团围住，恭贺声不绝于耳。

    几个女演员还向他撒娇，想亲眼看看金凤奖杯的模样。

    但很可惜，左乐的奖杯已经托莫大山捎回泉城了，先放在他在东山台的办公室，等他回去，再拿回家里收藏。

    安抚了两句失望的女演员，左乐顺便借此机会给剧组炖了锅鸡汤。

    半开玩笑半认真的鼓励大家好好拍戏，将来等《炊事班的故事》如果热播，也许明年金凤奖上台领奖的人也有他们一个。

    虽然左乐炖鸡汤的手艺不算好，但架不住他招牌响啊。

    交通站二部曲的辉煌成绩可就在那摆着呢，同一个导演编剧，同样是情景喜剧，谁敢说他们《炊事班的故事》就不会续写交通站的奇迹。

    金凤奖啊！

    一众剧组演员心中涌现出阵阵火热，如果自己能在上面走上一遭，也算没白当回演员。

    左乐随手顿的鸡汤起效了，而且效果非常好。

    随后几天，左乐突然发现，剧组演员的劲头一个比一个旺盛，演戏状态也越来越好，樊民、洪涛、周斌斌几个老戏骨动不动就来个一条过。

    弄的他这个导演快成了工具人，一点成就感都没有…………

    不过，演员集体状态爆发，也让《炊事班的故事》拍摄进度随之加快。

    本来左乐预计二月上旬杀青，而看现在这速度，搞不好一月底就能结束，若再赶赶工期，搞不好春节之前就能结束。

    到时也不用放什么短假了，大家杀青结束拍摄，直接痛痛快快的回家过年。

    …………

    2017年，元旦节

    左乐看着人心浮动的剧组，索性给大家放了半天假，省得大家心不在焉。

    剧组除了小部分人员是左乐从东山台调过来的，其余都是空文的人，这些人在京城都有住处和朋友，左乐一宣布放假，立刻鸟做群散，没了踪影。

    剩下的这群东山台同事，陈胖子组织了一下，准备去逛逛闻名遐迩的酒吧一条街。

    本来左乐也打算跟着去见识见识的，却不想二舅前天杀青，今天准备和表哥回家，于情于理，左乐得去送送。

    而等他送完人，想打电话再找大部队时，那群不讲义气的畜生却特么集体手机关机。

    左乐足足沉默了半分钟，才忍住没向京城某扫办打举报电话，自己一个人开车前去京城体育场。

    如果他没记错，今天体育场有香江张天王的演唱会，反正一个人无聊，不如去现场听听天王唱歌。

    来到体育馆，售票处已经没有现票了，但黄牛很多，左乐在售票处旁边站了不到三分钟，就立刻有人过来接头。

    “兄弟，要票吗，山顶、看台、内场、VIP我这都有。”

    左乐看着眼前旁若无人的黄牛，又瞥了一眼旁边距离不到十米远的售票处，摇头苦笑了一声，然后开始黄牛谈价还价。

    十分钟后，左乐以高出市场价近一半的价格拿到了一张内场前排的票。

    其实他本来想要VIP的，但黄牛要价实在太贵，左乐觉得不太值，反正内场前排也不错。

    左乐时间掐的挺准，拿到票不久后就开始进场。

    伴随着汹涌的人群，左乐费劲找到了自己的座位，刚刚坐下，往四周瞅了一眼，顿时心里一片冰凉。

    似乎附近这片区域好像都是情侣一起来的，连同性朋友结伴都不多，而单枪匹马的，据他目测，大概只有他一个。

    坏了！

    狗日的黄牛太坑人了，竟然卖给自己一张情侣区的票。

    左乐看着旁边的空座，有些欲哭无泪。

    奸商害人啊………

    …………

    不过钱都花了，虽然有点别扭，但还不至于让左乐起身离开，压低了下帽檐，左乐无视四周情侣的亲亲我我，目不斜视的认真看天王演出。

    而天王不愧是天王，歌喉唱腔都不是盖的，一首首经典歌曲让人听得如痴如醉，尤其是那首《一个人来听我的演唱会》，差点没让感同身受的左乐听得掉下泪来。

    演唱会唱至尾声，天王一时兴起，起哄搞起了Kiss Cam（接吻游戏）。

    一边唱起了一首甜蜜情歌，一边指引现场大屏幕的摄像头拍摄观众席，被镜头扫到出现在大屏幕的情侣，可以选择甜蜜拥吻给演唱会烘托气氛。

    左乐一听这个，就暗道不好。

    想也知道，这种接吻游戏，他所在的情侣区肯定是重点关照区。

    几乎是转瞬间，左乐就做出了决定，自己得赶紧跑。

    不然一会镜头扫过来，人家情侣两个忘情亲吻，他一个人干巴巴傻愣站着，不得被收录进囧事百科。

    默默打了个寒颤，左乐提腿就要闪人，然而就那么寸，几乎是他刚起身，大屏幕就出现了他所在这片观众席。

    周围的情侣欢呼雀跃，激动地向镜头挥手，然后两两亲吻，左乐愣在原地，呆呆的看着镜头，就在他懵逼万分的时候，眼前出现出现一道倩影。

    还没等左乐反应过来，他的嘴就被什么东西给堵住了。

    唔——

    左乐瞪大了眼睛。

    我被人强吻了？

    不对……！这不是嘴唇的触感。

    是手指！

    面前这个人状似是亲了他，但实际上根本没有碰到他的嘴。

    两个人的嘴唇中间被几根手指挡住了，因为是对方背对着镜头，所以大家以为他们两个人在亲吻，但实际这其中另有奥妙。

    卧槽！

    这也能玩借位？

    左乐有些懵逼，但更让他懵逼的是刚才和她借位的人。

    “……田颜！你怎么这在？”

    田颜小姐姐头戴白色贝雷绒帽，脸上带着茶色蛤蟆墨镜，白皙秀颀的脖子上围着厚厚的浅蓝色围巾，看着惊讶的左乐，她忙伸出玉指竖在唇间嘘了一声。

    “这么大声干嘛？你想让咱俩上新闻啊。”

    左乐四下看了看，见没人注意到他们俩，才小声问道：“你什么时候来的，我怎么没发现你。”

    “我早就来了，刚才就在你右侧后方坐着，你只顾着听歌看天王，都不带回头的，当然没发现我。”

    小姐姐调皮一笑，指了指左乐后方的座位，他回头一看，果然有一个空位，旁边还有一个打扮时髦的红发小姐姐，向着他暧昧微笑。

    “那是我闺蜜冯暖。”

    小姐姐介绍了一下，然后坐在左乐旁边得了空位，拍了拍手，很是豪气道。

    “说吧，左大导演，该怎么谢我。”

    “谢什么？”

    左乐给田颜闺蜜挥手打了个招呼，然后问道。

    “呵？你这人真没良心。”

    小姐姐睁大了桃花眼，气呼呼的道：“刚才要不是我挺身而出，拉了你一把，你一个人傻站在那，不得当场出个大丑，要是被人拍下来认出身份，搞不好得上个热搜。

    啧啧，金凤奖双风云导演左乐，孤身只影出现在情侣群中，凄凄惨惨，传出去不得被人家笑死哦。”

    左乐微微一笑：“说的也对，田老师舍身相救，我得重重相谢，一会我做东请田老师吃顿大餐，地方随你挑，保证不二话。”

    “就这。”

    小姐姐有些不满：“本姑娘为了救你，差点献出自己的香吻，你一顿饭就想打发我？”

    “那依你怎么办？”

    左乐摊手道：“要不我真再亲你一回，让田老师顺顺气，不过咱可说好了，这回别玩虚的，要亲就真枪实弹的来。”

    “呸，你想得美。”

    小姐姐白了左乐一眼，脑中却不知想到了什么，脸上升起了两团红云。