    天外天，那就是不归天管了？

    秦逸尘惊错，不过他也能理解光精灵的残灵是何用处了。

    血婴老祖俨然是想凭光之精灵的残灵找寻机缘，为其引路，这让秦逸尘想起了在虫界之时，邪光族拿出的那盏以龙须为引的灯笼。

    要不是他们恰巧赶到，还真能邪光族凭那盏龙灯，找寻到小乖！血婴老祖也是抱着类似的想法，但他随即却苦口婆心道：“先生，光之精灵的残灵已经很难找了！这玩意可遇不可求！我是碰到个弱者，他拿着残灵没用，才让我淘到的。”

    白观星没关心这些，而是道：“这些年，进到永夜之地的，就没有活着出来的么？”

    “有！我不就是么？”

    在白观星的眼神直视下，血婴老祖才不敢皮了，正经道：“有，不过很少！”

    “活着出来的人，的确捡到了莫大机缘，各个平步青云，说改写命运也不为过，但死在里边的才是多数！”

    血婴老祖突然咧嘴笑道：“哼哼，永夜之地里边的家伙当我傻么？

    这不就是钓鱼么？”

    “偶尔故意放走几个所谓的幸运儿，让外边的人以为只要运气够好，就能从里边捡到至宝，这样去的人才络绎不绝。”

    “谁都以为自己是例外！可一百个人有九十九个死在里边！”

    血婴老祖不傻，厮混到今天这般地步，他很清楚很多地方的水有多深，而秦逸尘也暗道一声高明。

    水至清则无鱼，如若进到永夜之地都有去无回，那只会被众生视作不能踏足的禁地。

    相反的，偶尔有一个幸运儿从中得到了天大机缘活着出来，便会吸引无穷无尽的人前去探索。

    同时秦逸尘也很惊错永夜之地的凶险，要知道血婴老祖当时探索之时就已是帝境强者，却依旧险些没能逃出来，可见其中的凶险。

    上古宇宙，果然浩瀚深邃。

    “每个人都以为自己是例外…”秦逸尘轻喃，没想到从血婴老祖嘴里还能说出如此精辟之言，不过白观星俨然不管那么多，他只幽幽问道：“你觉得咱们算例外么？”

    血婴老祖知道这一行跑不了，除了干笑颔首还能怎么办呢：“算！先生出马！那一定化险为夷！”

    辞别猿七之时，秦逸尘一行的队伍，多出了一位血婴老祖，而后者也一改先前，对秦逸尘他们都极为客气，似是抱紧了大腿。

    飞掠在茫茫寰宇间，白观星突然道：“我为你改进道法时，还能感受到天无敌的羁绊，他不是被你们打死了么？”

    血婴老祖一怔，脸色充满忌惮余悸：“他要是那么容易打死就好了！不过先生，我现在算跟着你混了，你就当为天地除害，把他打死怎么样？”

    白观星俨然不在意：“他又和我没仇，我杀他干什么？”

    “……”血婴老祖乖乖闭嘴了，而秦逸尘则在旁听的好奇：“天无敌？

    好嚣张的名字？

    起这种名字的，这都没被打死么？”

    秦逸尘俨然是想询问血婴老祖的往事，白观星是显然知道的，但他看了看血婴老祖不情愿的模样，便没有过多提及。

    飞遁在寰宇间，白观星竟然对上古宇宙也很是熟悉，带着秦逸尘一众找寻到许多虫洞，兜兜转转，省却了诸多路途。

    十数天过后，秦逸尘一众，终于来到了他们此行的目的地！永夜城！那是一尊漂浮在寰宇间的城池，城如其名，就是因为永夜之地才被开辟的。

    秦逸尘一众选择了改头换面，依旧是出门在外低调行事，甚至连境界气息都隐藏，就犹如一众在上古宇宙怀揣着梦想，以为自己是例外的青年少女。

    永夜城，这便是前往永夜之地的落脚之地，城中的强者不少，而秦逸尘最为关注的，依旧是永夜之地。

    他站在城墙上，眺望而去，永夜之地就在眼前，那是一片望不到尽头的山林，亦如他对精灵族的印象，那般隐居世外，不争世事，与自然同栖融一。

    而在那望不到尽头的崇山峻岭之中，则蒙上着一层夜纱，夜纱似永不消散。

    夜纱犹如傍晚，点点夜色的照耀下，显得崇山峻岭幽静神秘，静谧空灵，甚至还显得风景怡人。

    然而血婴老祖却一脸不屑：“小子，别看现在没什么异样，这只是傍晚，你等到里边变成子夜的时候，那就是地狱！”

    秦逸尘一怔，永夜之地似蕴藏着大恐怖，现在只是其展露出的令人神往的伪装而已。

    然而血婴老祖话音刚落，却见身边有一道声音传来：“你们来的还真是时候，我已经观察过了，接下来的几个月，永夜之地不会变为子夜！几个月，足够摸索一番了！”

    “傻逼！”

    这声音秦逸尘并不认识，是来自永夜城的其他强者，而血婴老祖也不认识，但却丝毫不在意，还没回头就直接回怼：“还观察过了？”

    “这地方不知道有多少傻逼，这么多年想观察出永夜之地的变化，以为能趁虚而入，结果呢？

    有个屁的规律！”

    “这里边的东西想杀你们就杀，想让你们活就活！还以为自己能捡到宝，送死都这么勤快！”

    血婴老祖可谓肆无忌惮，毕竟他已经感受过身后说话的家伙，只是帝君而已，他一刀就能砍死，直接是怎么骂的爽怎么来。

    甚至血婴老祖还在纳闷，这家伙不怕自己的么？

    谁成想血婴老祖一回头，就见先前开口的那位帝君强者双手环胸，饶有兴趣：“看来这位道友，对永夜之地很熟悉呀？

    你不会活着从永夜之地出来过吧？”

    “废话！老子我闯荡永夜之地的时候，你……算了，跟你这种渣渣没共同语言，哪来的去哪去。”

    血婴老祖一脸傲然，然而这番话，终于让那双手环胸的强者，神色间泛起的煞气。

    “小子，个头不高！语气倒是挺横么！”

    “既然你这么横，那好啊！我们正准备进永夜之地，就请诸位道友同行吧！”

    血婴老祖一怔，随即被气笑了，这是抓炮灰么？

    这家伙哪来的勇气，抓到自己头上了？

    “老子今天心情好，给你三……不！一息之内消失，否则，呵呵。”

    血婴老祖也是难得没那般嗜杀，甚至他本来也很讲规矩，抢劫就真的抢劫不害命，然而，他似乎忘了，按照白先生的嘱咐，他此刻早已将气息外露为帝君左右而已……而那帝君面对顶多到自己大腿位置的血婴老祖，似觉得没必要客气了：“呦呵，大师兄，这几位道友，貌似不愿意给咱们木行宫面子啊。”

    

