    黄桂花听到杨小桃的言论之后沉默了良久。

    半晌才叹口气。

    “唉……你说的也对，咱们也不能因为有个男子不嫌弃你姐姐咱们就直接同意，说到底这还是你姐姐的婚事，若是玉兰她不喜欢周泉，纵然周家再合适，咱们也不能强迫。”

    黄桂花思己及人，想到了若是真如杨小桃所说，自己爹娘还在，不允许自己嫁给杨大林，那她心里必然也是藏着满腹怨气的。

    这样将来如何能过好日子呢？

    杨玉兰容貌是有瑕疵，可她的人却没有瑕疵，她的婚事也该听着她自己的主意。

    这样将来才不会后悔。

    如此想着黄桂花忍不住拍了一下桌子。

    “若是你姐姐找不到心仪之人，大不了就留在家里，将来有你大哥在，也不会让你姐姐发愁吃喝！”

    杨小桃嘿嘿一笑。

    “肯定不会愁的~”

    就他们这个桃华记将来一定能成为全水江县，乃至整个北山府，甚至是全大祈国最好的服装品牌店。

    将来杨小桃还想要去开分店，到时候若是杨玉兰真找不到夫婿，就当个创业女老板也没什么不好的。

    婚姻也不是女人必不可少的东西。

    等有了足够的银子，届时养几个小鲜肉也未尝不可……

    “小桃儿？你笑什么呢？”

    黄桂花看着小姑娘这眼神和笑容总觉得有些不太对劲儿。

    杨小桃将白嫩的拳头抵在唇边轻咳两声。

    “没事儿嘿嘿。”

    黄桂花：“……”

    不知为何，现在黄桂花突然冒出一个想法。

    恐怕大女儿的婚事并不是最难的，小女儿这将来仿佛更是个“难题”。

    此刻杨玉兰尚且不知道关于自己的婚事黄桂花和杨小桃达成了最新的统一意见，她刚给钱夫人送完衣裳往回走。

    钱夫人这次见到杨玉兰确实很给面子，并没有挑出任何毛病来，毕竟桃华记的副掌柜都亲自过来了，钱夫人自觉被重视了，心情自是大好。

    甚至还说了让桃华记日后若是再有大秀务必要给她发请柬，她无论何时都会亲至。

    杨玉兰算是松了一口气。

    看来日后这些比较重要的客户还是她或者妹妹亲自上门更好……

    “哎！这姑娘怎么还戴着面纱啊！真是稀奇！”

    行径一条巷子的时候，两个地痞模样的男人陡然拦在了杨玉兰面前。

    看到两个人衣衫不整浑身散发着流里流气模样的人，杨玉兰不由得皱起眉头。

    “让开。”

    “让开？嘿嘿，小美人儿这哪是那么容易让的啊，”又高又胖，下巴还长着一颗黑痦子的地痞嘿嘿一笑，“不如叫声郎君，我们就好心放过你如何啊？”

    另外一个宛如竹竿一般的瘦高个道：“叫声夫君也使得啊嘿嘿。”

    杨玉兰眉毛紧蹙，眼神中充满厌恶。

    “啧啧，小美人儿这眼神真不好看，”痦子男哼了一声，“既不愿意叫，还是让我先来瞧瞧，这面纱底下到底是个什么模样吧！”

    说着直接就上手去拉扯杨玉兰的面纱。

    面对两个地痞，杨玉兰一时猝不及防，争执中面纱掉落下来，露出了没有半分遮掩的面容。

    宛如蜈蚣一般的疤痕从眼角直到下颌骨，狰狞中带着几分可怕。

    “呕！怎么面纱底下竟是这副模样！真是倒尽胃口！”

    痦子男和竹竿男两个人眼神中都是毫不掩饰的嫌弃。

    杨玉兰浑身发抖。

    纵然已经习惯了自己的容貌，可这样充满嫌弃厌恶的眼神……依然让她心里宛如充斥了黄连一样苦涩。

    此时却听到竹竿男道：

    “大哥，这姑娘这样子恐怕妓院都不肯要，咱们不如把她卖给老光棍，只要能生娃，这脸丑一点儿也不重要，大不了便宜点儿卖了。”

    痦子男：“这倒是个主意……”

    听到两个人的交流，杨玉兰也意识到这两个人不是普通的流氓，竟还是拍花子的！

    若是被他们绑走，这辈子她都别想见到自己家里人了！

    反应过来的杨玉兰转身便要跑。

    然而杨玉兰纵然如此能干活儿，到底也不过是个女子，又穿的是不利于跑动的衣裙，怎么可能跑得过两个壮年男子。

    “你们别过来……”

    杨玉兰靠在墙上，双手无措地抠着身后的墙面，手指被磨得有些疼却也顾不得了。

    两个人笑得十分得意：

    “姑娘，还是乖乖听话吧，我们给你找个好买主儿，让你后半辈子不至于吃苦受罪……”

    杨玉兰眼神中满是绝望。

    家里人的面容开始一瞬一瞬地在她眼前闪过。

    若是真的被这两个人带走，她这辈子都再也见不到他们了……而且到时候被如何折磨都是不知道的。

    杨玉兰咬了咬牙。

    纵然是死，她也不能被这两个人带走……

    “你们再过来，我就直接死在这里！”

    杨玉兰下定了决心，一瞬间拔下了自己发髻上的银簪。

    这根精致的玉兰花刻丝银簪是桃华记大秀成功之后，小桃带她去铺子里精挑细选的。

    正好契合了她的名字。

    可却没想到，如今她只能用这根簪子了结自己的性命了……

    那两个流氓瞧见杨玉兰这模样却是****两声。

    “啧啧，可不相信你有这胆子，姑娘啊，这簪子可是尖锐之物，小心把你另外半张脸也划伤了！”

    “哈哈哈！”

    听到两个人的声音，杨玉兰眼神中闪过一抹决绝。

    “爹，娘，大哥，妹妹……玉兰先走一步了！”

    虽然日后要同家人阴阳两隔，可用死保住自己的清白也够了。的

    正当杨玉兰抬高手腕狠决地戳向自己的脖颈的时候，却听到一道喝止声：

    “且慢！”

    杨玉兰微微一怔，睁开方才闭上的双眸。

    水汽朦胧中，她瞧见了一个熟悉的人影。

    “吴，吴公子？”

    来人正是吴雄！

    吴雄本是刚从酒馆打酒回来，此时手里还拎着一个用麻绳捆着的酒坛子。

    方才从此处经过，听到有地痞流氓说话的声音才来瞧的。

    见到方才那情形，吴雄此刻心里实在是庆幸自己过来了。

    若是晚了一步，可能真的要酿成不可挽回的惨剧！

