    “大荒历，古元部落第三十六代族长萧晨谨以至诚昭告天地山川神灵，吾之一族立族八百一十三载，今晨率部一千六百三十名精锐敢战之士，卫我祖宗艰苦经营遗留吾之后人之土地。零点看书www.lingdiankanshu.com战奎水玄蛇两部与黑云山野之郊，赖历代先烈祖宗庇佑，大破威凌古元数百载岁月之强敌。特勒石记功于此，后辈古元子孙视今，亦由今人之视昔，凡吾后辈子孙脚踏之地皆为古元一族誓死守护的疆土，吾等坚信苍苍者天庇佑忠诚于族！”

    黑云山下一处千丈之高的峭壁之上，萧晨亲自持枪，笔走龙蛇，如铁马银钩大气磅礴，将今日古元部落战胜玄蛇奎水两部落的功绩刻在峭壁之上，在他的下方，不足千人的古元部落战兵，目不转睛的望着峭壁之上的铁马银勾，一股别样的情怀弥漫在众人的胸间。

    勒石记功不仅仅是标榜功绩那么简单，更是将八百载岁月以来古元部落所受到的屈辱吐出，扬眉吐气在今朝。

    当最后一个字被镌刻在山壁之上，萧晨飞身而下，望着原本光洁如滑的山壁，此刻已经布满了密密麻麻的大字，在古元部落众多族兵的请求下，萧晨顺应民意在这黑云山上刻下了这遍描述功绩的文章，数百载数月的激恼忍辱负重终得回报。

    此刻所有的古元部落众多族兵早已经收拾好行装，深受重伤的在袍泽的帮助下伏在马背之上，后背上背负着战死袍泽的遗骨，苍凉肃穆。

    在另一侧，以丁山黄良和石牙三人为首，其后又三百战兵肃然而立，这三百名战兵乃是从大战过后存活下来的族兵中甄选出来的。

    这次大战战死的五百余名战兵中，其中伍长级别的武者有二十人，百夫长级别的武者只有十人不到，盖是因为，这次战斗中古元部落百夫长级别的武者乃是两部联军的数倍，以多人围攻一人，损落之人了了无多，战死的大多是底层的众多族兵。

    这甄选而出的三百可战之兵，其中百夫长界级别的武者就足有五十人之多，再加上三名炼血境武者压阵，以如今奎水部落之破败后的实力，根本难以夺其锋芒，就算部落之中还有残存的炼血境武者，合丁山三人之力定然会马到成功。

    “丁统领这次奔袭奎水部落，以你为主，黄良石牙为辅，定要奎水部落连根拔起”。

    “喏！”

    “启禀族长大人，这奎水部落尽管已经被我古元击败，族中强者尽数被诛杀，但是作为一个传承了数百载岁月的部落，其中的人口乃是我古元部落的两倍，如此众多的民众基数，不知如何处理”。

    听到丁山开口说道，萧晨不禁皱起眉头，尽管数月以来古元部落发展迅速，但是直到现在部落人口不过两万余人，而且其中更是有一大部乃是新近并入古元部落的散部之人，想来这新旧之人其中的矛盾定然不少。

    况且这些新加入之人需要时间来磨合，而那奎水部落的丁口数量足有他古元部落的两倍有余，这些人与那新归附的散部之人不同，毕竟古元部落与他奎水部落那还是敌对状态，如今古元部落大胜奎水，这些人可就是阶下囚，其中反抗在所难免。

    “唉.....”萧晨心中不禁一声叹气，原本古元部落弱小，丁口不足，现在到嘴的利益却在烦恼如何吃的下去。

    沉吟片刻，萧晨开口说道“如有反抗，格杀勿论！凡是对我古元部落存在敌视的尽皆斩首！”。

    “喏！”

    丁山三人齐声应诺，调转马匹，向着大荒深处奔去，身后三百勇士紧紧跟随。

    望着狂奔而去的勇士，萧晨立在原地沉默不语。

    “萧大哥，可是为如此众多的人口犯愁，依青儿看如今我古元部落击败了奎水部落，那这原本属于奎水部落的地域资源，照旧历也应该归于我古元部落，如此众多的地域，地广人稀，以我古元部落根本难以掌控，不若将这些奎水部落之人贬为奴隶，分到各处资源丰富之地，在派族中精锐战士驻守，让其为我古元部落源源不断的开采资源，壮大我部族！”。

    说到这，慕青莲步轻移来到萧晨一侧，青丝如缕遮掩了俏丽的面容，再次开口说道“大荒之中战败者为奴乃是不成文的规定，以这些奎水部落为奴隶，刚好就可以弥补我古元部落人口不足的短板，而且可以让我族儿郎可以有更多的时间用来修炼”。

    “青儿说的不错，正和萧大哥的意思，既然战败就应该有失败者的觉悟，就要付出代价，将这些人全都杀了有违天和，况且我古元部落如今控制地再一次扩大，所获得资源会大大增加，更加需要有人来劳作，这些奎水部落的之人刚好解了我古元人口短缺的燃眉之急！”。

    “好了，这事待到丁山统领与石牙两人凯旋而归之后在做商议，如今还是先赶回部落在图他意，想来老祖宗大长老他们早已经心急如焚了”。

    说罢，慕青拥着萧晨坐上了那头二星赤炎兽，在萧晨的疗伤药之下，这头赤炎兽尽管没有恢复到全盛的状态，但是赶路并不在话下。

    转眼向后望去，出征之时的一千多儿郎，转眼间就已经有数百人魂归大地，悲伤之气怆然滴下。

    “走！古元的勇士们，咱们回家！”。

    “咱们回家！”

    低声应和这萧晨的话语，身后的族兵踏上了回家的归途！

    一日之后，青色的城墙之外，古元部落的一些族人已经迎了出来，有老人，有妇人，有孩童，此刻寂静无声，他们翘首以盼，眼中闪着浓浓身为忧色，他们的亲人出征他们不会阻止，因为他们知道自己孩子，丈夫，父亲是为了守卫他们，是作为一名护族战兵的荣耀！

    但是在他们每一个人的心底也同样希望，每一次染血征战而回，能够第一眼看到的是他们孩儿，丈夫，父亲的身影。

    一千六百余名战兵出征，最后归来的只有一半，望着那些活下来的族兵背后背负的木罐，一些人不禁泪流满面，当部落危机之时，总要有人为之血洒大荒，这就是他们身为古元部落族兵必然宿命。请输入正文

    
