    有了张维贤的加盟和孙暹的保驾护航。西山商行的事业也算是进入到了稳定阶段。

    朱常洛现在也放心的把西山皇庄的事务交给了王安全权打理，同时也让魏忠贤明里暗里的监督着里面的情况。

    朱常洛现在依旧照例去司礼监读书，不过今天朱常洛的心思并不在书上，他一直望着外面。

    这一天寒风渐起，秋黄满地。北风快要来了。

    但是，在长春宫里，此时此刻却并没有北风将至的寒意，反而愈加的热闹。

    就连万历皇帝此刻都非常焦急的长春宫内的产房外等待了。

    “怎么了？现在是什么情况？”

    万历皇帝着急的问着身边伺候着的太监，但是这太监也是跟他站在一起的，他怎么会知道里面是什么情况？

    于是太监只能说道：“贵妃娘娘吉人天相，自有天助，肯定会平安无事的。”

    但是万历皇帝依旧着急，“她生常洵的时候都没这般艰难，现在稳婆都已经进去快两个时辰了，朕心里不安呀。”

    但是一帮伺候在侧的太监宫人们都坚定的说道：“贵妃娘娘洪福齐天，定然会母子平安。”

    听到众人的安慰后，万历皇帝才稍微安心一点，然后又喝了一口神仙快乐水压压惊，又看着侍奉在他身边陪着他的恭妃。

    恭妃心疼的看着万历皇帝，恭妃说道：“皇上勿要着急，郑贵妃有皇上的宠爱和祖宗的福佑，一定会平安无事的。”

    万历皇帝稍微心安的握着恭妃的手拍一拍，恭妃则回以微笑。

    现在万历皇帝和恭妃已经渐渐有点形影不离的架势，这其中最大的功劳就是朱常洛的安排，朱常洛知晓万历皇帝其实就是一个渴望被认可被接受的普通人。

    但就是因为他是皇帝，所以他身边的人都是敬他畏他，大臣们甚至都不把他当人，把他当成了一个道德化身，处处都以道德礼仪来约束他劝谏他，没有一个人会跟他好好的说话谈心。

    其实他内心很空虚很寂寞。所以他才会喜欢郑贵妃这个会对他使小性子，甚至还会指着鼻子骂他的刁蛮女子。因为只有这样万历皇帝才觉得自己是个人。这样想想，其实万历皇帝也挺悲哀的。

    针对万历皇帝这一特点，朱常洛也对他的母亲恭妃进行了特别打造。

    不过恭妃性子温婉，不会像郑贵妃那般，所以朱常洛给恭妃的人设就是一个知书达理，无话不谈，关心备至的形象。

    其中最重要的就是“无话不谈”，要把所有的快乐和烦恼都分享出来，只有这样才能让万历皇帝觉得两个人是亲近的。不然所有的付出都是白搭。

    长春宫的产房内，郑贵妃歇斯底里的大叫着，生产的痛苦虽然让她难熬，但是她也是已经生产过两次的母亲了，所以这次生产对她来言，随时危险，但不至于像初生孕妇那般凶险。

    但是此时她的心里充满的怨气！因为一旁不知道是谁，是哪位宫女在她努力生产的时候说了一句话：“娘娘，皇爷和恭妃娘娘都在外面等着您的消息，您要坚持住！”

    这一句话，让郑贵妃骄傲的心受到了极大的创伤，她歇斯底里的大叫着，眼角的流水流淌着，手指的关节都发白的抓紧着身下的锦被。

    她感觉到了背叛，是万历皇帝对她的背叛，所以现在才陷入到难产的局面。

    稳婆现在一手是血，满头大汗，她努力对着郑贵妃说道：“娘娘用力！再用些力！快出来了！”

    郑贵妃啊啊的叫着，双目圆瞪，带着恨意，使劲的生产。

    稳婆也好像是察觉到郑贵妃的力气，她抓住时机，趁机将快要出来的孩子，托住脑袋往外一拉，一个血淋淋皱巴巴的孩子就出来了。

    但是，就在这个时候，接生的稳婆却吓得手脚冰凉！

    因为这个孩子已经没有声息，她刚刚尝试拍打孩子的脚心和屁股，这孩子竟然一声不吭。

    这是一个死胎！

    产房里面不明所以的宫女以为郑贵妃生产成功，立刻就欢喜的报信，“娘娘生了，娘娘诞下了一位皇子！”

    在外面的万历皇帝听到自己有孩子了，他激动紧紧握着恭妃的手，“恭妃你听到了吗？朕又有一个儿子了。郑妃是朕的大功臣呀！朕要给这个孩子取个名字。就叫他常治怎么样？”

    恭妃听到郑妃生产，她也由衷的欣喜，听到万历皇帝开心的给孩子起名。恭妃也开心的说道：“臣妾恭喜皇上，常治这个名字真好。小皇子一定会很喜欢的。”

    产房内一片死寂，稳婆抱着孩子不敢说话，跪在地上低着头抱着出生即死的朱常治，一句话也不敢说。

    产房内的其他伺候宫女们也都大气不敢出等跪在一边，郑贵妃艰难的躺在床上，她也感觉到了气氛有些不对，郑贵妃强撑着精神问道：“怎么了？”

    无人敢回道。

    一个不好的预感萦绕在了郑贵妃心间，她盯着稳婆问道：“我的孩子呢？”

    稳婆吓的失声大哭，“小皇子薨了。”

    “小皇子薨了！”

    这一声宛如晴天霹雳！

    郑贵妃激动的尖声大叫，在长春宫外原本喜气洋洋讨论着小皇子万历皇帝及其他所有人都听到了这一声刺耳的尖叫！

    万历皇帝听到郑贵妃的尖叫，他心里顿感不安，慌了神的就要往产房里冲，恭妃也紧随其后。

    “怎么了？”

    万历皇帝推门进去就急切发问。他看到憔悴的郑贵妃已经坐起，产房内跪着的稳婆和其他宫女们。他的心都慢跳了半拍。

    郑贵妃看着万历皇帝进来，郑贵妃心里的怨恨一下子就爆发了，她指着万历皇帝痛骂。

    “是你！就是你！就是你害了我的孩子！”

    然后她的目光又看到恭妃，她怨恨的看着恭妃，“还有你！你就是凶手！”

    万历皇帝顿觉天旋地转，差点摔倒，还是恭妃以自己小身板及时的抗住了万历皇帝，才让他没有摔倒。

    万历皇帝不敢相信的看着郑贵妃，又看着稳婆怀里抱着的孩子，他情绪忍不住的痛哭失声。

    但是，郑贵妃依旧不依不饶歇斯底里的大叫：“朱翊钧你不要假惺惺的装腔作势，你就是想让我们母子去死。你现在已经被这个贱婢迷住了。”

    恭妃扶着失声痛哭的万历皇帝，她也泪如雨下的请罪道：“都是臣妾的错，都是臣妾的错。”

    万历皇帝的手紧紧握着恭妃的手，他安慰了一句：“恭妃你不要说，这不是你的错。”

    然后万历皇帝起身就要去郑贵妃身边想要抱抱她安慰她，可是郑贵妃却一把把万历皇帝推开。

    然后一个人大哭着，“我的孩子啊！”

    很快，郑贵妃生了一个死胎的消息就传遍了整个紫禁城，当朱常洛听到这个消息的时候，他手里的书抖了一下就掉了下来。

    然后朱常洛心里叹息一声：“死了也好，死了也好。活在这世上本来就是受苦。”

    朱常洛知道历史上的朱常治也就不满周岁就夭折了，现在虽然直接死了，但也少受了几个月的罪，这样也好。

