    ‘老顽童’周伯通也是绝顶高手，素来爱武成痴，也是位武学大家，也不知道他究竟精通多少门武艺。

    其不仅仅精通全真教武学，还精通九阴真经上的武学，同时还自创了空明拳、双手互搏之术，至于其他还有没有, 谁也不知道，也许连老顽童自己都不知道。

    “丘处机，你这个牛鼻子老道，赶紧离开，这里是师嫂的地盘，不是你应该待的地方，赶紧离开！”老顽童眼珠子骨碌碌地转着, 对着丘处机瞪眼吹胡须地说道。

    丘处机哭笑不得，但是周伯通又是他的师叔，他可不像老顽童这般不将礼仪放在眼里，所以只好手一拱，退了开去，离开后山返回重阳宫。

    “志闲小道士，你把你的武学交给我好不好啊，我可以那我会的武学跟你交换，我还可以跟你结拜，皆为异姓兄弟，我跟你说啊，郭靖那傻小子你知道吧，我就是和他结拜的。”周伯通说道。

    魏闲心中一动，自己如今不能动武，难免有些不美，周伯通可是有一门绝技——双手互搏，若是小龙女写了, 就是他日金轮法王来犯，也可以对敌。

    “老顽童，如今我不适合动武！”魏闲说道：“不过我内人小龙女乃是古墓传人，林前辈的隔代传人，当年林前辈创下不少绝学，有一门绝技乃是以玉*女剑法与全真剑法相配合，威力倍增。”

    “我听闻你创了一门绝技名为‘双手互搏’，若是你肯传授给龙儿，想来这门玉*女素心剑法定然不会让你失望。”魏闲笑着说道。

    “咦，你竟然知晓这门武功？”周伯通顿时跳了起来，然后骄傲自豪地说道：“当年我在桃花岛山洞中孤零零的住了十多年，没人相伴，只得自己跟自己打架，左手打右手，就是靠着这门武学，连黄老邪都不是我的对手。”

    小龙女在一旁听到周伯通将分心二用左右互搏之术简略说了，不由心中一动：“若我学会此术，左手使全真剑法，右手使玉*女剑法，那岂不是双剑合璧，成了玉*女素心剑法？就只怕这功夫非一朝一夕所能学会。”

    小龙女不由问道：“这功夫很难学么？”

    小龙女也希望自己武功能再上一个台阶, 如此一来再面临大敌，也可以独挡强敌，保护魏闲，如今魏闲情况，就数她这个身边人最是清楚。

    要是再来那么一朝，一番杀戮魏闲恐怕都得沦落为野兽猛兽一般，没了理智，只知杀戮，最终力竭而亡，为那世间的大魔头。

    现在每次想起魏闲双眼猩红，身上煞气惊人，小龙女都会后怕不已。

    周伯通道：“说难是难到极处，说容易也容易之至。有的人一辈子都学不会，有的人只须几天便会。你识得郭靖与黄蓉两个娃娃么？”

    小龙女点点头。

    周伯通问道：“你说他两人是谁聪明些？”

    小龙女说道：“郭夫人千伶百俐，当世只怕无人能及得上她的聪明智慧。郭大侠的资质却平常得紧。”

    周伯通捧腹大笑：“什么‘平常得紧’？简直蠢笨得紧！”

    随后说道：“这左右互搏之术是我所创，后来我教了郭靖，他只用几天功夫便学会了。但是教导黄蓉，但是你别看黄蓉玲珑剔透，一颗心儿生了十七八个窍，我教她第一课‘左手画方，右手画圆’，便画来画去不像！”

    “所以啊，有人的一学便会，有的人一辈子学不了。后来我收了个徒弟，也教导他，他也学不会。这门功夫，好像越是聪明，越是不成。”周伯通背着双手，说道。

    小龙女好奇道：“难道蠢人学功夫，反而会胜过聪明人？我可不信！”

    周伯通笑嘻嘻地说道：“我瞧你品貌才智，和那小黄蓉不相上下，武功比她高一些。你既不信，那你便用左手食指在地下画个方块，右手食指同时画个圆圈。”

    小龙女依言伸出两根食指在地下划画，但画出来的方块有点像圆圈，圆圈却又有点像方块。

    周伯通仿佛印证了什么似的，拍手哈哈大笑道：“看到了吧，越聪明的人越是学不会，得像郭靖那傻小子一样才学得会。”

    魏闲自己也试了一下，发现自己竟然也是一样，心中苦笑，看来是自己心中太多杂念，难以唯一。

    小龙女微微一笑，凝神守一，心地空明，随随便便的伸出双手手指，左手画了一个方块块，右手画了一个圆圈，方者正方，圆者浑圆。

    周伯通笑容一止，大吃一惊，道：“你......你......你从前学过的么？”

    “没有啊，这又有什么难呢？”小龙女说道。

    周伯通搔着满头白发，说道：“那你是怎么画的？”

    小龙女道：“我也不知道，就是心里什么都不想就是。”

    随即左手写了‘魏志闲’，右手写了‘小龙女’三字，双手同时作书，字迹整整齐齐，便如一手所写一般。

    魏闲心中暗自佩服，小龙女心思单纯，随说跟了自己出去走了一趟江湖，但是却不喜江湖，不喜欢厮杀，心中能够纯净。

    周伯通大喜，说道：“这定是你从娘胎学来的本领，那便简单了！”

    于是周伯通教她如何左攻右守，怎生右击左拒，将他在桃花岛上领悟出来的这门天下无比的奇功，一古脑儿说了给她听。

    其实这左右互搏之技，关键诀窍全在“分心二用”四字。凡是聪明智慧的人，心思繁复，一件事没想完，第二件事又涌上心头。时曹子建七步成诗，五代间刘郧用兵，一步百计，这等人要他学那左右互搏的功夫，便是要杀他的头也学不会的。

    小龙女自幼便练摒除七情六欲的扎根基功夫，八九岁则已练得心如止水，如今虽然也有闯荡江湖，但是却也一直保持心中清净，不然的话也不会一直住在后山。

    周伯通一加指拨，她立时便即领会。

    魏闲暗自点头，这门功夫说难极难，说简单就简单，但是不适合大部分，只适合能够保持心境纯思之人。

    五天之后，小龙女已经是豁然贯通，已然能够熟练左手使全真剑法，右手使玉*女剑法！

    只见小龙女手持双剑，左手使出全真剑法，右手使出玉*女剑法，剑法圆转如意，彼此配合，端是让周伯通为这套剑法咂舌称奇。

    全真剑法，周伯通本身就精通。小龙女有感周伯通传授她双手互搏之术，便将玉*女剑法传授给周伯通，可是让周伯通沮丧的是，此剑法需要心中有爱情，才能发挥出精妙，周伯通使出的剑法，不伦不类，要说多别扭就有别扭。

    “来来来，小龙女，你用这玉*女素心剑法与我切磋切磋，让我看看师嫂创出的剑法有何了不起，是不是真的和我师兄合使天下无敌！”周伯通说道。

    小龙女双剑微颤，似攻非攻，蓄势待发，却也不出击。周伯通眼珠子一转，使出一奇特的剑法，欺身向前，拳法破空声响起，可见此拳法威力之强。

    小龙女便一心二用，使出‘玉*女素心剑法’，左手全真剑法，右手玉*女剑法，彼此配合精妙，竟是丝毫没有破绽，相辅相成，你攻我守，威力绝伦。直接令得周伯通不得不变招，双方你来我往，竟是斗了起来。

    一千余招，二人竟是不相伯仲，小龙女虽然内功差了一些，但是凭借剑法精妙，攻守极为精妙，两套剑法相辅相成，难有破绽。而周伯通乃是绝顶之境，一身武功已达化境，内力雄浑无比，一甲子内力非同小可，对自身控制已然达到巅峰，武功招式变化一心，随机应变，又岂是能轻易打败。

    周伯通叹道：“小龙女，你这玉*女素心剑法一成，天下少有人抗，下次华山论剑，五绝定然有你一席之位！”

    “可惜师嫂与师兄二人情同意合，感情极深，可惜天与人违，最终没能在一块，不然的话他们剑法互相配合，其他人便是联手也打不过他们。”周伯通不由露出黯然之色。

    魏闲见周伯通始终学不会这门精妙剑法，便让小龙女将驱蜂之术教与周伯通，周伯通用了五日功夫学会此驱蜂之术，一个人在山中玩的不亦乐乎。

    “恐怕当世绝顶高手之中，老顽童会是寿命最长的。”魏闲暗自感慨道。

    这便是心态，心态非常的放松，一个人就可以玩得开开心心的，也不用为俗世所累，不用考虑大教传承之事，也不用想汉人处在水深火热之中，什么家国情怀都无需去担忧，自个儿怎么开心怎么来，心态好自然寿命就长。

    只是魏闲不由得想起了，还有一个苦心痴心人正在一片沼泽等着他，从当初一等，便是数十年，也许再等下去，估计也等不了几年就会辞世而去。

    四张机，鸳鸯织就欲双飞。可怜未老先白头，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。

    这个可怜之人，说到底只不过是一个痴心女子，魏闲却是有些不忍她最后遗憾离世。

