    楚国天空上。

    随着恐怖的禁忌气息降临后，便飘落四张干瘪的皮囊。

    这时几乎所有的目光，都落在四张干瘪的皮囊上，眼中皆是惊骇不已。他们没想到，如此恐怖的四大文王，就在悄无声息的瞬间死去了，甚至连挣扎一下都做不到……

    这可是四名身影可贯穿天地的大贤啊。

    他们如此死去，的确震撼了楚国的无数文人，不论是在城池里，还是在天空上，几乎所有人都被深深震住了。

    无数人呆呆看着在飘荡的皮囊。

    久久无法回神过来。

    虽然禁忌气息只是降临万里天地，但是似乎整个周天下都感受到了。在楚国之外，此刻有无数文人看到楚国的天空上，瞬间布满汹涌的血色浪潮，犹如第一禁忌重临人间般。

    无数人霎时怔住了。

    “楚国发生何事了，为何天空上血浪滔天？”

    在楚国之东北的越国和吴国，亦能够清楚看到楚国天空上，滚滚翻腾般的血色天空，以及隐约感受到可怕至极的气息。

    眼前这一幕，十分像第一禁忌出世时的情景。

    当初山海界的天空，便是如此。

    “难道是第三禁忌？”

    这时越吴两国的不少文人，脸色霎时大变起来。

    就在不久前，第三禁忌出世的消息，已经传遍了天下。但是，不是有消息说，第三禁忌并不在周天下出世吗？

    不是说在神威雷泽之南吗？

    再说。

    那血色浪潮，不是第一禁忌？

    第一禁忌不是被白衣君镇压了，为何还能重临人间？

    在楚国之北，亦有不少诸侯国，看到楚国天空的血色，皆是有些震惊起来，好奇楚国到底发生了何事。

    但正在他们疑惑之际，那血色浪潮便迅速退去。

    似乎刚才是幻觉般。

    但是对文人来说，特别是大贤级别的存在，自然不会认为是幻觉。刚才那么恐怖的天象，又岂会是幻觉？

    而且他们亦隐约感受到，令他们心神颤动的气息。

    犹如“禁忌”出世。

    这时楚国的天空上，封青岩散去“白衣君”的君威，血后和山鬼亦回到青铜棺内。其实它们只是一部分躯体降临，并不是完全降临天下，要不然禁忌气息岂会只降临万里天地？

    虽然两大禁忌被青铜棺镇压，但亦被身后的鬼门收为已用。

    所以封青岩方能够命令两大禁忌。

    不过片刻后，四周的天空上便出现，无数从各城池飞起的文人。他们皆是震撼看着封青岩，似乎没有想到白衣君，还有如此恐怖的实力。

    “我能镇压禁忌，亦能镇压天下。”

    封青岩没有看皮囊一眼，便踏空朝南方的神威雷泽而去，并留下一句震惊天下的说话。

    这句说话出现时，整个楚国天下都震荡起来。

    即使是项怒、楚国丞相等大贤，亦是震撼不已，想不到一直温文尔雅的白衣君，竟然说出如此霸气之话。

    或许并不是霸气。

    白衣君只是简单说出事实而已。

    在白衣君离开不久，法家、兵家、天历家和纵横家的四大文王，联合四大神通刺杀白衣君的消息，亦疯狂传遍天下。

    这让天下震惊不已。

    更是让圣道教派震怒无比。

    但是紧接着，白衣君在四大文王的四大神通之下，不仅安然无事，还反手把四大文王斩杀了。

    并留下一句话。

    “我能镇压禁忌，亦能镇压天下。”

    这句说话令圣道教派骇然不已，倘若没有白衣君瞬间斩杀四大文王，圣道教派绝对不会相信。

    但是现在，他们不得不相信。

    这个天下。

    谁能够在瞬间斩杀四大文王？

    四大教主？

    青城城府？

    还是剑圣楚白？

    他们都做不到。

    他们或许有机会斩杀四大文王，但是无法做到瞬间斩杀。这似乎说明，白衣君的确有镇压天下的实力……

    但是更让天下震怒的是，这次刺杀竟然有四大教派出手。

    这说明什么？

    只要不是傻子，都能隐约猜测到什么。

    在儒教中，不论是三公还是九卿，听闻四大教派联手刺杀白衣君的消息后，皆是震怒无比以及无法相信。

    而在儒殿的后花园中。

    儒教教主眯着眉头眺望云海，片刻后便离开儒教圣地，来到第一层圣天中。

    片刻后。

    墨教和法教的两大教主，亦脸色凝重而来。

    还没有待儒教教主开口，法教教主便道：“不是我法教，或许是我法家之徒，但不是我法教之人。”

    墨教教主沉默不言，亦没有去看法教教主。

    虽然四大教主无比熟悉，甚至可以说是老熟人，但是相互之间，不仅有猜忌、敌对，亦有联盟……

    关系十分复杂。

    不要因为是老熟人，打过无数交道，便以为深知对方为人如何。这对四大教主来说，是不可能的。他们四人之间，有可能在刚刚联盟时，便能狠狠插你一刀……

    他们翻脸比翻书快得多。

    所以，当你以为了解对方时，便会知道自已错得可怕。

    即使四大教主已经相识数十上百，亦打了数十上百年的交道，但是他们之间没有一人，敢说自已了解对方。

    此时儒墨两大教主，无法判定是不是法教教主所做，而法教教主亦无法判断，是不是儒墨两教所做……

    但是，天下却已经认为，是圣道教派所为。

    这便是最可怕之处。

    这时三大教主不禁相视一眼，似乎都想从对方眼中看出什么。

    但这明显是徒劳，根本不可能。

    “不是我墨教。”

    片刻后，墨教教主道。

    “不是我儒教。”儒教教主亦道。

    谁在说谎？

    谁在说真话？

    他们三人皆无法判断。

    即使有人撇开心扉，但是他们会信吗？而且，会有人撇开心扉呢？所以有时候，四大教主交流是一件无比痛苦的事情，永远充满猜忌，提防，警惕，阴谋，暗算……

    “那会是谁？”

    法教教主道。

    “倘若皆不是吾等所为，天下谁最想我圣道崩塌？”儒教教主看着两人道。

    “道教？”

    墨教教主沉吟一下道。

    “有这个可能。”法教教主道，“他们为了创出仙道，能在我圣道潜伏如此久，亦能够培养出四大文王……”

    ……

