    第三百三十四章 大出血   

    冉梦儿闻言，摇了摇小脑袋说道。

    

    “既然是李浩你出的手，那救谁都是你说了算，我们怎么能够提要求。”

    

    闻言，我这才心底微微满意。

    

    这冉梦儿受到过高等教育的人还真是不一样，说话三观还挺正的。

    

    正当我们二人要离开的时候。

    

    一边的光头男突然说话了。

    

    “额…大哥，要不然你还是把这两个人给带走吧。”

    

    只见，那光头男小跑过来，朝着我说道。

    

    说话间，指了指那边的石玲习天瑞二人。

    

    我毫不犹豫的摆了摆手道。

    

    “这二人，还是留给你们当做奴隶吧，记得，要多派几个壮汉好好的玩弄。”

    

    说到玩弄两个字的时候，我还特意加重了一下，想必这光头男应该知道是什么意思。

    

    目前，我想要了解这些人的来历，只需要冉梦儿一个人就够了。

    

    再带两个人，也是累赘。

    

    而此时，那边的石玲习天瑞二人显然听到了我的话。

    

    只见，那石玲顿时面露紧张之色。

    

    手中狠狠地攥紧，但一句话都没说。

    

    只不过，那眼神如同黑寡妇般死死地盯着我，不知道在想些什么。

    

    反观一旁，习天瑞的反应就猛烈多了。

    

    “李浩你别这样啊，壮汉？

    我可是的男的啊，被这些玩意玩弄，怕是得大出血直接被玩死啊。”

    

    “你要钱我给你钱，怎么非要这么固执呢！”

    

    此时的习天瑞生怕我看不到他一样，边跳边对我叫道。

    

    我没有搭理二人，转身准备继续离开。

    

    谁料，那光头男走到了我前面，拦住了我。

    

    随即，面露难色的对我说道。

    

    “大哥，这些人跟你有关系我们实在不敢动啊，你还是带走吧，你要他们生还是死都由你做主。”

    

    “要不然，到时候三少爷责怪下来…”   

    说罢，还没等我开口，那光头男便对着几个战士招呼道。

    

    “快去把那二人解绑！”

    

    两个战士闻言，马上冲过去给石玲习天瑞二人松开了绳子。

    

    见状，我摇了摇头。

    

    随即，没说什么，带着冉梦儿离开了。

    

    可刚走半分钟。

    

    身后便是传来了两道跑步声。

    

    紧接着，那熟悉的声音便在我身后响起。

    

    “好你个李浩！对昔日同学都是见死不救，没良心的东西！”

    

    话音刚落，那石玲便出现在了我的身侧。

    

    习天瑞小跑着紧随其后。

    

    我扭头，狠狠地瞪了那石玲一眼。

    

    顿时，石玲脸上的嚣张之色马上褪去。

    

    取而代之的是，一抹畏惧之色。

    

    可下一刻，石玲似乎反应了过来。

    

    只见，石玲直接走向我，反手一甩便准备拍在我的肩膀上。

    

    “我跟你说的话你听不见？

    ！”

    

    石玲声音冷冽地叫着。

    

    啪！   

    可下一刻，那石玲扑过来的手却是僵硬在了空中。

    

    只见，手掌探出瞬息便死死捏住了石玲的手臂。

    

    随即，停下脚步，俯视着石玲冷冽的道。

    

    “真不知道是谁生出来你这么个烂货，再多说一句，我现在就杀了你！”

    

    这二人，现在还明显想跟着我。

    

    想来也对，在这三蛇部落这二人除了跟着我还能去哪里。

    

    关键的是，这石玲想跟着我就算了，还敢给我在这多嘴。

    

    还真以为还在当年的高中时代可以为所欲为呢。

    

    这石玲，也就口头功夫厉害，在现代文明蛊惑一下周围的人还有点用。

    

    但在这里，就是一个毫不起眼的垃圾。

    

    石玲也毫不示弱，双眼死死地瞪着我。

    

    可不过两秒，那石玲就败下阵来。

    

    面露不甘的将头扭到了一边。

    

    一旁的习天瑞闻言，突然面露紧张地伸出手在口袋中掏着些什么。

    

    下一刻，掏出了一个白色手机。

    

    随即，习天瑞连忙将手机对准了我，小心翼翼的道。

    

    “李浩你别开玩笑啊，杀人？

    ！我这里可是随时准备录下来的，你要是敢对我们动手，等我们获救之后，你可是要蹲进去的！”

    

    一旁的石玲见状，本来还畏畏缩缩的，马上便刷的一下变为了嚣张脸。

    

    对我叫嚣道。

    

    “对，李浩你别以为在这个鬼地方就能够为所欲为了，等我们找到救援，你就等着吧。”

    

    “要想安稳点，就乖乖地听我的话。”

    

    说话间，那石玲还伸出手指，狠狠地指着我。

    

    看到这画面，我仿佛想到当年这石玲在班里指着我侮辱我的画面。

    

    当初，这石玲伙同其他人专门跑到我的座位旁边。

    

    一个个皆是面露嘲讽地指着我，一边嘲笑一边说着那些侮辱的话。

    

    想到这，我的心底顿时一股怒火涌上头顶。

    

    以前的我，没有背景唯唯诺诺，只能任由这石玲玩弄。

    

    而现在，这可是荒岛，任何限制都不复存在。

    

    此时，一股杀意在我的脑海中涌现。

    

    本来想待会再慢慢折磨这石玲的，但，我现在真的忍不住了。

    

    我现在就要这心机婊死！   

    正当我要举起手，一拳捶死这石玲的时候。

    

    一旁习天瑞的一句话响起。

    

    这句话，顿时让我心底一震。

    

    只见，习天瑞左右拍了拍手机，疑惑道。

    

    “嗯？

    怎么回事，这手机怎么没网了，一个信号都没有。”

    

    “我记得我们刚到这岛的时候，手机还是有网的呢，当时我还专门百度搜了一下如何在荒岛求救呢。”

    

    习天瑞对着手机一阵捣鼓，最后抓了抓脑袋，满脸问号。

    

    而此时的我，身躯都是一颤。

    

    刚来到荒岛的时候手机还有网络？

    怎么回事？

    ！   

    要知道，当初我们的游轮来到这荒岛的时候。

    

    大部分人的手机，要么不在了，要么被海水给浸泡坏了。

    

    即便只有小部分人的手机还没事，那也全都是没信号。

    

    仿佛，这荒岛就是个实实在在的与世隔绝的地区。

    

    当时，我们也尝试过前往高处寻找信号。

    

    但，全都一无所获。

    

    最后，手机没电了，只好当做一块废铁扔了。

    

    而现在，习天瑞的话，直接让我心底大为震惊。

    

    手机还有网，这不就意味着，可以跟现代文明取得联系了？

    

    这不就代表，获救的希望大大增加了。

    

    若是习天瑞说的是真的，那对于整个荒岛的人来说，都将是一个惊人的重磅消息。

    

    

