    清扫者肩膀上的能量炮，打出来的黑色能量团，同样类似于魔法攻击。这种攻击的威力中等，但类似于碰炸引信，属于一触即炸的类型。

    这种类似榴弹的攻击方式，对于魔法师的魔法防御屏障来说，防御压力相对较小，这也是爱兰希尔帝国重新开始重视起魔法防御屏障发展的一个原因。

    神侍者的魔法防御屏障在面对这种攻击的时候，防御效果要比面对电磁步枪的时候好上太多，所以这些神侍者很快就和面前的清扫者们缠斗在了一起。

    拥有高超剑术，又有数不清实战经验的魔法师改造成的神侍者，在近战中真的可以说是无敌的存在。

    毕竟不是所有的对手，都和爱兰希尔帝国一样，拥有大量的电磁武器，并且拥有数不清的弹药，喜欢玩覆盖攻击……

    在面对清扫者的时候，对方显然更希望用人数上的优势来淹没神侍者部队。

    这正好就中了神侍者的下怀。神侍者最喜欢的就是这种无休止的近身肉搏作战，在这种状态下，他们可以用最高效的方式来屠杀对手。

    冲进了人群的神侍者剑刃上缠绕着锋利的闪电，他挥舞着手里的长剑，轻松就劈开了面前好几个清扫者的身体。

    就好像是炽热的刀刃切入到黄油之中，这长剑锋利的如同光剑，只一瞬间就让那些围拢过来的清扫者感觉到了巨大的压力。

    他们第一次觉得，他们包围起来的不是一个人，而是一头怪兽，一头可以把他们碾碎吞噬的怪兽。

    “火球术！”在口中默念了咒语之后，这个神侍者的身后亮起了巨大的魔法阵。仿佛是一个重机枪阵地一样，这个魔法阵开始向他的四周喷吐出炽热的火球。

    就好像是机枪在扫射，这些火球就这样砸向地面，溅起了一片片遮挡视线的灰土。

    借着这些扬起的灰尘，这个神侍者拎着自己的长剑，向着已经开始不知所措的敌人冲杀了过去。

    一路上，仿佛是在砍瓜切菜，他如入无人之境，将那些拦在他面前的敌人，砍得鸡飞狗跳。

    他的长剑如同灵蛇吐信，拥有生命一般，一口气砍飞了路过的几十个清扫者的胳膊或者肩膀上的能量炮，一直到一辆毁灭者拦住了他的去路，速度才减慢了下来。

    被巨大的敌人拦住了去路，这个神侍者也没有退缩，他轰出了一记巨大的火球术，直接吞没了那个不可一世的毁灭者。

    在这团火焰熊熊燃烧的地方，这个神侍者再一次回过头来，看向了那些已经将他杀穿的尸路填满的敌人。

    那一路上躺在地上的尸体无人问津，而那些踩着自己同伴尸体的清扫者们，正用最愤怒的眼神，看着这个已经被他们包围的敌人。

    “杀了他！”一个清扫者向前挥舞着胳膊，锐利的声音如同金属在摩擦。

    “杀！”低沉的声音从神侍者的口中传出，然后一场新的杀戮又拉开了序幕。

    避开了一个迎面刺过来的尖锐手指，这个神侍者反手一剑砍飞了对方整条胳膊。

    鲜血洒在了他白色的袍子上，盖住了上面代表着爱兰希尔帝国的金鹰。

    被兜帽罩着的遮挡能量用的笑脸面具后面，一双仿佛闪烁着光芒的眼睛盯着那个表情丑陋的敌人。

    清扫者的脸简直就是丑陋的集合体，他的嘴巴就好像是章鱼的口器一样尖锐锋利，他的眼睛就好像是昆虫的复眼一样巨大无神。

    神侍者觉得，自己的宝剑看在这样诡异奇怪恶心的生物身上，感觉就和砍在猪肉上一样。

    伴随着咔嚓的轻响，骨头被锋利的剑刃砍断，鲜血到处飞溅，与此同时一个身体也跟着向下倒去。

    又一个目标被砍中倒下，又一个清扫者失去了战斗力，这个神侍者继续向前，身后的魔法阵在这个时候已经开始渐渐散去。

    他无法一直维持一个高消耗的魔法，所以在这个魔法散去的瞬间，又一个新的魔法开始生成。

    他本身就是一个高级的魔法师，在魔法的造诣上自然是无可挑剔，即便是成为了神侍者，他也依旧能够熟练的运用自己的毕生所学。

    在清扫者的人群之中又一个魔法阵亮起，然后就是数不清的风刃向四面八方扩散。

    这些风刃如同刀子一样锋利，直接切碎了附近的所有清扫者。他们被切成了一块块的碎肉，就和被送进了绞肉机一样。

    针对没有防护的目标，密集的低威力杀伤更有效果，这和用榴弹攻击暴露目标是一个原理。

    而在这个战场上，敌人蜂拥而至，把自己变成一个移动的破片杀伤武器，那真的是效果拔群。

    在一阵尖锐的惨叫之后，附近至少有几十个清扫者被风刃切碎了身体，还有不少受伤，围攻这个神侍者的清扫者也一下子稀疏了不少。

    趁着这个机会，眼前的神侍者再一次砍翻了一个孤立无援的目标，然后双脚向前急奔，直接冲进了又一群清扫者之中。

    说实话，如果两军对垒，摆开车马大战一场，神侍者还真未必有这样混战的机会。清扫者的火力相当强劲，估计很难让神侍者为所欲为。

    最好的情况就是这种双方混战在一起的缠斗状态，清扫者部队投鼠忌器，害怕波及友军，只能收敛火力，依靠人数优势与神侍者鏖战。

    这样的情景是神侍者最喜欢的情景，自然战斗力也发挥的更彻底，压制力也更强。

    眨眼之间，克里斯这个新的魔法本源的神侍者，在战场上形成了局部的优势。

    不仅仅有一个神侍者在杀戮，这里有上百个神侍者正在挥舞着长剑冲杀在清扫者的人群之中。

    到处都是爆炸，到处都是魔法，到处都是人仰马翻的清扫者，到处都是难听尖锐的惨叫声。

    这场战斗从爆发的那一刻就超出了清扫者指挥官的想象，这些索伦斯的手下们，他们最开始以为，这只是爱兰希尔帝国不得已的壮士断臂行为。

    和之前他们征服的那些文明一样，在局面非常被动的时候，对方就不得不投入精锐的战斗力量，为崩溃的防线拖延时间，或者掩护已经失去战斗力的友军撤退。

    这样做一方面是这些文明比起看守者来，都有基本的道德底线。另一方面也是因为对方不想把可以吞噬的能量留给能够无限复制的看守者部队。

    总之，这种壮士断腕的行为之前非常常见，所以这些看守者的指挥官也没有太过重视。

    当这些神侍者们开始疯狂的杀戮之后，这些前线的看守者指挥官们，才意识到对方动用的反击力量，似乎比他们预想的要强大许多。

    于是他们只能迅速调集周围的看守者部队，尽可能的围剿这支看起来战斗力恐怖的孤军。

    “他们动用了高端战力，所以我们一时间还没有取得战果！我认为，围歼这支部队，就是对爱兰希尔帝国的最大的打击！”一个清扫者指挥官，站在远处，看着不停冲锋上前，却始终无法杀掉人群中那些个白色敌人，开口压抑的说道。

    “动用更多的部队！让他们知道知道，我们看守者也不是吃素的！”另一个看守者指挥官冷冷的开口命令道。

    听到他的命令，更多的清扫者开始蜂拥向那些白色的看守者，一场更加惨烈的厮杀即将开始。

    “轰！轰！轰！”在清扫者的大军之中，一个连着一个的爆炸响起，被魔法召唤出来的一个一个巨大的火球，撞击着地面，焚烧着狼狈的清扫者士兵。

    伴随着战斗的进行，正在急速消耗自己魔法能量的神侍者，也开始变得力不从心起来。

    和之前他们面对爱兰希尔帝国的围攻时候一样，他们现在也面临着蚂蚁太多的局面。

    他们无法迅速的消灭面前数不清的敌人，自身的魔法也在不停的攻击之中，开始供不应求起来。

    “没有人能够在对方源源不断的攻击中坚持下来……从你们进入我们的包围圈之内的那一刻起，你们就已经注定要面对死亡了！”山坡上的清扫者指挥官得意洋洋的说道。

    他看过太多太多的强者，强壮无比战力惊人，可他们最终都被掩埋在清扫者士兵的人山人海之中。

    “没有人可以违背神的意志！没有人！”另一个清扫者指挥官信誓旦旦的说道。

    在他说这句话的同一时间，在爱兰希尔帝国的一个巨大的制造工厂内，一排排的扎古正在等待最后的组装调试工作。

    一个工人拎着扳手，瞪大了眼睛仰望着面前那红颜色的巨人一样机体，眼神里面充满了震惊。

    他不顾自己鼻腔里流出来的鲜血，抬起胳膊，似乎想要去抚摸那些爱兰希尔帝国的战争机器。

    在他的身边不远处，一个主管模样的人皱起眉头，呵斥了已经站在那里好一会儿的手下：“我说你要偷懒到什么时候？就在那傻站着？你是不是想被扣奖金？”

    他放下了手里的记录文件用的平板，背着手走到了那个发呆的手下身边，这才看见他仰着头的样子，还有脸上肆意流淌的鼻血。

    “我……你没事吧……要不要去医疗室？我说……”一看对方那面色苍白仿佛要死了的样子，主管也有点儿心慌。

    哪怕工期再紧，任务再重，他也不希望自己的车间里，发生工人过劳死的生产事故。

    出了人命的那可是大事故，搞不好甚至要送到大区执政厅那边审批核实，那可不是一件简简单单就能说清楚的事情。

    总之，如果发生涉及人命的生产事故，那就是非常麻烦的事情，这可不是一个主管能摆平的大麻烦。

    “太漂亮了！太有意思了！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”这个工人仰面看着这些已经完成了百分之八十以上的扎古，脸上满是兴奋的表情。

    然后，他看向了走到他身边就有点儿不知所措的主管，伸手在对方的肩膀上拍了拍，满意的开口说道：“没想到你们给了我这么多惊喜！哈哈哈哈！很好！很好！别让我失望！”

    说完之后，他就用手抹了一把嘴唇还有下巴上的鲜血，做了一个再见的手势：“再见！请帮他好好看一看身体，我有点儿忘记时间了，不好意思。”

    还没等面前的主管反应过来，这个男人就瘫软在地，失去了知觉。

    “快，快叫医生来！”那个主管看了看摊倒在地上的工人，扯着嗓子大声的呼唤道。

    他不知道的是，爱兰希尔帝国的内务部门，包括皇家特殊任务部在内，最近都注意到了频繁发生的一种怪病。

    十天之内，在庞大的宇宙帝国境内，已经可以统计到，有三个人曾经胡言乱语，流着鼻血晕厥。克里斯亲自下令调查此事，不过却没有做进一步的行动指示。

    似乎，皇帝陛下只是想知道，究竟有多少人得了这种怪病，仅此而已。

    统计的工作其实很容易进行，因为患病的爱兰希尔人都有医疗保险，他们自然会选择去医院看病，这已经是一种习惯。

    而在大数据的统计下，这类病症很快就会被汇总起来，然后被女娲筛选，最终整理出来放在克里斯的办公桌上。

    克里斯看着这些乱七八糟的病例和发生类似神明入侵的区域，一时间也搞不清这个所谓的神，究竟在搞什么。

    第一个病症克里斯非常清楚，是那个他亲自送回家去的小男孩。那是克里斯第一次认识到，神明的真正存在。

    第二个病例是一个女孩子，大概二十岁，她被神明控制之后，基本上就在土堡7号行星最繁华的商业街上闲逛，最后是商场保安发现了她在流鼻血，胡言乱语了几句之后就昏迷了，没闹出任何乱子。

    第三个病例也很无聊，一个星环上的普通老头儿，在星环生活区走了走，和人胡言乱语赞叹了一下星环的奇妙，然后就流着鼻血被人送到了医院。

    反正克里斯没有从这些案例中看出什么规律，似乎只是神在随机控制人的身体，来参观爱兰希尔帝国的经济社会建设……

    只有最新的这个扎古工厂技术工程师被控制的报告，按照威胁程度来看，才多少让人有些在意。

    不过按照目击者的证词来看，被控制的人并没有做出什么出格的事情，也没有试图破坏生产，甚至连靠近扎古的意图都没有。

    这种随机的，几乎没有目的的短暂精神控制，似乎也没有影响到爱兰希尔帝国的生产与调度。

    那个神明似乎也像祂自己所说，没有任何干预看守者与爱兰希尔帝国之间战争的意思。

    祂看起来只是一个看客，只是好奇的以一个旁观者的姿态，在参观着这场战争！他真的只是给了看守者一个BUFF，然后就这样袖手旁观了起来。

    如果祂真的希望看守者获胜，祂哪怕只有眼前暴露出来的些许实力，就很可能改变战争的局势。

    可祂没有这么做，祂甚至还会在每一次控制身体之后，离开之前都会非常小心的提醒周围的人照顾好昏迷的宿主。

    正是以为祂每一次都会提醒周围的人，所以才会留下胡言乱语的痕迹——否则的话，只凭借流鼻血这一个特征，根本不可能统计。

    上百亿的人口里，每天有几个上火的可怜虫出大寒流鼻血，这种事情即便是统计出了数字，又有什么意义呢？

    让克里斯火大的也是这样一个原因：帝国的生死存亡之战，两个庞大力量的全力碰撞，数十万人的生命，整个宇宙的浩劫，竟然有人当做电影一样在欣赏，这真的是让他感觉到非常不爽。

    他一直都在心里反复的告诉自己，如果有机会的话，他一定要狠狠给这个所谓的神明一拳，好让他知道知道，什么叫做疼痛！

    这个神不是愿意看戏吗？愿意什么事情都置身事外，不管不顾为所欲为吗？

    真的有机会的话，他克里斯一定会让对方知道知道，什么叫做沉浸式体验！他会用自己的力量，让这个神明牢牢记住，力量越大责任也越大这个道理！

    希格斯3号行星上，神侍者部队和清扫者大军碰撞依旧在继续进行着。时间不会停止，所以战争也只能继续。

    因为人数稀少渐渐开始落了下风的神侍者们，依旧还在顽强的抵抗着那些如同潮水一般无穷无尽的清扫者。

    他们挥舞着手里的长剑，似乎根本不知道什么叫做疲倦。可事实上，从他们的战斗细节上来看，他们确实已经开始陷入被动了。

    最开始单打独斗的神侍者们，开始三两成群的互相掩护起来。有些神侍者依旧在使用魔法，而有一些似乎已经在有意的开始节约魔法储备了。

    看到了这些情况，为首的清扫者指挥官脸上的表情更加的兴奋，只是因为太丑，在别人眼中他的面部只是更加扭曲了一些。

    更多的清扫者开始了攻击，甚至其中还掺杂了更多的毁灭者坦克。看来这些清扫者的指挥官们，也知道想要在短时间内结束掉这场战斗，只依靠清扫者是不行的。

    所以，这些清扫者指挥官们开始调集更多更强的部队，甚至有徘徊者战斗机也加入到了这场围攻之中。

    总之，天上地下，看守者大军对空降到他们腹地的神侍者部队展开了围攻。

    他们很少遇到敢这样直接杀到他们腹地的对手，在面对这样海量的敌人的威胁的时候，敢于冒险突入敌军的腹地，这需要的勇气大到让人无法想象。

    当然了……看守者的指挥官们也没想到，在他们面前大开杀戒的这些恐怖的白衣杀神，其实并不是传统意义上的生命体。

    他们……或者说它们根本不是生命，而是类似被人远程操控的无人机，损失掉似乎也不怎么让人可惜。

    这些看守者的指挥官们也想不到，在他们面前的这个融合了魔法与科学技术的庞大帝国，有的时候搞出来的东西，让他们信奉的神明也赞不绝口。

    谁能想到，那个所谓的神明，最近去爱兰希尔帝国参观还参观上瘾了。动不动就去溜达一圈，到处去看让他感兴趣的乱七八糟的东西。

    山坡上，那个俯瞰着整个战场的清扫者指挥官终于忍不住了，他开口，用他那让人恶心的声音命令道：“出动征服者！让这些可怜虫们彻底绝望！”

    他觉得，尽快歼灭眼前这支敌人的部队，避免夜长梦多，应该是一个最好的选择。

    不过，他的身边，另一个清扫者指挥官有些担忧的开口质疑道：“会不会是一个陷阱？”

    明显身份地位更高一些的那个清扫者指挥官挥了挥手，开口冷笑道：“哪怕是一个陷阱，我们也要歼灭这支部队！我不想战斗打到这个地步，还让这些该死的敌人跑了！”

    于是乎，那个下级清扫者指挥官低头应承道：“是！那我们就立即出动毁灭者！”

    在远端的战场上，一个神侍者终于还是在数不清的清扫者的围追堵截之下，被一团黑色的能量命中，狼狈的倒在了地上。

    他所在的战场立即被清扫者淹没，这些早就杀红了眼的清扫者不顾一切的冲向了这个已经负伤的神侍者。

    下一秒钟，这个已经被扑倒在地，被几个清扫者噬咬的神侍者，突然间发出了疯狂的笑声。

    仿佛是遇到了什么有意思的事情一样，他疯狂的大笑，在笑声中，他的身体竟然就这样陡然间膨胀了起来。

    就在这些清扫者们还没有反应过来，不知道发生了什么事情的时候，这个纯粹的魔法能量制造出来的神侍者，就这样引爆了自己的身体。

    一个巨大的爆炸在千千万万个清扫者士兵之中绽放出耀眼的光芒，一朵小型的蘑菇云蒸腾着飞向天空，然后一切又恢复了寂静。

    到处都是残缺不全的清扫者的尸体，到处都是目瞪口呆的清扫者士兵。而在爆炸形成的巨大弹坑的底部，一片白色的碎布，缓缓飘落。

    ----------

    再补一更。

