    三日之后，秦沐的伤势痊愈。

    袁楚依毕竟是魔族，身上的伤也恢复了，不过体内的残毒还在，实力恢复极为缓慢，只堪堪恢复到初入修炼门槛的水平，行动已经无碍。

    她没有急着离开，毕竟这里才相对安全。

    秦沐又来了，这家伙每次送了饭就会离开，这次却是空着手。

    两人相对而坐。

    “有事？”袁楚依警惕地看着秦沐。

    “公主殿下，今晚我想和你深入交流一番，解决我们之间的恩怨……”秦沐见袁楚依身体恢复了一些，想要和她好好沟通，毕竟自己救了她一命，是时候交流一下，解决两个人的恩怨了，总是被她追杀，有些麻烦。

    这家伙脾气暴虐，也只有袁楚依衰弱的时候，才能和她好好谈谈。

    “我和你，无话可说！”袁楚依虽然处于弱势，依旧没有放下她的架子。

    秦沐微微一笑，轻轻摇着扇子，“公主殿下，你我本无深仇大恨，你救了我一次，我也救了你一次，算是扯平了！你可数次对我动了杀心，即便是现在，也想将在下除掉吧。我拿你一本《魔天诀》，也不算过分吧！”

    “你曾羞辱于我，将袜子塞入本公主嘴里，此事决不可善罢甘休！”袁楚依还记得当日秦沐逃跑时的恶行。

    “喂，你这人讲不讲道理，你可是虐待了我一个月，我说过什么？只虐待你不足半个时辰，你便如炸毛鸡一样，合适么？你莫不是忘了，你让我给你舔脚，我的脸都丢尽了！”秦沐真的不能理解袁楚依，明明是被自己掌控，还敢这么嚣张，摆公主架子。

    “你是臭男人，我是女人，你这么对一个女人，能一样么？”袁楚依侧过身去，不去看秦沐。

    秦沐真的是无语了，你现在想起自己是女人，逼着老子给你当舔狗的时候，何曾想起你是个女人？

    还有，你一个数千岁的仙人，欺负一个不足百岁的小弟子，这也是女人该干的事么？

    不过她这么一说，秦沐当真无话可说了。

    “那……你我便是不死不休喽？”秦沐的脸色沉了下来，话语也硬了一些。

    袁楚依心中微微一惊，她知道，此时若是将话说得太死，秦沐一定会狗急跳墙。

    想到此处，她软了一些，“本公主定会生擒于你，让你一辈子做我的奴隶！”

    这话对于袁楚依来说，已经是服软了。

    “如此，我也不会对你客气了！”秦沐猛然站起身，走上前，轻轻在她肩上一点，用灵力将袁楚依制住。

    袁楚依一愣，自己已经服软了，秦沐竟还会将她制住，显然是要对她进行迫害！他会如何对待自己？秦沐此人，没有什么底线，以他以往的作风来看，恐怕……要失身了。

    “你要对我做什么？”

    袁楚依眼神之中，尽是无助，她身份尊贵，何曾被如此对待？

    秦沐一把抱起了袁楚依，嘿嘿一笑，道：“公主殿下，既然撕破了脸皮，我便不再顾忌什么了！”

    将袁楚依放在床上，秦沐一把将她的外衣扯掉。

    袁楚依紧咬嘴唇，闭上了眼睛，不再说话，只能接受自己的命运。

    但，秦沐貌似没有非礼她！

    秦沐单手按在袁楚依的脑门，血脉之力腾起，涌入了袁楚依的身体。

    “啊！~~~”袁楚依感觉身体一阵不适。

    秦沐灵魂力量特殊，开始驱除袁楚依体内的邪气，袁楚依的身上，开始涌出阵阵黑气，原本白皙的皮肤变成了淡红色，浑身如同被火灼烧，大汗淋漓。

    足足持续了一炷香时间，袁楚依的身体开始恢复原样，身下的褥子已经被汗水湿透，她吃力地喘息着，睁开眼睛。

    面前的秦沐显然也消耗颇大，同样大汗淋漓，他一伸手，解除了袁楚依身上的禁制！他眉头紧皱，走回到桌旁，将桌上的茶水一饮而尽，坐在椅子上休息。

    “我的病！竟然好了？”袁楚依暗暗惊讶，险些叫出声。

    袁楚依感觉自己身体轻松了许多，她自从修炼出现意外，一直被这病痛困扰，即便不发病之时，身体也如灌了铅，感觉十分沉重。

    秦沐区区一个通幽境七重，竟能够解决困扰自己千年的痛苦。

    “你……为何帮我！”袁楚依坐了起来，她完全没有想到，秦沐不但以德报怨救了自己，还为她解除病痛。

    “你这家伙虽然恶劣，却很有趣，就这么死了，着实可惜！而且……上次我说过，说不定会顺手帮你一把……你身上这个弱点，早晚害死你，我先帮你解决，让你多活一些时日。”

    秦沐为何要帮她，自己也不知道，或许是因为她生得美，看着养眼，或许因为看过她的身子，心中有些愧疚，亦或许只是为了炫耀自己的本事，手痒而已。

    可能都有一些吧！

    莫名感觉自己有些白莲花。

    “你这人……虽然阴损，却还不错……但别指望我会放过你，你对本公主的羞辱，我会加倍偿还。”袁楚依不知该如何评价秦沐，竟说出了一些自相矛盾的话。

    袁楚依已经释然了，她已经不准备再为难秦沐，心里虽还在生气，也看不起秦沐这蝼蚁，但秦沐帮她解决了大麻烦，对秦沐的态度，稍稍改观了一些。

    秦沐和骆辛毕竟不同，秦沐为人低调，和他接触起来，感觉十分真实！这也是秦沐很有女人缘的原因。

    若是曾经的骆辛如秦沐这般，不那么盛气凌人，袁楚依也不至于和他结仇。

    “呵呵，用不着你评价，秦某从未在意过你。你如何看我，也与我无关。你若是有本事抓到我，怎样都行。你现在也稍稍恢复了修为，我也要告辞了。”秦沐站起身，转身便走。

    秦沐离开了……

    见秦沐走了，袁楚依暗暗松了一口气，终是被他看了自己的身子，和他说话之时，有些尴尬。

    真是一个奇怪的人，袁楚依虽然境界比秦沐高许多，但对于这个比自己小了几千岁的男子，还是有些看不透。

    他和同龄人相比，实在是强得可怕！而且手段极多，防不胜防！

    冷静、睿智、狡诈，或许今后是魔族的强敌！

    “以德报怨……难道就是传说中那种正人君子？”袁楚依想起对自己下手的同族，忽然觉得秦沐为人还算不错。

    她站起身，摸了摸自己身上，忽然感觉少了什么。

    袁楚依惊讶地睁大了眼睛，疯狂在屋中翻找，找遍了所有的地方，也没有收获。

    “秦沐，你这阴险小贼，竟顺走了我的仙器‘天痕镜’！别让我抓到你！”袁楚依气得猛锤了一下桌子。

    盗走魔族顶尖功法《魔天诀》，又顺走了仙器，这秦沐，好大胆子！

    若是秦沐还在这里，听到这样的话，定会将她一顿训斥。

    你真拿我当驴啊！不用白不用？

    治病不得收诊金，还公主呢，简直是个白痴，这都不懂……

