　　　　这十几条蛇类气息强大的巨蟒一经掠来，直接悬空将涂小安团团的给包围了起来，来回席卷缭绕。

　　整整十几条妖灵级别的巨蟒缭绕着你飞，这等场景可不是一般人能够消受，光散发出来的蛇类气息就能压着你直接死亡。

　　但涂小安何许人也，岂能被吓唬到，嘴角微勾，轻挑眉目，一股睥睨傲世的蛇王气息直接激荡出来，蛇吟声直逼苍穹。

　　随着这股蛇王气息，只见一条缭绕鳞甲暗黑的巨蟒飞到了涂小安的跟前，庞大的身躯光芒闪烁起来，直接就地显化。

　　显化的是一位高大威猛的汉子，一身战斗黑甲行头，带着一脸敬畏的凌空而跪，对着涂小安崇拜道：“变异帝皇蟒领命而来，叩见蛇王大人”

　　涂小安含笑的点了点头，临危不惧，他的一个意识洞察将对方的实力数据了解了一番，帝皇蟒，蟒蛇中的霸主存在。

　　非常可怕的一种蟒蛇，极度刚猛，幻形了也是一位足足二米多高的威猛汉子。

　　也就只有在妖灵山脉，才有可能出现这种级别的蟒蛇了，若是在人类城市，那该多少人类被活生生的吞掉。

　　咻...！

　　又是一条巨蟒朝着涂小安飞来，快临近的时候，直接幻为人形，单膝下跪，尊敬道：“变异碧磷蛇，叩见蛇王大人，蛇王大人万岁”

　　变异碧磷蛇？

　　这蟒显化后周身穿着一套碧青色战甲，幽光闪闪，这是蛇鳞片的结构，形成刀枪不入的战甲。

　　能成为三阶妖灵的蛇种，它们的蛇鳞片早就进化的无与伦比，防御力惊人，你就算拿导弹轰，恐怕都无济于事。

　　咻...！

　　在涂小安思忖的时候，眼前已经出现了一位妙龄少女，妖魅迷人，鳞片战甲护住自己重要的胸前高峰，上面镶满了亮晃晃的亮片，但也露出白皙的半个球，极为的暴露妖艳。

　　最惊人的是她的两条白得反光，漂亮到眩目的大长腿，含妖含俏的跪在了涂小安的面前，婀娜多姿的发出诱人的声音：“奴婢曼陀罗，给主人请安了”

　　话说着，还朝着涂小安暗送秋波，风情万种。

　　“咳咳...”

　　这是个彻头彻尾的小妖精啊，蛇类妖灵女性，涂小安貌似第一次碰到。

　　蛇虽然看着可怕，但是化形的女性却非常的漂亮，更带一股天生的邪魅之气。

　　此蛇贵为超凡脱俗的妖灵，却在涂小安面前自称奴婢，到也不算过分。

　　因为涂小安证道称王，普天之下的蛇种，都是他的子民，他就是无上君王，掌控蛇族生杀大权。

　　还好他不是一个好色之人，不然这小妖精今后就要沦为侍寝了。

　　就冲第一面就像勾引涂小安的架势，让她侍寝，想必是非常的乐意的。

　　咻咻咻...!

　　好几条巨蟒显化，高矮胖瘦都有，化形的都有模有样，全都是一身独特的战甲，同时周身透着一股邪然之气。

　　这些蛇种涂小安都闻所未闻，他本以为自己算是非常的了解蛇，但眼前的这些蛇类妖灵，都非同一般，数百年都没出一条。

　　噌...！

　　又有一位少女端端的跪在了涂小安的身边，可这位少女非常的有个性，一身炫彩的战甲，紧绷着勾勒出她惊人的好身材，造型优美，头还戴一顶红色的帽子，半遮美艳容貌，很是炫酷。

　　她显化跪地，也不声言语，只将头螓下。

　　“你是什么身份”

　　此白话等于问，你是什么品种的蛇。

　　涂小安没有用洞察，但他发现这炫酷的蛇少女气息明显比其他的妖灵要强。

　　而这蛇少女一跪地，别的妖灵还将自己的位置挪了挪开，显然这少女在蛇族中，是非常的有地位。

　　“回，大人，奴婢凤尾鸡冠蛇”声音清脆，简单明了。

　　涂小安闻言顿时一愣，眼睛浑然一眯：“给我洞察”

　　“叮...蛇族变异凤尾鸡冠蛇，蛇中贵族，等级三十四级”

　　这蛇少女，居然还是深山大妖的级别，涂小安微微的诧异，跟自己是同等级。

　　她之所以格外吸引涂小安的注意，是因为她的蛇品种，鸡冠蛇。

　　涂小安第一个阶段性进化的吞噬蛇种，就是一条由家蛇变异而成的鸡冠王蛇。

　　当初吞了鸡冠王蛇，涂小安进化后掌控了雷电属性能力。

　　这种蛇的品种确实得天独厚，精怪层次就能翱翔天际了，身长有翼。

　　然而，涂小安现在眼前跪着的少女更是鸡冠蛇的进化体系，更是血统珍贵无比。

　　当初那条鸡冠蛇，报复赵家人，给自己的女主人报仇，有情有义，给了涂小安非常深刻的印象。

　　所以，涂小安对这种蛇种也是另眼相看。

　　涂小安深深的看了一眼带红帽的蛇少女，她头上这顶帽子应该是鸡冠蛇得天独厚的血冠了，是非常鲜明的象征。

　　如今，涂小安眼前跪着十几位蛇妖灵，完全衬托了他的蛇王地位。

　　“你起来吧”

　　涂小安凌空两步，亲手将这凤尾鸡冠蛇少女给单手托了起来。

　　蛇少女顿时受宠若惊，其他的蛇妖灵也是纷纷的侧目，因为大家都是显化而跪，但涂小安只对眼前这位另眼相待。

　　不过鸡冠蛇少女地位高，实力强，也没谁心中不服。

　　涂小安心中隐隐激动，妖灵山脉的蛇族势力远远比他想象的还要强大。

　　这一溜烟的，就跪地十几位蛇妖灵，另外，他环视一圈，外围是海洋般的蛇潮，规模一点都不比鼠潮逊色。

　　“真是发大财了”

　　原来我的家底那么厚啊，涂小安有种暴发户的即视感。

　　随后，他深深的吸了几口气，目光变得淡然冷漠，通透到了极致。

　　“杀，今日，本蛇王不想看到一只老鼠活着离开猴儿山”

　　十几位蛇妖灵顿时浑身一震，眼中战意四射。

　　“是，遵蛇王大人旨意，杀...”

　　嗖嗖嗖...！

　　顷刻间，十几位蛇妖灵化为了道道光影，射向了鼠潮之内，将一只只鼠兽千刀万剐。

　　鼠潮虽然恐怖如斯，但是涂小安的蛇族形成的蛇潮更是天克，猴儿山的局面因为蛇潮的来临，顿时发生了惊天动地的变化。

(本章完)

