    155章，酒

    跟徐娅美滋滋过后，张岩看着这位美妇还是略有愁容的样子。

    “有什么事情么？”张岩再次询问道。

    看着眼前的青年，徐娅犹豫了一下。

    “之前被小宝伤到的孩子的家里人，又过来闹事了。”

    “还想再要钱？”张岩略一思索道。

    徐娅点了点头。

    儿子伤到了别的孩子的眼睛，天然就理亏，不过已经赔付给对方一笔钱了, 现在对方又要闹事又要钱，让徐娅实在是很为难。

    “对方还想要多少？”张岩道。

    “二十万。”徐娅抿了抿嘴唇。

    张岩闻言，大概知道是上次给钱给的太利索，让对方生了贪念。所以虽然张宝伤到了对方的孩子，而且伤到眼睛这件事情很严重，但该有的赔付已经结清的情况下还继续纠缠就过了。

    “行，事情交给我吧。”把事情揽了过来。

    “你别胡来。”徐娅有些紧张道。

    张岩不由翻了个白眼, 他胡来个鬼哟。

    而看着眼前美妇在刚才的亲热中凌乱了的衣衫, 顿时让张岩又起了兴致。

    张岩这货虽然不算色魔色鬼, 但也算是个色坯了。

    不过唯独好在有钱之后，他并没有什么胡作非为的念头。

    翌日，张岩在大棚转了一圈儿后，来到王猛这里。

    把徐娅的事情跟他说了下。

    王猛点头答应帮忙，几个电话下来，大概有了眉目。

    被张宝伤了眼睛的那个孩子的父亲，在一家医药公司上班，似乎还是个小领导的样子，王猛托的关系找到了他的上级，也不需要多说些什么，就说这事情有没有商量就行。

    如果对方还是坚持要搞事情，那张岩奉陪，如果对方就此罢休，那么再赔给对方五万、十万的，那也没什么。

    毕竟如果换成张岩的儿子被人伤了眼睛，那张岩跟人拼命的心都有了。

    所以在理亏的情况下, 再赔些钱也没有什么问题。

    而之所以会找人问一下这件事情，也是为了让对方知道徐娅也不是好惹的，免得没完没了的纠缠。

    简单来说就是恩威并施软硬兼施，把事情解决。

    至于张岩这货为什么会这么费心。

    怎么说那，以他跟徐娅的关系来算的话，他怎么也称得上是张宝的半个后爹，并且张宝这小子敢为小伙伴报仇，很让张岩喜欢，就是后果太严重，不仅给他人造成了很严重的伤害，更超出了他所能解决的范畴，给家里惹来了麻烦。

    “你那酒到底是哪搞的？”王猛又琢磨起张岩的芝杞酒来。

    因为效果太好了。

    他以前因为肥胖，整天在家玩游戏吃外卖，所以难免就有些虚。

    哪怕在张岩的鼓动下，开始了一定程度的锻炼，但也没有好到哪里去。

    可这酒喝下去之后，整个人就是不一样。

    王猛本来也担心这东西是不是有什么害处，还去检查了下身体，但没想到的是，身体比以前可是好了不少。

    这让王猛对芝杞酒自然更加热切。

    “自己泡的。”张岩没好气儿道。

    “多泡点儿啊。”王猛眼睛放光道。

    “你以为想泡就能泡啊。”张岩敷衍道。

    毕竟芝杞酒是抽奖得来的, 没法儿过到明路上，所以张岩除了王猛李飞这样的兄弟，是肯定不能乱给的，而且就算是这两个货，也不能多给。

    “用什么材料？咱不差钱！”王猛豪横道。

    张岩瞥了这货一眼，并不搭话。

    同时心中考虑，应该弄些散酒什么的，泡点儿人参枸杞之类的，糊弄事儿，有人问的时候，就说是这么泡的。

    至于说为啥酒的颜色不一样之类的？那就是酒还没到火候咯。

    到了火候颜色、味道就一样了。

    “东西不好弄，别外传。”张岩交代了一句。

    王猛闻言顿时以为这里面可能用了什么保护动物，不由一愣。

    “不是……兄弟，违法犯罪的事情咱们可不能做，如果有什么不好弄的东西，咱不论是投资个研究所，又或者说怎么样，都能规避一下风险！”王猛连忙道。

    无非就是能用钱解决的事情。

    保护培育一些，‘自然’损耗一些，都是很正常的。

    张岩一听话音就知道王猛的想法，不由感叹到底是有钱了，当年最老实的王猛，现在也会搞这些花样。

    “不是那些，泡酒麻烦而已。”张岩道。

    王猛闻言倒也相信，毕竟这酒的效果这么好，怎么可能不麻烦。

    略有些惋惜的咂了咂嘴，没有再说什么。

    看着王猛热衷的样子，张岩不由好奇李飞怎么一直没吭气儿？

    是还没喝么？

    而这人就是不经念叨，张岩这刚寻思李飞的动静。

    李飞的电话就过来了。

    “岩子，你那酒还有么？”李飞颇有些随意的问道。

    张岩闻言有些好奇，这是没有喝过芝杞酒吧？

    毕竟要是喝过芝杞酒，很难会对有如此效果的药酒保持平静情绪。

    “你那酒谁喝了？”

    “我老丈人，喝了之后说很好。”李飞道。

    他跟妻子结婚后，也没有另外找地方，甚至还搬进了老丈人家里。

    虽然这么做难免有些吃软饭什么的闲言碎语，但每个月生活费省大几千，更不需要还房贷什么的，尤其一日三餐有人准备，衣服脏了还有人给洗。

    反正谁享受谁知道。

    无非就是被催生嘛。

    这个李飞一直在努力。

    张岩闻言不由无语，没有把芝杞酒的效果说明，果然还是出了些意外，被外人知道了这芝杞酒的好处。

    不过张岩也没有烦躁什么，毕竟真的有了什么问题，他无非以后把酒自己喝，不再外流就是了。

    “酒不多，回头再说吧。”张岩道。

    李飞闻言倒也没有怀疑什么，只是好奇这酒就这么好？

    说实话，就以他老丈人的身价，某台当水喝可能有些过了，但狗菲也罢，还是什么狗头马，世界名酒鲜少有他老丈人没有尝过的。

    所以这酒到底什么味道？能让他老丈人说好，而且让他问问还有没有。

    “下次给你的时候，你也尝尝。”张岩倒也没有多说什么。

    李飞闻言答应下来，他确实得尝尝。

    挂了电话，王猛也知道了李飞竟然把酒孝敬给老丈人的事情。

    这让王猛颇有些遗憾，毕竟这酒要是给他多好。

    至于说明明酒不多却给李飞什么的，王猛却也没有说什么，他们三兄弟交情，不是这些东西能衡量的。

