    很快，有服务生送来一瓶红酒，介绍一番后，打开，倒进了醒酒器。

    虽然杨欣参加过大大小小的酒局，好的红酒也喝过不少，可当她听到这瓶红酒市价高达一百三十万时，还是被惊住了。

    这哪是喝酒啊，jian'zhi就是液体黄金啊！

    黄金融化了，灌这么一瓶子，也用不了一百三十万吧！

    她再次觉得，贫穷限制了她的想象力。

    同时她注意到，除了她之外，其他人神色如常，根本没在意这瓶红酒的价格。

    再想想他们刚才动辄报价几千万上亿参加拍卖，又暗自苦笑，圈子真是不一样啊！

    十来分钟后，菜陆续送了上来。

    “来，我们先走一个，庆祝……今天拍卖会，大获全胜！”

    林一鸣端起酒杯，大声说道。

    他今天的收获，真是不小，数他拍下来的东西多。

    虽然他不知道具体价值，但由唐洛掌眼了，那肯定差不了！

    “嗯，现在想想方启明他们的脸色，就觉得心里爽啊。”

    谭荣毅也笑道，他今晚也拍了两件东西，很满意。

    听到谭荣毅的话，方世宇点点头，是很爽。

    当啷。

    碰杯声响起，几人喝了口酒。

    “来，尝尝，很不错的。”

    林一鸣拿起筷子，招呼道。

    等酒过三巡，菜过五味，包房里的气氛更好了。

    “唐洛，搞定了？”

    谭荣毅想到什么，问道。

    虽然他们之前没跟唐洛一起走，但会发生什么，他们也能猜测到。

    现在唐洛回来了，而且看样子心情不错，那应该是搞定了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，也没瞒着他们，从兜里拿出了血玉朱雀。

    在灯光之下，通体赤红的血玉朱雀，更是漂亮绝伦。

    “抢来了？”

    谭荣毅笑了，拿过来欣赏着。

    “十六亿，那小鬼子白花了啊。”

    “谁让他起了杀人越货的心思呢。”

    唐洛笑了笑。

    “漂亮，真是漂亮，难怪你一看到就惦记上了，比宣传页上的，还要漂亮。”

    谭荣毅欣赏一番后，看向唐洛。

    “你把那小鬼子给杀了？”

    “没有，他被人给救走了。”

    唐洛摇摇头。

    “什么人，我也不清楚。”

    “能从你手上把人救走，看来很厉害啊。”

    谭荣毅对唐洛的实力，也是有几分认知的。

    “来，我们不说这个了，不管如何，这玩意儿拿回来了，小鬼子白花钱了，就该庆祝！”

    林一鸣岔开了话题，端起酒杯。

    “来，为这血玉鸟儿，干杯！”

    他没有提血玉朱雀，这也是唐洛交代的，因为他之前提过乌龟的事情，很容易就能联系到四神兽。

    唐洛倒不是怕什么秘密暴露，而是现在有未知的人出现，传扬开了，估计没什么好处。

    “对，干杯。”

    谭荣毅也不再多提，几个人碰了碰杯子。

    唐洛收起了血玉朱雀，心里琢磨着，不知道跟血玉玄武放在一起，会不会有什么反应。

    血玉朱雀和血玉玄武已经出现了，那血玉青龙和血玉白虎，又在什么地方呢？

    存在么？

    如果被损坏了，那是否……它们身上的秘密，就会永远不见天日了。

    紧接着，他又想到什么，皱起眉头。

    如果说，那两个人是为了血玉朱雀来的，为什么没参加拍卖呢？

    没钱？

    这个可能性不大。

    几个亿，对于普通人来说，可能是天文数字，但对于化劲高手来说，并不算太多。

    所以，他们没参与拍卖，肯定不是因为没钱。

    “难道他们打得也是杀人越货的主意？不用花一毛钱，无论谁拍卖到了，直接抢了？”

    唐洛自语着，有很大可能啊。

    可他们又为什么救走川口三雄呢？

    觉得川口三雄知晓血玉朱雀的秘密？

    然后，自己这边实力不弱，也出乎他们的所料，这才没有抢血玉朱雀？

    还有……血玉朱雀又是谁拿出来拍卖的呢？

    血玉朱雀的主人，不知晓血玉朱雀的秘密？

    看来，还得让林一鸣找找何老头儿，打听一下血玉朱雀主人的身份了。

    就在唐洛琢磨着这事儿时，一处别墅之中，坐着两个男人，一老一中年。

    “胡老，刚才为什么不带走血玉朱雀？”

    中年人看着老者，问道。

    “老不及了。”

    老者摇摇头。

    “不急，反正我们知道血玉朱雀在谁手里，等再去取来就是。”

    “也对。”

    中年人点点头，想到什么，又问道。

    “胡老，不是说，要连那个唐洛一起抓了么？”

    “唐洛实力不弱，出乎我的意料。”

    老者想到唐洛那一拳，目光一闪。

    “暗劲后期巅峰，如此年轻的暗劲后期巅峰，你见过几个？”

    “什么？他是暗劲后期巅峰？”

    听到老者的话，中年人惊讶出声。

    “嗯。”

    老者点点头。

    “另外那两个人，一个是化劲，另一个是半步化劲，哪怕是老夫……一时半会儿也奈何不了他们！”

    “那个唐洛，到底是什么人，身边竟然有化劲高手。”

    中年人皱眉。

    “这也是我没抓他的另外一个原因，如此年轻，却有暗劲后期巅峰的实力，堪称‘绝代天骄’！放眼整个古武界，此等天骄也没有多少！”

    老者看着中年人，缓声道。

    “这样的天骄，通常都是有大背景的，在没有调查清楚之前，不宜动他！万一……他真有什么了不得的身份，先不说别的，血玉的秘密，可能就保守不住了！”

    “胡老，您怀疑……他有这样的背景？”

    中年人目光一凛，问道。

    “多少古武资源，才能培养一个绝代天骄，不是大背景，如何培养？另外，在拍卖会上，你可能没注意到，华东唐家的人出现了，与唐洛关系非比寻常！”

    老者沉声道。

    “华东唐家？”

    中年男人一怔。

    “华东唐家……不至于让我们忌惮吧？”

    “是，华东唐家不至于让我们忌惮，但华东唐家背后的隐世唐家呢？”

    老者看着中年男人，反问道。

    听到这话，中年男人脸色一变，隐世唐家？！

    ”胡老，你怀疑唐洛他来自隐世唐家？“

    ”有可能。“

    老者点点头。

    ”先不说唐洛了，那个川口三雄，交给你了，拷问一番，不能留着就干掉吧。“

    ”好。“

    中年人点头，如果唐洛真是隐世唐家的人，那确实有些麻烦了。

