
　　午宴地点在市中心最好的一家高档酒店进行，市教育局的领导、以及本地的企业家现在都已经到场了，各自坐在现场的桌席上。

　　此外，罗晟也特定请来了乡下的几位教师到场。

　　对于在场的本地企业家来说，此次前来捧场不是罗晟的荣幸，而是他们的荣幸，哪怕是来打个酱油都好，也是一种资本啊。

　　秦微木和苏娅黎以及其它的“罗晟公益基金”的员工坐在一张桌席上，随着午餐会正式进行，罗晟在一阵掌声中登上了现场的一个简约的舞台上。

　　“感谢谷封的企业家以及市教育局的领导前来捧场，首先祝贺大家新春快乐。”罗晟简单的开场之后便迅速切入正题。

　　“今天的这场午餐会是以‘罗晟公益基金’的名义发起的，我们成立这个公益基金有段时间了，网传是慈善基金，不完全正确，应该慈善教育公益事业，‘罗晟公益基金’成立的目的是为教育事业贡献一份绵薄之力，确切的来说是乡村教育，我们把资源向农村倾斜，向最薄弱的教育环境倾斜，至于发达的教育地区也用不着我们，本来就不缺资源。”

　　在场的本地企业家们听到这话顿时倍感蛋疼，合着这次请大家来吃顿饭，怎么看待会儿是要捐款的节奏？

　　台上的罗晟有条不紊的说道：

　　“这几天我正好下乡探亲，也亲自深入乡下的学校调查了一下，让我意识到扶持落后地区的乡村教育事业就是我要做的公益事业，这不是建造一个学校就能解决问题的，这里面涉及到了一系列的配套设施，良好的寄宿环境、生活、老师的配套，课外活动的设置，心里的关怀。”

　　“所以我想，扶持乡村教育是一个系统工程，也必须经过导向、效率的导向、公平的导向、把资源用在刀刃上，我要有效率，我实希望钱花的少一点，事情办的多一点，要满足孩子们和学校的基本需求。”

　　“我们千万不能把寄宿学校变成贵族学校，寄宿学校是让学生们享受学习的乐趣，培养良好的生活习惯，而不是享受奢华的生活。我发现有些地方的公益学校是越建越好，这个就是典型的建出了贵族学校，反而得到负面效果。”天籁小说网

　　“我们的目的是为了给农村的留守儿童，给这些贫困家庭的孩子一个公平的教育机会，我难以想象农村里面几个学生、几个老师能够提供多少优质的师资力量。在城市里面，教以学校为主，育以家庭为主，但是在农村今天的问题就越发突出了，学校既做不到教，因为规模太小，家庭也做不到育，因为父母不在身边。”

　　几位被罗晟请来了的乡村教师听到他的发言讲演深感认同，现在的情况基本跟他话说的没有什么太大的差别，看来首富是真的亲自到实地去考察过来才会有这番言论。

　　几位乡村教师仿佛看到了新的曙光一般。

　　这时，罗晟自问自答式的说道：“可能有的企业家会说，我们当年都是乡村教育走出来的！当年？今天与当年不可同日而语了，当年刚刚恢复高考的时候，内地最好的教育资源就在乡村，下乡的知青、老师都是农村的，后来高考越来越好，优秀的师资力量都流入了城市。”

　　“我就拿自身的例子距离，我父亲原本是乡下教书的，现在已经在市里中学教书了。所以现在的农村教育已经不是你想象的当年的教育，已经发生了天翻地覆的变化，现在去看看乡村的情况，很多都是孤寡老人带着孩子，父母都在城里打工，他们没有所谓的家庭的温暖。”

　　“乡村教育问题比大家想象的要多得多，所以我想，乡村学校应该是家校合一，既要教的好，还得育人，所以生活老师的培训要担当起父母的角色，要给孩子以爱，培养好的生活习惯，这一套在美国、在欧洲在很多寄宿学校已经是非常好的系统，就包括今天内地的一些寄宿制学校也有很多经验可循。”

　　说到这里，罗晟拿了杯水喝了一大杯润润嗓子，他全程都是脱稿演讲，这一点在场的人无不佩服。

　　罗晟放下杯子然后说道：

　　“建一个学校、建一栋宿舍是容易的，但把这套体系建立起来却不容易，这才是我们对乡村地区家教合一的关键点。还要考虑到孩子们的营养、各种各样丰富的课外活动，拓展孩子们的视野。”

　　“你们知道这次我回乡下探亲和乡亲们聊一些家长里短，他们说最怕孩子回家跟着爷爷奶奶，因为爷爷奶奶们管不了那么多功课，等同于放野马式的到处跑，上学路上又一两个小时，问题真的挺大的。”

　　“所以我认为，投资教育就是投资未来，投资最薄弱的环节才是我们‘罗晟公益基金’应该做的事情，寄宿制学校不是一个人、不是一家企业能做起来的，而是需要整合各地的资源，在这里我非常感谢大家踊跃提建议，‘罗晟公益金’也在探索过程中，但是我最希望的是在乡村寄宿制学校建立的过程中，各地企业家能力所能及地给自己的家乡做点事情。”

　　“比方说你是哪里人就专注那个地区，或者你出来的那个乡村、县城、当地市区，没必要非做到外地去不可，自己家乡做完了可以做到外地去，每个人为自己的家乡做点事情是多么的重要，而且你的个人精力是有限的，我们每个企业家都想为社会做点什么，我们大家整合在一起，就会做得更好。”

　　“你不一定非要建造一所学校，为这个学校提供一辆校车、一批教学资料、校服都会发生很大的变化。所以我在想，接下来通过今天的午餐会我们大家一起发力，如果大家有兴趣，请跟我们的‘罗晟公益基金’秘书处联系，我们会把这个标准、把大家的经验进行相互分享，同时鼓励大家各自出力，为自己的家乡做事情。”

　　“如果着眼于未来，这是乡村教育必须要走的路，所以为了乡村教育公益事业，我们正在不断探索，校长、老师、师范生、到建校，我们正在积极推进中。”

　　“现在看来建校并校最困难，但是最需要有人去推进，‘罗晟公益基金’愿意去推进，如果现在并不掉的、建不起来的，我们将来可以通过互联网的力量搞起来，但是今天如果一下子用互联网做起来可能问题更大，这个我们也需要好好的去评判才能做出决定，要保持谨慎乐观的态度。”

　　“至于其他的路，‘罗晟公益基金’也正在探索。再次感谢大家……”

　　罗晟说到这里的时候，与会的所有人都献上了热烈的掌声，尤其是从事乡村教育事业的工作者们，对此更是充满了期待。

　　最后，罗晟再次补充道：“你们每一次的参与，每一次网上的关注，不一定要点赞，翻一番、看一看、听一听，来吃顿饭，来交流一下我们都充满了感恩，代表所有的孩子向大家表示感谢。其实，不是每个人都准备好了，没有关系的，但是你可以参与，你倾听就是参与，你翻开文章看看就是参与，你给别人提提建议就是参与，我感谢今天所有的企业家，大家的身体力行。”

　　末了，午餐会上再度响彻热烈的掌声。

　　讲演结束之后，很多人也暗暗感慨不已，对于罗晟的格局暗叹自愧不如，到底是世界首富啊，这就是境界。

　　接下来，本地的企业家们开始纷纷来罗晟这里敬酒攀谈，在场人基本上都是人精，溜须拍马之类的话是不动声色的，言语吐露甚至都感觉不到他是在拍马屁。

　　没办法，罗晟的影响力和知名度摆在那里的，是这场午餐会上无可争议的主角人物，大家都抢着想要和他交流，哪怕是客套的几句话。

　　此次，罗晟在午餐会上正式宣布以个人名义拿出15亿元人民币注入“罗晟公益基金”，蓝星科技、蔚蓝海岸两家企业分别以公司的名义提供了2个亿。

　　也就是说，“罗晟公益基金”现在就已经有19亿元人民币了，这是一笔很大的数字，而且还不是后续的最终数据，罗晟打算在未来三年之内拟定100个亿，这笔钱都是以他个人的名义投入这份乡村教育公益事业，不包括他的公司。

　　参加午餐会的本地企业家们也全都以个人名义向“罗晟公益基金”捐助了一笔款项，或多或少，最高是一笔达到了22万元人民币，最低的一笔是3万元人民币，加起来募集到了728万元人民币。

　　七百多万，一场慈善午餐会能募集这么多也是一笔不小的数目了，虽然与罗晟没法比。

　　但也不能对本地的企业家要求太高，他们的事业大多局限于当地，能够出力不管多大都很不错了。

　　俗话说的好，不捐是本分所在，捐了是情分所在。

　　当然，重点还是罗晟的个人魅力以及他的“钞能力”这个东西，然后大家都很迷信“罗晟效应”也是一个关键点。

　　……

　　午餐会的视频到了第二天就开始在网上流传了，让罗晟感到意外的是，大家普遍热议的同时，很多吃瓜网友都在他的微博上留言，想要给“罗晟公益基金”捐一笔钱，算是为乡村教育做一点贡献。

　　热心的吃瓜网友们可能就是几块钱、几毛钱，但是人多力量大，滴水成海。

　　罗晟的个人魅力再一次得到了淋漓尽致的诠释，大家甚至更加原因相信把钱捐给“罗晟公益基金”，相信罗晟会把这笔钱落到实处，绝不可能自己私吞了。

　　无他，罗晟已经是富可敌国的世界首富了啊，不可能会冒着巨大的声誉损失而去贪了这点钱，甚至可以说完全看不上这点钱。

　　交给这样的第三方公益基金无疑让人放心踏实。

　　……

　　（主角为啥会去做乡村教育公益事业？因为蔚蓝海岸已经开始进入教育领域了。另外一个重点，如果哪天玉儿突然断更了，哦豁，完蛋，一定是倍感染隔离了，切记，记得投票打赏哟~~~，每天的更新不断以表示继续跑毒中……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第382章【罗晟公益基金】免费阅读。https://xs.23sk.com 