    新人免费读

    斯塔克工业博览会开展的这一天，纽约非常晴朗，中城区的街道上车水马龙，整个中央车站东街被堵得水泄不通。

    工作车辆打开后备箱，电视台的工作人员把反光板和摄像机的支架搬下来，车头附近主编正对拿着话筒的记者交代注意事项。

    马路一侧，不少豪车司机不耐烦的鸣笛驱赶占用道路拍摄的网红和博主，就连卖咖啡和热狗的小摊也跟着沾了光，小摊前人头攒动，穿着时尚服装的青年男女，手里拿着食物和饮料，三三两两的交谈着。

    没过多久，斯塔克大厦的玻璃门打开，所有人都像听到号令集结的士兵一样，记者们反应最快，端着长枪大炮往前冲，豪车车主们自持身份，慢悠悠的打开车门，拿着司机买来的咖啡，倚在车上观望。

    凑热闹的青年情侣们跟着往里挤，彼得用手臂护着格温，两人跟随人群走进了斯塔克大厦里，格温低声对彼得说:“你看起来轻车熟路，看来你实习的时候很认真。”

    彼得左顾右盼了一下，说:“恰巧，我今天带了工作证，我们走员工通道。”

    说着，他就拉着格温从人流中脱离出去，向着另一侧走，格温有些担心的说:“可我们都不知道具体地址，请柬上写的90层到底在哪里?”

    “我也不知道，不过我们先上到89层，准是没错的。”

    进入大厦的其他人可就没有彼得这么高的主观能动性了，他们进入斯塔克大厦的大厅之后发现，这里连个引导员都没有，不少人都在抱怨斯塔克的怠慢，但本着来都来了的精神，大部分人也都跟着人流往电梯里挤。

    斯塔克大厦的承载能力是不错的，即使一次性涌进来这么多人，还是都被有序的运送进了顶楼，

    斯塔克大厦的79~89层，属于斯塔克的个人实验室，一般不对外开放，也几乎从来没有人出入过89层的斯塔克大厦，而当人流从电梯中涌出来的时候，所有人都惊呆了。

    21世纪初的科技其实已经相当发达了，但绝对没有发达到斯塔克大厦展现出来的这种如同天顶星科技的程度，就在他们离开电梯的一瞬间，整个走廊亮起灯光，一个电子合成的声音响起:“你好，我是斯塔克总部大楼的管家贾维斯，欢迎各位到来，请跟随灯光指引，前往指定的地点参与博览会

    这时，灯光亮起，一個全息投影的箭头，出现在走廊当中。

    人流跟随指引穿过充满科技感的走廊，然后来到89层侧边的大厅，这里的三面墙壁和一半天花板全部都是玻璃幕墙。

    幕墙上覆盖着蜂巢一样的结构，随着人流涌进来，金属板如同鱼鳞一样层层翻开，明亮但不刺眼的阳光透过玻璃照射进来。

    从员工通道直达大厅的彼得带着格温走进来，彼得对此习以为常，格温却十分惊讶地说:“如此大面积的玻璃幕墙，强度真的能支撑建筑吗?’

    彼得对格温解释道:“这是斯塔克集团的新技术，暂时还没有官方名称，但我把它叫做共振玻璃，这种玻璃面积越大，强度就越大:

    人群一股脑的涌进大厅，却发现斯塔克并不在这里，就在他们疑惑这场工业博览会的主持人斯塔克去了哪里的时候，他们的头上传来一阵细密的嗡鸣声。

    紧接着，如同机关枪一般密集的装甲摩擦声响起，头上忽然出现了层层阴影，所有人抬头向上看，然后张大了嘴巴。

    伴随着呼啸的风声响起，上百台机架从玻璃幕墙转角的开口处飞进来，阳光照射在金属的机甲身上，整个大厅中如同下起一场钻石雨，炫目的光泽晃的人睁不开眼睛。

    紧接着，更大的喷气声响起，一个巨大的空中平台从大厅中央落下，接触地面的一瞬间平台四周烟雾升腾，所有机甲落下，拱卫在平台四周，穿着西装的斯塔克从平台中升起

    周围密集的人群一时之间没有动作，显然被他这超乎想象的登场震撼住了，但接下来，斯塔克张开双臂说:“你们以为这就是全部了吗?’

    他摇了摇头，然后缓缓抬起头，看向天上，所有人跟随他的动作一起抬头，瞬间，机甲覆盖上斯塔克的身体，他原地飞起，从天花板上玻璃幕墙的出口飞出去，然后所有人听到他说:“准备展开!’

    斯塔克的话音落下，人群们看到，阴影在他们头上聚集，天花板的另一半也被金属所覆盖，紧接着，无数金属结构如同海浪一样翻过去。

    支撑立柱层层上升、墙壁如同活物一样增长起来，板甲蔓延、齿轮相切、结构交叠，顷刻之间，一座空岛一般的机械城市，出现在了所有人的头顶。

    他们眼睁睁的看着，飞在半空中的斯塔克，在斯塔克大厦的89层之上，释放出了一座无比庞大的机械之城。

    接着，人们就看到，那座庞大的机械空岛开始缓缓下降，大厅中的机甲朝着各个方向飞出去，然后停在空岛下方，就好像要接住这座庞大的空岛一样。

    当如此庞大的巨型建筑倾覆下来时，所有人都露出惊恐的表情，这种泰山压顶一样的降落过程，带着让人窒息的压迫感。

    大厅的中央，斯塔克从光幕电梯中降下，电梯落地时，他的面甲打开，声音回荡在大厅之中:

    “欢迎来到一一斯塔克工业博览会!’

    话音落下时，飞出去的机甲支撑在空岛下方，然后迅速变形，成为支柱，伴随着机械的嗡鸣和喷气声的响起，机械空岛稳稳地落在了斯塔克大厦的上方。

    不知道谁先发出第一声欢呼，但几秒钟之后，沸腾的呐喊响彻在整个大厅当中。

    人群彻底沸腾了，不论他们是抱着什么目的来到这里，但毫无疑问，他们见证了一场人类科技的奇迹。

    此时，斯塔克的耳朵里传来席勒满意的声音:“!不枉我拧了那么久的灯泡。’

    斯塔克按住耳机回复他:“显然，这里面最不重要的就是你拧灯泡过程。”

    斯塔克大厦监控室中，所有人都松了一口气，史蒂夫看了一眼监控画面中彼得和格温吃惊的表情，他说:“彼得要是知道我们没带他，恐怕会很伤心。”

    “他自己说要等女朋友，没法提前来的。”席勒放下咖啡杯说:“走吧，活已经干完了，是时候去逛展览了。”

    “你们先去吧。”两人身后的罗德说:“斯塔克告诉我，可能会有人来捣乱，我再去检查一遍疏散通道，防止波及到普通人。”

    娜塔莎理了一下自己的头发，对席勒说:“斯塔克知道有人要捣鬼，还这么高调出场?”“你现在应该担心的不是斯塔克的安全，而是想要捣鬼的那群人的安全。

    两人走到大厅中，席勒边走边说:“整个斯塔克大厦的安全设施被全面升级了，我很怀疑，那些人能不能

    彼得拉着格温登上空岛之后，两人就变成了无情的惊叹机器，全程除了“哇哦”的惊叹声，什么声音也发不出来。

    整座机械空岛可不是徒有其表，登上空岛之后，斯塔克集团研发的各式新技术、新机械错落有致的展示在上面，各色不应该出现在这个时代的机械造物令人目不暇接。

    一般来讲，工业博览会应该都是综合性质的，即使斯塔克是主办方，也应该邀请其他工业集团一起参展，主办方提供场地之后，会为其他参展方划出各自的场地，之前的斯塔克工业博览会也都是这种形式，

    但是，斯塔克举办的这场斯塔克工业博览会，压根就没有别人的位置，就是非常纯粹的“斯塔克工业”博览会。

    这还要从斯塔克利用魔法反应炉升维的那一瞬间讲起，那时候，他除了获得了高维的感官体验之外，钢铁魔神机械大军的作战方式也给他不少启发。

    原先的斯塔克虽然不是极端科技保守主义者，但由于安全感的缺失，他对于一些不可控的东西感到反感。

    但给贾维斯情感的升级让他迈出了第一步，之后的吸血鬼战争让他意识到数量和功能性的重要，再后来，钢铁魔神的视角让他意识到，所谓的风险和不可控其实只是技术层次不够，只要能达到“我既是机群”的境界，那根本就不存在智械危机的风险。

    体会过这种感受的斯塔克，开始突破自己内心的壁垒，不再抓着单兵机甲这一条路往死里研究，显然，他也感受到了，比起成为一个完美无缺的机械个体，机械的主宰与钢铁洪流更加实用。

    想通了这一点，最近的斯塔克可谓是灵感充沛的爆棚，以前，技能只有单独一条线路，一旦遇到技术的瓶颈，研究进度就會被搁置，而現在，斯塔克在那一条线路的基础上，开发出了茂密的技能树，当某个研究出现瓶颈的时候，那就拐个弯，去点另一条路线，这让他的研究效率极大的上升了。

    斯塔克与其他天才最大的区别就在于他那丰富的创意，在把自己的路线升级为技能树之后，斯塔克工业博览会上的展品无比丰富，不需要任何友商的合作，光是斯塔克一个人的发明创造，就撑起了一整场大型工业博览会。

    甚至如果不是席勒实在是拧灯泡拧烦了，机械空岛的规模比预计要缩水了三分之一，那斯塔克还能往裡塞更多的东西。

    就算最挑剔的评论家，也不得不承认，这是一场史无前例的博览会，不光是因为它震撼开场、丰富的产品、超前的技术水平，最重要的是，这是斯塔克集团独立完成的博览会，充分的体现了斯塔克工业集团震撼人心的财力，和斯塔克本人惊人的创造力。

    “怎么样?我就说这会是个惊喜。”从记者当中挤出来的斯塔克，对刚登上空岛的席勒说

    “那群记者们都惊呆了，你能想象吗?这么多记者当中，却没有一个问我那些桃色八卦，他们都在惊叹我到底是怎么做到的.

    “比起这个

    席勒轉头左右环顾了一下说:“你不觉得这场戏少了点什么吗?”

    “少了点什么?”斯塔克愣了一下说:“我的展品都在这里了，还少了什么?”

    “你的对手呢?”席勒看着斯塔克无奈的说。

    斯塔克张了一下嘴，“我都把他们忘了，对啊，汉默军工和那个叫伊凡，万科的呢?他们不是应该出现在我的工业博览会上捣乱吗?”

