    钱道风和奥勇这天下班吃完晚饭是六点半。平时都是能塞尽量塞的，他们俩今天没敢吃太饱，怕一会儿战斗起来肚子胀。

    离开食堂后，他们带着刀和装置，开车直接去了刀老大那边。

    但是没人，连看门的老头都不在。

    “可能是还没到时间聚起来。”站在空荡荡的院子外，奥勇说。

    “嗯，他们今早刚做完任务，肯定得多休息一下，不急。”钱道风说：“咱们先回去，待会儿跟阿敬他们一起过来好了。”

    “好。”

    两人开车回到家。

    家里一样没人。

    这次连铁妞和折医生都不在。

    “不会是正好岔开了吧？”站在空荡荡的家门口，奥勇说。

    “有可能，我们再过去看看。”两人锁好门，开车再回到刀老大这边。

    院子里依然空空荡荡。

    奥勇想了想，“要不咱俩就这等吧？”

    “嗯。”钱道风点头。

    两个人蹲在院门口。

    一个小时过去了……

    八点了。

    距离任务时间只剩两个小时。

    “要不这样，小勇你留在这，我再回去看看。”钱道风起身说。

    “好，那我也去四处打听打听。”奥勇起身。

    心里已经开始有点儿急了，钱道风开车回家转了一趟，还是没人。

    再回到院子里，院子里也没人。

    他开始彻底慌了。

    二十分钟后，奥勇一路气喘吁吁地跑回来，他的眼眶是红的，跑到钱道风跟前的时候，抬手先抹了一把眼泪。

    “怎么了？！”钱道风担心加着急问。

    奥勇抽了抽鼻子，“刀老大他们，他们在酒楼吃饭！说是早上又打了全活，都去庆祝了。”

    “啊？那阿敬他们也在吗？”

    “不知道，酒楼的人认得我是扫地的，不让我上去。我就跟人打听的，然后站下面，听到刀老大的声音，他们在喝酒，好像刀老大已经喝醉了……”奥勇顿了顿，说：“道风哥，你说阿敬他们是不是忘了啊？还是刀老大不同意，他们不好意思跟咱们说……”

    “我，我不知道。”钱道风整个人都很无措。

    时间已经快九点了。

    “说不定刀老大不愿意，阿敬他们找别人去了呢。”钱道风说。

    抱着最后一点希望，他们再一次回到家里。

    时间九点二十分，家里面依然一个人都没有。

    “要不我们自己去吧。道风哥。”找出来，找了一路，站在路口，奥勇把刀拔在手里说。

    钱道风摸刀，转头看看他……摇头。

    “走，我们回家。”

    “那飞船呢，不要了啊？！”

    “不要了。是没法要，知道吗？小勇。”

    钱道风用力攥着奥勇的胳膊，硬把他拖回了家。

    从九点二十到十点的每一秒钟都很难熬。

    一年就一次的福利，他们唯一得到源能块和死铁的机会……

    今年要是能分到多一些死铁，钱道风和奥勇想换把新刀来着，然后再攒两年，换一套第九代装置。

    第九代装置是一个飞越，不管是对于战力提升，还是单纯外观方面，都完全是另一个时代的产物。他们在别人身上看过无数次，在心里想过无数次。

    至于源能块，肯定是不能卖或换的。在这个幕后世界里，源能块就是一切，是实力，是人生，是命。

    ……十点过了。

    如果飞船下来的时候，旁边没有人在等，福利飞船就变成野的，随便别人去砍。每天，荒漠里都不缺人。

    奥勇突然一下趴在桌上哭起来。

    钱道风木木地坐着。

    ……十一点了。

    突然，脚步声从外面传来。

    阿敬走进来。

    他看了看他俩，困惑说：“小勇怎么了？这么担心啊？！”

    钱道风：“……”

    奥勇转回身，抹眼泪，但是说不出话。

    “怎么还哭了啊？”韩青禹困惑问，但是笑了笑。

    然后老堂走进来……他手上有东西。

    钱道风看见愣了一下，倏然站起来。

    奥勇拼命揉了揉眼睛。

    老堂把那两大袋东西放在地上了，沉重的一声响，然后铁片互相倾轧的声音……阿蜥走进来，四袋，朱家明，四袋。

    “这，这得一千多公斤了吧？！”钱道风和奥勇想着。

    “咔哒，砰！”铁妞进门蹦跶了一下，似乎很开心的样子，但是空手。

    最后小鸡哥走进来了，走到两人身边，把手上拿的一个小袋子放在桌子，歪头问：“怎么了？！”

    “不是，别哭啊！你们”他笑起来说：“要哭看这再哭，痛快点哭，放声大哭！”

    一边说，他一边揪着袋底，把袋子扯开去。

    “骨碌！”一块蓝晶源能块滚出来，翻倒在桌面上。

    然后第二块，第……

    “一共32块，提炼手续费百分之二十，没错吧？”温继飞说。

    奥勇和钱道风互相看了看，使劲甩头……觉得不对，改点头。

    所以，他们找别人去了，只是没带我们而已……

    他们知道我们很弱啊？！

    有些哀伤，但是总比没有好多了，两人自觉地伸手，一人拿了一块，这是基础福利……然后钱道风说：“这些，今晚不分吗？”

    “不分啊，今晚不分，明天也不分。”

    “嗯？”

    “都是你们的，源能块和死铁都是。全部。”韩青禹一边背身倒水喝，一边说。

    “啊？！”钱道风和奥勇异口同声：“嗝！”

    “我们帮朋友打架不收费。”很平淡的一句，韩青禹转回来，笑着说。

    “那其他人……”朋友这个词让奥勇很感动，可是其他人呢，不及客气，他先顺着开口。

    钱道风伸手拉了他一把，没让他把话说完，而是等奥勇看过来，用力看了他一眼。

    他刚终于听懂了，或者意识到了……

    “没有别人，这艘飞船就是阿敬他们几个砍的。”

    “就他们几个。”

    意识确定的一刻，两人开始颤抖，激动的，紧张的，说不清的，无法控制的颤抖。

    这意味着一直相处的阿敬他们，很可能来自华系亚精锐小队，五六个人就能去砍飞船那种。这种人在不义之城虽然还站不上金字塔尖，可也一定大富大贵！

    “对了，折医生呢？”接过韩青禹递来的水，温继飞顺嘴问。

    钱道风和奥勇茫然摇头。

    “怎么你们没见到她吗？她没告诉你们我们去了啊？！”其实韩青禹五个并没有想给什么惊喜，因为折秋泓留在家里呢，交代过了，她会告诉他们这件事。

    而不带他俩的原因说来也简单。因为锈妹想试一下单挑！他们几个也就是去放哨的……那要是让钱道风和奥勇看到，太夸张了。比目前的夸张还要夸张无数倍。

    自从换上新装甲后一直没参加过战斗，韩青禹他们还能做做任务，可也不带她，铁妞憋坏了。

    “没见到啊。”到此，奥勇大概知道是怎么回事了，尴尬抹一把眼泪，假装没有误会。

    “折医生！折医生！……”有些着急，温继飞大声喊了好几声。

    终于，“嗯？”

    门开了，折秋泓从最里面的一间房间走出来。

    她身上穿着白大褂，戴着口罩，左手剪刀，右手拿着一只蜥蜴。

    那是一只黑色的蜥蜴，但是接了绿色的腿。

    剩下几人扭头看看吴恤。

    “这你都能忍吗？恤儿。”温继飞小声说。

    “换我我肯定不能！”贺堂堂说：“这天天这么折腾你家亲戚……”