一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的话一出口，周围的正魔弟子都坐不住了，正在准备也叶小川酒水里下药的江清闲，也不由得暂停了下毒的计划，他们都没有想到，叶小川竟然真的会和一个普通

    凡人提及这一次的秘密行动，个个竖起耳朵听着。大言族长还真没让大家失望，只听大言族长道：“你们神仙打架，我们这些凡人是帮不上忙的，不过我听说太虚部实力很强啊，上次在五毒谷，咱们可没占到多少便宜，反

    而连苗族的苗师古大巫师都战死在了五毒谷，这一次你们要对付太虚部，一定要当心啊，打不过咱就跑，这可是叶公子您教我的。”叶小川道：“太虚部的战力是很强，可是南疆五族也不是吃素的，这一次我与格桑调动了南疆全部的白袍巫师，加上湘西的赶尸匠，总共三万三千人，绝对能吃掉太虚部，听说你老婆早些年生病去世了，待这一战我把太虚部的大统领百花仙子给虏来，给你当压寨夫人，那个百花仙子我见过几次，长的那叫一个漂亮，配你这个大老粗正合适

    。”

    大言族长哈哈大笑，叫道：“那我可就多谢叶公子了！”

    两个人谈笑风生，旁边的正魔弟子却是心惊肉跳。

    什么情况啊，不是说对付一个五百太虚部修士组成的运粮队吗，怎么出动了三万三千人？这是要和太虚部主力死磕到底的节奏啊。

    这可是他们两个月来，得到的最大的情报。

    不过很奇怪，孙尧竟然没有制止叶小川说这些机密，不远处的格桑等人，也听到了叶小川的话，都没有说什么。

    六戒忍不住道：“小川兄弟，这一次你真打算和太虚部来一场大战啊？”叶小川道：“那还有假，如果不是大战，我这位大领导会亲自来前线督战吗？放心吧，一切尽在掌握之中，就算吃不掉太虚部主力，也至少得吃他们五千人，人间太需要一

    场胜利来鼓舞士气啊。”

    叶小川说的数字很有讲究，这个五千人看似随口说的，其实是内有深意。

    果然，不到一个时辰，秦明月就匆匆的敲响了百花仙子的房门，百花仙子还挺会享受的，大半夜的在泡花瓣浴，而且那些花瓣似乎都不是南疆的奇花，而是天界的。

    听到敲门声，百花仙子从大浴桶里走出，别看她年纪百岁左右，因为修为太高，看起来也就二十出头模样，皮肤与身材都好的令人发指。

    她披着一件宽松的衣服，遮住了美好的身段，这才道：“进来吧。”

    秦明月走进来，开口就道：“唐仙子，出事了。”

    百花仙子慵懒的坐在椅子上，道：“出什么事情了。”秦明月道：“刚才得到消息，叶小川似乎知道了我们的反伏击计划，调集了三万三千赶尸匠与南疆巫师，想要一举吃掉前两天我们派出去反伏击的五千修士。要不要立刻让

    大雷山的五千人撤回来。”

    百花仙子似乎并没有多大意外，道：“撤回来干什么？意料之中的事情。”

    秦明月皱眉道：“什么？”百花仙子道：“五千人的队伍，不论再怎么隐藏，再怎么小心，都不可能瞒得住我们头顶上无处不在的无影鸟，这一点我很清楚。我开始就说过，那五千人只是我派出去的诱饵而已。人数太多的话，叶小川是不敢动手的，五千人最合适，他觉得调集南疆白袍巫师与湘西赶尸匠，能在短时间内消灭这五千人。人间有一句话，螳螂捕蝉黄雀在

    后，我是那只黄雀。”

    秦明月似乎明白了百花仙子的真正用意了。

    她道：“五千人做诱饵？是不是有点太冒险了？”百花仙子摇头道：“当初你告诉我，叶小川打算伏击我们的运粮队伍，我就知道这是一个千载难逢的好机会，大雷山距离天火侗只有三四千里，天人修士御空飞行的速度，

    要比你们凡人快许多，最多一个多时辰就能抵达战场。南疆太大了，如果不引蛇出洞，将南疆白袍巫师与赶尸匠全部集中在一起，我们不可能在短时间内消灭他们的。”秦明月还是不放心，道：“唐仙子，根据最近得到的线报，南疆五族各族的精锐巫师，与那一万多湘西赶尸匠，在一个多月前，忽然离奇消失，只有一些普通的小巫师露面，我总感觉他们前段时间的离奇消失有点不同寻常，叶小川我与他打过几次交道，此人极为贪生怕死，没有六七成的把握，他是不会轻易动手的。今天晚上安插在他身边

    的眼线传来的情报，他明显是知道了我们的计划，我怕上了这个小子的恶当，他已经调集了三万三千修真者……而据说，南疆的巫师超过十万，我担心……”百花仙子有些鄙夷的看了一眼秦明月，打断了她的话，道：“什么十万白袍巫师啊，这不过是人间为了安定人心放出来的谣言，每一次战报，就算人间损失惨重，不照样对外宣称取得大捷吗？这都是上位者安定人心的惯用伎俩。我看南疆巫师加上赶尸匠也就三万三千人，这些人也想吃掉我太虚部两万五千修士？真是天大的笑话。此事我已

    经决定，你就不要多言了，通知你安插在叶小川身边的人，他的一举一动都立刻传过来，这才是你该干的事情。”

    秦明月离开了百花仙子的房间，抬头看着满天的星空朗月，她的心中却有一股挥之不去的阴霾笼罩着。

    她与叶小川交峰过数次，甚至前不久她还亲自带人去了万蝠山抓这小子，结果每一次都是功亏一篑，她觉得百花仙子将叶小川想的太简单了，将人间想的太简单了。中土那边早就传来情报，南疆有十余万可以御空飞行的白袍巫师，这应该不仅仅是百花仙子所说的上位者为了安定人心散布出来的虚假数据，就算有些虚假，四五万白袍

    巫师应该会有的吧，百花仙子如此不将南疆巫师与赶尸匠放在眼里，只怕要吃大亏。可是秦明月在这里就是一条看门狗，说话毫无分量，现在只能祈祷是自己想多了。