    华龙H1和霸下B1主板可是在国内生产然后出口到国外的实体产品。

    虽然龙翰微电子刚刚建厂，还在免税期，而国内芯片和半导体产业出口还享受零关税。

    但龙瀚微电子产品能创造的就业群体数量可是非常惊人的。

    华龙H1仅仅上市小半个月，就为国内半导体产业链创造了几十亿的上下游生产利润，总体解决的就业问题何止十几万。

    更重要的是一个新兴产业正变得欣欣向荣。

    其实这才是华夏上面最想看到的结果。

    毕竟现在国内正在进行就业产业调整，光刻机产业联盟的出现，就相当于多了一个接盘侠。

    这当然是天大的好事情了。

    华夏国自然也加大对龙瀚微电子的支持力度。

    全力支持光刻机产业联盟扩增扩产。

    ……

    龙翰微电子这个时候光刻机数量已经超过了四十五台。

    日产华龙处理器和主板已经达到了七千二百套。

    但面对着可怕的市场需求。

    这点产能还是杯水车薪。

    苏翰只能催促华光微电子继续加大产能。

    而且苏翰还拿出了奖金制度，只要光刻机产能继续提升，产能提升百分之多少，自己购买的光刻机价格就提升多少。

    当然是在保证质量的前提下。

    华光微电子现在的月产能已经达到了七台。

    华龙H1的火爆程度他们也是看在眼里的。

    华光微电子也知道，光刻机对龙翰科技的重要性。

    其实他们也没想到，龙翰科技居然用落后的光刻机，生产出全球最强芯片。

    但这已经代表着龙翰科技已经可以从消费市场上吸血了。

    这对国内的芯片半导体产业联盟来说，已经是一个直到超车的好机会了。

    光刻机也好，其他配套生产机械也好，这会都开始疯狂的扩张生产。

    当然扩张之余还必须不忘研发。

    苏翰拿出了一百亿奖励基金。

    只要有公司有团队在半导体芯片产业联盟当中完成技术突破。

    龙翰科技评定后会给奖金支持。

    最少十万，最高十亿的奖励。

    这让众多企业看到了研发的好处。

    纷纷也加大了自己的研发力度。

    龙翰科技旗下的芯片半导体耗材企业，增加产能的同时也纷纷加快了技术迭代和研发速度。

    苏翰知道虽然眼下华龙H1是全球第一处理器。

    但实际上技术还是非常落后的。

    英特公司也好。

    AM公司也好。

    都是芯片设计制造领域的大牛级公司。

    相信他们很快也会摸清楚自己的封装技术迎头赶上来。

    到时候自己工艺落后的缺点会再次拖累自己。

    所以必须在他们摸清楚自己的技术之前，完成光刻机技术迭代。

    这才是最重要的事情。

    ……

    不管怎么样龙瀚微电子和华龙H1的出现，让国内芯片半导体产业是欣欣向荣。

    更多的社会资源也开始向着半导体产业联盟靠拢。

    产业规模已经达到了十几万人。

    ……

    微算公司这会算是彻底的傻眼了。

    公司从上到下谁都没想到龙翰科技居然真的生产出了自己的硬件。

    本来之前他们听说龙翰科技要自己制造CPU的时候。

    还以为是愚人节的玩笑呢！

    全公司上下还为此调笑了好一段时间。

    但现在他们才知道，原来真正的小丑居然是自己。

    人家龙翰科技现在连芯片都生产出来了。

    还有什么是人家做不到的呢？

    这个打击让微算公司本来已经难堪重负的股价再次被腰斩。

    比尔佩格也时不时的望向窗外的蓝天白云。

    想象着自己起飞的时刻。

    ……

    米联邦当然是气得不行。

    他们也没想到龙翰科技居然这么短的时间内就鼓捣出了自己的芯片。

    这怎么可能！

    不是都说光刻机是工业半导体产业的明珠吗。

    不是都说华夏人一百年也进入不了处理器市场吗？

    现在是什么情况？

    难道之前说的都是国内的厂家在自吹自擂吗。。

    米联邦当然不可能看着龙翰科技再次崛起了。

    他们直接给国际上的内存厂家打电话，让他们的内存不要兼容华龙H1。

    内存厂家当然是不能答应了。

    先别说这些厂家都不在米联邦国内，就算在米联邦国内也不能答应。

    人家龙翰科技连中央处理器都造出来了，那造个内存不像放屁那么简单吗。

    内存厂家纷纷拒绝米联邦的要求。

    反正这些产能也不在米联邦国内就是不听你的。

    你又能怎么样。

    米联邦也是气得不行，但还一点办法没有。

    ……

    英特公司也好。

    AM公司也好。

    全都看出来了。

    龙翰科技现在产能不行。

    虽然华龙H1在市场上供不应求。

    但奔腾二和k6二又无人问津。

    大量的产能都堆积在上一代产品上了。

    如果再这么搞下去高端市场就要全部失去了。

    英特公司和AM公司商量了一下。

    马上对外宣布

    之前生产的芯片性能严重受到W系统的影响。

    所以奔腾二和K6二将重新调整设计。

    让两款芯片再次兼容HH94系统。

    这个新闻一出。

    全世界顿时一片哗然！

    新闻转眼就上个了大媒体榜单。

    甚至一些媒体还打出了自己的国家输了的标题。

    反正是卖呆不怕乱子大了。

    米联邦也是气得不行，但他们也知道，现在这种情况，两家企业也是无奈之举，想想国内芯片产业的重要性，最后也没说什么。

    【关于米联邦上面的内容，以后会尽量减少，现在写小说大家也知道，什么是不可抗力。其实真是情况有多恶劣，大家应该比谁都清楚。但好在这不是地球，只是平行宇宙，所以也没那么恶劣。虽然收藏不多，但花猫还是坚持会创作下去。希望兄弟姐妹们订阅、推荐票、月票，多多支持花猫。谢谢了！】

    ……

    世界各大软件公司几乎在英特公司和AM公司宣布重新兼容HH94以后。

    对外宣布了自己在HH94平台的产品上市。

    其实各大公司早就开发出了在HH94平台上的产品，只是一直没有对外发布而已，还都在看风向。

    现在傻子也知道了。

    龙翰科技赢了。

