    问题又出现了，别的材料或许管够，但是药草却捉襟见肘，得大量搞药草才行。

    心中这般想着，洛宇点开拍卖行，这时，突然出现的提示吸引了他的注意。

    【提示：您在建造了城墙的情况下，拥有了住房、医院、娱乐室、仓库、工作间五类建筑，已经形成城池】

    【请为您的城池命名】

    “哦？城池命名吗？”

    洛宇思考了一下后，决定就以自己的名字命名，叫做宇之城。

    【提示：命名成功，您拥有了完全属于您的城池，获得城主奖励：自由属性点+150】

    【隶属于您领地的所有品级生灵全属性+20】

    【城池解锁后，相关说明请宿主自行查看】

    这个奖励让洛宇心中大喜，他首先将150点属性值给加了。

    力量：1085

    体质：986

    敏捷：959

    点开了动物界面，他好好的查看了一下兽娘们属性。

    她们都是幼年期，所以在不断的长大，加上最近加的属性比较多，这一看之下，与当初早已经不能同日而语。

    小空：力220，体218，敏216。

    小蝶：力190，体200，敏230。

    小金：力359，敏380，体428。

    绯芽：力279，敏310，体330。

    丝丝：力320，敏330，体337。

    小朵：力1300，敏1300，体1300。

    别的品级动物提升没有兽娘那么大，因为兽娘作为伴侣动物，是享受美观度、娱乐值这类数据加成的，土鸡、母牛、阿呆这类属于普通的品级动物，所以平均数据提升了80点左右。

    以母鸡为例，目前平均是180的属性值。

    即便是钻石级大章鱼，力230，体300，敏169，也远远不如兽娘来的强悍。

    所以说，天道世界之中动物，兽娘，兽男这类的伴侣型才是正确解法。

    点开了城池页面，相关说明首先就跳了出来，仔细的阅读了一番后洛宇眼中露出了震惊之色。

    建造城池是天道世界发展的第一个重要拐点，这证明这位试炼者已经有能力从原始的求生阶段，进阶为变强的阶段，洛宇的官方称呼变为了城主。

    虽然也算是试炼者，但要比普通的试炼者更加高一个级别，其变更意义远远不是称呼变了那么简单。

    首先就是月底结算奖励的变更，目前洛宇的领地评分是97000，月底结算比普通试炼者多获得十倍。

    97000的评分原本得到97W白银，现在是970W，奖励的肉类、素食、铁矿、铜矿全部十倍！

    关键是，他袭击的强度不变！

    这还没完，月底结算会根据领地当前的美观度、卫生值、舒适度、娱乐值四大数值进行属性点奖励，奖励算法为所有数值相加除以10。

    目前领地所有的数值相加是2290点，也就是说，洛宇度过月底袭击能够得到229点属性。

    城主算法的更新，让领地评分、各类数值代表的意义更加重要。

    这是一个巨大的飞跃，彻底能够与普通试炼者拉开差距，成为高级试炼者的标志性事件，同时，这也是天生劣势的种族向着高级种族追赶的桥梁。

    第三个变更的方面是系统商城解锁了一部分新道具，面向城主级别的试炼者出售。

    以前系统商城要么卖垃圾，类似普通兵器、工具这类破烂，而且价格还高，要么就卖好的离谱的那些东西。

    比如无限制特性升级卷轴这类的，1000W呢……

    洛宇看了一下，新解锁的东西都是一些攻击类或者辅助类的道具，功能和弹弹球、爆裂球差不多，实用性还不如毛栗子呢，而且还卖的很贵。

    垃圾。

    果然系统商城里不会出售太好的东西，想要逞心如意的东西得自己制作。

    洛宇直接翻到了更新道具的最后一页，扫了一眼后，一个小瓶图标吸引了他的注意。

    【植物催生液（一瓶10滴）：使用后可使钻石级以下的任意植物的生长进度+10%】

    钻石级以下，对于自家的桃花树来说没用，但是对地元果这类天材地宝有用呀！

    绯芽的眼泪配合这植物催生液，简直绝配。

    10W的价格也不贵，唯一的缺点是限购。

    9W的评分每月只能限购9瓶，没什么好说的，直接买了！

    眼前光芒一闪，九个小瓶出现，洛宇走到地下室那盆栽之前，里面种着的就是地元果、培元果，至于七色花和朱龙果还没种下呢。

    现在两种果子的生长进度都是90%，洛宇给培元果滴了一滴，直接变成100%了！

    【您获得培元果种子*1，培元果*1】

    当场吃掉！

    【提示：您的力量+10、体质+10】

    培元果在第一次吃的时候还加了1级烹饪，第二次吃就没这个效果了。

    洛宇将种子又给种了下去，又滴了一滴催生液下去，种子破土生出了小苗。

    同一个瓶子里的催生液竟然还有效！

    也就是说，九瓶催生液能够将培元果催熟九次！

    洛宇当然不可能催熟培元果了，地元果才更香，一枚地元果力量、体质、敏捷全部+20！

    他直接开始操作起来，催熟一枚就吃掉一枚，一口气吃了八枚地元果。

    全属性+160点！

    恨只恨自己领地的评分太低，1W评分才能提升1次的限购上限。

    这限制，有钱都花不出去，可恶！

    现在地元果生长进度是80%，培元果是10%，再看自己的面板，又暴涨了一波！

    力量：1242

    体质：1146

    敏捷：1119

    三维全部破了四位数，爽就一个字！

    “嗝……”

    洛宇摸了摸肚子，吃地元果吃了个饱，晚饭都省了。

    一边消化，洛宇一边看着阅读着说明，这时，又有提示出现了。

    【目前可以公开的情报：当前已经有1000位试炼者成为城主，城主信息已经公开，请诸位试炼者自行查阅】

