    “七哥？”

    眼前的中年男子听到我的声音先是一愣，随后嘿嘿的笑了两声：“那畜生还活着呢？”

    听他这么一说，我就知道自己认错人了，但是眼前的冯九和冯七长的实在是太像了。

    “你们是兄弟两个？”我看着冯九，忍不住问道。

    “进来再说吧！”冯九上下打量了我们一眼，然后转过身：“那个谁，张虎，你把红绳带上，你们村的那些人可都是我从黄河里面捞出来的。

    要是知道你离村不死，还来了我家，多半也会跟过来，我可担不起那么大的因果！”

    张虎赶紧从门边拿过一条红绳，系在了手臂上。

    我跟在张虎后面进了屋子，首先映入眼帘的是一根寒光闪闪的铁杆，因为经常使用的原因，铁杆已经被磨得发亮。

    “这是船篙，也是捞尸杆。”冯九随口解释了一句：“你身上也有不得了的东西，看来我们应该是同道中人啊！”

    “我叫姜灵，是个哭灵人。”我轻声开口：“七哥家里也有一根差不多的，只不过是竹子做的。”

    “哭灵人？”冯九拧着眉头，上下打量了我一眼：“哭灵人不应该是女人吗？你一个大老爷们做哭灵人？”

    “我天生阴命……哭灵人的职业女人做的，我自然也做的！”我微微皱眉，从小到大我的愿望就是成为哭灵人。

    所以听到冯九的话，我心里并不是很高兴。

    “天生阴命……”冯九打量了我一眼，满不在意的点了点头：“说说吧，你是怎么回事？村子的大阵破开了？还是说你用了你爷爷死后留下来的某些秘术？”

    我心里微微震惊，这个冯九看起来像是个糙汉子，可实际上却心细如发，并且知道的也不少。

    张虎似乎对冯九也很客气，听到他的话之后赶紧把事情的经过从头到尾说了一遍。

    “你们要找那口邪棺？”冯九眼中闪过一抹惊讶的神色，随后冷笑道：“既然两位有如此宏愿，我冯九也不敢耽搁二位，请！”

    冯九直接起身，一把拉开大门。

    呼的一阵寒风吹了进来，我和张虎忍不住哆嗦了一下，不解的看着冯九。

    这才刚进屋，冯九竟然就要赶我们离开？

    “九爷，您不要动怒啊，整个桃花城，谁不知道你冯九爷是黄河上响当当的捞尸人，黄河里面的东西，要是你冯九爷捞不上来的话，那就没有人可以捞上来了……”

    “打住！”冯九抬手阻止了张虎继续拍马屁：“我冯九虽然自认有些本事，但还没有嫌命长到要去打捞那口邪棺！

    两位要是来请我帮忙的，那就免开尊口，我冯九现在还不想死！”

    冯九态度决然，直接做了一个请的手势。

    “张虎，我们走！”我直接起身，对冯九并没有任何怒意。

    本来黄河透明棺就带着邪性，我们两个上门请人帮忙，冯九帮了，那就是情分，不帮也是本分。

    “小子，那口棺材处处透着邪性，这些年不是没有人动过那口棺材，但是现在都成了黄河里面的尸首，你们两个要是嫌命长，那就当我没说，要是不想死，那就赶紧哪来的回哪去！”

    冯九的声音从我们身后传了过来。

    我脚下一顿，笑了笑：“我知道了，多谢！”

    我现在根本就没有别的选择，距离死劫到来还有不到三个月的时间，我要是不能从姥姥这里找到解决死劫的办法，那就要想办法进入昆仑。

    只不过，昆仑哪有那么容易进去？

    寒风阵阵，我和张虎皆沉默不语。

    “九爷人不错，这么些年，从没有干过携尸要价的事情。

    黄河两岸的捞尸人渐渐地少了，所以不少尸体被捞上来之后，捞尸人往往都会提高价格，不然的话，尸体就不会还给苦主。

    但是九爷不一样，他捞上来的尸体，只要给钱就行。

    我们村子这么些年都困在那里，没有人能够走出去，所以身上根本没钱，黄河上的那些捞尸人根本就没有人愿意帮我们捞尸，唯有冯九爷，我们啊，是打心眼里敬重他，这声九爷也叫的心甘情愿！

    他不愿意帮忙，多半是这件事真的很危险……”

    “我都明白，我心里也没有怪他什么。”我笑了笑，同时微微皱眉，我知道冯九和冯七应该是亲兄弟，只不过我却从没有听冯七说过他这位兄弟。

    甚至刚刚冯九提到冯七的时候，语气也不是很好，他们两个人之间多半是有什么误会。

    “你们两个该不会是知道我跟在后面吧！”就在这个时候，身后忽然响起了冯九的声音。

    转过身，就看到冯九身上穿着一件汗衫，手里拎着那根捞尸杆一步步的朝我们走来。

    我和张虎都惊悚的看了对方一眼，因为我们两个根本不知道从什么时候开始，冯九竟然跟在了我们身后！

    刚下过雨，道路泥泞，但是冯九走在上面竟然一点声音都没有！

    “九爷，您这是……”张虎看到冯九，脸上立刻涌现出了笑意，赶紧屁颠屁颠的回头朝他跑了过去。

    “九爷，这东西我帮您拎着！”张虎伸手就要去拿他手里的捞尸杆。

    “不用！”

    却不想冯九一个侧身，将捞尸杆抵在了张虎的身上，也没看到他如何动作的，那根捞尸杆竟然将张虎的两只手驾在了身后面。

    “九爷……疼……疼……疼！”张虎连声开口：“我知道错了，不该碰您的东西！”

    冯九轻哼一声，将捞尸杆从他的两根手臂之间抽了出来：“你好歹也是风水师的后人，难道不知道我们吃饭的东西不能随便给别人砰吗？”

    张虎连连点头，一脸尴尬的道：“我就是个半路出家的和尚，那么点本事，还是自己看书学来的，哪知道这些禁忌啊！”

    “其实我也不知道……”我站在前面轻声开口，这个禁忌姥姥没和我说过，而且我的哭丧棒也不止我一个人摸过……

    当初林诺被黄皮子缠住的时候，我曾经将哭丧棒借给她一段时间，前不久在那座皇陵里面，哭丧棒更是不止被一个人碰过。

    “吃饭的东西要被外人碰了，那就粘上了别人的气息，在关键的时候，可能会出叉子，你应该知道关键时候出岔子对我们这样的人来说意味着什么！”

    “所以我们这些人，吃饭的家伙，只有一种情况下会交给别人，那就是这个人是你选择的传人！”

    冯九盯着我轻声开口。

    我心里一惊，顿时想到了皮包里罗四爷交给我的那些东西。

    那些都是罗四爷吃饭的东西，现在一股脑的都交给了我，这是真的将我当成了继承人啊！

    我心里感动，陷入了沉默之中。

    “九爷，你咋又改变主意了？那口棺材不是邪性的很吗？”张虎笑嘻嘻的看着冯九。

    “我要是不来，你们死的可能性更大，所以我来看看，就算是帮不上忙，我还能帮着把你们的尸体送回去！”冯九脸色冷漠的开口。

    然后他上前两步和我肩并肩站着：“你是当年那个哭灵人的后人？这次来有什么原因？那口邪棺里面有东西？”

    “我来续命！”我轻声开口，并没有解释太多，而是看向冯九道：“你一口一个邪棺，到底是因为什么？”

    “因为那口棺每隔一段时间就会带走一条人命！”冯九幽幽的开口：“你以为这么些年，黄河边上死了这么多人，都是淹死的？

    我告诉你吧，有不少都是那口棺材弄死的！

    而且，一年多以前，我曾经看到那口棺材浮了上来……”

    冯九的眼中闪烁着异样的神色，像是回想起了什么恐怖的回忆一般。

    “那天晚上，我因为捞尸所以回来晚了，从黄河边上走过的时候，忽然看到不远处站着一个人影。

    因为距离太远，我看不清他的样子，刚想要凑近看个清楚，就听到一声落水的声音。

    那人竟然直接跳进了黄河里面！

    当天晚上刚下过雨，黄河涨水，水流的速度比今晚上还要快很多，这人要是跳下去了，那转眼间就没影了。

    我吓了一跳，朝河里面看去，想要看看能不能把人救上来，却不想看到了我至今难忘的一幕！

    当时黄河的水面上，像是被人用了什么法术定住了一样，一下子变得平静无比！

    我们这些在黄河边上吃饭的人，黄河的习性不说摸个九成，起码六成是有的，但是黄河像是结冰了一样，彻底的凝固在那里，这样的一幕，我是从来没看过的。

    然后，水面上，忽然开始涌动起来，像是有什么东西要从水底下钻出来一样！

    月光下，黄河上面，一口棺材浮了上来。

    那口棺邪性无比，极致隔着十几米，我依旧能够感受到那上面冒出来的凉气。

    当时我吓得不敢说话，但是我却没有躲开，而是静静地趴在泥水里，看着眼前的一幕。

    不多时，我看到，刚刚落水的那道身影竟然从水面上站了起来，一步步的朝着那口棺材走了过去。

    那天夜里周围安静的要死，唯独有一阵阴冷、尖锐的声音从那个人的身上发了出来。

    当时我像是看到了黄河水下，不知道多少之手伸出来，将那个身影拖着，朝那口邪棺走去！

    最终，我亲眼看到，那个人站在棺材边上，伸手打开了棺材，然后躺了进去！

    这一切结束之后，那口邪棺才慢慢地沉了下去，黄河也恢复了之前的样子！”

    冯九脸色有些发白，看起来当初的这一幕对他来说确实有着很大的刺激。

    实际上，我听到这里，也是带着兴奋。

    一年多以前，那不就是姥姥失踪的日子吗？

    现在冯九的话正好在时间上对应了起来，而且，他还亲眼看到了我姥姥躺进那口棺材里面。

    我为什么能够确定那个人就是我的姥姥，那是因为冯九说了，他听到了一阵阴冷、尖锐的声音。

    那正是我们哭灵人的手段，那是《镇魂音》！

    “她是我姥姥……”我沉声道：“你还记得当时她落水的地方吗？”

    我有些紧张，因为冯九说了，那口棺材竟然能够自己从水下面浮起来，这就代表着，黄河透明棺，多半是时时刻刻的在移动着。

    那么张虎爷爷的笔记里面留下来的那句话多半就没用了！

    “就在前面！”冯九抬手朝前面指了指：“因为当初的那一幕太恐怖了，所以第二天早上，我特意来看了一眼，只不过什么都没有发现！”

    我顺着冯九指的方向看去，心里顿时放松了不少，因为他所指的地方，正是我们推测的地方。

    也就是说，黄河透明棺多半真的在我们推测的地方，不会有什么变化。

    “冯七，他还好吗？”就在我低头思索着待会应该怎么下水的时候，身边的冯九忽然低声问了一句。

    我愣了一下，随后笑了笑，冯九看起来对冯七似乎漠不关心的样子，但是实际上，还是很关心的。

    “七哥还好，和你一样，也做了捞尸人，在庐州城被称为水阎王。”我大概说了几件关于冯七的事情。

    冯九默默地点了点头，随后看了我一眼，冷哼道：“我们两个是亲兄弟，他是我弟弟，我父亲没文化，在他看来，九比七要大，所以我叫冯九，他叫冯七！

    当年，父亲本打算将捞尸人的手艺传给他的，但是他对这些根本就不感兴趣，非要跑去那个什么正一观学习道术，父亲被他活活气死了，他竟然都没有来得及回来看父亲最后一眼！

    最后是我接过了父亲的手艺，成了这黄河上面的捞尸人！

    哼，他不是要做什么道士的吗？现在跑去捞尸做什么？给我们冯家丢人吗？！”

    冯九的脸色很难看，提及这件事的时候，他眼中还闪烁着怒意。

    我也是没想到冯七竟然还有这段往事。

    当初冯七带着我去正一观的时候，看他对他那位师父的态度，感觉冯七应该不像是冯九口中说的这种人。

    这里面，不知道是不是还有什么其他的误会！

    “到了！”就在这个时候，一旁的张虎忽然沉声开口。

    “有点不对劲！”而一旁的冯九却是拿着手里的捞尸杆，指着不远处沉声道：“我的捞尸船为什么会在这里？

    我记得昨晚上停在下游啊！”

    我们朝着黄河水面上看去，之间一道黑乎乎的影子正随着水波摇摆，看起来有些诡异！

