    【主线任务：请在五个小时内，花掉一千万。】

    【美好的一天，从败家开始哦~】

    初筝：“……”我一天都要抑郁了！

    一来就是一千万！

    还让不让人活了！

    初筝气得胃疼，愤怒的吐掉嘴里的泡泡，抬头往镜子里看一眼。

    里面的小姑娘漂亮又精致，就是长得太嫩了点，像个未成年。

    脸上还带着点婴儿肥，脑门上就差写上‘我很可爱，我超可爱，我最可爱’了。

    不过此时小姑娘冷冰冰的盯着镜子里的人，可爱里仿佛多了几分大人的沉稳。

    然而那感觉就像是小孩儿非得装大人……

    初筝突然面无表情的鼓了下腮帮子。

    几秒钟后，她似乎放弃了，镇定的洗完脸，踩着六亲不认的豪迈步子离开洗手间。

    初筝下楼发现楼下有个阿姨在厨房里忙碌。

    阿姨冲初筝打招呼：“初初，你醒了？”

    “嗯……”

    柳涵珊女士请的保姆。

    初筝脑海里把人对上号，也就不在意了。

    “早餐都做好了，你快点吃吧。”阿姨将牛奶端到桌子上。

    初筝吃完早餐，拎着包出门。

    一千万……

    买什么好呢？

    初筝琢磨半天，决定去把安穗之前想买的那些奢侈品都买回去。

    之前安穗不知道和谁打电话，原主听见她和人在聊那些东西。

    不能做掉。

    我还不能气死她吗？

    气死可不关我的事。

    -

    安穗没什么大碍，不过是磕破点皮，第二天下午就出院了。

    温弘毅这个大忙人，此时推了会议，亲自将安穗接回家里。

    “穗穗你慢点。”

    温弘毅紧张兮兮的要扶安穗。

    “爸，我没事的。”安穗转个圈：“你看，我没事。”

    她挽住温弘毅的胳膊：“所以爸爸，你也别怪姐姐了，姐姐也不是故意的，我只是不小心没站稳而已。”

    “你还替她说话？”温弘毅拉下脸：“这次是你运气好没什么事，要是磕到脑袋怎么办？”

    “磕到脑袋可能就死了。”

    冷冽淡漠的声音从旁边传来，温弘毅和安穗都吓一跳，同时往那边看去。

    初筝拎着个塑料袋，一只手插在外套兜里，不紧不慢的步行到别墅门口。

    塑料袋就是普通的那种，上面还印着一个‘某某超市’的Logo，里面不知道是什么，看上去挺沉的。

    “温初筝你说什么呢！”温弘毅沉下脸，怒火难忍：“你推穗穗就算了，现在还不知悔改。”

    初筝一本正经的反问：“磕到脑袋可能会死亡，这是常识，我哪里说错了？”

    温弘毅：“……”

    安穗：“……”

    “而且，我没推她。”初筝越过他们进别墅。

    “你给我站住！！”

    你让我站住我就站住？我就不！

    初筝大摇大摆的进了别墅。

    温弘毅气得不轻，安穗赶紧安抚他：“爸，您别生气，我不怪姐姐的。”

    安穗这话就是不断提醒温弘毅，她是被初筝推下楼梯。

    温弘毅捂着胸口：“你别替她说话，你看她……像什么样子……哎，气死我了。”

    “爸，你别气。”

    “穗穗你放心，爸一定让她给你道歉。”

    “爸爸我没关系的。”

    “那不行，必须道歉！”

    安穗嘴上说着没关系，心里却十分得意，她扶着温弘毅进去。

    “安穗小姐，先生你们回来了……”

    “周姨，给我爸倒杯水来。”安穗赶紧吩咐佣人。

    她扶着温弘毅坐下，又是捏肩又是捶背顺气，哄得温弘毅开开心心。

    叮咚——

    “周姨，开门。”安穗冲厨房叫一声。

    周姨应一声，小跑着出去开门。

    周姨很快带着几个人回来。

    “他们干什么的？”安穗疑惑的问周姨。

    “是来送东西的。”周姨对此见怪不怪。

    安穗疑惑的看着那些人，见有人手里拎着防尘袋套好的礼服，有些意外的看向温弘毅：“爸，您买的吗？”

    她肯定是没买这些东西的。

    温弘毅摇头。

    温弘毅问那边的人：“谁让你们送来的？”

    “是温小姐。”最前头的人道：“请问这些东西，要放在哪里？”

    温小姐……

    安穗脸色微微变了下。

    她回到温家，可连姓都没有改。

    家里的佣人叫她也只会叫安穗小姐。

    就好像她是居住在这里的客人一样……

    安穗看着那些人送进来的东西，礼服、奢侈品、还有成箱的化妆品，这些都是她之前和人说过的牌子……

    不是一套两套。

    是整箱！

    现在她买这些东西回来是什么意思？

    给她看的吗？

    “送小姐房间吧。”周姨见没人出声，小声道：“你们跟我来。”

    安穗心思沉了沉，坐回沙发，好奇的问：“爸，姐姐有这么多零花钱吗？”

    温弘毅皱眉。

    初筝不止是从他这里拿钱，还有柳涵珊那边也会给她。

    所以温弘毅不知道她到底有多少零花钱……

    “穗穗也喜欢这些吗？”

    安穗没说喜欢不喜欢，只是委婉的流露出一点羡慕：“看着都好漂亮。”

    “喜欢爸爸给你买。”

    安穗赶紧道：“爸，这些冤枉钱就不用……”

    “你喜欢就好。”温弘毅一脸的宠溺：“爸爸不会亏待你，放心。”

    以前不能将她接回来，现在好不容易接回来，温弘毅当然要好好补偿她。

    “谢谢爸。”

    安穗抱着温弘毅胳膊撒娇。

    晚餐温弘毅和安穗吃的，没有让人叫初筝。

    “爸，不叫姐姐吗？”

    “叫她干什么？看见她就一肚子气。”温弘毅道：“咱们吃饭。”

    周姨在旁边不敢说话，去厨房盛了饭菜，准备给初筝送上去。

    “周姨你干什么去？”

    安穗一眼就看见她的动作。

    “我给小姐送上去。”

    “我去给姐姐送吧。”安穗立即道。

    温弘毅也看见周姨的动作，不过之前他并没阻止，此时安穗说要去送，他立即就怒斥：“她爱吃不吃，送什么？谁也不许给她送！不吃就饿着！”

    周姨：“……”

    周姨想说什么，可是温弘毅此时看着很生气，她又有点踌躇：“先生……小姐她……”

    温弘毅：“周姨，这事你别管，你去忙。”

    周姨：“……”

    周姨转身进了厨房。

    安穗坐下去，嘴角露出一个得意的笑容。

    她很快将那笑容敛下去，乖巧的给温弘毅夹菜：“爸，你吃这个。”

    “吃吃，穗穗也吃。”

    周姨在厨房里，看着外面其乐融融的两人，一时间不知道该说什么好。

