    有人欢喜有人愁。

    家里劳动力少，孩子多的住户自然开心。

    而青壮年多的住户自己也就感觉吃亏了。不过想一下，自己可以吃的多点。也还可以接受。

    家里不准养超过数量的家禽。多的都得送到村里的养殖场。每户超过2头的，多的也得拉到养殖场。

    “哎…这自留地也没有了，本来还能种点蔬菜，做点酸菜，萝卜干之类的改善一下生活呢。现在好了。都没了”

    “还是快点回去铲了，吃了吧。没听说明天有人家来检查吗？”

    “是啊…一会还得去贡献铁锅之类的呢。快走吧”

    村子里的人一阵议论纷纷。

    这些都不关自己事了。先回去看看家里。得安排好。

    回到家里给小狗弄点吃的。想了一下。

    正好明天是星期天。决定明天和江小河去看一下姐姐。

    粮食肯定不能带过去了，带点糖和蜂蜜之类的没事。再去买点糕点就行了。

    糖的话自己手里还有一包。这段时间自己几个人吃的一直是蜂蜜，糕点也还有一盒。可以了。再把两套衣服带上，足够了。

    骑着车去公社的卫生所买了几个盐水瓶。回来装了两瓶蜂蜜。

    这天晚上全村人如同过了大年。家家户户都在宰杀家禽。

    都不愿意把家禽上交，所以连夜杀了很多。实在太多了就没有杀，吃不完也是浪费。上交还能抵公分。到时候年底还能分点钱。虽然不多。猪他们是肯定不敢杀的，那是大家伙。

    村里到处弥漫着阵阵肉香味，比过年还热闹。这年头，就是过年了也不敢这么吃。但是现在已经没有办法了。

    于是当天晚上无数人被撑的翻白眼，当然了，晚上的厕所门槛也被人们踩破了。

    很久没有吃太过油腻的东西，这么吃能不拉肚子吗？

    江小川想到：“这是好的开始，还是回光返照？”

    江小河回来后知道明天要去姐姐家，立马兴奋的跳了起来。“哥…明天真去啊。太好了。咋们给姐姐带肉好不？让姐姐吃肉。”

    江小川笑着摇了摇头，“不行，明天开始不准在家里做饭了。给他们送去肉也没用。”

    江小河看着笑着说道：“哥，以后吃大食堂，就不担心饿到了。想吃多少吃多少。”

    江小川笑了笑没有说话。

    翌日

    清晨，江小川将一包糖，两瓶蜂蜜和两件衣服装好，带着弟弟向着姐姐家赶去。

    这本来自己腿就短，骑着费劲。再带个孩子。

    一路上摔了好几次，要不是自己用意念保护，两人都得受伤，估计连蜂蜜都得保不住。

    跌跌撞撞的来到李台村。姐姐家的村子离江台村隔了一个村子。也不算太远。

    江小川不明白，这附近的村子为啥都要加一个台字。像马家村一样，叫李家村，江家村不就得了。

    到村口，两人便下了车。

    一打听就知道了姐姐家的住处。

    来到院子附近。他阻止了江小河的动作，他准备看看情况。

    动静倒是没看到啥，不过一家人的精气神都不是很好。

    江小川心里一笑，估计也是昨天晚上肉吃多了。有点虚脱了。

    刚刚准备进去敲门。

    里面传来说话声，：“娘…这啥时候给弟弟盖个房子啊，广志都取了媳妇了，老住在一起，这样下去也不是办法啊。”

    “他结婚的时候才花了那么多，现在哪里有钱？再等等。你弟弟身体又不是很好，你把他弄出去了，让他们两口子怎么办？”

    “娘，现在不是都吃大食堂了吗？以后又不会饿着他们。”

    “广全，虽然以后我和你爹要跟在你们身边的，但是广志他身体又不好，你做哥哥的能帮忖的就尽量帮忖一下。之前也就算了。现在都吃大食堂了，你干嘛非要你弟弟分出去干嘛？你爹还没老呢…这个家暂时还轮不到你做主。”

    江小川听到这里明白了，估计二姐夫的身体不是很好。所以老大就想让对方分出去过。

    而一直在旁边的李父没有说话。一直在抽着旱烟。

    老大李广全见状也就不再说什么。回到了自己的屋子。

    李父见大儿子离开，皱着眉头问了一句：“老二家的怎么回事？都几个月了，肚子咋还没动静？”

    李母白了他一眼“人家现在还是黄花大闺女呢，你家儿子说了，她太小，太瘦了。生孩子太危险了。”

    李父恨其不争的说道：“小什么小？15岁了还小？让他出去打听一下，哪家媳妇15岁算小的。当初就不该让他去念书。本事没学到，道理学了一大堆。”

    李母在旁边劝道：“行了，别气了，急什么。孩子还小呢”

    而此时江小梅的屋子里，也有两人正坐在床上说着话。

    “广志，要不就按大哥说的分家吧。我们什么都不要。只要让爹和娘给我们盖一个房子就行了。也不用太大，两进的房子加一个厨房就行了。”

    “小梅，这些你不用操心，大嫂说什么话你别放心里。他们说什么你就说是我做主。谁让我肩不能扛的呢，倒是害了你了。”怕江小梅多想，没有说没钱盖不了房子。

    江小川听到这里，大概明白了情况。看情况这个姐夫对自己的姐姐倒还不错。

    应该是之前自己这个便宜姐夫身体差，被自己大哥嫌弃。感觉他是个拖累，这才有这一出的事情。

    不过自己也没办法，总不能让他出钱去给他盖房子。自己只能适当的帮忖一下。

    江小川看了看已经着急的江小河，笑着摸了摸他的头：“行了，去敲门吧。”

    得到允许，江小河便跑了过去。使劲的敲着院子的房门。嘴里一边呼喊着。

    “姐…姐…开门啊…”

    “姐…我是小河，我来看你来了。姐……”

    正在说话的江小梅停了一下，咦…自己怎么听到小河的声音了。

    再仔细一听，立马跳了起来。向着院子外跑去。

    “哎…你慢点，那么急干嘛？是不是有人找啊？”身后李广志连忙喊到。

    江小梅跑出来的时候，正好碰到闻声准备出来开门的李母。

    她对着李母说了一句：“娘，是我弟弟。我是开门。”

    李母听到他的话就停下了脚步。

