    暮夕阁门外。

    一个丫鬟模样的少女抱着一幅画像，规规矩矩候在门外。

    “哼，不用问，定是太子妃的人。”孔长老冷哼一声，纳闷儿：“传闻这殷国的太子也是个眼里容不得沙子的，怎么就能容忍他的太子妃天天堵别的男人？”

    是该说太子妃手段太高，把太子哄得团团转……

    还是这是太子授意的？

    不论是哪种，都让孔长老对楚洛的印象差到极点。

    “不知羞耻！”孔长老拂袖不悦道。

    旁边的顾溟看着那双丫髻的粉蓝色裙子的少女，有点于心不忍：“……这样真的好吗？不如直接跟太子妃说清楚吧……”

    “说清楚什么？说清楚是老夫拦的太子妃，少主并不知情？”孔长老瞪顾溟一眼，重重地哼了一声：“可笑！那太子妃岂不是更加胡搅蛮缠了！”

    “……”顾溟叹气，“我说的是表明坚决不见的态度，让太子妃彻底死心，不要再派人来了。”

    那小丫鬟年纪小，穿着单薄，一等便是一整日，又天天来……

    唉，太子妃自己折腾也就罢了，还折腾小丫鬟。

    见孔长老不为所动，顾溟只好自己过去。

    门外，抱着画像的苒苒疑惑地看着一名黑衣劲装的男子朝自己走来。

    “咳……”顾溟看着面前单纯无辜的少女，耳根微红，“你，你告诉你家主子，以后不要再来了。”

    却不想少女并不急，只是微微有些遗憾。

    “公子可否再跟顾少主通融通融？”少女小声道，“你家少主只看一眼画……就看一眼就可以了。”

    “这……”顾溟有些为难。

    “看什么画！”孔长老见一个没看住，顾溟跑出去了，恨铁不成钢。

    一个小小美人计苦肉计就心软了！

    这怎么行！

    苒苒歪了歪脑袋，捧着画像，“就是这幅。只消看一眼……”

    结果话还没说完，卷起的画轴就被孔长老一把夺过。内力暗催，“砰”的一声，画卷碎成了粉末。

    孔长老冷呵：“太子妃竟然还想还给我们少主送她的画像？干嘛？妄想让少主睹物思人？”

    苒苒愣愣地瞪大眼睛，看着漫天的纸屑飘散下来，有些不知所措。

    “那不是我家主子的画像……”

    “管它是谁的！”孔长老要被烦死了，“赶紧走走走！”

    苒苒咬着唇瓣，快要哭了，“你们会后悔的……”

    “老夫永不后悔！”孔长老掷地有声，冷声道。

    他只后悔当初怎么没看住少主，让少主不知不觉跟太子妃有了那么多的牵扯！

    太子妃离他们家少主远些才好！

    见那丫鬟失魂落魄地委屈离去，孔长老重重地冷哼一声，吩咐顾溟：“以后再看见太子妃的人，就直接赶走！”

    他忍不住敲了下他的脑袋：“你傻不傻？少主可绝对不能跟太子妃发展出什么来！”

    且不说楚洛已为人妇，就是没有嫁人，那也是外族人！

    他家少主身份这么敏感，本就因为血统不纯而被紫箬之流攻讦，再娶个外族女子，少主连剩下的拥护者都留不住！

    少主只能娶圣女！

    圣女一职，自古以来一直都是南疆全族人的团宠。就连紫箬峥虺等人都对玉罗敷客客气气。

    只要少主娶了圣女，可是只有好处没坏处！

    只可惜少主也不知被太子妃灌了什么迷魂汤，对太子妃格外地不同，显然是被迷住了！

    那太子妃长得就妖里妖气的，不像个好人样！看上去单纯，实际上心机可深着呢！

    孔长老拂了拂袖子，吩咐暮夕阁的人不许将这几天楚洛找过顾清辞的事告诉顾清辞，正要回暮夕阁，突然从不远处极速飞过来一抹粉蓝色的身影。

    “砰”！

    孔长老被一jio踹飞了出去。

    去而复返的苒苒却再度上前，揪住孔长老的衣领子，按在地上摩擦。

    顾溟的嘴张成了O形。

    “叫你欺负我……叫你撕毁主子的画！”苒苒一边小声地委屈控诉，一边毫不留情地将孔长老一顿胖揍，揍得孔长老丝毫反手之力都没有，狼狈地捂着脑袋。

    别看苒苒年纪小，看上去弱不禁风的，但是武功却并不低。

    而孔长老虽为南疆长老，也仅在蛊方面厉害。武功，则很是一般。

    而面对呈碾压式的暴揍的绝顶高手——还是一个有意防备不让他摸腰间竹筒不让他放蛊的高手，孔长老只有挨打的份儿。

    待苒苒勉强解了气，这才将将收了手。松手一瞬间便倒退着飞掠出一百米。不过一个呼吸之间，那粉蓝色的身影便不见了踪影。

    顾溟：“……”

    孔长老：“…………”

    鼻青脸肿的孔长老一脸懵逼地坐在原地。

    小风一吹，挂起几片萧瑟的落叶。

    事情发生的太快太突然，孔长老还没反应过来就已经结束了，甚至都有些怀疑自己刚刚是不是真的挨了揍。

    “嘶……”孔长老摸了摸自己高高肿起来的颧骨。

    确定了，真挨揍了。

    “顾溟！”孔长老怒喝，“你就看着老夫挨打？”

    顾溟尴尬地挠了挠头。

    他完全被这变故整懵了。等反应过来的时候，那个娇俏的丫鬟已经跑了……

    “见色忘义！”孔长老骂骂咧咧。

    ＊

    挨了打的孔长老不敢把事情闹大，但是他又咽不下这口气。

    于是孔长老派人去找殷迟枫，让他管好他的太子妃。

    虽是这么说，但是话里话外暗示楚洛不守妇道，傻子都能听出来。

    于是孔长老刚出了口气，心中畅快……

    结果不一会儿，就来了一大帮的黑衣人，二话不说……直接把暮夕阁给砸了。

    孔长老：“…………”

    那些黑衣人还十分嚣张地大大咧咧戴着东宫的腰牌

    孔长老差点儿吐血。

    这是说太子妃，太子不满意了？

    所以这还是太子在背后给太子妃撑腰、太子让他来的吧！

    若不是阿木勒跟顾溟拦着，他能立即跟那群太子府的暗卫打起来！

    孔长老气得脸色通红。

    “欺，欺人太甚！！！”

