    “开个玩笑而已，别这么激动吗。”【智能战车】笑道。

    苏义哼了一声，转而拿出了昊天镜，定位了海族大陆，乘坐【智能战车】穿梭了过去。

    后面，他便四处打探李丹红的下落，期间还抓捕了不少海族人进行审问，但却一无所获。

    不仅没有李丹红的消息，甚至连丁紫萱都离开了海族大陆，不知所踪。

    苏义在海族大陆搜寻了十天，最后只能无奈的返回了蓝星。

    回到后方基地，苏义的心情非常烦乱。

    如果找不到李丹红的话，第五关的天道考核等于是失败了。

    那么等待他的结果只有一个，被剥夺神种拥有者的身份。

    【智能战车】瞟了苏义一眼，开口道：“苏义，我有一个办法。”

    “哦？”苏义眼睛一亮，“什么办法？”

    【智能战车】嘿嘿一笑，“李丹红不是海族人吗？她不会不顾海族人的生死。你下次去海族的时候，多抓一些海族人，扬言弄死他们。或者直接掀起一场屠杀，说不定就能逼迫李丹红现身。”

    苏义嘴角一张，“2号，你太阴险了！”

    不得不说，【智能战车】的这个办法是可行的。

    但是，丁紫萱毕竟救过他。

    如果这样做的话，就有点不地道了。

    可是关系到天道考核，如果迟迟不见李丹红的踪影，也就顾及不了那么多了。

    【智能战车】谦虚的说道：“近朱者赤近墨者黑，我都是被你渲染的。”

    苏义：“...”

    【智能战车】越来越调皮了。

    【智能战车】接着说道：“咱们什么时候行动？”

    苏义沉吟了一下，回道：“在等几天。”

    离着天道考核的最后期限还有十个月，时间还是比较充足的，不用急于一时。

    等一段时间，或许李丹红就会出现了。

    “你自己决定。”【智能战车】招呼道：“没事的话，我去找小红了。”

    苏义挥了挥手。

    【智能战车】一溜烟离开了。

    苏义则朝石屋走去，刚刚走到近前，冷不丁的发现，灵念瑶站在石屋边上，一脸愠怒的样子。

    “苏义，你想耍无赖是不是？”灵念瑶死死盯着苏义，质问道。

    “什么？”苏义佯装什么都不知道的样子。

    灵念瑶冷哼道：“少装糊涂，你不是说拿到东西就答应我一件事吗？？”

    “我是那种人吗？”苏义正色道：“但是我现在没心情听，过段时间再说。”

    眼见苏义的脸色有些难看，好似有什么心事，灵念瑶忍了下来，问道：“多长时间？”

    苏义淡淡道：“一年以后吧。”

    灵念瑶：？？？

    苏义分明还是耍无赖！

    灵念瑶气闷道：“苏义，你言而无信，你也太无耻了！”

    “你愿意等就等，不愿意等就拉到。”苏义哼了一声，一步迈入石屋，重重关上了房门。

    灵念瑶愣了三秒，恨恨的说道：“我就等一年。”

    话落，她便掉头离开了。

    苏义呵呵一笑。

    一年以后可以是十年，也可以是一百年。总之，灵念瑶是不可能跟他提要求了。

    ..........

    在后方基地待了五天，苏义打算去其他异族大陆碰碰运气，说不定就能知道李丹红的下落。

