    为了增加成功率，张品还体贴地问了陈家驹一声，只是把他问得莫名其妙的。

    “现在去打劫匪，我带椅子餐桌做什么？”

    陈家驹有些理会不了对方的恶趣味，他和阿B快速走进电梯，坐上汽车。

    最终张品还是没有让大胆一个人先上去吸引火力，而是选择了所有人挤在一部电梯里，然后再先按了两部电梯上来。

    这样选择自然是周星星乱搞一通后，匪徒有了防备，如果再上去一个人，那就不是吸引火力，而是送死了。

    “兔子哥，又有电梯上来了。”

    其中一个小弟在周星星所在的电梯关门后，跑到电梯口去想要按停电梯，然后就发现，周星星所在的四号电梯没有停，另外一号和二号电梯却正在往上。

    兔子因为刚才周星星的闹腾，脸色变得非常难看。

    “等下电梯只要开门，大家都不用说话，先把枪里的子弹都送给他们再说，我要让港岛警方知道，我不是在和他们开玩笑。”

    “是！”

    不止是兔子，其他的劫匪也同样被周星星的动作气死了，关键是对方一个人冲上来，放了一通狠话后，还毫发无损的逃离了现场。

    怎么，劫匪就不要面子的，所以大家严阵以待，准备等第二个人上来时，要他们好看。

    叮！

    一号电梯才刚刚响起达到铃声，一些心急的劫匪就已经扣动了扳机。

    哒哒哒—噗噗噗—

    电梯里面的汽车瞬间就被打成了筛子，不过等一部分人打空弹夹时，却发现里面除了汽车，根本没有任何人。

    叮！

    这时候，二号电梯也来到了顶层。

    哒哒哒——噗噗噗——

    轰——

    这一次劫匪们下手更狠，有个家伙直接丢了一个手雷进去，把电梯底板都炸出一个洞。

    但是又和一号电梯一样，二号电梯除了一辆汽车，同样是空无一人。

    一而再再而三的被耍，劫匪们的怒火开始熊熊燃烧的时候，警惕感却已经开始慢慢消退了，毕竟谁也不可能永远持久。

    所以在三号电梯上来的瞬间，一些人干脆连身子都没有转过来。

    他们觉得港岛警方的脑子应该是和自己差不多的，知道电梯这种密闭的工具不靠谱，除了有神经病的人，根本就不会坐电梯上来进攻。

    所以当一连串密集的冲锋枪声和汽车轰鸣声响起时，不少人都根本没有反应过来，他们还以为是自己的同伙在开枪呢。

    不得不说，张品怎么都没有想到，这一伙劫匪竟然如此没有警惕性，当电梯门打开的第一瞬间，车子里挤着的六个人都趴在里面。

    当他第一个抬头的时候，发现除了两个家伙转过身，其他人竟然都是背对着自己的。

    这种机会他当然不会放过，抬起冲锋枪话都没有说，就直接扣动了扳机。

    与此同时，心心念念着报仇的大胆也同样抬起头，一脚油门，车子就冲了出去。

    哒哒哒——哒哒哒——

    车子里的所有人用的都是劫匪的冲锋枪，不得不说，比起警队的点三八和格洛克，冲锋枪才是男人的最爱啊。

    随着子弹倾泻而出，原本站立在电梯附近的劫匪一个个像是韭菜一样的倒地。

    “散开！”

    与此同时，在汽车撞倒几个劫匪后，张品眼角余光看到了一个手持喷火器的家伙，他一脚踹开油门，就把冲锋枪对准对方。

    哒哒哒——

    那个倒霉的家伙身体一阵旋转，喷火器直接对准了自己的同伴，于是在他倒下的瞬间，现场就多了一个火人。

    连续不断的枪声响起，尽管劫匪人数更多，可在冲锋枪面前，他们还是只能一个个倒下。

    不得不说，这一波进攻比原本众人想象得还要顺利，现场所有的人质都躲在一个角落里，站起来的都是劫匪，他们只需要控制着冲锋枪的角度，就不需要担心误伤。

    张品从地上滚了一圈，再抬起枪口后，就发现现场的劫匪已经基本都倒下了，除了一个戴墨镜的家伙不知道怎么的和大胆以及陈家驹交上了手。

    “大家不要担心，我们是警察。”

    看到场面基本被控制住，张品开始表明身份。

    “警察是吧，老子弄死你。”

    突然，兔子从人群之中站了起来，手里握着两颗手雷，竟然是想要和大家同归于尽。

    “不要动，放下手雷。”

    突然，人质之中，一个看起来人模狗样的男子站起身，手里拿着一个花瓶碎片，抵在了兔子的脖子上。

    兔子本能地就要拔枪，不过他马上认出了对方的声音，便故作投降，不再动弹。

    哒哒哒——哒哒哒——

    就在兔子和人模狗样的家伙同时松了一口气的时候，张品却举起了冲锋枪，对准了他们两人，扣动了扳机。

    “啊啊啊啊啊——”

    两个家伙只来得及留下最后一连串的声音，就倒在了地上。

    开玩笑，张品在那个家伙站起来的一瞬间，就认出了对方，正是这一次劫匪的首领“医生”，他以为同伴被警察杀死了，自己就可以假装挟持自己弟弟，到时候顺利离开。

    但是他估计到死都想不到，现场有个开挂的家伙，而且这么不按套路出牌。

    “啊啊啊——”

    刚刚准备站起来的人质，看到张品突然开枪，顿时又吓得不行。

    “大家放心，刚才那两个家伙都是人质。”

    张品出声安慰了一句，然后看到大胆、陈家驹、李修贤、宋子杰、大嘴还在围攻丧邦。

    这让他非常不满，直接朝对方高喊一声。

    “你们全部散开。”

    大家这会儿倒是非常听话，呼一下就散开了，留下一个本来就被打得很惨的丧邦。

    咚！

    丧邦虽然之前被打得很惨，但是并不代表他身手差，在众人散开的瞬间，他就抓住机会，冲向了张品。

    只是！

    哒哒哒——

    冲锋枪的性能真是太好了，张品白了几人一眼，手里有枪不用，和别人对打做什么。

    他却不知道，大家的思维和他不一样，除了大胆，另外几人都是警察，他们在看到有希望活捉对方的时候，就根本没有想过击毙。

    哪像他，一言不合就扣扳机，难道不知道心理检验那一关很麻烦嘛。

    “真的是警察，张警官我认识的。”

    等到所有劫匪倒地，人群之中站起来一个中年男子，兴奋地向大家开口，同时他高兴地朝张品走来。

    “陈生，您怎么在这里。”

    这是一个熟人，大桥银行和五福珠宝的老板。

