    在现实世界，就算是一个高端的武者，也不可能轻轻松松的拿出10亿。

    所以一副残破铠甲价格这么高，高牧有些接受不了。

    不光高牧接受不了，其他的一些武者也接受不了。

    所以这也就是为什么，这铠甲一直卖不出去的原因。

    “能便宜吗？”高牧问机器人。

    机器人摇头：“这铠甲是不能便宜的，因为这铠甲内记录了一些秘密。”

    一听机器人这么说，高牧顿时来了兴趣。

    之前的一些人，也和高牧一样。

    可最终他们都没有买下铠甲。

    原因的话，还是因为其价格太过的高昂。

    而那所谓的秘密，也不过只是机器人的一面之词而已。

    “火眼金睛！”

    趁着周围的人不注意，高牧开启了自己的这个技能。

    火眼金睛之下，一切的虚妄都被看的一清二楚。

    “这就是铠甲的秘密吗？”

    高牧发现，在铠甲的内部，竟有一些非常奇怪的图案和文字。

    这些图案和文字，应该都和地下世界有关系。

    他仔细辨认了一番后，他却发现，这些图案和文字都是不完整的。

    也就是说，就算是真花了大价钱买下铠甲，最终也会一无所获。

    “不对。”

    高牧这个时候发现，在这铠甲中竟还有夹层。

    只是不知道这夹层是用什么制作的，就算是火眼金睛都无法将其看透。

    “我买了。”

    高牧是真的很想弄清楚，这铠甲的秘密。

    “好的。”

    机器人无悲无喜的答应下来。

    高牧付钱，铠甲便直接出现在高牧的手中。

    拿到铠甲后的第一件事，高牧就是先将其放进了自己的背包中。

    在地下世界，每个人都是有背包的。

    背包可以存储东西。

    “这哥们的脑子是不是有问题啊，人家说什么都相信。”

    “花10亿买残破的铠甲，要不就是有钱没地方花了，要不就是脑子出大问题了。”

    “难道你们不觉得，他可能能发现这铠甲里的秘密吗？”

    “开玩笑，指着铠甲在这放了这么长的时间都没有人，他买下就能发现？”

    “估计啊，又是一个异想天开的人吧。”

    ……

    众人的嘲笑声，一直在高牧的耳边响起。

    高牧却对这些嘲笑声，置若罔闻。

    他找到了一个比较隐蔽的地方，将铠甲拿了出来。

    他准备在这个地方，好好的研究一下这铠甲。

    “果然是这样！”

    高牧将手伸到夹层附近的时候，还真就让他摸到了。

    摸到夹层的高牧，猛的发力。

    他竟直接就将夹层给打开了。

    夹层内，是一个小小的纸条。

    纸条上有一些字。

    这些字，写的既潦草又难看。

    可高牧在看到这些字的时候，却兴奋了起来。

    因为他一眼就看出，这些文字不是这颗星球上的文字。

    “草书？”

    没错，纸条上的字就是草书。

    “有点意思！”

    纸条上的草书，也并不是记载了一件事，而是记载了一行话。

    “难道……”

    高牧好像想到了什么。

    他按照纸条上的内容，开始对铠甲内的文字、图案一一对照。

    对照后他竟发现，这纸条上的内容，竟是破解铠甲内文字、图案的密码。

    原来铠甲内的文字和图案，不是不完整的，而是不规律的。

    只要是按照纸条上的内容，将文字、图案一一对照，那么就会发现一个很有意思的东西。

    “苍水阁，难道是个地址吗？”

    高牧看着对照出来的内容，有些发呆。

    在地下世界的地图上，确实有苍水阁这样一个地方。

    可这个地方，却是少有人去的地方。

    之所以少有人去，到不是这个地方偏僻，而是这个地方没有什么有价值的东西。

    “看来这苍水阁，是有好东西的。”

    高牧将铠甲放入自己的背后之中，便开始朝着苍水阁方向进发。

    可刚到苍水阁的门口，地下世界的系统就提示高牧，他该离开这个世界了。

    无奈之下，高牧只得先回到现实世界。

    一夜无话，翌日清晨。

    陆一舟告诉高牧，他们家已经开始准备要对四大家族开始进行排查了。

    这对高牧来说，绝对是一个好消息。

    因为一旦陆家开始对四大家族进行排查，那么接下来，陆家和四大家族肯定会有一战。

    这一战之后，云天基地市的格局，就会发生天翻地覆的变化。

    不过这一切，现在都和高牧没有任何的关系。

    对于陆一舟的请求帮助，高牧想了想，最终还是选择的答应。

    他表示，只要陆家和四大家族开战，他一定会站在陆家这一边。

    对此，陆一舟非常的感激。

    高牧也通过一些特殊的手段，将这个消息传送道了极道城。

    极道城，后勤部。

    极道城对云天基地市的事，非常的重视。

    为此，他们还特地的成了一个专门针对云天基地市的部门。

    这个部门，依旧是叶倾仙统领。

    并且除了总馆主之外，其他人都无权过问这个部门的事情。

    此时的叶倾仙，正在这个部门内盯着。

    “叶部长，收到了一份未知的消息。”

    叶倾仙每天都糊在这里盯着。

    “什么消息？”

    一听有未知的消息，叶倾仙顿时兴奋了起来。

    “你看看！”

    工作人员，将消息递给了叶倾仙。

    叶倾仙在看到消息的时候，瞬间就兴奋了起来。

    “总算是要动手了，总算是要动手。再不动手的话，老娘都等烦了。”

    消息是高牧发来的。

    内容的话，也是非常的简单。

    “陆家已经开始要动四大家族了。”

    这是高牧传回来的信息。

    “这个消息，一定要绝对的保密！”

    叶倾仙对工作人员说道。

    这里的工作人员，都知道部门的保密等级非常的高。

    所以有些话，他们是绝对不敢乱说的。

    “我现在就把这件事，汇报给总馆主！”

    叶千凝拿着这份消息，非常兴奋的离开了后勤部。

    离开后勤部之后，他直接来到了极道城的中心岛。

    “*馆主，消息！”

    叶倾仙大大咧咧的将消息递给总馆主。

    “我知道了。”总馆主看都不看，却直接点头道。“你现在就带人去准备吧。”

