 “落连风！”

黑裙女第一次开口，声音清悦，犹如珠落玉盘，但此时却是带着浓浓的寒意，使得此地温度下降到了极点。

甚至，随着她声音落下，虚空生出了层层冰霜，大地盖上了一层雪白。

“黑裙前辈，如此大动肝火，可不符合你半帝的身份。”

落连风开口，紧握手中大弓。

“放肆！”

黑裙女呵斥：“不要以为，你与先天大帝的关系在，我便不敢动你，我若杀你，无人敢挡！”

说话之中，她的气息再次散发，黑色的魔光，化成巨大的漩涡，向着落连风笼罩。

“动手！”

落连风目光一冷，便是举起了大弓，直接开射，今日之事，无法善了。

但即便是都要死，他们也会死在苏浩之前，不会让他出现半分的伤害。

事实上，在各种消息传开之后，落连风心中已经有了猜测，苏浩不是魔帝的弟子，也许他便是……魔帝！若是单纯的弟子，不可能如此可怕。

在这般猜测下，让他不顾一切，也要护住苏浩，即便死，也是他第一个倒下。

事实上，他已经无计可施，连续射箭，却是无法撼动那漩涡半分。

黑色的漩涡，荡起可怕的吸力，那些箭矢进入其中，便是无形无踪，如泥牛入海一般。

其实，不只是他，纵然是元风也在全力爆发，只可惜，所有的法与力，全部被黑色漩涡吞噬。

“可笑，你们也敢与黑裙前辈动手，不知死活。”

阴皇冷笑，带着玩味的望着前方。

这两人合力，即便是麻衣都无法撼动，甚至只有死路一条。

黑裙比之麻衣可怕的多，比之麻衣与洛天联手，都要可怕的多，他们算什么？

连蝼蚁都不如！他就静静的看着，那几个混蛋，怎么死！而在他冷声之下，那黑色的漩涡，已经再次靠近，元风与落连风尽皆被笼罩了。

甚至，他们的身躯摇晃，似乎要被吸入黑色漩涡之中，被其中的可怕力量，直接搅碎。

这种情况，危险无比，二人咬牙，身上都荡起了一道血色光华，显然，他们在祭命。

即便祭命，却依旧无法阻挡，在黑色的漩涡面前，他们真的渺小的犹如蝼蚁一般。

“我让你们死，你们必须死！”

黑裙女子也开口，声音更为的冷漠，而在这声音下，他的漩涡，吸力更大！事实上，声音一落下，元风与落连风的身躯，便是已经离地而起，无论如何努力也无法阻止。

“哼！”

阴皇的笑容更为的得意，带着邪恶的畅快，那两人已经是必死无疑了。

而在他们死后……他看向了苏浩，这小子，也必须死！但，不会好死！那些耻辱，折磨，血一般的代价，他都要苏浩，十倍，百倍的给他一点点的偿还回来。

事实上，在这一刻，苏浩的眼睛已经血红，身躯猛地腾起一道金色的光华，随后重重的一步踏下。

“找死！”

苏浩的爆喝，凶猛如雷，带着无穷的怒火，随后金光散发的更为璀璨。

而在这般举动下，阴皇的笑容，已经是冰冷到了极致，甚至是忍不住的仰天大笑了起来。

什么叫螳臂当车，什么叫跳梁小丑，什么叫不知死活，眼前，这就是活生生的例子啊。

在半帝面前，尤其是这黑裙女子面前，他们的任何阻挡与反抗，都显得那般的可笑。

事实上，不只是他一个，麻衣与洛天也是摇头，苏浩所做的一切，都毫无用处。

他已经没了路。

黑裙女子神色冷淡，只是淡淡哼了一声，那漩涡便是再次可怕的吸收，元风与落连风再次吸近了一些 。

“这黑色漩涡内，存在着一股邪恶物质，你们进入其中，瞬间化为脓水，所有的修为与精华，化为我的滋补。”

黑裙女子开口，让得元风与落连风，立刻咬牙，心中生出无尽的怒火与憋屈。

尤其是看到苏浩不顾一切的释放金光，那金光也是被黑色漩涡急速吸收后，他们也是生出了绝望。

终究差了一步，若是再给他们一些时间，元风复苏，魔帝复苏，那这一切，都将改写。

可惜，可叹！他们没时间了。

“死，也要你垫背！”

但就在此时，他们绝望之中，苏浩依旧战意高昂，纵然到了最后一刻，他都不会放弃。

不可能放弃！“轰！”

金光澎湃，犹如金色的烈焰在燃烧，呼啸的向着那黑色漩涡之中冲去。

这是苏浩的金莲精华。

本源精华。

他死，也要这黑裙女子付出代价。

一起死！事实上，黑裙女子的目光已经闪动，尤其是，吸收了金光，那些金光在黑色漩涡内，竟然化成了一道莲花虚影，被她清晰的感知。

她的脸色，变化的更为可怕。

九霄发生了天大事，未来道祖要在莲花之中诞生，无数大帝，都在满天下的寻找。

任何与莲花相关的人，都要被带回去，而且是活着带回去，万万不可斩杀。

这逆命，竟然有莲花道身。

此人不可杀！事实上，即便是没有，她也不敢继续吸收，苏浩的能量有些怪异，让她竟然无法炼化。

当即，她身躯一闪，便是收回那黑色漩涡，身躯挪移到了十米之外。

阴皇还在冷笑，笑的得意而张扬，看着苏浩恼火，不顾一切，却无计可施，想必很折磨吧。

“哈哈哈。”

他发出无尽的狂笑，甚至还看向麻衣与洛天，笑呵呵道：“两位半帝前辈，这逆命，怎么不保了？”

在这般揶揄下，那二人的脸色，犹如升起了一层冰渣子，心中冷到了极致。

不过，到了最后，只能无奈叹息，黑裙女子既然出手了，那苏浩就必须死。

这里无人可以阻挡！事实上，元风与落连风都是这个想法，乃至那太上府之中的众人，都在拼命的大吼。

若是可以出去，此时此刻，他们将不顾一切，死，也要和苏浩在一起。

杀一个痛快！然而！“轰！”

狂风炸开，在众人眼前不可思议的一幕发生，那黑裙女子，在关键时刻，竟然倒退，且直接收起了黑色漩涡。

罢手了。

这，怎么可能？

 