    “主人，你身体怎么样？”小黑连忙询问道。

    “放心吧，只是消耗比较多，休息一会儿就好了，没什么问题。”

    至于伤势，都是一些皮外伤，恢复起来很快。

    在荒漠世界修炼的时候，她的身上几乎一直带伤，如今早就已经习惯了。

    在这样的情况下，她身体的恢复速度也有所提升，不光如此，她的抗击打能力也更强了。

    如果换做以往受了这样的伤，情况一定比现在糟糕不少，可是对于现在的百里红妆而言实在算不得什么。

    百里红妆回到了参赛区之后，桂建元和叶沉羽皆是迎了上来。

    “百里师妹，你伤势如何？”

    百里红妆拿出了一枚疗伤丹服下，道：“我没事。”

    桂建元和叶沉羽细细的打量了一番，只见百里红妆脸色虽然透着苍白，不过精神状态却是极佳之后这才放下心来。

    经过那样的一场战斗之后，百里红妆也不曾气息萎靡，可见百里红妆的战斗力有多强。

    谭乐涵此刻已经离开了，她实在是不想再对上百里红妆，那才是真正的难堪。

    “百里师妹，明日开始便是决赛了，你现在消耗不小，不如先回去休息调养好身子吧。”桂建元语声温醇而满含关心的道。

    听言，百里红妆微微点头，“既然如此，那我便先回去了，两位师兄加油！”

    桂建元和叶沉羽轻笑一声，“师妹请放心，你都已经为朱雀殿出了这么大的力，我们一定会拼尽全力为朱雀殿争取资源。”

    百里红妆缓缓离开了比赛区，与此同时，燕宇寰也已经回玄武殿休息了。

    见到百里红妆离开，夏芷晴等人便也离开了看台，将百里红妆送了回去。

    直到百里红妆回去了之后，夏芷晴等人这才继续返回看台，观看接下来的比试。

    现在的比试一场比一场精彩，修炼者的武技也是愈发厉害。

    他们多看一些也能够学习一些战斗技巧，对于他们接下来实力的提升有很大的帮助。

    ……

    夜里，百里红妆感受到帝北宸的气息之后这才退出了修炼状态。

    与此同时，帝北宸已经坐在了她的身旁。

    “娘子，身体恢复得如何？”

    此时的百里红妆脸色已经不再苍白，而是恢复了红润。

    这段时间以来，帝北宸一直都和百里红妆在一起修炼，因此对于百里红妆的实力可谓再了解不过。

    百里红妆淡雅一笑，“已经没事了。”

    “娘子，你今日的表现可是让几位殿主都惊讶了一番啊。”

    如今回想起几位殿主当时的表情，帝北宸还是觉得十分好笑。

    “我先前从来不曾在宗门里参加过任何比试，大家不知道我的实力也很正常。”

    百里红妆笑意盎然，随之拉着帝北宸的胳膊，问道：“北宸，四大分殿此次比试的结果如何？”

    从决赛弟子的名单定下来的那一刻，四殿此次的排名就已经定下了。

    不过她率先回来休息了，因此还不知道这排名究竟如何。

    听言，帝北宸轻笑一声，“这次你们朱雀殿的表现很好。”

