
侧望向窗外，白鸟警部的警视厅车辆已经驶入停车场，即将抓捕工藤新一下车。

走廊的记者尚未散去。

公生不能过多停留在这里，脱离拥挤的人群，换一条路径前往搜查一课的办公室。

等一会，这里会沦为战场。

“快看，那个是不是工藤新一？”

正如公生所预料，记者的敏锐新闻捕捉能力已经发挥作用，发现从停车场走向警视厅大楼的工藤新一。

被人押送的状态，双手被拷上手铐。

“怎么会，为什么警视厅会将工藤新一拷上，警视厅的领导层是疯了吗？”

新的标题已经脱口而出。

隐藏人群离去的公生都被‘警视厅领导层疯掉’这个标题所逗笑，并且怀疑不出一小时，这个标题就会出现在各大媒体平台上。

“我们需要一个解释！”

“为什么抓捕工藤新一，他是你们警视厅的救世主，你们这样的行为是将公众认知当做儿戏吗！”

察觉到警视厅因为连环爆炸案件的失利而处于舆论劣势，需要小心谨慎发言，不再会表现过于强势的态度。

舆论不被限制，就可以随意摆布，黑白颠倒也无可厚非，只需要博得更多人的眼球，用尖锐的言语作为武器。

记者开始暴躁，在摄像头面前展露一种热血感。

“工藤新一才是唯一能解决这次案件的人，他是霓虹天皇亲封的东都白骑士，他是平成的福尔摩斯，他是世纪的名侦探！”

刻板的发言，没有任何吸引力，话题不够尖锐，无法吸引眼球。

火还不够烈。

记者明白，他们的语言必须更加尖锐，甚至是压倒式的。

“工藤新一就是你们东京警视厅的爹！”

不知道哪位喊出这句话。

全场寂静，无论是记者还是警视厅工作人员，都被这句话所惊醒。

包括到走廊尽头的公生也被这句话吓死，停下脚步，回头看向那一片混乱的记者人群，试图寻找是哪一家的人敢说出这样的话。

杀人诛心啊。

很多家媒体开着的不是录像，而是电视直播，将现场情况播放给群众。

“工藤新一就是你们东京警视厅的爹！”

这句话再次响起。

没错，就是现场直播，搜查一课办公室内的电视正在播放新闻，现场直播的画面仅仅延迟两分钟就被直接播放出来。

东京的千家万户，甚至是霓虹的所有关注东京爆炸案件后续的人，都非常清晰的听见这句话。

公生内心没有平静，有的只是混乱。

原本准备继续走向搜查一课办公室的脚步停下来，重新转身，向着记者方向走去。

推开警视厅的工作人员，直面摄像头与记者。

比起普通人，公生的身体更加灵敏与强力，轻松从记者堆里闯出一条道路。

强大的臂力直接将三名强壮男性摄影师给推开。

凭借脑海里的记忆，瞬息捕捉到那名喊话的记者，他混迹在这些人中间，手里拿着话筒。

他是故意的。

公生仅一眼找到对方，外形消瘦的男子，似乎是恐惧被人发现的情况，努力想要躲藏。

走上前，一把抢走话筒。

“记者具备采访权，可是我不记得记者具备恶意诋毁他人权利，言语侵犯他人名誉的权利，甚至是恶意诽谤的权利！”

男孩声音洪亮，让原先混杂的现场安静下来。

所有的警视厅人员与记者同时看向这位高中生，注意到对方身上穿着帝丹校服，而身后的黑色背包，几度出现在一些节目播报上。

两次庭审，似乎都有这个男孩的身影。

“你，你什么意思？”

是被面前人的强硬态度给威慑到，记者看向旁边的二十多名同行，略微表现硬气。

摄像头全部对准公生。

这也意味着，整个东京都在看这位忽然闯出来的高中生。

“你刚才说的那句话，已经是对警视厅进行恶意诋毁，名誉污蔑，并且因为工藤新一是帝丹学院的学生，你的行为也侵害了帝丹学院的名誉，我要求你现在向摄像机面前进行道歉，并且收回刚才说的话！”

这不是帮助工藤新一。

公生自始至终都坚持自己的立场，作为帝丹学院理事代理人的立场，只不过现在还代表警视厅。

手持话筒，语言清楚，每字每句都被完整记录。

现场所有记者没有发声。

因为就在此刻，走廊两侧分别站满警视厅人员，带头的是两位女性，彻底将记者们围堵此处，无法离开与暴动。

“这……不是我说的，刚才那句话根本不是我说的，你们警视厅没证据就……呜呜……”

没办法继续说话。

话筒抵在嘴唇，用力的压住牙齿位置，舌头上下活动都是舔在麦克风上。

公生强硬阻止面前人继续的造谣。

“第一，这里装有监控，可以确定这句话是否出自你的口中，想要逃脱法网是完全不可能的事情。”

说话间，公生头部扭动，眼神犹如鹰眸，透露着威严与凶锐，与之对视即会不寒而栗。

被扫视的记者要么面色呆滞，不敢言语，要么低下头颅，躲避视线。

即使这样，男孩的那双瞳眸依旧出现在脑海中。

“第二，或许无法直接定罪抓捕，但是我可以形式捣乱违反社会治安的名义，将现场所有记者进行拘捕，然后依次进行审问，直到找出来是谁说出污蔑警视厅的言论！”

威慑众人。

明明站在面前的仅仅是一个男孩，甚至是年龄相差一轮的男孩，所展现的气势力压垮现场所有人，内心产生恐惧。

无法辩驳，只能相信对方说的每句话都是最为真实，并且老实遵守。

“第三，我们警视厅进行工作，什么时候需要向你们记者打报告，还是说记者的权限已经可以超越警视厅？”

看似在像面前人说话，实则向着的是摄像头，也就是电视机前所有的观众。

公生需要阻止这种无良舆论的传播。

展露出来的威慑力，让现场这群最擅长言论的记者哑口无言。

就像面前站着的不是人。

是一只狼。

不曾见到肩膀的耸动，也不见颈椎骨的转向，只是那个头颅以很平淡的姿态转向你。

让人难以察觉。

看见你时候，眉头紧皱起来，眼睛细眯成缝隙，映射寒光，瞳孔位于斜角的位置，用视线的余光抓捕现场每个人的内心。

如狼盯上猎物般。

每个人不敢动弹，不敢反抗。

甚至连扛起摄像机的人员，在看见毛利公生此刻的状态，都会为这个眼神而颤栗，手中颤抖，画面不知拍摄何处去。

“收回你刚才说的话，之后你所在公司需要对警视厅与工藤新一分别公布道歉信，这是命令。”

嘴角的微笑，却比毒药更加致命。

不是被公生所控制的记者，而是在场所有的记者，看见男孩嘴角的那份笑容，包含这个世界最为恐怖的恶意。

阳光、温柔、童贞、宽厚，都是这份面容的表象。

似乎此刻，这种样貌才是公生最为本质的状态。

鹰视狼顾，枭首虎容。

宛若谋划十年叛逆事情的冢虎，此刻只是略微的露出爪牙，仅仅是这样的威慑，就让在场所有人不敢触其胡须。

“今日报道，所有言论的解释权归警视厅所有，任何试图诋毁警视厅的行为，将会依法进行追究责任，至单位与个人！”

松开手中的话筒。

眉宇轻动，身体以自身所在的位置转一圈，看见公生微笑的人都发自心底感受到危险。

包括，此刻就在现场的水无怜奈。

见过组织的众多杀手，无论是琴酒，还是已经叛逃的黑麦威士忌，最为顶尖的两者所具备的眼神，都不及面前这个男孩。

“非常时期，警视厅为顾全大局，行非常手段，还望诸位谅解。”

该进行的威慑已经完成，工藤新一还能苟延残喘些许时日，至少维持到这一次爆炸案件结束的时刻。

说完，公生转身离去。

就在水无怜奈的面前，男孩的气质天翻地覆，转身的动作，上一秒还是压制全场的枭雄风采，下一秒换回高中生的青涩稚嫩。

可以蒙骗所有人。

两种气质都属于面前男孩一人身上，不知道经历怎样的事故磨砺出如此模样。

水无怜奈不敢声语。

所谓的舆论就在男孩的攻守之间告破，不再会发酵出新的浪花。

因为再多的言论，警视厅矛头不再会指向爆炸犯，反而会将气怨发泄给此刻的每一位记者。

本准备继续采访工藤新一的想法，现在也只能熄灭，对方选择高拿低放，再不走可能就要被人架着丢出去，所有参加警视厅会议的记者选择返回。

水无怜奈也只是最后看一眼男孩的背影，再将目光转向警视厅的大荧幕直播电视，却发现另一件最为奇怪的事情。

为何荧幕上只有男孩衣服的部分，将‘帝丹学生会长’的徽章拍的仔细，却没有记录下男孩的面容与那份摄人灵魂的眼神。

明明记得，男孩是直面摄像机的。

……

后顾之忧解决，该好好处理工藤新一了。

面容上，又回归往日的毛利公生，挂着暖阳温柔的笑容，眼睛里透露着的也不是寒光，而是温顺人心的柔和。

依旧是那个温驯少年。

向迎面而来的美女打招呼，腼腆的模样惹人喜爱。

“美和子姐姐，这是在等我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68186870"  chaptername="第二十三章.对外为狼，对内为狗">加入书签</a>
</div>
