    “小家伙找到另一半了？可这年龄跨度有点大了啊！”

    楚河目光投向远处。

    心绪复杂。

    他看着长大的一个小屁孩也要成家了！

    算是好事。

    只是，这找的另一半，年龄问题有点大。

    虽然修炼者，除非在争斗中遇到意外，其他普遍可以活很久。

    年龄并不是问题。

    只要感觉来了！

    老少恋也不是不能接受。

    但楚河心中总感觉古怪。

    毕竟跨度超过了他以往的想象！

    “还是这方面的见识太少！主要那些兽说书的时候，也没说这方面的问题！”

    楚河感慨着。

    “还好，以她的修为，还有掩藏的手段，夏族也没谁能看出她的年龄，就算是小林腾也应该是不知道的！”

    “否则！”

    楚河摇头。

    那画面太美。

    简直不敢想象。

    若林腾母亲跟他老爹。

    能看出他们未来媳妇的年龄，也不知道心情会是什么滋味。

    还能不能像现在一样笑的出来。

    发出来自心灵深处的喜悦。

    还有赵玉灵，是否还能握着紫嫣的手，心安理得的以长辈自称。

    他们对紫嫣那现在看起来一百分的满意度，会不会直接下滑一个档次。

    这些都是问题。

    果然，在修炼界，如果有实力，年龄还是很有必要掩盖一下的！

    特别是女人！

    只要实力强，活的久，谁也不知道，另一半在生命中的什么阶段才会出现。

    “这小子，小时候没看出来，挺厉害的，只是出去一趟，连后半生的伴侣都找好了！”

    楚河喝着茶发出感慨。

    他有预感，这一次林腾回来之后。

    不久的将来，恐怕就会有一个小的了！

    时间匆匆。

    果然够快。

    一眨眼的功夫，曾经的小屁孩，已经要当爹了！

    而且找的伴侣，也超乎想象。

    果然。

    人生就是有无限的可能。

    没谁能说的清。

    …………

    在陪都见过父母长辈。

    林腾带着紫嫣步行，后面跟着已经勉强恢复过来的夜老。

    这地方太古怪。

    他现在也没法藏了！

    从隐于暗处走到了明面之上。

    以紫嫣的长辈身份，与林腾的长辈对接。

    不过他脸上虽然带着笑，但眼中却显露着郁气。

    如果不是醒来的时候，已经到了夏族腹地，他就直接带着紫嫣离开了！

    实在是这地方，让他很没安全感。

    这对强者来说，是最不愿意经历的感受。

    不过，人都来了，不把招呼打完，他也怕惹到麻烦。

    所以只能耐着性子，心中带着郁闷，脸上挂着笑，跟在后面当一个合格的娘家人！

    脾气是不能有的！

    虽然如今见到的，没有一个他能看上眼的！

    但就凭这地方的古怪，他就得认真对待。

    “接下来要见的长辈很重要么？”

    紫嫣看着感觉突然变的拘谨的林腾出声问道。

    刚刚林腾见父母，可都还算大大咧咧。

    现在的这份拘谨，以他的性格，很少出现。

    连顶起的头发都披散了下来，颜色也恢复了正常。

    “嗯！”

    林腾点头。

    这些年出门在外，他见识多了！

    已经不是小白。

    在外面已经明白，一个能让他在梦中完成修行，特别是他到了帝尊之境后，依旧于梦中修行。

    这已经不是残魂层次的力量能办到的了！

    如果有。

    那这种层次存在的灵魂，绝对不会被困在某个地方。

    再加上以前的种种迹象。

    他已经明白，教他修行的恐怕是小楚叔叔。

    这可是再造之恩。

    在东苍域之中的经历，让他深刻的明白，培养一位帝尊是多么的不容易。

    别看在东苍域，帝尊看起来很多。

    那是因为东苍域够大，也积累了无数年的原因。

    再加上每一次能惊动帝尊及以上存在的事情，必然是有什么机缘出世。

    就像猫闻到了腥味，扎堆赶到了一起。

    才会让帝尊看起来没了档次。

    但其实，平时没事的时候，大部分生灵都是很难见到帝尊这种层次的强者！

    每一个帝尊的培养，都会消耗不知道多少资源，还有时间的积累，一步步竞争爬上去。

    岁月那都是按百年算！

    除了一些特殊，但数量稀少的生灵。

    大部分生灵，想要达到帝尊层次，就算是天骄，正常都需要几百年。

    毕竟普通生灵没有逆天的机缘，也走不到这一步，能到帝尊的，都是天骄。

    想要像他一样，百年不到就达到帝尊之境，除了资质之外，除非背景惊人，能不计代价的消耗资源。

    那种消耗，就算是大族也得肉痛，不会去承受。

    所以，这份恩情真的太珍贵了！

    在林腾思绪飘飞的时候。

    三人终于走进了林城之内。

    “这城，好像有点不一样！”

    看着林城那奇怪的布局。

    还有一眼看去，出入的都是成双结对。

    那些女子，很多都挺着个大肚子。

    里面有着微弱生命波动。

    而且感觉中，整个城市的空气，总有一种古怪的味道。

    紫嫣最终忍不住好奇开口。

    夜老目光扫视一圈，同样感觉诧异。

    这城，很不一般！

    生平仅见。

    他都找不出形容词。

    林腾：“……”

    这个他不好解释。

    以前他天天在林城待着，来去匆匆，不是去梦中修炼，就是回家总结，几十年如一日！

    都习惯了。

    毕竟从小到大他都是这么过来的，也就没感觉有什么问题。

    以为这是正常的！

    但出去一趟，见识的多了，懂事了。

    他也就知道了林城的现象很有问题。

    不过，他也并不太了解具体内情。

    毕竟，也没人跟他聊这个话题。

    倒是今天他母亲还有老爹，看到他带着紫嫣回来很高兴。

    准备将林城中，老祖们奖励给她们的屋子，继承给他。

    让他在城中带着紫嫣，老实的待个十年八年再出去。

    当时他还没体会到有什么深层次的问题。

    但如今看来，那番话，意味深长。

    那不是给他屋子。

    而是交给他任务。

    现在反应过来的林腾感觉头皮发麻。

    心虚的看了紫嫣一眼。

    然后带着他们加快脚步，很快就来到了林府，径直往藏书阁而去。

    门口的看守，早已得到消息，看了他们一眼，就移开了目光。

