    官场新贵第354章

    场还有一个人给闷的不行。着朱新礼怎么看怎么|。你想跟耿靖斗就斗呗。把我扯下水干嘛。心里发着这样的牢骚是副市长戴寒光同志。朱新礼那一句“郑重的提议监察局的同志跟进一下”实实在在是让他心里非常不。监察局正好是他分管的部门。朱新礼硬生生的把他拖下水去跟耿靖着干。他心里能舒服的了才怪。要是在监察过程中真的发现点问题。他怎么办。帮忙捂着还是捅上去？两头都不是人啊。

    正是因为无缘无故的被卷进来。所以此刻戴寒光对朱新礼的怨气不是一般的小。心里一阵腹诽。“我干嘛了我。怎么就没一件好事落在我头上。常委的帽子飞了不说。现在还被朱新礼拉着进泥潭。”

    朱新礼是压根没想到他最后那一纯粹想恶心一下耿靖的话却招来了戴寒光的怨气。事实上。他还真没想过要故意这么做。他就是想让耿靖恶心恶心。绝对没有故意拖戴寒光下水的意思。但若是他想到这一点的话。这么缺德的事他会不会干？答案是肯定的。他这人最不怕干缺德事情。孩子都老大快要可以当爹了。还怕被人诅咒生孩子没屁眼嘛。他可是一点都不怕……呃。貌似可以诅咒生孙子没有屁眼的。恶作剧中……

    黄安国面色如常的着眼睛偶尔从几个副市长上扫过。戴寒光那有点恼火的神色映入眼帘时。心里头微微一动。感觉好像抓住了点什么。却不的要领。

    这可让黄安国有点闷了眉头微皱起。这个时候他会想到啥呢？

    对啊。黄安国突然一阵兴奋。把戴寒光给拉下水。要是能让戴寒光跟耿碰一碰弄点盾出来。岂不是妙哉？戴寒光是市委副书记沈国平一力挺起来的。两人的关系非同一般。若是能从戴寒光跟耿靖下手。让沈国平和周志明也产点裂痕。那就最好不过了。沈国平虽然一直都是支持周志明。但其头上可是没有明显的周系标签。明显就是属于独一派地人物何况黄安国要不是周志明个市委书记强势？沈国平能甘愿这么默默无闻？组织部长邹明完全不听他的招呼估计他心里一直憋着一股火呢。现在怕是就差个爆发的契吧。

    黄安国一阵高兴。了眼朱新礼&#039;想他应该歪`正着吧要他一开始就这样算计。这心机该有多恐怖？

    摇了摇头。黄安国将立马将这种想法给排除了。朱新礼真要有这么深沉的心机。现在就不有把柄我在他手上了。

    眼下朱新礼说完。众人都不吭声了。耿靖被气的牙痒痒的。但找不到好地理由来反驳。坐在那里板着一张脸生闷气。手握着那张材料更是差点就吐血都是这些执法队伍的败类坏的好事。不然他岂这么被动。

    “我看朱副市长说的可行。监察局跟进一下确实是个不错的建议。好歹也能起到一个督促作用。”黄安|点了点头赞同道。

    “市长。工商局。税务局内部都有自己的纪委我看可以内部纪委跟进一下就行。没必要再麻烦监察局的同志们。”耿靖反驳了一下既然事情没法挽回。也想把事情控制在一定的范围内要是闹的底下的人人心惶惶的。估计以后他这个主管领导地话也不管用了。都跑来向黄安国献殷勤了。如此一来。他这个常委副市长等于是被架空起来了。

    “我觉的还是监察的同志跟进一下比较好。不是我不相信工商税务系统内部的纪委。我觉的这样公公正一点。大家说是不是？”朱新礼看了看众人。这时候众人哪敢给他应话。一个个着头。装作没听见。戴寒光这个当事人之一。不方便发表意见。低着头眼睛一阵冒火。

    志辛苦一下同时代传一下我的意思。实事求是。”

    市长办公会结束了。靖铁青着脸离开了会议室。开完会议的他并没有直接回自己的办公&#039;。而是开着车离开了市政府。走在楼道上的黄安国正好看到耿靖的车离开。心里叹了口气。有人的地方就会有斗争。有时候大家都是身不由己。耿靖不出意外是要去市委吧。

    回到办公室中心区区长嘉德高在外头等着。

    黄安国笑着对嘉德高点了点头。今天他这份资料送的挺及时。可以给他记一功。

    “黄市长。”嘉德高看见黄安国。赶紧走了过来。安国露出的微笑。让他心里大定。昨天的事情。黄安国看来是没迁怒到他地身上了。

    “对于那些滥用执法权力的执法人员千万不能姑息。你们区政府要责令有关部门严惩不贷不能任由这现象滋生下去。否则是对人民百姓的不负责任。”黄安国边走边叮嘱。

    “市长请放心。这些人一定按照国家有关规定给予重重处罚。该处:分。该开除公职的开除公职。绝对不会有人敢包庇这”嘉德高一阵点头。心说你这个大市长都盯着呢。谁还。

    “鉴于昨天工商税人员的野蛮执法行为。区工商税务分局的负责人都上门给业主亲自赔礼道歉了。对业主所损坏的财产将进行全额赔偿。同时赔偿一定的精神损失费和医药费。”嘉德高|心地跟着黄安国的脚步。

    “精神损失费？”黄安国错愕地停了下来。让后面的嘉德高差点就一头撞上来。

    伤。分局负责人研究了一下。决定给任小姐精神赔偿。虽然钱不多。但也是一点意思。”嘉德高小心的汇报道他还琢磨不透黄安国和昨天那位老板娘到底是啥关系的。眼下就先把话垫在前头了。要是黄安国自己去询问人家。觉着钱赔的少了。也不关他地事情都说了。是分局负责人自己决定的。要是觉的满意呢他身上也能记功劳。没有他这个区长的暗示。政府机关会吃饱撑着给人赔偿什么精神损失费？还有那脸上看着是肿的厉害但也没必要上医院的。哪用什么医药费啊。这些还不是他摸不透那位漂亮地老板娘跟黄安国的关系所以才暗示下面的人做的看看能不能藉此巴结一下黄安国。

    “政府机关在执法程中犯下错误。肯主动上门道歉。这是我们工作中的进步嗯这一点值肯定。这个区长工作补救的还算及时。”黄安国笑了笑。

    法人员的错。让您干妹子受到了惊吓。实在是我们工作的严重疏忽。”见黄安国高兴。嘉德高次就大着胆试探了。昨天他留下来善后。就把目光瞄向了那位被`肿的老板娘。心说看她和黄安国好像认识的样子要是把事情处理地让她满意了。不是黄安国这就不追究了？从今天的状况来看。昨天眼光确实是没看错。那位老板娘的态度果然是关键。至少嘉德高现在&#039;里是这么认为地。只是昨天询问那位老板娘和黄安国地关系时。老板当时就信口胡诌。说黄安国是她的干哥哥。嘉德高当时着实是被吓了一跳半信半疑的。今天亲自来试探黄安国的口风来了要是真是黄安国的干妹妹。后可的多上门去照顾人家的生意啊。

    正在喝水的黄安国一听到干妹子三个字。差点就将嘴巴里的水给喷出来艰难的把水咽了|去。这才一阵怪异的盯着嘉德高。“这是谁说地？”

    马蹄子上去了吧。

    “呵。确实是我干妹子。我说你怎么会知道呢。原来是她自己说的。我这个妹子也真是的。叫她不要乱嚷嚷。她还跟你说了。回头我的教训她一下。”黄安国忍住笑说道。

    从黄安国这里确认信息属实的嘉德高回去后一阵的意。心说眼下区里的人就他知道黄安国有这么一个干妹子在开着小店。这条关系可不能让其他人知道了。不都争相巴结去。

    黄安国坐下来看文件。屁股还没坐稳。抽屉里的私人手机就震了起来。是个陌生号码。黄安国疑惑的接通这号码不仅知道的人少。而且知道都是极为熟悉地。么会有陌生号码？

    “哈。老板娘啊。怎么没叫你叫声哥。你倒自己叫了。我昨天可说不给你机会了。”黄安国一阵戏。

    乖。别以为你是市长我怕你。叫你一声黄大哥已经是很给你面子了。”老板娘一阵气愤。昨天还不知黄安国这个市长是正是副。当时想问嘉德高来着。怕被话。才偷偷问地杨洁。顺便要来了黄安国的号码。听说黄安国是正的市长。让她一阵精神恍惚。昨天她可是接连见了两个这辈子见过的最大的官了对一个普通人来说。这样的精神刺激是极大的。最主要的是黄安国这个市长是离她如此之近。她有时都感觉到这是不是在做梦。她竟还和市长斗过嘴？天啊这可是从来不敢想象的事情。

    今天打电话过来给黄安国。她还是下了好大的决心。既怕冒昧又怕黄安国在让她知道了身份后。跟她保持距离。所以个电话她是一只迟疑着没敢打。但是一想到昨天那些平时看着高高在上的官员。奴颜屈膝的给她赔礼道歉。她就一阵解恨。&#039;里头有一个声音一直在大声呼唤着。一定要紧紧的抓住黄安国这条线。只要能够过上好日子。一点面子又算什么。

    幸运的是黄安国仍旧是用以往的口气跟她讲话。让她心里一阵放松。亦是感动不已。或像黄安国这种人。才是真心的肯帮她。而不是贪图她美色的人吧。(未完待续如欲知后事如何。请登陆ww.8.章节更多。支持作者。支持泡    书    吧！)

