
杨夏月到家的时候，杨婆子等人已经买了新锅回来。

杨夏月让妹妹们把甘草洗干净，然后放在竹帘子上晒。

杨巧玉凑过来，伸手拿起一根甘草端详了半天，然后鄙夷的道：“分开了，你们这日子就过不下去了吧？昨天不是挺厉害的吗？看我们吃肉你们也吃！现在怎么不吃了？”

“以后你们就顿顿吃这草根子吧！”杨巧玉幸灾乐祸。

杨四妮正守着这些甘草呢，她牢牢记住了杨夏月说的话，姐姐可说了呢，这些东西晒干了，是能换钱的，等着换了钱就给她买肉吃！

“放下。”杨四妮瞪着杨巧玉。

杨巧玉之前的时候可没少欺负杨四妮，现在见杨四妮竟然敢和自己这样说话，就气恼了起来，习惯性的扬起手来，要往杨四妮的头上招呼。

杨夏月瞧见了，直接就冲过去捏住了杨巧玉的胳膊。

杨巧玉平日里娇生惯养的，哪里有杨夏月的力气大？被杨夏月这样一掐，就有一些挣脱不开。

杨夏月冷眼看着杨巧玉：“以后不许你再打四妮，不然我知道一次，就会十倍还在你身上一次！”

“你……你威胁我！”杨巧玉被气的脸色铁青。

杨夏月冷声道：“我这不是威胁，我说到做到，如今我们已经分开过了，要是能井水不犯河水最好，可你若非要来招惹我，那就别怪我不客气！”

说着杨夏月就重重的甩开了杨巧玉的手。

杨巧玉忽然间就笑了起来。

杨夏月看到这一幕，就觉得杨巧玉的脑子有病，她这会儿怎么笑的出来？

杨巧玉继续道：“杨夏月，你平常的时候可不敢和我这样说话的，现在会改变这么大，是因为赵庭哥哥吧？”

“你得不到赵庭哥哥，就心生怨愤，处处和我作对！只不过……现在不管你做什么，赵庭哥哥都是我的！你休想把他抢回去。”杨巧玉说到这的时候，已经不生气了，反而有几分得意的感觉。

杨夏月怜悯的看了看杨巧玉，如果这样想能让她高兴一些，那就让她这样想好了。

“你那是什么眼神？”杨巧玉敏锐的察觉到杨夏月的眼神不对劲。

杨夏月的声音清亮：“杨巧玉，你是不是存心找茬？管天管地，你还能管到我的眼神了？”

“这些东西你不许碰，碰坏了我就要你赔钱！”杨夏月看了看甘草道。

杨巧玉鄙夷道：“不过就是一些草根子，我可不稀罕！”

杨巧玉在杨夏月这转悠了一圈，发现杨夏月的日子过的很凄苦，算是心满意足了，这会儿她已经往灶间去了。

马氏又在炖肉。

没错，他们才刚刚换了新的铁锅，这铁锅是得开一下再用的，开刃就得用一些肥肉皮，在锅上蹭上一蹭，不然以后这锅会生锈的。

但蹭过铁锅的肉皮，马氏可舍不得扔，再怎么着这也是肉啊！

连带着多买回来的一些肉，马氏就给下锅一起炖了。

杨夏月已经把从山上摘回来的荠菜洗干净了，和苞谷面和在一起，揉成一个又一个面饼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761592"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
