    巴菲特的午餐绝对是这个世界上最昂贵的午餐之一了。

    自从2ooo年开始，这就已经是金融界的一个大话题，和巴菲特共进午餐探讨当代金融前景显然已经成为了股神的一种标志。

    巴菲特也成功的凭借着自己的名声将这一个话题做的风生水起，尤其是从2oo3年开始转为网上拍卖后，价格更是一再拔高，甚至在2oo8年之际达到了211万美元的天价，而付出了这份金钱的目的仅仅只有一个那就是与股神共享一顿午餐。

    如果没有巴菲特之前的那次声援，叶苏芒对于这个午餐是根本没有任何兴趣的。

    钱到是小事情，关键对着一个糟老头子吃午餐怎么比得上自己如花似玉的娇妻？再者叶苏芒做金融这一块大部分都是长线投资，所涉及的也都是网络，虽然那位老爷子似乎也想赶时髦踏进来一脚，但是很显然和叶苏芒取得的成就相比，这位股神老爷在网络这一块的成绩还是相当稚嫩的。

    不过因为一次突然的声援，两人间就仿佛连上了一根无形的线，叶苏芒很想弄懂对方的心思，所以便又了这一次的聚会。

    不过如何，钱已经花了，总要得到相对应分量的回报才符合一位商人心中的利益标准。

    当天中午，叶苏芒准时抵达了纽约的某牛排馆，而此时此刻巴菲特已经等候在那里了。

    笑起来有点慈祥，但目光却透着精明。年近八旬的老家伙显然依旧精神抖擞，这是叶苏芒对巴菲特的第一印象。

    而在叶苏芒打量着巴菲特的同时。这位大名鼎鼎的股神同样也在打量着叶苏芒。

    年少多年，更难得的还是白手起家，以贫寒之身闯出自己的一份‘奇迹’，所以巴菲特在叶苏芒的身上没有看到那种富家子弟外在谦虚内里却傲慢无比，更难得是整个人的气质也沉稳如山，简直一点不想这个年纪该有的年轻人。

    不过老狐狸到底是老狐狸，从叶苏芒那一双漆黑如墨的眼眸中他还是现了一股内敛的锋芒，十分的尖锐。恐怕这才是这个男孩骨子里的个性，也只有这种天不怕地不怕的劲头，怕也才有今天这般惊人的成就。

    “叶，欢迎你，真没想到会是你拍下午餐，事实上你不必花这份冤枉钱不是？”巴菲特笑道，十分热情的起身迎接叶苏芒。这让一旁的侍者着实吓了一条，服侍这位老先生快十年了，这还是第一次见他主动起身。

    “只要是为慈善事业做贡献，没有什么冤枉钱不是么？而且事实上您也谅解了我的任性。”叶苏芒笑着回应道。

    至于所谓的任性，事实上巴菲特午餐的捐款一般都是投身美国本土的慈善事业，不过在叶苏芒的要求下这一次则是捐赠给了非洲。本来叶苏芒也就是随口一嘴，没想到巴菲特那头竟然真的答应了下来，这也蛮出乎叶苏芒的预料的。

    “那不是任性，慈善不管在哪里做都会被上帝祝福的，好了。孩子，请入座吧。”

    “您先请。”

    礼貌的虚扶着巴菲特入座。叶苏芒这才在老人的对面坐下，看得出巴菲特确实上了年纪，哪怕精神抖擞，但是体力已经跟不上了，至少站着寒暄的这段时间已经让这位老人有些疲惫。

    “先让我们为这一次的聚餐，干杯！”作为东道主，巴菲特率先举起红酒杯邀举着朝着叶苏芒稍稍敬了一下。

    叶苏芒同样也端起酒杯遥敬了一下，这才轻轻抿了一口。

    “巴菲特先生，我很好奇，当初您为什么会在报纸上这么说。”叶苏芒喝完红酒，一边切着盘中的牛排一边问道。

    巴菲特的午餐就是这点好处，畅所欲言，面前的老者会回答你一切可以知道的东西。

    听到叶苏芒的问题，巴菲特笑着点了点头：“我就知道你会最先问这个问题，真是一个又攻击性的孩子，哈哈。”

    大笑后，巴菲特这才解释道：“很简单，我欣赏你，认为你不该被划归到那一个圈子内，事实上美国每一个成功人士累计资本都很暴力，只不过他们没有你这么显眼而已，对我我的这个回答，你满意么？”

    “欣赏？我没想到您对我竟然会这么看好，看来我没有任何问题了，谢谢您的午餐。”叶苏芒笑了笑，放下刀叉和刚吃了一口的牛排，显然是追呗离开了，这个老狐狸此时此刻也没说真话，叶苏芒显然对这个答案很不感冒。

    见到叶苏芒忽然起身，巴菲特都忍不住愣了一下，不过老爷子显然身经百战神经早就练就的水火不侵了，面对叶苏芒这一举动，巴菲特大笑了一声，说道：“不要着急孩子，我的回答还没有结束呢。”

    “那就给我第二个理由，不要让我失望。”叶苏芒竖起两根手指，直接说道。

    “真实富有朝气的年纪，不过锋芒太露了，记得你们中华有一句古话叫做‘木秀于林，风必摧之’………”

    “我不是朽木，而是劲竹，迎风不倒，而且别人越是较劲我反击的力量就越大，相反，别人如果真诚以待，我自然也会报之以真诚。”叶苏芒听着巴菲特带着几分教训的口气，十分淡然的回答道。

    “有趣，劲竹么？”巴菲特听到叶苏芒这个形容，笑了笑。

    “那么有兴趣听我第二个理由了么？”

    “当然，巴菲特先生。”叶苏芒又换回了尊称，仿佛刚才那个锋芒毕露的年轻人不是他一样。

    “其实我对于你投资的网络一块很有兴趣，尤其是你手中的googLe股票和Facebook股票，怎么样，有没有兴趣出售，我会给你一个十分优渥的价格。”巴菲特说道。

    叶苏芒直接忽略了后面两句话，问道：“你对网络投资有兴趣？”

    “当然，你看看你，不就是在这里挖到了大宝藏了么？虽然我对此并不熟悉，但是很显然，这里还又着无穷无尽的资源等待着开，比尔.盖茨那个家伙也是如此说，我当然对此也十分有兴趣，你知道的，在这里很容易就能形成一种垄断，例如微软的操作系统，例如你的社交网站，这对于投资者来讲太幸福了。”巴菲特眉飞色舞的说着自己的想法，老头子的语气很又激情，描绘的场面甚至让叶苏芒都禁不住产生一股兴奋感。

    不过这种感觉刚一滋生酒杯叶苏芒掐灭了，对方显然是个语言大师，叶苏芒不能在这里栽了跟头，还是要弄清一切源头在说。

    而对面的股神巴菲特在说话间其实一直观察叶苏芒的眼神，现对方在自己的言语蛊惑下也曾有一份兴奋流露不过很快又被掩藏住了，这也让这位年近八旬的老人禁不住点了点头，果然是在这个年纪就能攒下身价数百亿的巨富，光是这份沉稳冷静的心就不是同龄人能拥有的。

    巴菲特的话说完了，叶苏芒这才缓缓开口问道：‘我记得您曾经说过，不碰自己不擅长的领域，就像您当初预测的那样对网络科技股嗤之以鼻，为何如今又有兴趣了？”

    “大浪淘金知道么？”面对叶苏芒的这个问题，巴菲特从容回答道：“那是我2ooo年提出的理论，那时候网络这片未垦地的价值还不明显，其中布满了沼泽和泥潭，我对这方面不理解，自然也不会抹黑去趟这条路，事实上证明我的理论也不完全是错误的，真正能够在这里淘到金矿的人很少，我当初那么说，只是教导人们不要跟风，跟风只会令你蒙上了眼睛，也会令你失去理智。”

    “不过现在不同了，经过了数年的展，网络这片土地已经渐渐明朗，哪怕之露出了冰山一角，但是所创造的财富也依旧令我双眼亮，我也做足了充分的准备，怎么样，有没有兴趣和我合作一次？”巴菲特终于露出了自己的狐狸尾巴，之所以会为叶苏芒背书，就是等待着一次合作的机会。

    毕竟在这个未知的土地上行走，还是需要一个好向导的。

    而在叶苏芒和巴菲特交锋之际，外面却已经开始四处流传这一次巴菲特午餐主角的新闻了。

    对于这个知名午餐，自然是又许多媒体恭候在门外的，叶苏芒出现的当下就开始引起轰动，而且新闻来的比以往还要轰动的多，因为那个人就是叶苏芒！！！同为级富豪，这一次的聚餐简直让媒体们的眼球都亮了。

    “喂，你猜他们在谈论些什么？”

    “肯定是大计划，我想不出，如果想得到我早就已经是亿万富豪了。”

    “我也觉得如此，还记得当年巴菲特的那篇文章么？”

    “是啊，是啊……”

    讨论中，当年早已尘封的记忆也渐渐再一次打开，巴菲特当时的那篇声援的文章也再一次进入了记者的脑海中，很显然这一次的午餐不是简单的探讨金融，叶苏芒还好，在投资领域很是低调，但是股神巴菲特的每一个动作，却总是伴随着无尽的金钱和腥风血雨，而这些正是媒体最爱的。