
8.108引擎轰鸣

波田支队的主力从东流登陆上岸之后便兵分两路，一路沿着长江向西直奔马垱要塞，另外一路则实施大迂回包抄从南面攻击马垱要塞。本来按照波田中将的计划，长江边的这一路人马不过是吸引中国守军的幌子，纯粹是为了给从南面迂回的台湾步兵联队做挡箭牌的“佯攻行动”。可惜计划总是赶不上变化，波田支队的迂回攻击战术并没有像在安庆时那样奏效，波田支队的两个步兵联队主力被马垱的中**队死死的顶在了马垱要塞的核心防线外面，反倒是江边的这路佯攻部队进展的十分顺利，前锋不但推进到了香山脚下，而且还建立了一处前进炮兵阵地。

位于太白湖以北的湖西村距离马垱要塞核心阵地只有不到十公里的路程，波田支队的炮兵阵地便设在这里，指挥官是中岛要吉中佐。中岛联队长指挥的台湾山炮兵联队是经过加强的，一共装备有36门75毫米山炮和12门75毫米野炮，而且都是最新式的型号，这样的实力已经基本上可以和常备陆军师团直属炮兵联队看齐，他的部队是波田支队最主要的地面压制火力。

华中派遣军调拨给波田支队的这种94式75毫米山炮是刚刚装备部队不到两年的最新型号，全炮的总重量只有半吨多一点，分解之后可以由军马来运送，十分适合野战部队。而且这种山炮配用的弹种也十分的丰富，根据不同的需要可以发射爆破弹、杀伤榴弹、铝热剂纵火弹和化学弹等多种炮弹，最大射程更是达到了8300米，比起日本陆军普遍装备的明治41年式75mm山炮的射程要远了足足2000米！这使得中岛要吉中佐的台湾山炮兵联队可以从距离中**队阵地较远的湖西村村西的炮位开火，基本上不会受到马垱要塞炮兵的火力打击。

唯一需要担心的，就是这几天老是出现在台湾山炮兵联队头顶上的中国空军，由于没有装备高射炮，中岛要吉中佐只能让他的部下们在中国飞机出现的时候躲避起来，然后等到中国飞机倒完炸弹之后再返回阵地。

中岛要吉中佐尝试着呼叫陆航的战斗机来驱逐这些中国飞机，但由于距离他们最近的机场位于合肥，所以帝国的飞机总是姗姗来迟，充其量只能给劫后余生的炮兵们壮壮胆，起不到半点实际作用！

经历了几场这样的“躲避赛”之后，中岛要吉中佐突然发现他的炮兵联队居然前前后后一共损失了三百多名官兵和9门火炮，实力已经严重受损！还从来没有被中国空军这么欺负过的中岛要吉中佐只能给他的支队长波田重一中将发了告急电报。随后波田重一中将又将这封电报转给了配合华中派遣军作战的航空兵团司令德川好敏中将，终于换回了德川好敏中将的一句承诺和一个小队的地勤观察哨，德川好敏中将向波田重一中将保证，他的航空兵团将在近期给予中国空军一次沉重的打击，彻底掌握制空权！

“轰！”“轰......”

台湾山炮兵联队剩下的94式75毫米山炮不停的向马垱要塞外围工事发射炮弹，发射药燃烧后产生的白烟将蹲在山炮后面的日本炮兵们完全笼罩了起来，要不是这些炮兵在做每一个动作时都会发出响亮的口令，还真的很难判断出他们的所在位置。

中岛要吉中佐通过望远镜观察了一会炮击的弹着点，然后挪开望远镜仰起脖子看着天空。

该死的！今天又是一个万里无云的晴天，中岛要吉中佐近来很不喜欢这样的天气，因为碧蓝的天空非常适合中国飞行员实施轰炸作战，良好的能见度会让从空中落下来的炸弹变的更加致命和精确！

“当啷......”

一枚75毫米口径山炮的炮弹壳被人从硝烟中丢了出来，顺着山炮前面的胸墙滚了老远才停下，能干出这样一处的家伙还真是有力气。

“混蛋！这家伙肯定是在午休的时候喝了酒！所以才会干出这么愚蠢的事情来！联队长阁下，我这就去教训他！”

见到自己的部下做了如此失礼的是枪，负责这几处炮位的炮兵中队长立即跳了出来，表示他一定要为中岛要吉中佐出这口气，但是他的“表演”却被中岛要吉中佐阻止了。中岛要吉中佐很清楚他的部下最近一直在中国空军的炸弹底下过着提心吊胆的日子，有些火气也是很正常的，归根到底，炮兵联队官兵的这些心理问题还得靠帝国航空兵去解决。

“呜...呜......”

突然之间，炮兵阵地上响起了一阵汽笛声，这种难听的声音是那些从航空兵团地勤观察哨搞出来的，意思是他们已经观察到了中国飞机，很快就会有空袭发生。中岛要吉中佐冷哼了一声然后对他的军官们说道：“诸君，让你们的部队尽快做好防空袭的准备吧1中国人的轰炸机离我们不会太远了......”

台湾山炮兵联队的大队长和中队长们齐声应道：“哈伊！”然后四散开来朝着他们各自的部队所在地狂奔而去。渐渐的，阵地上的大炮都停止了轰鸣，巨大的炮击声被尖利的竹哨代替，一队队浑身硝烟的日本炮兵匆忙的排成纵队撤出阵地钻进了防空洞。

中岛要吉中佐在钻进防空洞之前回头看了一眼他的炮兵阵地，按照航空兵的要求，这一次台湾山炮兵联队没有将全部的山炮拆散隐藏起来，而是留下了一些当作“诱饵”。一想到呆会这些大炮很有可能被中国空军投下来的炸弹送上天去，中岛要吉中佐心头就一阵绞痛。

只能希望德川好敏中将的航空兵团不要辜负陆军的希望，今天可以上演一出好戏。

“接下来的事情，都交给那些骄傲的帝国航空兵吧......”中岛要吉中佐默默的祈祷着。

与此同时，德川好敏中将派到马垱来的那些地面观察哨正在疯狂的派发着电报：“支那空军将于10分钟后到达！”“支那空军将于8分钟后到达！”“支那空军将于5分钟后到达......”

而在刚刚完工了不到80%的安庆机场的跑道上，华中派遣军航空兵团飞行第45战队的战斗机群则全部次第打开了引擎，开始排队滑跑起飞......

“给跑道上准备起飞的飞行员们发讯号，中国战机9架，将于三分钟后抵达马垱要塞上空！我们要在他们返航的航道上拦截他们，将他们全部击落！全部击落！”

跑道边的指挥所里面，飞行第45战队大队长吉田定南大佐对着话筒大声的嘶吼着，搁在跑道边的大喇叭将他的声音清晰的传递给了地勤人员。听到吉田定南大佐的命令之后，地勤人员立即开始用油漆刷在白色的纸板上书写文字，1938年的时候，日本航空兵还没有装备无线电，所以地勤人员只能用这种“大字报”给坐在轰鸣的飞机驾驶室中的日本飞行员们传递指挥官最后时刻的命令。

日军地勤人员的动作很快，他们成功的赶在第一架飞机进入高速滑跑之前将“大字报”给竖了起来。驾驶室中的日本飞行员全都收到了他们的对手中国空军的最新动态，那一根根竖起来的大拇指就是他们的回答。

今天负责领航的飞行员是大久保少佐，他将带领着飞行第45战队的22架“九六陆战”去执行伏击中国空军轰炸机的计划。按照中**队在以往执行任务时的配比，此次攻击波田支队地面炮兵阵地的9架中国战机应该是3架轰炸机和6架护航战斗机的编组。对日本航空兵来说，苏联人提供给中国人的伊-16战机和SB轰炸机是两种十分先进的机型，所以他们必须保持数量上的绝对优势才能有机会全歼对手。用22架“九六陆战”伏击中**队的9机编队，就是为了保证获得一场大胜！

中岛41型9缸发动机传导出的强大功率带动着螺旋桨飞速转动着，这让大久保少佐的机群从安庆飞到预定的伏击空域甚至都用不了二十分钟的时间。那时候中国空军应该刚刚完成轰炸任务准备返航，从云层中突然杀出的日机一定会给他们一个大大的惊喜！

娴熟的控制着翱翔的战机，日本陆航的精英大久保少佐现在心情非常的愉悦，在他的眼中，今天的这趟任务是他的长官吉田定南大佐为他量身定做的舞台！他现在甚至还有空去做做白日梦。

晴朗的空气，良好的视野，22对9的压倒性优势！大久保少佐根本就找不到任何失败的可能！除了右上方空域那几块讨厌的云朵，一切都让大久保少佐感到非常的满意！

等等？那些云朵里面似乎有东西？那到底是什么？

飞机！大量的飞机！短小轻灵的机身，快速有力的俯冲！是伊-16！中国人的伊-16！

不好！中埋伏了！

短短的几秒钟之内，大久保少佐和他的部下们便由猎人变成了猎物！一切显得是那样的不可思议！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483503"  chaptername="第108章:引擎轰鸣">加入书签</a>
</div>
