    君凌洵目光森冷地看着帝少枫等人，“这一次算你们狠，不过我们之间的事情可还没完！”

    帝少枫冷笑一声，“就算你想完，我还不答应呢！”

    “君凌洵，就算你死了，我们和你君家之间的问题也还不算完！”林踏星冷声道。

    见状，君凌洵的目光愈发狠辣，袖袍中的双手也不由得紧握，只恨不能立即将帝家和林家的修炼者们碎尸万段！

    蝗虫大军仿佛有无穷无尽的精力一般，一众修炼者已经被追赶了整整三天，然而，这些蝗虫也没有半点要停下来的趋势。

    在这三天的过程中，众人便发现周围的修炼者数目在不断的增加着，一些一直没能会和的队伍在这蝗虫大军的帮助下倒是纷纷会和了……

    只不过，蝗虫有着无穷无尽的精力，可他们并没有。

    三天的时间里，众人体内的元力皆是消耗得极快，无奈之下，众人只能拿出丹药来帮助恢复元力。

    灵石虽然同样能够恢复元力，但是必须得在修炼的状态下才可以，显然，眼下这般情况根本就无法好好修炼，只能依靠丹药来恢复。

    “如果这些蝗虫就这样无止尽地追赶下去，我们迟早会被它们给耗死的。”

    “这些蝗虫究竟是从什么地方来的？难道我们就要死在这仙云秘境了吗？”

    众人心头都忍不住的绝望，忽然想起以前仙云秘境也出现过全军覆没的存在，难不成就是这般情况？

    “我们身上带的恢复元力的丹药并不太多啊，要不了多久就会被消耗完的。”

    一些修炼者已经发现自身丹药的不足，到了他们这等境界，其实身上带的更多的是疗伤药，而恢复元力的丹药虽然有带，但并不是最多的。

    因为，以他们的实力，只需要打坐修炼片刻，恢复元力的速度就很快。

    何况，还有灵石的帮助。

    谁能想到他们竟然会遇到这等情况？

    “娘子，你带了多少丹药？”帝北宸眼眸中漾着担心的光芒，这等时候，的确是有些担心。

    这些蝗虫的精力看起来无穷无尽，根本就不知道什么时候才会停歇。

    再加上他们队伍的修炼者数量不少，丹药消耗的也很快。

    虽然当时长老给了不少丹药，但这恢复元力的丹药无疑是最少的，因为有了灵石之后，这些丹药的用处就显得没那么大了。

    “我以前倒是炼制了不少用于恢复元力的丹药，暂时还不用担心。”

    这一刻，百里红妆心里也忍不住感叹，好在她一向习惯做二手准备。

    不光是混沌之戒中有丹药，就连储物戒指中也放了不少，虽然是各种种类的。

    因为不能泄露混沌之戒的存在，所以她身上也带了一枚储物戒指，将不少东西都放在了储物戒指中。

    毕竟，如果被俘，对方夺走自己的储物戒指，如果里边没有什么东西，对方也根本不可能相信。

    听言，帝北宸微微点头，目前的他们也没有其他的办法，只能多撑一刻是一刻了。

    只不过，一些根本没带多少恢复元力丹药的修炼者情况就变得极为糟糕了。

