    昨天晚上，肖芳回来之后跟他大吵了一架。

    这是从来没有过的。

    因为这几年虽然肖芳对姜清珠的存在也已经有了意见，但是看得出来，她还是在忍受着。

    但是，昨天晚上她再没有忍耐，直接跟他大吵特吵了，还说要跟他离婚，把况夫人的位置给姜清珠腾出来。

    况侃之听到她说离婚的时候有一瞬间的心动。

    但是，他对于这个妻子还是有感情的，自嫁给了他之后，肖芳把家里大大小小的事操持得极好，让他能够专心作学问。

    甚至，他接的很多邀约，都是肖芳替他安排和应酬来的，况家的大部分财物，有肖芳的大部分功劳。

    如果没有肖芳，这么些年来，可能况家早就已经落拓了。

    再加上，肖芳的出身够，当年他们的结合，也是文坛上的一件美事，有肖芳这么一个妻子，让他很有面子。

    他虽然心里对姜清珠很怜爱，可是也清醒地知道，如果让姜清珠当况夫人，她撑不起这个家，撑不起况家的门楣。

    里里外外的事，姜清珠都应付不来。

    她没有什么见识，当真带出去，恐怕也只能让别人看直了眼，叹几声绝色清艳，可是她一开口，肯定就会惹人笑话。

    有些女人，大气有才华，适合当正室，而有些女人，天生就只适合柔柔弱弱依偎在男人的怀里温柔小意地，哄男人开心。

    肖芳是前者。

    姜清珠是后者。

    况侃之根本就不想离婚。

    他自己也知道，若是他当真跟肖芳离婚了，在京城这文人圈里，就会成了一个笑话。但是，他也不想这样把姜清珠丢出去，他还是舍不得宠了这么多年的姜清珠的。

    在姜清珠这里，他有一种被依赖被信任被崇拜的快感，这种快感，让他虽然跟姜清珠没有真正地发生关系，也觉得心里很舒服。

    他也需要姜清珠。

    所以，况侃之决定帮着姜清珠好好地认下家人。

    毕竟，据他所知，姜筱现在的名气和地位当真不错。

    如果姜清珠有了姜筱和孟昔年这么一个后台，把名声拉回来，以后肖芳也不敢对她怎么样，而且他与姜清珠之间再怎么样，别人也不会当一个笑话。

    那些人，说不定还要羡慕他呢。

    旧社会的时候，有那么多一夫多妻的，就连他的祖父也有三位夫人，那他多一位红颜知己，不也是一桩美事吗？

    姜清珠已经习惯了听他的话，他这么说，她便这么做了。

    “爹，娘，我，我想先去看看你们，行吗？然后你们再和我一起来京城，我们一起去看小小，好吗？”姜清珠怯怯地说道：“我一个人去，怕小小不相信我，也，也怕她怨我。”

    姜松海听着她的话，脑海里又想起了那个他们宠着捧着的小小姜清珠。他们当初，就是无法拒绝她的任何要求。

    再说，那毕竟是亲生女儿啊，亲生的！

    疼得如珠如宝的亲生女儿啊，怎么可能不想赶紧见到？

    “好！好！那你快回来，快回来。”姜松涛抹着眼泪说道。

    