    当他脱离仙门范畴，真正踏足仙域之时，金乌族天纵真仙金浩与镇守这处仙域要塞的另外几个大族真仙已经在那里等待多时，包括先前登上城门的五个年轻小辈。

    炽苍漫步走来，浑身上下流淌着恐怖的雷霆，天罚的气息弥漫着，有一种莫大的威严。

    而今的他, 进阶红尘仙，与当年巅峰之时也差不了多少了，远非真仙可以比拟，故此，镇守这处仙域要塞的几尊真仙都表现的很尊敬。

    “前辈恕罪，方才的神识扫视乃是仙门的规矩, 并非我等所控制！”

    金浩上前, 带着歉意的解释道。

    “这没什么。”炽苍没有在意。

    随后，金浩又冷冷的看了一眼自己的后辈，那个身着金袍的年轻人。

    “金阳，胆敢顶撞雷帝前辈，还不过来道歉，任凭前辈处置。”

    名为金阳的金袍青年闻言，根本不敢反驳，连忙来到炽苍面前，对着他行大礼。

    炽苍只是一个眼神，金阳便被一股不可抗拒的力量托起。

    做为十凶雷帝，炽苍自然不可能一些遁一层次的小辈一般见识，况且，他与金乌族交好，除非对方真的不知死活，冒犯他的威严，否则，不可能真的因为一些小事就要人性命。

    金乌这一族，号称天眷之族, 族中仙王不绝，一直都不曾落寞, 族中的年轻人因此产生自傲也是正常的，方才在城门之上，金阳也有分寸，知道炽苍不简单，没有说什么过分的话。

    所以，炽苍并未责怪，这件事就这样揭过，包括一同行礼道歉的神圣孔雀族女子，同样没有追究。

    这时，另外的几尊真仙纷纷出声，与炽苍打招呼，炽苍的深不可测让他们心中暗叹，曾经那个绝代十凶真的回来了，相信这一消息传出之后，平静已久的仙域将会再次泛起波澜。

    “前辈这一次回仙域是有什么要事吗？若是有需要帮忙的，我今乌一族绝不推辞。”金浩询问道。

    他知道，十凶雷帝来仙域，必定是因为某件大事而来。

    炽苍摇了摇头：“没什么，只是过来走一走罢了，见一些故人, 包括金乌一族，我都会去拜访。”

    金浩闻言，面露喜意，雷帝未来必成仙王，并且，还不是一般的仙王，未达仙王就能与仙王对抗，真正成王之后自然非同小可，与之交好，大有好处。

    他们又谈论了一些事，包括仙域目前的状况和局势等等，金浩知无不言，另外几尊真仙也不时开口，为炽苍解惑。

    旁边的五个年轻人暗暗咋舌，不愧是传说中的人物，连这些仙域大族的真仙都得保持尊敬，以晚辈自居。

    正当炽苍准备告别金浩与要塞的另外几个将军，离开这处要塞之时，城门上突然传出守卫士兵的声音。

    “此乃仙域，不是尔等凡人能进的，速速退去，否则杀无赦。”镇守在城门楼上的士兵，全都是至尊境界，强大滔天，此刻冷喝，有种不容置疑的气势。

    城内的众人面面相觑，进了一个雷帝，是因为他的身份超然，曾为仙域立下大功绩。

    没想到他进入之后，竟然又有人想要进仙门。

    出于谨慎考虑，他们并没有马上下定论，五个年轻人再一次登上城门，凝望下方，感受到下方来者的气息之后，顿时轻松了许多。

    原来是一头鲲鱼和三个遁一境界的修士，不是雷帝这样的绝世强者。

    那三人，一个是长相清秀的青年，黑发披肩，眼神很是犀利，另一个面孔俊美，拥有一头金色的长发，很灿烂，神圣气质遍布，犹如一尊行走在人间的神祇，第三人是一个女子，赤红长发如火焰般跳动，十分美丽，曲线傲人，面孔绝美，诱惑力十足。

    至于那鲲鱼苗，则是将虚空当成了河流，摆动尾鳍，在其中畅游。

    这样的三人一鱼组合，想要进仙域，简直是痴人说梦，根本不可能。

    所以，金阳等人的态度立刻转变，虽不至于尖酸刻薄，但也有些冷漠。

    “回去吧，这里是不可能为你们开放的。”金阳吃一堑长一智，也没有讽刺，只是告知了下方几人一个事实。

    “为什么？仙域不是一个人的仙域，是所有生灵的仙域，为何不让我们进？”清秀的青年开口。

    旁边的金发俊美男子也附和道：“仙域之门，万古沉寂，而今我等赶来，撞见了激活的仙域之门，这是一种缘，让我们进去一观吧。”

    “你们想多了，仙门之所以激发，乃是有无上人物驾临，而今，那位前辈已经进去了，和你们完全没关系。”金阳回应道。

    五人之中的另外几个大族年轻人也开口，证实了这件事，明确告知他们，仙门将闭合，让他们从哪里来的，就回哪里去。

    下方，石昊与两个黄金葬士很不甘心，好不容易碰见万古难得一遇的仙门大开，却被告知不允许进入，这让他们既气愤又无奈。

    三人自异域海瀑乘坐始祖鱼苗冲出异域之后，一路跟随进化的鲲苗，赶到了这里，正好撞见仙门洞口，他们猜测，仙域可能是鲲苗的发源地，所以鲲苗才会一路来到这里。

    此刻，三人陷入了尴尬的境地，想看一看传说中的仙域，但是仙域要塞上的人却不允许。

    “要怎样才能进入？”黄金葬士三藏问道，他们对仙域仰慕已久，真的很想见识一下所谓的仙之故乡。

    金阳回答道：“就是真仙也不能进入，需要正确的时间和地点，以及合适的时机，更何况尔等？”

    “那方才进入的人难不成是仙王？”神冥很不忿，这样问道。

    “这就不是你们有资格知道的了。”金阳冷漠的回应。

    “好了，你等离去吧，仙门将闭，离的太近，有生命之危。”他这般提醒。

    “等一下，仙域的道兄，我来自九天十地，那里正在被异域侵蚀，无尽的生灵正在死去，被黑暗笼罩，恳请仙域出兵，救万灵于水火。”石昊诚恳的开口。

    边关烽火已经燃起，异域和帝关的生灵厮杀不休，过问再过不久，异域就会全面入侵，如果没有援手，很难抵挡住异域铁蹄。

    城门楼上的年轻生灵有些沉默，九天十地，正是十凶雷帝的故乡，城下的生灵这样说，他们给出的回答必须得谨慎小心一些了，触怒雷帝的话，那就不太好了。

    “我们知道了，出兵之事非同小可，不是我们能决定的，只有那些最为古老的道统之间达成一致才能出兵。

    好了，该说的我已经全都说了，离开吧，城门要关闭了。”金阳回答道，很无情。

    “可恨啊，万古难遇的仙门洞开，就这样错过吗？”三藏叹息。

    石昊心中也有些失望，这可是仙域啊，仙的故乡，真仙栖居之地，没能进入一观，着实是可惜了。

    但他们也没什么办法，实力低微，不被重视，只能眼睁睁的看着仙门闭合。

    就连稍微特殊的鲲苗都被拒之门外了，更何况是三个遁一小修士。

    城门之内，炽苍望见了这一幕，这和他脑海中那段与石昊相关的记忆的最后一幕重叠在了一起。

    只是，没有一众雷灵抬着草席了，变成了活生生的雷帝，但是，石昊和两个黄金葬士以及那条鲲苗没有变。

    他想了想，对着金浩和几尊真仙说道：“这个少年来自石族，是故人之后，另外两人乃是黄金葬士，身份不低，就让他进来看一看吧。”

    炽苍也没有要求过多，因为他知道自己的面子再大，也大不过仙域的规定，这里的规矩乃是众多古老仙王一同制定的，不可违背，如果他不是雷帝，根本不可能破例进入。

    况且，就算让石昊三人进入仙域，常驻在其中，炽苍也没有时间和精力去庇佑他们。

    仙域浩瀚，辽阔无垠，大族势力多如牛毛，稍有不慎就会遭劫，所以，炽苍只是开口，让三人进来看一看。

    “既然是雷帝前辈开口，只是看一看，那自然没有问题。”金浩点头。

    随即，他的话语声响起。

    “让他们进来转转吧，仙域之门，下一次开启不知是什么时候了。”金乌族真仙发话，金阳等五个年轻人自然不能违背他的意志。

    正陷入失落当中的三人，突然被允许进入一观，都露出了笑意，就算不能常驻其中，长长见识也是好的。

    边关之战将启，石昊也不打算在这个时候撇开九天十地，他的家人，亲朋好友等全在那里，自然是要回归的。

    至于神冥和三藏，做为黄金葬士，身份高贵，听闻过仙之故乡的传闻，一直没机会见识一番，这一次能入内一观，算是满足了一个心愿，不虚此行。

    在金阳等人的接引之下，三人进来了，一同跟进的还有那条鲲苗，它在虚空中游动着，比石昊三人还先进。

    “这是鲲苗？与那一族的起源有关，检查一下它的身上是否有不详物质。”金浩的声音传来。

    随后，鲲苗很幸运，被允许进入仙域，不用在关门之前被送出去。

    石昊三人无言，鲲苗果然特殊，来历神秘。

    他们进入仙域之门，始一进入就被震撼到了，到处都是精粹物质，找遍九天十地都难寻的仙精，这里却随处可见，不愧是真仙的居所，仙之故乡。

    三人的视线转来转去，观察着传说当中的仙域。

    “仙域之门附近没什么胜景，还是去深处看一看吧，让我等见识一下仙域的大好河山。”三藏开口，非常不见外。

    他的卖相真的很好，如同太阳神一般，金色灿烂的发丝，神圣到了极致，很难相信他是一名葬士。

    石昊点头，这里的确看不出什么所以然，于是附和道：“有没有什么能代表仙域的盛景，比较壮阔的那种。”

    金阳等人面无表情，让他们进来看一看就不错了，还这么多要求。

    不过，金浩传音，告知他们这是雷帝授意，让他们好生招待，不能起冲突，因此，金阳几人必须得耐心一些。

    “来这边吧，有一座传送阵，可通往仙域深处，那里有一处盛地，名为仙坑，许多仙域强者都在那里徘徊觅宝。”白孔雀仙子说道，为三人引路。

    石昊和两个黄金葬士心中奇怪，在他们的预想中，与外界隔绝的仙域应该是高高在上，很倨傲才对，可实际上好像并非如此。

    “没想到仙域之人这么好说话。”石昊嘀咕了一句。

    五个陪同的年轻人闻言，心中暗道，还不是有九天十地的大佬在那边，要不然怎么可能给你们这些下界之人好气？

    当然，他们也只能在心里想一想，不敢真的说出来。

    很快，几人站上传送阵，光芒一闪，消失在了原地，去往仙域一个著名之地——仙坑。

    炽苍注视着石昊和两个黄金葬士消失不见，随后，与金浩等驻守要塞的真仙道别，他和柳神要尽快赶往通古今之地了，石昊从异域逃出，定然会引发不小的波澜，很可能是异域入侵的一个引子，所以，他们的时间不多了。

    “就这样吧，不用送。”炽苍说完便转身离去。

    后方，金浩开口道：“雷帝前辈请放心，那三个年轻人一定会无恙的离开仙域。”

    炽苍点了点头，有他授意，石昊三人应该不会被谁刁难。

    下一刻，炽苍的身影消失在了茫茫仙域之中。

    他没有通过仙域的传送阵离开，这样可能会暴露行踪，还是稳妥一些，自己离开的好。

    远离仙域要塞之后，炽苍审视自身，全身上下都检查了一遍，包括魂光等，确认那仙门扫视的意志没有留下标记，这才放下心来。

    他取出雷池，一道白衣飘飘的身影从中飞出，曲线惊艳，风华绝代，宛若是在飞仙。

    正是柳神。

    炽苍将自己在仙域要塞相遇石昊的事告知了柳神，包括石昊从异域逃出，不朽之王将会有大动作等等。

    “看来我们没多少时间了。”柳神轻语。

    “嗯，所以我们要尽快。”炽苍点头。

