    但关于如何去现符纹的‘生命’这一点，却并没有过多的解释，艾俄洛斯那是一种天赋，天生就知道如何去与符纹沟通，但他没法将之教给别人，只是让王重自己去理解和感悟，那是因为连他自己也不知道符纹的意识或者说生命究竟从何而来，因为他的符纹体系，几乎是靠着与符纹沟通的天赋直接完成的，缺少了中间论证的过程，他也没有学习过由浅入深的科学符纹体系，自然无法解释自己所懂得的一切。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可王重不同，理论学霸的名号不是白叫的，艾俄洛斯给出了答案，这里的小黑板给出了命题，王重需要做的只是进行中间步骤的论证而已。

    这两个命题算是把王重带入了一种全新的思考中，让他很感兴趣，在小黑板前琢磨了很久，下意识的画着一些弯弯曲曲像是小蝌蚪一样的符号。

    前些天研究艾俄洛斯的小次元袋，虽然无法达到真正去理解符纹生命的地步，但也算有些心得了，而这个论证，就如同一把锤子一下子就把答案和过程之间的茶色玻璃给敲碎了。

    联邦的符纹结束是建立在旧时代电路科技的基础上，而艾俄洛斯是建立在生命理解的基础上，而链接点就是第五维度的法则，下次遇到艾俄洛斯一定要好好问问。

    于是王重同学在小黑板上留下一堆东西后就没有再去管它，而是兴高采烈的在图书馆里借了几本诸如‘战争的黑白艺术’、‘斯科菲尔符纹体系’、‘林伟强的团战一百零八招’之类的书籍，这些书，有些是在黑暗时代鼎鼎有名的大部头名著，有些则是流传范围不广、但却专业性极强的现代著作，有些现在已经很难找到了，以前在天京学院只听说过名头以及一些引用，好不容易看到，当然要挑灯夜读，一口气看个精光才过瘾。

    而就在王重回到宿舍拼命学习的时候，图书馆的三楼，一个带着厚厚眼镜、头胡子都花白了的老头子正瞠目结舌的看着那张小黑板。

    斯科菲尔·波特！

    如果所有人都认为波特大家族完全是凭借着拳头才挤上联邦十大家族的话，那就大错特错了。

    作为联邦最古老的家族之一，波特家族非但有着号称天下无双的空手战技，更有着让人们望尘莫及的科学头脑。联邦历史上那些引领了历史变革的、最有名的科学家，或许没有一个出自波特家族，但往往他们的助手、副手、资助者这方面，都总有些波特家族的影子，在联邦科学界，波特家族有着无冕之王的称号，也是联邦赞助科学体系方面最大手笔的家族。

    斯科菲尔·波特就是如今波特家族中，在科学领域方面的领军人物之一，一部‘斯科菲尔符纹体系’的出版，在科学界曾引起了极大的轰动，区区一本不到三十万字的作品，却几乎是将曾经所有的符纹体系都进行了归纳总结，完成了人类历史上最系统的一次符纹科学理论整理，这其中或许有波特家族的大力帮助在其中，毕竟这种事儿不是靠个人就能完成的，但却掩盖不了斯科菲尔那令人惊叹的在符纹科学方面的造诣，其中提出过的一些很隐晦但却很有意思的东西，至今还在被符纹领域的各大专家学者们津津乐道。

    如今他挂名着联邦科学院副院长的名头，卡波菲尔学院荣誉校长，在学院搞研究养老，毕竟这里资料和设施都是最好的，小黑板上的题目就是他写出来的，关于符纹拥有自我意识这种认知，即便在他的脑海里也只是一个很模糊化的概念，是通过整理大量的符纹理论知识，在其中现的一些蛛丝马迹，再有他天马行空的想像力而来。

    但毕竟这样的命题即便对他来说也太过天马行空，本来只是上星期过来的时候在小黑板有点心得就立刻写了上去，科波菲尔学院的学生当然知道校长大人的癖好，没人敢动，偏偏遇上王重这么个外来人。

    老波特有点气愤，哪个学生在这儿鬼画符……周围的学生都感觉到了不妙，他们也没注意啊，这跟他们一毛钱关系都没有，波特大人的脾气不那么好，但凡这种科学家都是较真偏执的，一旦涉及到学问方面，更是狂躁的，稍微聪明一点的已经贴着墙边准备开溜了。

    然而下一秒，老波特大人竟然像个三岁的孩子一样冲了上去，脸都快要贴了上去，轻轻抚摸着上面的鬼画符，忽然一声中气十足的爆吼，“都不准动，这是谁写的！”

    一群学生都拼命的摇头，这跟他们真的一丁点关系都没有！

    “有没有人看到，快说，不然你们都别想毕业了!”校长大人这是威胁啊，威胁联邦的小幼苗啊，可是这就是威胁！

    “校……长大人，好像不是我们学校的人写的……”

    这是一个简化版的成品！

    上帝，他还在费劲脑汁的验证，人家都已经出成品了！！！

    如果把赋予符纹的生命，看作是上帝创造人类的一个过程，那小黑板上这个伪‘上帝’，大概就到了可以创造单细胞细菌的程度，距离最终的生命形态还有很远的路要走，但至少已经完成了从无到有的过程。

    斯科菲尔全身都在颤抖着，嘴唇都在抖！

    这、这是谁写的啊？！

    外面来的？这里怎么会有外面来的？

    等等，好像最近是有个什么交流会来着！

    斯科菲尔仿佛瞬间年轻了三十岁，长满褶皱的脸都完全舒展开来，用一种让所有认识他的人都瞠目结舌的姿态，弹走了。

    查！这一个星期内，所有进过图书馆的都查！要是这还查不到，那就扩大范围，查这周内所有进入过卡波菲尔学院的人！要是都还找不到，老斯科菲尔已经做好了通知家族，直接排查本周内所有进出卡波菲尔城一切人等的准备了！

    可以查的东西很多，比如小黑板上的笔迹，比如对方在小黑板前停留时，地面上那淡淡的脚印的大小……无论什么事儿，只要足够有心，只要有足够的能量，你总能得到很多有用的信息。

    宁可错查一千，绝不放过一个！

    （再来一次，月票啊啊啊啊！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)