    “这林汉粱怎么可以这么对你，要不是子溪姐你的话，他的公司怎么可能起死回生，简直是太过分了！”小雨气的小脸涨红了起来，像个泼妇一样，骂着林汉粱，为林子溪抱打不平。

    林子溪擦了擦眼角的泪水，虽然现在已经是没有可能将这些建材给凑齐了，但是不管怎样，也要尽力。

    “小雨，现在我们分头行动吧，多去几家公司，问问看还有没有别的多余的建材。”

    小雨点了点头，一脸担忧的拉着林子溪的手嘱咐说道：“好，那你一定要注意安全。”

    “嗯。”林子溪郑重的点了点头，整理了一下自己的仪容，便起身离开，前往下一个目的地。

    小雨看着林子溪离开的背影，很是难过，现在打电话给天哥还来得及么？

    只剩下两天的时间了，就算是用飞的也飞不过来啊。

    可是现在除了给天哥打电话之外，还能怎么办？

    无奈，小雨拿起了手机，还是拨给了萧战天，将刚刚发生的一切，告知了萧战天。

    萧战天得知消息后，面色阴沉无比，看似波澜不惊的脸上，心中早已经是怒火冲天。

    “行，我知道了，这件事交给我，还有，不要告诉子溪，你把这事告诉过我。”

    “天哥，您能解决么？现在只剩下两天了，您不会打算去找利海集团吧？”小雨有些质疑，毕竟现在唯一的能够让振兴度过难关的建材只有利海集团才能提供。

    “利海集团算什么，不需要，他们既然要留着那一堆建材过年，那就让他们继续留着吧。”萧战天嘴角冷冷一笑，随后便挂断了电话，急忙叫来了吴万东还有万新。

    “你们帮我查一下，距离杭市最近的一个材料最充沛的一家建材公司是哪家？”

    吴万东和万新见到萧战天如此急切，不敢多问，连忙查询了起来。

    十分钟后，吴万东拿着平板电脑走进了萧战天的办公室。

    “萧先生，查到了，就在京城的一家公司，材料充沛，距离我们杭市也近。”

    萧战天拿着平板电脑看了看，算了下两地间的距离。

    如果说，要是从京城运输过来的话，再加上运输的时间，还有材料的数量，大概需要两百车左右，才能正所有的材料运输过来。

    这样一算，大概需要四天以上的时间才能将所需的建材尽数运输过来。

    除非……

    萧战天眼里闪过一抹亮光，想起一个人，好像有那么一个人可以帮到自己。

    拿出手机，找到了洛成书的电话，拨了过去。

    “喂，你是不是想好了？”

    萧战天不禁失笑，心里已经想到了，一定是这句话。

    “让你失望了，还是有事找你，能不能拜托你一件事。”

    洛成书再次失落，苦笑一声说道：“又是什么事？看来这次应该是连小意都不能摆平的事了。”

    “确实是这样的，我需要你帮我调遣洛家的军队。”

    “军队？你要军队做什么？事先说明，我这军队可不能给你用来解决私事啊！不能帮你去利海集团要来那批建材！也不能帮你教训丁文。”洛成书早就已经听说了关于振兴集团的新闻，自然也知道，这一切都是丁文在从中作梗。

    “原来你早就知道了。”萧战天不禁有些讶异，没有想到，这洛成书几乎每天都是足不出户的，却能知晓杭市发生的一切。

    可想而知，在杭市他的耳目是有多少。

    “其实在第一天就已经知道了，没有什么好好奇的，你先说，你想让要我洛家的军队为你做什么？违法犯法的事，我们可不干！”洛成书生怕萧战天会想不开。

    萧战天神秘的笑了笑，看着手中的平板，露出了一抹意味深长的神情。

    “放心，不是什么违法犯法的事，只是叫你们的军队替我充当一次快递员。”

    “快递员？”洛成书有些疑惑了起来，不知道这萧战天的肚子里到底装的什么药，不禁有些心急了起来，冲着电话里面问道：“你就别给我卖关子了，赶紧说，到底是什么意思。”

    萧战天并不打算卖关子，而是将心里的真实想法告知了洛成书。

    “你给我调遣两百个军人，再派两百辆军用货车，帮我运输建材，有两百个军人帮我连夜运输的话，一晚上的时间，就能到杭市了。”

    “哈哈哈哈。”洛成书闻言，哈哈大笑了起来：“你竟然让我们洛家的军队给你当运输员，恐怕整个夏国也就只有你一人了！”

    洛家军队，个个都是骁勇之将，以一敌百，而现在却要这些将士去当运输员，怕是真的头一遭了。

    “怎么样，可以答应么？不犯法吧？”

    “确实不犯法，但是我答应你这次，你打算怎么回报我？”洛成书眼里闪过一抹狡黠，脸上透着一抹邪魅。

    萧战天抹了一把脸，再打这个电话之前，就差不多已经猜到了，有些无奈的叹息了一声说道：“只要别让我回到洛家什么的，一切都好说。”

    “放心，我也不会为难你的，那就这么说定了，到时候有需要的时候，我会再叫小意去找你。”

    说罢，洛成书便挂断了电话。

    “萧先生，京城那边的公司我们已经协商好了，钱款已经打过去了，现在就可以派人去搬运了。”吴万东放下手机，将刚付好的订单交于萧战天。

    萧战天接过订单，看着上面的数额，一千多万的建材，随即便拿出了银行卡，递给了吴万东。

    “这是这次的建材费用，收着。”

    “不用不用，能为萧先生效劳，是我的荣幸，不用转给我了。”吴万东连连摆手，讪笑说道。

    萧战天面色一沉，略显严厉的说道。

    “公是公，私是私，这我还是分得清楚的，这批建材花费也不少，不能让你吃亏，叫你收下就收下。”

    吴万东连忙接下银行卡，心中也是有些感激，这一份建材费确实挺昂贵的，现在的远东集团在杭市步履维艰，也是用钱的时候，少个一千多万，能少干很多事。

    “好了，你先去忙吧，剩下的我自己来和京城的公司联系就好。”萧战天摆了摆手对这吴万东示意说道。

