    为了避免形成封印物，格莱林特眉头一挑，迅速小跑了过去，然后拔开玻璃瓶塞，任由那枚“妄行之种”滚到了灰色的死兔子身上。

    墨绿色的种子接触到兔子的那一瞬间，直接开始以肉眼可见的速度膨胀，开裂……然后，一根冷白色的假根扎入了兔子的皮毛，并开始迅速汲取它的血肉……一秒后，兔子连皮带毛的被化作了养分，就连骨头也变得苍白脆弱，就好像是经过了多年的腐朽一样。

    咔嚓……腐朽的白骨化为了粉尘，散落一地。

    然而，那枚生根发芽的种子，却好像被某种力量定格在了空中一样，并没有下落。只见它无茎无叶，唯有一根枝干直直的从背离假根的那一端生长了出来，仅有筷子粗细，呈灰白色。

    而枝干的顶端，于半秒之内，长出了一个拇指大小的血色花苞……然后又迅速绽放，它的花是血红色的、同时又有些暗淡，散发出带着少许腥味的芳香。整体看起来异常妖冶美丽，好似集结了世上最为凄美的一个刹那……

    接下来的半秒内，血色花朵又瞬间凋零，尾部开始膨胀，结出了一枚青绿色的果实。这果实仅仅只有胡桃大小，表皮由青绿快速的变得焦黄，只短短一秒就成熟了。

    随后，焦黄的果实自由的脱落，掉落在了地上，而原本的枝干和假根，则是刹那枯萎，化作粉末随风飘走。

    跟着，墨绿色的种子也恢复了原样，似乎失去了某种支撑，自由的掉落到了地面。

    4秒左右，“妄行之种”完成了其生命的一个完整轮回。

    ……

    重新用玻璃瓶收好那枚墨绿色的种子之后，格莱林特这才谨慎的拾起了那枚焦黄色的果实，它和“贿赂者”非凡特性给自己的感觉完全一样！

    不过这两者其实还是由一些差别的，因为“妄行之果”不但汲取了兔子刚刚服食的非凡特性，同时还汲取了其血肉骨骼。因此这枚果实除了能作为魔药主材之外，同时还能额外的补充非凡者的灵性消耗。

    对于序列等级的晋升而言，这是极其不利的。

    很多时候晋升失败、失控变成怪物，就是因为控制不住暴涨的灵性。

    ……

    ……

    又尝试了几次，格莱林特最终在马匹身上完成了实验。

    他总共收获了4枚果实，其中一枚是单纯的“灵性果实”，仅能补益灵性。而其它3枚，则分别是“律师”三个低序列的非凡特性果实。根据军情九处对“妄行之果”的记录，这种果实完全等同于非凡特性，因此同样也需要一定的手段进行收存，否则的话就有可能被其它物品吸收，形成封印物。

    处理好了这几枚果实之后，格莱林特又尝试了一下在水牛身上分离那份“怨魂”非凡特性。

    好运的是，这一次他直接就成功了。

    并且让格莱林特收获了一个不大不小的惊喜，那就是这份“怨魂”非凡特性里面，其实包含了两份“活尸”及以下序列的非凡特性。光是这九份非凡特性，价值差不多都有20000镑，也就是格莱林特并不缺钱，同时他对不能直接提升自己战斗力的事物不是太在意，不然他真得高兴好几天……

    有了“秘法之链”之后，大部分中低序列的神奇物品对格莱林特来说，已经没有了太大的吸引力，因为它们的非凡能力，几乎都可以被“记录”。

    现在他比较渴望的，是抱上一根大腿，能随意记录多种中序列能力，能有机会记录半神能力。

    ……

    处理好了各种神奇物品和非凡特性之后，格莱林特拿出了放置已久的“扭曲”符咒。也就好在它毕竟是高级符咒，一年半年的保质期还是有的。

    跟着，他点燃了一根象征自己的蜡烛——召唤信使的仪式属于向自己祈祷。

    退后了一步，他用古赫密斯语诵念道：

    “我，

    我以我的名义召唤，

    遨游于上界的血肉生物，可供驱使的无害者，能够交流的智慧生物。”

    神秘学意义上的“上界”指的就是灵界，这一句修辞是为了保证受召唤者能穿行于灵界。至于“血肉生物”或者“灵体”是为了对感召而来的生物做一些限制，这两个描述没有太大区别，但不能不对此进行修饰。

    至于后两句描述，是确保自身安全的一种手段。

    “无害”是神秘学意义上的，不能对自己产生危害的一种限制。当然，这也就意味着来者大概率不具备什么战斗力。

    而由于这种描述并精确，只是限定在某个范围里的描述，所以格莱林特又加了一句“能够交流”进一步区分。

    ……

    几秒钟后，废弃的晒场之上，没有任何灵界生物穿出来，仪式失败了。

    豁然皱起了眉头，格莱林特深为不解。

    灵界生物千奇百怪，应该不可能被几个简单的条件就这样全部筛没了？

    “我，

    我以我的名义，

    结束这次召唤。”

    上前熄灭了蜡烛，格莱林特思索起了到底是哪里出现了问题。

    仪式本身应该是没问题的……

    简单修改了的祷辞也应该没问题，毕竟格莱林特对自己的神秘学知识水平相当有数，只改了很少的一点。

    “这种毫无反应的失败，通常来说是因为仪式的指向不明确。”

    “要不就是仪式有明显错误，这不太可能……”

    “对了，我是一个‘穿越者’，意识和躯体属于两个人。而上次在我打算拒绝去阿米拉那里的时候，意外的涌现了一股不舍的情绪……”

    沉思了片刻，格莱林特想起了这件自己一直下意识在忽略的事。

    站在他的视角，自己确实仅仅是“旁观”了原主的记忆，既没有融合他的记忆，更没有融合他的意识。从人体的几个层面来说，这应该是属于“精神体”的替换，因为承载自我意识的就是精神体。

    至于“心智体”，他认为自己应该应该是旁观了对方的心智体破碎，要不然没法解释自己阅读了对方记忆的问题，因为承载知识和记忆的就是心智体。

    而“星灵体”和“以太体”都还是属于原本的格莱林特。

    那么，这里就有几个问题，原本的格莱林特的意识，也就是他的精神体去了哪里？已经消散了吗？

    自己向身为“熵之公爵”的自己祈祷的时候，意识是一分为二的，同时存在于两个位格。

    那这里的“一分为二”是真的把精神体两分了吗？

    …………

    可以确定的是，原主格莱林特的死亡，应该就是心智体破碎造成的。而他之所以心智体破碎，有一定可能是因为承受不住“熵之公爵”非凡特性里面包含的神秘学知识。

