    第1443章想孩子们了

    “本王看你这面屏风用挺久了，所以特地给你买了一面新的来。”姬承玄说，“这面屏风价值六百两，是最新款式，你看看这些绣面，可符合你的心意？”

    楚溪看了的确相当的满意，然后还没什么动作，人就被姬承玄给抱到怀里去了，姬承玄抬起她的下巴，说，“溪儿既然满意，那是否应该也叫本王满意满意了，本王还要在这地铺上睡多久？”

    楚溪嗔怪道：“王爷花了这么多钱，就是为了那事？”

    “那溪儿说呢？”姬承玄一笑，“本王想让溪儿多生几个孩子，自然就得赶快，如今这时候也差不多了，不若我们就不吃晚膳了，直接歇着如何？”

    惹得楚溪娇嗔连连，但是却不能给他，只能说，“王爷既然想要了，那今晚上就上床睡着便是，我叫人给王爷准备好酒好菜。”

    “好。”姬承玄笑着应诺，一脸期待的样子。

    ……

    另一边，慕容妤这里还有一个姬承玄。

    “你叫替身过去，不怕被她感觉出来吗？”慕容妤有些不赞同看着他，她是不想打草惊蛇的，奈何姬承玄恢复了记忆后，反应比她都大，完全忍受不了。

    姬承玄眉眼间尽是嫌弃，“我的替身足够应付她，她也感觉不出来。”说着又道：“师父要给我泡药浴了，这段时间就让他代我行事。”

    慕容妤颔首，“我知道了。”

    姬承玄把她搂在怀里，声音里带着愧疚，“妤儿，是我不好，着了她的道，前些日子叫你受委屈了。”

    他想起来后当然也记得他护着楚溪，对他妤儿恶语相对的事，这简直是不能忍，实在是太欠揍了，他都想揍自己。

    “你那是身不由己，我不跟你一般见识。”慕容妤摇头。

    她的确有些不习惯那样的姬承玄，可她也明白他的情况，当然也不会放心上。

    姬承玄说道：“昔日你跟宇文戟回来遭遇的截杀，就是宁王府的杀手，定然也是楚溪想要对你下手，让你回不来。”

    “都是些乌合之众，连我的一根寒毛都没惊着。”慕容妤说。

    姬承玄知道她是坚强勇敢的，但还是愧疚，到了他如今这个身份地位，竟然还叫她受这个委屈，实在是他的无能。

    “这些都不用说。”慕容妤看他，“太后让齐王府，荣王府，还有成王府三大王府的子嗣进宫读书，你怎么看？”

    “小皇帝病危，太后也不得不做出选择，但她也想要报复三大王府，想要他们斗起来，想来秦老掌院之死，与三大王府脱不了干系。”姬承玄说道。

    “秦老掌院的死跟成王府没关系。”慕容妤摇头，虽然成王府如今跟她摄政王府是站在对面，但她还是了解对方的，绝对不可能是成王府。

    姬承玄不管这些，告诉她道：“接下来你在府上好好养身体，外边就不出去了，我估摸着还会乱上一阵子。”

    慕容妤自然没有不应，姬承玄叹了口气，“我想孩子们了，不过我这个情况，把他们送去定北是最好的。”

    (本章完)

