    朝歌城北边一座镇子，庞涓率领5000名魏武卒、15000名低阶兵种驻守，防备袁绍。

    袁绍亲自率领20万大军南下，浩浩荡荡，旌旗连绵上百里，从邺城出发，大举进攻河内。

    袁绍金刀金甲，骑着高头大马，意气风发，豪情万丈，要一举吞并整个河内。

    颜良、袁谭两员武将率领20000名袁军作为前锋，进攻庞涓的镇子。

    庞涓作为魏国名将，也不让步，主动出城，在城外列阵，与颜良、袁谭在外面平地爆发大战！

    “看我在万军之中，取敌上将首级！”

    颜良提刀，骑白马，进攻魏武卒！

    颜良以五千骑兵进攻，袁谭在两侧掩护。

    “白马？哼，定叫他有来无回！”

    庞涓见颜良骑着白马来攻，率五千魏武卒连阵，迎战颜良！

    颜良的骑兵猪突魏武卒，魏武卒岿然不动，长枪如林，强弩激射，白马来多少，死多少！

    颜良劈出刀气，破一列魏武卒，开始陷阵！

    “兵无常势！”

    庞涓眼神迸发神采，调度魏武卒，

    后方的魏武卒变阵，阵法气云压制颜良，颜良胸口压抑，如同陷入泥潭一样难受，无法发挥全部实力。

    魏武卒的长枪从四面八方刺来，被颜良的大刀斩断！

    颜良体力消耗更大，很快已经有力竭之势，被几个魏武卒刺中战甲。

    颜良担心继续下去，会被魏武卒的战阵击杀，不得不回身杀出魏武卒的阵法。

    “撤！”

    颜良率领骑兵冲击魏武卒，结果反而被魏武卒击败！

    “不愧是魏武卒，就连颜良的勇猛，在魏武卒面前，也没有什么效果。”

    袁谭见颜良率领骑兵陷阵之后，很快落荒而逃，也不禁感慨魏武卒的精锐。

    魏武卒是兵家亚圣吴起训练的魏国精锐，而庞涓继承了魏武卒。

    庞涓武力不如颜良，用兵却强于颜良，凭借一队魏武卒，大败颜良，导致颜良兵败如山倒。

    袁谭现在很尴尬。

    他向袁绍请命担任先锋，结果连庞涓镇守的镇子都无法攻陷，更不用说击败孙策和周瑜。

    “虽然上次兵败，但我庞涓，也不是什么人都能欺负的。”

    庞涓师从鬼谷子，获得鬼谷子部分传承，在用兵上有一定心得，只要不遇到一些军事天才，庞涓可以应付多数武将。

    哒哒哒……

    在战场边缘，密集的马蹄声响起，汉字大旗招展，庞涓脸色一变。

    “又是他们！”

    “汉军来了！”

    “撤退镇子！”

    “向朝歌城告急！”

    庞涓发现颜良、袁谭的援军到来，立即收兵，退回镇内。

    不久前，庞涓追随孙策、周瑜等人在邺城与对方大战，结果被对方击败，庞涓有了心理阴影，赶紧死守镇子，不敢与对方在城外交战。

    “停下！”

    到来的武将伸手，幽州突骑令行禁止，旌旗猎猎作响，军容整齐，比起颜良的骑兵整齐数倍。

    双方的治军水平，高低立下。

    “大将军！”

    袁谭在此人面前，也要毕恭毕敬，因为此人是东汉的建威大将军、云台二十八将之一的耿弇！

    袁绍、袁谭在死前，都算是东汉的臣子，建立东汉的云台二十八将，辈分比他们高上太多。

    耿弇扫视他们一眼，吩咐下去：“你们打造攻城兵器，准备攻城。我已到来，他不敢继续出城，只能强攻。”

    “是。”

    袁谭对云台二十八将有所畏惧。

    云台二十八将也不是所有人都有一流的用兵能力，其中有些人能力一般，不过是袁谭、颜良的水平，但眼前的耿弇，与冯异在一个水平，属于云台二十八将之中，用兵前三的统帅，足以独当一面。

    庞涓在耿弇的幽州突骑到来之后，果然不敢再出城迎战。

    袁军、汉军陆续云集，庞涓只有两万兵力，继续出战，只会在城外的平原被耿弇的幽州突骑冲垮。

    庞涓向朝歌城求援，求援信纷沓而至，孙策召集周瑜、鲁肃、诸葛恪、太史慈、朱治、吕范、苏代等人，商议迎敌。

    “云台二十八将之一的耿弇，担任袁绍客将，出兵围困庞涓，庞涓危在旦夕。”

    “出动的汉军，除了耿弇，还有云台二十八将的臧宫、盖延等人，兵强马壮，号称五十万大军。”

    “依我推测，汉军、袁军加在一起，真正的兵马，可能只有二十万。”

    周瑜没有被对方吓到，推测出来袁绍的真实兵力。

    “云台二十八将的耿弇，他的骑兵足以与我的骑兵抗衡。再加上有袁绍等人的兵力，我们难以取胜。”

    霸道如孙策面对袁绍和云台二十八将，也感受到前所未有的压力。

    去年的寒冬，孙策已经败给他们一次，因此这次孙策小心与袁绍、耿弇周旋。

    诸葛恪更是心高气傲，向孙策请命：“主公，上次臣留守朝歌城，没能与主公一起出征。此次臣愿领兵出征，击败耿弇，重振士气！”

    “勇气可嘉，但耿弇不是什么简单人物，其用兵，远胜于袁绍。你也不是他的敌手。”

    孙策看人还是很准。

    诸葛恪充满傲气，自命不凡，虽然有才能，但用兵不是诸葛恪的强项。

    云台二十八将的耿弇，却是东汉独当一面的大将，用兵能力远超过诸葛恪。

    就连孙策，在耿弇这里也讨不到什么好处，也就是武力高于耿弇，更不用说诸葛恪了。

    “……”

    诸葛恪没有真正与耿弇交手，有些不服。

    “咳咳……”苏代这个时候轻咳两声，吸引众人注意，“我们主公已决定派一支兵马，前来相助，所以孙将军可以放开手脚，与东汉军交锋。”

    孙策动容：“他终于出兵了？”

    “不错，我们主公已尽收李自成在黄土高坡的几十座城寨，获得十万大顺军，兵强马壮，终于有多余兵力，出阵河北。”

    “闯王李自成已经败亡？”

    孙策、周瑜对视一眼，神情肃然。

    在孙策扩张受阻时，张华又消灭一个逐鹿中原的势力，让孙策倍感压力。

    如果说张华成为州牧级别的领主，那么孙策只是一个太守级别的领主。

    张华势力越来越庞大，孙策夹在两个大诸侯之间，颇为难受。

    张华不是什么大善人，出兵相助孙策，孙策也是要付出大代价的，搞不好还会被张华派出的援军架空权力。

    袁绍就有被云台二十八将架空的趋势。

    “不论如何，击败耿弇、袁绍再说。耿弇的汉军背后，可是那个大人物……”

    孙策想到耿弇背后的人，也不禁颤栗。

    云台二十八将之一的耿弇，还不至于让袁绍臣服。

    袁绍毕竟是东汉末年四世三公的高门弟子，又是一方诸侯，地位不低。

    真正让袁绍臣服的是耿弇的主公。

