    云千帆在等待吴恩的同时，王冲也收到了公司的电话。

    公司百分之九十九的合同，全部解约！

    他们公司，即将面临一笔天文数字的巨额赔偿。

    而且，税法局的人还调查到了他们公司偷税漏税的证据！

    现在，他们要对公司法人代表进行逮捕。

    王冲现在，自己成为了一个失业人员。

    短短几分钟的时间，他从一个企业老板，变成了一个即将蹲大牢的犯人。

    当吴恩从里面端着一个大箱子出来的时候，正好看见王冲跪在云千帆的面前求饶。

    差点没吓得把手中箱子给扔出去！

    “吴老板，你不是有保安吗？我不想再看见这个人，能帮我赶出去吗？”

    吴恩一听，当即就答应了下来。

    “云先生，您放心，我现在就让人把他赶出去！”

    随后，拿出手机打了一个电话。

    不出三分钟，王冲就好像是被扔垃圾一样，连同他的保镖就被几个保安给扔了出去！

    “云先生，这是我聚宝斋这么多年以来，收到的一些不值钱的玩意，都是一切残破的物件，您看看有没有什么需要的。”

    吴恩将箱子放在了桌上，将箱子打开之后，一股浓重的味道扑面而来。

    就好像是存放了很久，都没有人要的东西，里面的东西也都早已经布满了灰尘。

    云千帆也是起身往里面看了一眼，里面有一些残破的青花瓷器碎片，也有一些青铜器碎片。

    看起来，年代都已经很久远了。

    “云先生，您慢慢看，我和方总说两句话，您看行吗？”吴恩满脸恭敬的道。

    现在他知道了云千帆的身份，态度完全就变了一个样。

    要不是对方没有找自己的麻烦，自己很有可能会和王冲一样，变成了一个蹲大牢的犯人。

    “嗯！”

    云千帆没有理会，只是轻轻的嗯了一声。

    吴恩见状，心底长长的松了一口气。

    随后朝着方全使了一个眼色，后者也明白吴恩的意思，两人并肩走进了旁边的里屋中。

    里屋中，吴恩先是长长的舒了一口气，随后看向方全。

    “方总，这位爷......是什么来头？”

    方全扫了他一眼，“有些话我不能明说，但是我可以告诉你的是，青云集团就是这位爷的，现在青云集团并入了苏氏集团，你觉得他的身份，会低吗？”

    吴恩一听，只感觉自己背后冷汗直冒。

    青云集团的名声，他可是不知道听过了多少次。

    但这还是他第一次知道，青云集团背后真正的老板居然会是一个年轻人。

    “方总，你是怎么知道得这么清楚的？”

    吴恩有些惊奇的看着方全，但后者摇了摇头。

    “有些事，我就不明说了，你只要记住，这位爷不是你惹得起的，哪怕是你们整个古董大商联合起来，对这位爷而言，也只是一叠小菜。”

    说完，方全就离开了里屋。

    吴恩一听，直觉背脊发凉。

    古董街的所有大商加起来，也不过是一叠小菜？

    这实力，未免太恐怖了吧。

    但很快，他也离开了房间。

    外屋，云千帆已经在箱子中翻了好一阵，都没有找到合适的东西。

    看来这里没有自己想要的东西了。

    他深吸了一口气，而后缓缓起身准备离开。

    吴恩见状，“云先生，您不在继续看看吗？”

