    【】喜欢就分享

    　　他们还没来得及和向铭学谈一下分成车就停了，早早便等在门口的向六爷和向昌立即冲上来，“接出来了吗，接出来了吗？”

    　　白二郎不等刘贵放马凳便一跃而下，拍了拍手道：“接出来了，接出来了，在车上呢。”

    　　白善和满宝这才撩了帘子下车，向朝要背向铭学，向昌见他浑脏兮兮的不说，衣服上还沾着干掉的暗褐色血迹，连忙道：“我来，我来。”

    　　向昌把向铭学背下来，正要进门，突然觉得有些不对，“六爷，我们住的地方不在这儿呀，这背进去又背出来……”

    　　向六爷气得拍了一下他脑袋道：“傻子，二公子才从牢里出来，不得让小周大夫帮忙看看吗，赶紧背进去。”

    　　向昌一想还真是，连忙背着向铭学进去了。

    　　向铭学：“……”

    　　自他们知道益州王死了以后，周五郎他们又住回铺子里去了，毕竟他们是做吃的，早出晚归，出入两坊很不方便。

    　　也就周立君是管账的，且不方便和叔叔哥哥弟弟们住在一起，所以依旧每天回来住。

    　　但她也搬出了满宝的房间，又回到之前她的房间里去了。

    　　刘老夫人也带着郑氏回大柳巷，家中下人一下散了大半，所以空间显得宽裕了许多。

    　　向昌把向铭学背到后院，收到消息也从大柳巷过来等候的刘老夫人看见，连忙让他把人背到客房里去。

    　　那本来是周五郎和周六郎住的房间，现在里面依旧摆着两张。

    　　庄先生扫了一眼他们的头发和上的衣服，转头和看闹的大吉道：“让容姨煮些药水给他们洗头沐浴吧。”

    　　受了伤不太想动弹，只是单纯来看闹的大吉默默地领命去了。

    　　只是洗头和沐浴就要花费不少的时间，满宝和刘老夫人道：“刘祖母，向大哥没事的，我才给他摸了一下脉，就是虚了点儿，回头补补就行，您回去吧。”

    　　白善也道：“祖母，天都快要黑了，孙儿送您回去吧。”

    　　刘老夫人看了他们一眼，点了点白善的额头后便笑着离开了，临走前还安慰了一下向六爷，让他放宽心。

    　　向六爷笑着应下，转还是守在房门外面等着。

    　　等俩人终于洗完了头发，又沐浴换上干净的衣服，天都全黑了。

    　　厨房准备好了吃食，大家这才坐在堂屋里吃饭。

    　　向六爷看了一眼向铭学，倒了酒和敬庄先生，感谢白善、周满和白二郎在这件事上的帮助，他表示他们向家铭感五内，将来但有所驱，他们必赴汤蹈火，在所不辞。

    　　庄先生笑眯眯的表示向六爷言重了。

    　　白善三人也以茶代酒回敬，大家其乐融融的吃了一顿饭，然后满宝就给向铭学重新看了一下，开了药方后表示明天她去药铺会帮忙把这些药都抓回来的，不用向家人再多跑一次。

    　　然后大家便各自睡去。

    　　坊门已经关了，向六爷和向昌也走不了了，便歇在了前院的客房里。

    　　周立君和小姑说了一下话便也打着哈欠回屋睡觉去了。

    　　第二天一早，大家便上学的上学，上班的上班，向铭学难得睡得深沉，一觉睡到了巳正，阳光透过窗户洒在他上，他睁开眼睛后还一时有些恍惚，好一会儿才想起来自己这是在何处。

    　　他对面的上，向朝还张着嘴巴呼呼大睡。

    　　他从上爬起来，靠在上看着透过窗洒进来的阳光，半响才伸出手去接，看着落在手心里的阳光，他忍不住嘴角微翘，露出笑容来。

    　　窗外传来脚步声，“还没醒吗？”

    　　向昌的声音在窗下响起，“没呢，您听五哥的呼噜声，隔着一道墙都听得清清楚楚。”

    　　向铭学也看了一眼对面上睡得四仰八叉的向朝，笑了笑，伸手敲了敲窗户。

    　　窗外的人顿了一下，然后他就听到急切的脚步声，不一会儿门就打开了。

    　　满宝此时正在济世堂里给人看病呢。

    　　过了换季的时候，药铺里的病人少了不少，不到巳正就把手上的病人看完了。

    　　丁大夫和陶大夫几个比她还早一点儿。

    　　自从满宝小神医的称号名扬京城后，再来济世堂看病的病人就不再挑着丁大夫和陶大夫他们看了，坐堂的四位大夫每天上午看的病人都是差不多的了。

    　　每个人都有比较忠实的病人，比如满宝，窦大娘的侄孙施大郎就只找满宝看病。

    　　他病例特殊，虽然满宝从没和丁大夫他们具体说过他的病，但大家同在一个药铺坐堂，又经常一起讨论病，谁能瞒过谁去呀？

    　　所以手上的病人一完，大夫们便闲着无聊聚在一起说话，丁大夫见满宝总在诊室里没出来，便撩了帘子探头进来看，问道：“你写什么呢？”

    　　满宝埋头苦写，道：“我在做一个病例。”

    　　她想到了什么，抬起头来看向丁大夫，“丁大夫，你对接脚筋这样的事真的没兴趣吗？”

    　　丁大夫纠结了一下后道：“我实在不擅长动刀子，虽然很想帮你，但就怕去了会帮倒忙。”

    　　满宝便道：“没关系，您可以帮他调理一下子啊，我昨晚摸过他的脉，我觉得还是空虚很多，得好好调养，近期内是不能动手术了。”

    　　丁大夫提醒道：“你不是请了郑太医吗？郑太医还请了好几位太医，这么多人尽够了，去的人要是太多了，反而会意见相左，也会不小心得罪几位太医的。”

    　　满宝皱着眉头想了想，“可我除了郑太医，和其他人都不熟呀，也不知道他们擅长什么。”

    　　丁大夫轻咳一声道：“这个问郑太医就知道了，对了周小大夫，怎么你那个病人施大郎今天没来？照理，今他不是该来复诊吗？”

    　　满宝这才想起来，“是啊，他看病素来赶的很早，今天怎么还没来？”

    　　丁大夫往外看了一眼，见陶大夫和古大夫正在说话没注意到他这边，他就溜进来悄声问道：“周小大夫，他治病也有两月了，你觉得好转的可能有多少？”。

    　　满宝道：“我上次给他把脉，觉着他甚远强了许多……”

    　　【】喜欢就分享

