    判断来判断去，斗皇基尔特优走入了死胡同。

    用排除法，首先可以排除暗宇宙，因为，对手修炼的功法，还有参悟的道意，都具有光宇宙大道本质，不可能是暗宇宙修士。

    那么，目前探明的宇宙之中，或者正在争夺星空霸权的文明，主要是天梯玛和战网联盟。

    斗皇本身出自战网联盟，所以，斗皇可以肯定，对手不是战网联盟中的任何一个。

    单论神秘程度的话，那么，眼前的这位倒是跟太皇的作风有些类似。

    但问题是，太皇乃战网联盟真正的元老，在战网联盟拥有比帝者更强的话语权。

    战网联盟之内的大能修士，亚皇以上，基本上都得到过太皇的指引。

    比如说斗皇，就曾经受到过太皇恩惠，太皇如若有什么需求，只需捎个话就成，没必要搞得如此神秘。

    除非是，太皇想考校考校自己的修为，但眼前这小子，很是青涩，压根不像是太皇。

    所以，太皇分身有那么一丝可能，但也仅仅只有一丝可能而已。

    排除了战网联盟和暗宇宙，那么最大的怀疑对象，就是天梯玛帝国修士。

    但是呢，战网联盟最为清楚天梯玛帝国的情报，对天梯玛帝国的强者们，皆有备案。

    可以这么说，天梯玛帝国已知的强者之中，愣是找不到一个符合眼前这个对手的。

    要说，单纯从战力而言，天梯玛帝国其实是有个怀疑对象的，那就是少帝方云。

    但问题就在于，少帝方云崛起的时间太短。

    少帝方云就算修为精进神速，但到现在，满打满算也不过合体中期而已，距离亚皇都差得很远，更别提皇者了。

    眼前这位，虽然在时空大道的层层防御之中，让人看不透他的真实修为，但实际上，时空大道的层次，就代表了这人的修为。

    这人的修为实力，已经是皇者，而且还是极为强悍的那种皇者。

    所以，从修为战力去分析，这绝对不是少帝才是。

    不是少帝的话，那就不是任何人了。

    基尔特优走入死胡同，想不明白。

    但是，最终，基尔特优还是给了一个模棱两可的答案：“我想来想去，心中有个感觉，哪怕只有一丝可能，你要么是太皇的分身，要么可能是少帝，只有这两种可能，才会出现你这样的战力，当然，宇宙浩瀚，世人都难以看透，你也可能是来自未知宇宙的高手。”

    方云心中对基尔特优竖起了大拇指。

    这位果然是有着极为特殊的大道造诣，能透过现象看本质，厉害。

    天下群雄，果然不能小觑。

    哈哈大笑，方云大声说道：“没错，你猜对了，我就是太皇本尊，同时，我也是少帝。”

    斗皇基尔特优微微一愣，身上斗志大旺，手中黑炫枪闪烁光芒，呼啸声中，化为一条黑龙，气势瞬间达到了顶点，黑龙虚空盘旋，枪龙气化为四股旋风，呼啸着冲向方云。

    同时，基尔特优没好气地说道：“胡说八道，你是太皇本尊，还是少帝，八竿子打不到一块的人，你也敢胡言乱语，我看你就是欠揍。”

    纯阳仙剑腾空，如同太阳，绽放大日光华，嗖嗖声中，连续出击，光芒过处，席卷而来的黑旋风，也被纯阳剑光生生斩断。

    星空之中，黑色的玄光和大日光华交相辉映，好不绚丽。

    哈哈大笑，方云朗声说道：“我说你猜对了，我说了大实话，你偏偏还不信，那能怎么样，那你就继续猜吧？”

    “猜你妹”，基尔特优破口大骂：“你这家伙，藏头藏尾，也不知是从什么破旮旯里边钻出来的，能猜得中才是怪事，既然你要战，那就来战，别那多废话。”

    两大强者星空对垒，但局面明显是斗皇不利，黑炫枪被纯阳仙剑牢牢压制。

    要不是方云目的不在战胜斗皇而只是让开天斧晋级道器，说不定，此时此刻，黑炫枪早就战败了。

    纯阳仙剑虚空盘旋，游刃有余地压制黑炫枪，方云朗声说道：“说了，你这杆破枪，不是我这纯阳仙剑的对手，我说斗皇，你就只这点手段，你那斗道道器呢？也不拿出来溜溜？”

    斗皇基尔特优的洞察之道虽然没能洞察到方云的真正来历，虽然没能洞察到方云修为战力上的弱点和不足，但也并不是完全没有收获。

    洞察之道，洞察出来了，对手没有杀意。

    对的，对手过来，有竞争之意，有挑战之事实，但就是并未带有多少敌意和杀意。

    也就是说，洞察的结果显示，对手有着极为特殊的目标。

    心中一动，基尔特优的黑炫枪稍稍收敛，悬浮在了他的身边。

    这边，方云也含笑而立，纯阳仙剑并未主动出击：“怎么样？拿出斗道道器？跟我来斗上一斗，对了，假如你拿出道器，我保证，只用斗道跟你相斗……”

    深深地吸了一口气，基尔特优缓缓说道：“所以，我说你就是一个新晋皇者，不懂规矩的新人，上来就要我用斗道道器？你确定？你知道这意味着什么吗？”

    对手身上没有杀机。

    但对手又要自己动用道器。

    这就说明对手可能真的是不懂规矩。

    看看基尔特优凝重的表情，方云心中略微有些诧异，轻笑着说道：“那你说说，这意味着什么！”

    基尔特优慎重无比地说道：“道器，乃是皇者之所以成为皇者的重要标志，亚皇不掌握道器，就算修为达到，也成为不了皇者，同时，皇者要想证帝，或者是证帝之后的战力如何，也跟皇者掌握的道器息息相关。”

    方云心中一动，故作轻松地说道：“那又如何？”

    基尔特优缓缓说道：“你让我用斗道神兵，那就是说，你将要跟我开启生死战，你确定要开启皇者的生死决战吗？届时，道器相拼，天崩地裂，也只有你这种新晋皇者，才会随随便便拿着道器到处晃悠！”

    方云微微一愣，眉头轻轻皱起。

    这倒是跟方云心中的想法有些出入。

    方云只是想把开天斧进阶道器，方云想得很简单，只要击败基尔特优，让开天斧占据斗道的主动，剥夺了基尔特优身上的道器唯一性，那就足够。

    从主观上来说，方云却真的没有必杀基尔特优的心思，同时，方云也没有必须要灭掉对方道器的想法。

    但是，现在，方云突然发现，道器一出，估计这斗皇，那就是真正的不死不休状态了。

    毕竟，对斗皇来说，斗道道器是其成为皇者的根基，而且也是日后证帝的重要证道至宝。

    自己要剥夺其道器的唯一性，就相当于要断掉他的未来修道之路。

    就算是谁，也断然不会同意。

    这下有些麻烦了。

    皇者之战，切磋性质和生死性质，那断然是两回事。

    现在吧，两人在这小打小闹，可能引不起太多人的注意，但是，一旦开启生死之战，那动静，绝对惊天动地，搞不好就是打破星球的惊天大战。

    到时候，说不定，帝者都会被惊动。

    一旦有帝者亲临，或者是太皇亲临的话，方云这时空气囊还能瞒得住多久？

    这特么的就是一个麻烦事。

    没想到，道器竟然还代表着这等意思。

    方云微微皱眉这一刻，斗皇基尔特优马上就清晰地感知到了。

    心中一动，基尔特优想到，看来，眼前这位的确是新晋的，那种不知道皇者规矩的新皇，也不知是哪个不靠谱的长辈告诉他的，道器能够剥夺道意，让他来找我的麻烦！！

