    献俘仪式后杨彦迪又在东宁呆了十几日，将家人妥善安置在郑克臧赐予的府邸。

    在他逗留的这些天经常被郑克臧单独召见，一同商讨该如何防备广东方面的反扑。

    郑克臧和杨彦迪都认为琼州的防御应该是水陆并用，不同于东宁远离大陆，琼州离大陆实在是太近了。

    就如同此次广东绿营分散派遣援军，即便有上百艘战舰的庞大船队也无法尽数封锁堵截。

    故而琼州的陆地防守同样十分重要，在杨彦迪的建议下，郑克臧下令又调派一镇陆师移镇琼州，归于杨彦迪麾下。

    同时邱世宁被郑克臧授了金吾将军军衔，擢升为南军都督，同样调派了五镇陆师驻守在崖州。

    这样，琼州就形成了杨彦迪防御琼州北部，邱世宁防备琼州南部的军事格局。

    杨彦迪十一月初正式踏上返回琼州之路，郑克臧任命的第一批琼州行政官吏也跟着一同启程。

    南路安抚司安抚使顾敷被任命为第一任琼州知府，其父乃是郑成功时代的重臣顾礽，历任察言司郎中、承天府尹等职务。

    而顾敷本人也十分有能力，在任南路安抚司安抚使期间与高山土著的关系处理的很好。

    不仅积极劝导生番子女入学，走出大山耕种，他还一手创立了与高山土著民的交易体系，用糖盐粮食等物交换高山土著民手上的皮毛、樟脑等，很受郑克臧赏识。

    这位第一任琼州知府上任的主要任务第一是稳定琼州地方，尽快恢复生产。

    第二点就是要大力开发琼州的资源，重中之重是开发琼州的铁矿和巨木，为军工制造提供动力。

    海南岛上的铁藏量很丰富，有后世出名的石碌铁矿和相对小一些的田独铁矿，现在这两个铁矿应该都还没被发现开采。

    按照后世的记忆，石碌铁矿在现在儋州的昌江县境内，而田独铁矿在崖州境内，郑克臧郑重其事地嘱咐顾敷一定要重点排查这两个地方，找到铁矿并进行开采。

    顾敷对郑克臧居然知道未被发现的铁矿范围一事大感震惊，但他身为臣子又不好问。

    莫非是北镇抚司探访到的？他暗暗思索，一时间觉得郑克臧深不可测，也将此事牢记心上，向郑克臧表态自己到任后一定第一时间组织人手寻找铁矿。

    等杨彦迪和顾敷启程出发后，郑克臧再次来到军械司检查郎中谢安生的工作。

    自从郑克臧将套管刺刀发明出来后，他时不时地就要来军械司与谢安生探讨下技术问题，看能不能多造出些他脑海中来自后世记忆的先进武器。

    在造出刺刀后，郑克臧给谢安生再次布置了一个不算难的任务，仿制火炮的炮架。

    这还得从郑克臧上个月在巡视神器营（炮兵营）说起，在观看神器营演练时，他意外地发现明郑军队中的大炮都是没有炮架车的，经过询问后他才得知这个情况是沿袭自他祖父郑成功。

    由于郑成功对炮架没有概念，导致明郑军队一直以来在作战时使用大炮都要先推土堆，然后做木架子架炮，前方用篮筐装土保护，这次围攻琼山县时邱世宁的大炮也是这样搞的。

    这让郑克臧大为不解，西方近百年前就应用了成熟的炮架车。

    既方便大炮的运送，又能在部队赶到时快速投入战斗，更可灵活调整大炮的射击方向和高低夹角，这等火炮的辅助利器，明郑这个经常与红夷打交道的政权居然没有采用，这让他十分迷惑。

    其实这也不怪郑成功，即使后世到了鸦片战争时期，清军的火炮很多也都是没有炮架车的。

    这种现成的利器，又不用自己研究直接仿制就行，连这也无法做到充分说明了清朝自康熙中后期天下承平后便对火炮不再重视。

    郑克臧引以为戒，他通过马萨昂从英国的东印度公司购买了数个炮架供谢安生仿制，经过近一个月的努力，谢安生成功制造出第一个明郑自产的炮架。

    在军械司制造坊中，郑克臧见到了刚被造好的炮架，不得不说这个谢安生真的是个人才，虽然可能创新有所不足，但动手和钻研能力还是有的。

    矗立在郑克臧面前的是一个双轮炮车，上面已经架好了一门小口径的长炮。

    郑克臧仔仔细细地围着炮车看了又看，再将其与英国买来的炮车进行了一番比对。

    首先明郑自产的炮车在样式上发生了变化，中式特征更加明显，相较于只是充满力量感和压迫感的西式炮车，添加了一丝东方古典审美，变得不那么狰狞。

    其次在炮尾上设置了一个精巧的螺杆。

    谢安生见郑克臧盯着炮尾的螺杆陷入沉思，清咳一声道：“请容臣为殿下讲解，炮尾处增设了螺杆，调整螺杆可以为火炮提供更多的设置角度。”

    好吧，郑克臧收回对谢安生的评价，这家伙还是很有创造力的，妥妥的技术人才。

    谢安生继续侃侃而谈：“炮车尾部设立为长尖装，即可以悬挂在合适的运输工具上拖运时更好转向，更可以支在地上作为助犁，适应咱们东宁情况进行屯垦。”

    “炮车全重四百零八斤，全用上好的铁力木，关键部位用铁箍、铁件强化，已经试过了，完全可以承受住红衣大炮射击时的爆力不至散架。”，谢安生一边说着一边眼神放光。

    “用了木螺杆以后，可以在十四指内上下移动，再算上红衣大炮本身的重量，全重八百三十斤半，若再加上正在赶制的前车，共需四匹滇马或两匹北方大马牵引。”

    郑克臧一边听着谢安生的讲解，一边连连点头，“这般炮驾车月产如何？”

    谢安生犹豫一下，小声抱怨道：“军械所匠人数量有限，军械生产任务又重，恐怕月产三十已经是极限了。”

    郑克臧闻言十分不满，“李景这个工官是干什么的，军械司人手岂能不配充足。”

    谢安生叹息一声道：“也不能全怪李大人。”

    郑克臧冲谢安生摆摆手，扭身吩咐銮仪官张宪去将工官李景传召到此处。

    正在工部衙门坐班的李景接到命令后，听闻郑克臧招他去军械司，还以为军械生产出了问题，满头冒汗急匆匆地叫上当值的郎官赶往军械司。

