    张晨口一张，将灵云派掌门吞入腹中。

    而张晨体内阴气凝结，形成一朵外黑内蓝的幽蓝火焰。

    这火焰没有丝毫炽热，反而冰寒刺骨，似乎连空气都能冻结。

    此为幽冥鬼火，不伤肉体，专伤魂魄。

    灵云派掌门的灵魂便落到了鬼火上方，动弹不得，被鬼火不断“舔舐”。

    “啊~啊~啊……”

    张晨身体内传出了灵云派掌门的哀嚎惨叫声，金明远知道，灵云派掌门此时必定生不如死。

    张晨重新露出笑容:“我们去下一个正道宗门。”

    “主上，会不会太急了一些，那些正道人数众多，我们还是先积蓄力量。”金明远并不清楚张晨现在的实力带了什么程度，有些担忧。

    张晨摇了摇头:“我已经等了二十年，再也等不下去了。”

    半日后，无量宗的山门外，一张白纸落下。

    紧接着，两道身影出现在白纸旁。

    其中一道身影英俊邪魅，而另一个模样普通，却同样有一股邪异气质，十分引人注目。

    这两人正是张晨和金明远。

    来之前，张晨用金丹期的纸皮，给金明远扎了个身躯。

    “明远，你不必出手，在一旁看着就行。”说完，张晨一拳砸向前方。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”……

    不一会，几道流光落下:“何人攻击我无量宗护宗大阵，速速停手！”

    “灭你无量宗之人！”

    “什么？”来人惊怒。

    “啪！”

    “啊！……”

    下一息大阵破碎，张晨的身影消失，同时不断有惨叫声响起。

    这是一场屠杀！

    没过多久，无量宗山门一片寂静，只剩下残垣断壁，和满地的尸体。

    金明远一脸惊愕，他没想到，张晨的实力已经强大到这种地步，一人灭一个宗门，对方毫无反手之力。

    张晨甩去手上的鲜血，对着目瞪口呆的金明远说到:“我们走吧，去下一个宗门。”

    金明远回过神，连忙点头应到:“是。”

    在法术投纸问路的指引下，张晨二人来到正道之一的烈火宗外。

    凭借元婴后期的强大实力，以及诡物的能力，轻易便将烈火宗覆灭。

    可还是出现了小小的意外。

    烈火宗的太上长老并没有第一时间出现阻挡张晨，而是向其他宗门求助。

    也就是说，其他宗门知道张晨前了复仇了。

    不过，这些宗门想要集结起来，也需要一些时间。

    三日后，众多宗门终于汇聚。

    “见过万剑宗的万剑前辈，流花宗的花无情道友，霸王宗的项鼎道友，天龙寺的悟痴大师……”

    开口说话的是一名身穿道袍的青年男子，散发着元婴中期的强大威势。

    “见过青云观的伏魔道友。”众人纷纷回礼。

    示意众人落座后，青云观的伏魔再次开口:“事情经过，想必各位都了解了，二十年前，我们的宗主掌教围剿扎纸匠，被其侥幸逃脱。

    如今扎纸匠再次卷土重来，实力达到了元婴后期，比我们在座的大部分修为都高。

    短短几天时间，已经灭了灵云派，无量宗，烈火宗，青莲观，罗汉寺，五个宗门，吾观扎纸匠睚眦必报，接下来必不会放过我们。”

    “不过短短二十年，那名扎纸匠就从金丹后期，变成元婴后期了？”悟痴大师震惊道。

    “扎纸匠本就是邪门歪道，根本不需要修炼。别忘了，有鬼神替其遮掩天机，如果鬼神帮其收集材料，有此境界不足为奇。”万剑宗的万剑开口解释。

    青云观的伏魔点了点头:“接下来，我们商议一番，应该如何剿灭扎纸匠。”

    霸王宗的项鼎说到:“我们有九名元婴，万前辈也是元婴后期，联手之下何惧扎纸匠。”

    青云观的伏魔摇了摇头:“我并不是担心这个，而是怕被扎纸匠再次逃脱。上次逃脱，如今便是元婴后期，灭了五个宗门。

    如果再被其逃脱，再出现时，很可能便是化神期了，我们都可能身死道消。”

    众人沉默片刻问到:“万前辈，您也是元婴后期，可有把握留下扎纸匠？”

    万剑宗的万剑摇了摇头:“我并未和那名扎纸匠交过手，不了解他的神通手段，没有十全的把握。”

    众人沉默思考了一会后，流花宗的花无情说到:“我流花宗中，有一门上古流传下来，需要九名元婴期，十名金丹期组成的九天十地灭绝大阵，如果能组成此阵，扎纸匠必死无疑。”

    众人惊讶道:“想不到，流花宗竟有此上古大阵！”

    花无情苦笑:“虽然有此上古大阵，但我流花宗凑不出九名元婴。”

    青云观的伏魔催促道:“时间紧迫，还请花道友拿出大阵，我们演练一番。”

    花无情犹豫的说到:“此阵是我流花宗的底蕴，就这么拿出……”

    “花道友放心，我们也不白得大阵，等灭了扎纸匠，无主的五宗资源，你流花宗独得一宗。”伏魔许诺道。

    听到这话，花无情露出笑容:“如此甚好！”

    接着，花无情从怀中拿出一张兽皮:“这便是九天十地灭绝大阵。”

    一日后，正道仙宗之一的绝刀门内。

    “伏魔道友，你确定扎纸匠下一个目标是绝刀门？”霸王宗的项鼎出声询问。

    “根据扎纸匠灭门的路线，我推算他下一个目标必定是绝刀门。”伏魔笃定道。

    也就在这时，元婴后期的万剑忽然沉声喊到:“来了！”

    扎纸匠来了？

    一里外，一张白纸飘飘荡荡的朝着绝刀门飞来。

    而白纸后，两道身影紧随其后。

    很快，白纸落下。

    张晨如之前一样，握拳打向绝刀门的护宗大阵。

    一拳，两拳，三拳……

    “啪！”

    护宗大阵破碎的瞬间，一声暴喝响起。

    “九天十地灭绝大阵，起！”

    等张晨反应过来时，发现自己和金明远被十九道光柱包围了。

    中埋伏了！

    金明远一脸惊慌的看着张晨:“主上……”

    金明远刚刚开口，便被张晨打断:“为了不波及到你，我送你去地下躲一躲。”

    说完，一张张纸飞出，围绕着金明远形成一个白色的纸棺材。

    “啪！”纸棺材盖盖上，不等金明远反应过来，便沉入地底消失。

