    意识构建的规则锁链一旦注入精神力，就会在身体外面迅速爆炸。

    这是杨凌以前在战斗之中发现的，但他也逐渐明悟自己之所以无法在体外控制这些规则锁链，是因为这些锁链凝聚的规则力量太强大了，超出了他精神力的控制范围，如果减少锁链的长度甚至只是用最基本的符文的话，那么自己就可以比较轻松的掌控这些规则力量按照自己的意识去发挥作用。

    眼下凝聚出来的单一黑洞就是他突然出现的想法，没想到一试之下竟然成功了。

    而这种完美的尝试，也一下让杨凌茅塞顿开。

    要彻底掌控规则的使用，需要从最弱的力量开始，眼下维持一个虚空黑洞的旋转，精神力的损耗要小千百倍，而对于他来说，凝聚这种规则，几乎就和喝水一样轻松，完全没有任何的压力。

    杨凌慢慢消失在狼头眉心的创洞之中，白展堂和皇甫风两个大妖怪在外面面面相觑，而三头魔狼一个人呆呆的站在祭坛上，看着仿若一座大山的三头冥狼，牙齿紧咬，拳头握紧，浑身都在微微的颤抖，他感受到了一种来自魔魂深处的亲切和召唤，这头冥兽，竟然和他们三头魔狼一族有着浓浓的血脉联系。

    两个小时之后，趴在地上的三头冥狼巨大的身体突然抽搐了一下，浑身赤红如火的毛发开始轻轻的起伏摇晃，而且中央头颅眉心的那个百米粗细的创洞正在不断的蠕动开始愈合起来。

    白展堂和皇甫风两人精神突然紧张起来，各自现出法相紧紧的盯着三头魔狼。

    “咻~”

    就在创洞即将弥合的刹那，一道人影一闪就站在了两头巨兽的前面，同时身上的气势冲天而起，背后一条百公里大小的青龙法相浮现出来，张开獠牙大嘴盯着三头魔狼。

    一分钟……三分钟……五分钟……

    足足十分钟过去，浑身毛发舞动的三头冥狼中央的头颅突然睁开眼睛。

    “轰~”

    整个祭坛一阵摇晃，三头巨狼直接撑起巨大的身体站了起来，一双翻腾着赤红火焰的巨眼死死盯着杨凌等人，然后眼光落在三头魔狼身上。

    三头魔狼背后一头足有三万米高的红**狼虚影浮现出来，然后慢慢四肢伏地趴在祭坛之上。

    看着三头魔狼的魔魂法相，三头冥狼眼中闪过无数光华，仿若一个个宇宙在不断崩溃，恐怖的气息直接将三头魔狼笼罩其中，数分钟之后，这股气息如潮水般退去，然后脸上露出一丝如释重负的微笑。

    “吾等待百亿年，终于等到了需要的结果，魔族没让我失望，看来命运之门已经有了消息，吾的族人，受吾传承，去为命运做最后的抗争！”

    三头冥狼说完之后，张口喷出一道亿万色彩凝聚成的彩色光团落在三头魔狼的魔魂法相身上，顿时亿万彩色符文将魔魂法相淹没下去，这些符文不断的融入到魔魂法相之中，同时又如同星空一般层出不穷，翻腾弥漫，几乎把整个祭坛都包裹在其中。

    三头魔狼身上的气势变得越来越强烈，就如同一头洪荒野兽正在他体内快速苏醒过来，而在翻腾的彩色符文当中，三头魔狼的魔法魂法相身体越来越高大。

    “轰~~”

    突然一道数千米粗细的金色雷霆从虚空之中出现，轰然砸落在了三头魔狼身上，整个祭坛跟着一阵摇晃。

    哇靠！杨凌目瞪口呆，这特么的是道境的雷劫啊！

    这才几分钟而已，三头魔狼就从虚境入门状态一步跨入了道境。

    翻腾的彩色符文直接将落下的劫雷全部都吸收然后融入到三头魔狼的魔魂法相之中，不过几分钟，三头魔狼的魔魂法相竟然开始渐渐凝实。

    但这并不是结束，仅仅过了不到十分钟，又是连续数道雷霆落下来。

    三头魔狼再次突破，吸收了庞大的劫雷能量之后，魔魂法相直接长到五十公里高，同时身体已经完全变成了实体，恐怖的气息在祭坛上防滚激荡，整个祭坛发出不堪重负的响声，大量裂缝开始扩大，边缘处更是开始大块崩碎。

    再过半个小时，又是大量劫雷落下。

    三头魔狼的魔魂法相已经达到七八十公里高，浑身赤红的毛发如同云雾飘荡，气势更是搅动整个虚空。

    一天……两天……三天……

    足足八天过去，虚空之中劫雷几乎绵绵密密就没怎么断过，在吸收了数百道狂暴的劫雷之后，三头魔狼的魔魂法相如今已经长大到近两百公里大小，几乎和三头冥狼不相上下，而在经历最后一次足有两百道劫雷之后，三头魔狼身上的气息变得极其玄奥，一股股晦涩的气息弥漫在整个祭坛之上。

    祭坛此时已经被密密麻麻大大小小的裂缝覆盖，边缘已经到处都是崩塌的缺口，整个祭坛几乎处于彻底崩溃的边缘。

    杨凌和两头大妖怪几乎已经麻木了，从开始的震惊懵逼到现在各自收起法相站在祭坛上看稀奇，简直闲的有些无聊，此时三个人盘坐在祭坛的角落里，一人嘴上各自叼着一根系统卷烟厂制作的特供香烟，手里提着一瓶玉孚仙酒，地上还摆着一些灵果，如果有一副扑克的话，三个人绝对会斗地主。

    随着最后一道劫雷慢慢消失，包裹着三头魔狼魔魂法相的彩色符文也全部融入到魔魂法相体内，一直闭着眼睛的三头魔狼的本体睁开眼睛，两道彩色光华扑溅出来数百公里公里远。

    魔圣初阶，也就是人族的洞玄境，这是三头魔狼最后达到的境界。

    从虚境入门到玄境入门，一步完全跨过道境，就在短短的八天时间内完成了。

    此时三头冥狼已经气息奄奄，巨大的身体再次趴到地上，浑身气息散乱，毛发干涩，双眼之中再无半分颜色。

    杨凌丢掉烟头身体一晃就站在了三头冥狼的眼前，手一翻拿出黄金罗盘：“三头冥狼，你可认识这东西？”