
尤金恭敬的欠了欠身子，伸手做了个请的姿势：“秦先生刚才所说的，我没有任何异议……诸位，请坐下慢慢谈。”

秦阳等人也不客气，直接走进客厅，在沙发上坐了下来，司徒香、维纶和布鲁尔三人却并没有坐，只是站在了秦阳的后方。

这一幕落在利普顿家族人眼里，心中越发的吃惊。

这两个都是超凡巅.峰，但是看这架势，他们只是秦阳的保镖或者打手，连平起平坐的资格都没有……

科曼家族到底经历了什么事情，才会出现这样的结果？

至尊强者当家老祖成为秦阳的仆人，两名超凡高手听命于秦阳……

或许这一切和那两名来自华夏的至尊强者脱不了关系吧。

众人心中飞快的闪着念头，但是旋即又迅速的把发散的思维收了回来，自己家族、自己的性命都危在旦夕，这时候哪里还有精力去关心别人家的事情？

尤金自然也看到了这一幕，他态度越发的恭敬，姿态摆得越发的低。

“秦先生，吉米、亨利、贾斯伯等人纯属咎由自取，这也是他们的个人行为，我们利普顿家族是不认可的……”

尤金毫不犹豫的抛弃了贾斯伯等人，将他们的行为归咎于咎由自取，其他的长老虽然个别面色不忿，但是却不敢出声反驳。

谁敢反驳，那下场将会和大长老以及亨利等人一样……谁又不怕死呢？

秦阳冷冷的盯着尤金，尤金被秦阳看得表情很不自然，但是还是强笑道：“秦先生，对于这次的冲突，利普顿家族有着不可推卸的责任，我们愿意对这次的事件做出补偿。”

秦阳盯着尤金，冷冷的说道：“尤金，你想不想当利普顿家族的大长老？”

尤金眼睛一亮，毫不犹豫的回答：“想！”

尤金为何冒着风险站出来？

不就是为了秦阳之前所说的话吗，代表利普顿家族，新的大长老吗？

富贵险中求，不就是为了搏一把吗？

尤金只是一个大成境，超凡都没有进入，在长老会中发言权并不强，可是他却又是一个喜好权利的人，大长老生死不知，面对诱.惑，他决定赌一把。

秦阳并不意外尤金的回答，因为尤金站出来时，那闪烁的目光早已经说明他心中有所图，在这样的情况，还能图啥？

“只要你听我的，我就保你坐上大长老的位置……谁不服，我就帮你干掉谁。”

秦阳冷冷的话语就像是一把刀子，瞬间熄灭了几个长老眼中刚刚浮现来的怒火。

尤金连忙表态：“秦先生，我一定会听你的吩咐，从此我尤金就是秦先生你的仆人。”

秦阳冷冷的开口：“大长老和亨利，我不想再看到他们。”

尤金自然明白秦阳所说的这个不想看到他们是什么意思，亨利想要秦阳死，大长老主持大局想要秦阳死，所以他们必须死！

尤金咬咬牙，没有任何犹豫的回答：“没问题！”

尤金话语刚落，一名长老愤怒的说道：“尤金，你凭什么答应他们，那是大长老，你没权决定他的生死！”

尤金转头喝道：“每个人都要为自己的行为负责，他们想对付秦先生，他们失败了，所以他们就要为自己的行为买单，难道你想让整个利普顿家族一起陪着他们死吗？”

那长老顿时有着两分语塞，但是还是态度强硬的说道：“我们可以赔偿，可以换别的条件，但是绝对不能答应他们……”

这长老的话还没说完，秦阳已经冷冷的开口：“维纶，废了他！”

维纶眼光冷酷，二话不说向着那名长老冲了过去，那长老面色大变，厉声喝道：“你们这是干什么，你们就眼睁睁看着他们在我们家里猖狂吗？”

那长老实力也不差，也是超凡，但是比之维纶就差了不少，连续挡了维纶快如闪电的三拳，防御便直接崩溃了，被维纶一拳打趴在了地上，然后几掌拍下去，这名超凡实力的长老也变成了一个废人。

秦阳杀伐果断的作风，镇住了所有利普顿家族的人，所有人都咬着牙，闭着嘴，不敢再坑声。

秦阳眼光冷冷的扫过所有人，冷冷的说道：“我这不是和你们商量，你们要么接受，要么死，我欣赏有骨气的人，但是你们是我的敌人，只有死掉的敌人，才是好敌人！”

整个屋子里都安静了下来，尤金的额头上也渗出了汗水。

“秦先生，你的要求我一定会办到。”

秦阳转过目光，落在尤金的脸上：“对于此次的事件，利普顿家族赔偿一亿欧元。”

尤金不敢讨价还价，毫不犹豫的答应道：“好，但是可能需要几天来筹措！”

一亿欧元，不是一个小数目，但是利普顿家族还是能够拿出来的。

秦阳并没有逼迫对方马上拿出这笔钱，面色平静的点头：“可以……我无意控制利普顿家族，但是我希望你管好利普顿家族，如果利普顿家族有人对我报复，你将会是第一个死的人，如果我死了……香香，如果查出是谁干的，灭他满门，如果查不出是谁干的，那你就带着卢西恩将所有可能对我出手的家族全部杀一遍，包括利普顿家族！”

司徒香面色冷酷：“是，主人！”

尤金额头上汗水又多了两分，这个家伙真是一个杀神啊，找不到杀手，竟然要将全部仇人都杀一遍……

只不过想想也有道理，他人都死了，还怕啥？

要死大家一起死呗！

“秦先生，我一定会严格控制管理利普顿家族，绝对不会有人再对秦先生不利！”

秦阳这句赤.裸裸的要挟出来后，不仅尤金心中恐惧，就连那些心中不忿的人也都是骇然。

有秦阳这个残酷的决定，谁还敢对付秦阳？

除非自己不想活了。

谁想连累家族其他人，恐怕会直接先被家族其他人弄死，免得连累人……

秦阳身子微微向着沙发后方靠了靠：“我会在巴黎停留一天，维纶，布鲁尔，你们两人留下来，盯着尤金执行，如果他耍滑头，你们将所有的长老以及利普顿家族骨干全部灭了！”

PS：4~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48642924"  chaptername="第一千六百八十五章  要么接受，要么死！">加入书签</a>
</div>
