    对于带着郑奎夫妻俩，郑山也没什么意见，到时候随便找个人带着他们就行。

    而且郑山也有自己的一些心思，或许现在是时候让郑奎见识一下真正的商场。

    郑卫军也是一样的，别看两人现在混得很好，但是他们真正意义上其实都没有经历过商场中的那种惊心动魄。

    两人自从一开始，郑山就给出了很大的帮助，一路上可以说是顺风顺水。

    虽然说现在郑山已经很少帮助他们了，看似一切都是他们自己解决问题的，但实际上，郑山只要还在一天，那么两人不管做什么都会受到很多无形中的照顾。

    就像是郑奎的汽修厂和运输公司一样，只要他开始干了，那么就算是郑山不帮忙，只要知道一些内情的人，都会主动送一些业务上门。

    而知道郑山一些情况的人也都不是简单的人物。

    所以说，两人基本上没有见识过商场之中的残酷一面，这次美国的股灾就是一次非常好的机会。

    晚上的时候，郑卫军和林美花过来，当听到郑山说让他们一起跟着过去玩玩的时候，郑卫军当即就拒绝了。

    “现在公司里面事情太多了，根本离不开人。”郑卫军说道。

    林美花虽然没说话，但意思也是如此，现在出租车公司越来越好，每天都有不少钱入账，现在让林美花离开，她可不愿意。

    现在的林美花已经感受到了事业和单纯有钱的区别了。

    就像是他们家的出租车公司，现在她已经将几个哥哥弟弟都安排进去了。

    一个月不少挣的，别的不多说，一个月五六千是没问题的，要知道这可是八十年代，五六千，这简直就是天文数字了。

    再加上之前的一些事情，让她的这些哥哥弟弟们也都老实了起来。

    没再作妖，所以说现在的林美花对于出租车公司看得非常重要。

    要是放在以前，就算是她们家有钱，但也没办法将这些哥哥弟弟安排好。

    她又不可能真的一直给钱，那样别说林美花自己不愿意了，就是郑卫军都不会愿意的。

    郑卫军的脾气是好，基本上不会朝着她发脾气，但是这也不代表着郑卫军傻，照顾一下大舅子小舅子之类的也是应该的。

    不过要是一直给钱，那么是谁都不愿意的。

    郑山笑着道：“过去一趟吧，散散心是一方面，另外一方面这是让你们也看看商场的残酷，你们这些年走的太顺了，说实话，我是有些担心的。”

    “很多事情其实并没有你们想的那么简单，就像是大奎一样，现在他眼中的生意估计很简单，没有什么难度。”

    “另外你们是不是认为商场中的很多人都很好说话？其实这些都是错觉罢了。”

    郑山这次将事情稍微的说开了一些。

    在经历过老五和林美花的事情之后，郑山也想明白了，自己是可以照顾哥哥弟弟，但是未来很多事情，还是需要他们自己来抗的。

    郑山也不好插手太多。

    郑奎倒是没多想什么，郑卫军却是若有所思，他本来就是老大，很多事情也会多想一些。

    以前只是公司的事情太多，再加上第一次做生意，很多事情都没来得及多想。

    但是郑卫军不是郑奎，只求生意顺利就行，郑卫军接触了很多人，这些人对他都十分的客气。

    不过郑卫军也知道，很多人做生意其实都陪了倾家荡产，这些人不在少数。

    而且在做生意的途中遇到了不少困难，这些困哪，在他的生意中，基本上没遇到过。

    这么说吧，只要郑卫军自己不主动惹事，那么就很少会有事情惹到了他头上。

    见到郑山都这么说了，郑卫军想了想道：“行，我们这次就跟着你一起过去看看。”

    林美花这边见到丈夫都下决定了，也就不再多说什么，现在家里面大事还是郑卫军做主。

    这一点林美花还是有分寸的，以前那是没办法，家里面穷，不得不让她在所有的事情上面都斤斤计较。

    ............

    事情决定了，郑山第二天就出发了，带着人前往了美国。

    到了那边，赵文过来接机的，这次毕竟是带了郑卫军他们一起过来，还是需要一个稍微熟悉一点的面孔。

    再加上在交流上也比较好交流一些，让他们少一点陌生感。

    “大哥，嫂子，大奎，弟妹........”赵文笑呵呵的一个个打招呼，相当的自来熟。

    郑山和他锤了一下肩膀，随即也没多说什么，直接前往了别墅。

    还在郑山的别墅房间足够多，这么多人住下一点也不显得拥挤。

    “大哥，嫂子，你们想要看看什么地方？我带你们去逛逛，这边我还是比较熟悉的。”赵文笑着说道。

    郑山接话道：“他们这边你就不用操心了，大哥和大奎这边我有安排，这几天你也跟着我。”

    “老五，你们带着嫂子和小花出去转转，好好看看这边，遇到什么想买的，直接找我报销。”

    老五自然是没意见，赵文则是挑了挑眉毛，“这是遇到什么事情了吗？”

    郑山对他也没什么隐瞒，“确实是有些事情，最近美国这边要发生大事了我，我就是为了这件事情来的，对了，你回去问问叔叔阿姨，有没有钱放在股市里面，如果有的话，就直接拿出来吧。”

    赵文心中一动，自然是明白郑山不会无的放矢，而且还对他这个好朋友。

    “行，我们家还真的有不少钱放在里面，你也知道，现在手里面有点钱，总是要找一个办法理财的。”赵文也没有多问了，他相信郑山。

    郑山对着林美花她们道：“嫂子，你们先逛逛，我明天带着大哥和大奎他们去做点事情。”

    林美花虽然不知道郑山要做什么，但也知道这肯定是大事，所以没有任何意见，“你们去忙你们的，不用管我们。”

    “嫂子，他们的事情我们不参与，我带你去逛逛这里，暂时去‘烧瓶’。”老五说道。

    林美花一愣，“什么烧瓶？”

    “就是购物，反正郑老三说他付账，这次可是让他大出血一次。”老五斗志昂扬。

    .................

    PS:推荐一本朋友的《文娱：从东北一家人开始》，小说的风格偏轻松，主角自带系统，一开始就从文抄公入手，开始了他的艺术家之旅。看过《东北一家人》这部情景喜剧的朋友应该很快就能找到感觉，没看过的也推荐看看，值得一读。

