    转眼秦恒和泰班_胡椒餅等人各自安心的刷了三天的赤月峡谷……

    这三天中，秦恒带着起名困难户等人一直在刷山谷密道和恶魔祭坛里的双头金刚，双头血魔。

    至于，五百万血量的赤月恶魔，秦恒暂时没去刷。

    因为起名困难户他们暂时扛不住。

    秦恒得给众位大佬搞出一套超极品赤月套，他们攻速提升上来了，才能去打赤月恶魔。

    否则，五百万血量的赤月恶魔真弄出来，只有秦恒三个号能打的话，要打到什么时候？

    估计没有两三小时，整不下来啊……

    这速度不是秦恒要的，还不如把大家的装备先搞起来。

    现在，三十条线，每条线有两个山谷密道，一个恶魔祭坛。

    加起来有三个双头金刚，三个双头血魔。

    就是六个超级BOSS！

    每个打十分钟，一条线路就得打一个小时！

    但实际上用的时间起码得增加一倍！

    因为众人得转移战场！

    这么多人，有秦恒三个号和一堆赤月战士开道，速度还是非常快的。

    他们前面杀，后面的人注意快速通过就好。

    即便如此，每次转移阵地，都会死上一部分人。

    但没办法，赤月峡谷就是这么凶险。

    因此，加上转移阵地的时间，差不多两个小时，秦恒他们能清理掉一条线路的山谷密道加恶魔祭坛。

    而据可靠消息，江系雷老虎他们，清理一遍，得需要整整四个小时以上！

    十多万人转移阵地真的是个大麻烦！

    这还是他们现在不用搞五百万血量的大家伙，否则时间更久。

    以秦恒他们的速度来算，两个小时一条线路。

    打完三条线路，就六个小时过去了。

    所以，不存在没有怪打的情况，自然也不会跟江系雷老虎等人产生冲突。

    秦恒前面盯着江系雷老虎等人猛锤，自然是因为对方搞超级BOSS。

    敌对关系下，不抢白不抢。

    现在嘛，五十万血量的，实在懒得搞。

    两个小时，打六个超级BOSS，一天24小时，就能打72个！

    但实际情况实行起来，又有点麻烦。

    因为秦恒可以不休息，其他人要休息啊。

    无奈之下，众人想出了两班倒。

    各个行会的大佬们将自己和精英的装备给其他人用用先就行了。

    每个行会精英都有几千人，人休息，装备不休息。

    至于炮灰凑数玩家，就更加好弄了。

    换人就是了。

    就是重新组织一批进来，需要花点时间。

    但有秦恒三个号开道，也不会太久。

    玩家们换着来，当然，有的人是真不怕死啊。

    这几天因为超级装备不断掉落，搞得众人心情爆棚！

    许多大佬们都没心思下线了，精力一直亢奋啊。

    最牛逼的就是嘟嘟噜嘟哒哒哒，无畏孤独狼和星夜的伤感三人！

    这三人连续三天几乎没下线！

    什么叫几乎？

    就是每次下线吃饭，只休息两个多小时，就再跑上来了，生怕会错过好东西。

    现在出好东西，天涯浪子三个号不知道是不是反应快的原因。

    抢到好东西的几率，几乎百分百。

    需要的留下，不需要的就询问其他大佬谁要？

    他们不在的话，那是连汤都喝不上啊。

    虽说，迟早也有他们的份。

    可是，天涯浪子说了，过段时间，他们还会有事。

    到时候，人一走，想快速打，那是不可能了。

    到时候，一个小时左右打一个怪，人又多，装备都难搞。

    所以，现在能搞一套最好。

    这就导致了众人热情高涨，亢奋得很。

    可这显然是不行的。

    继续这么下去，秦恒真担心他们会怪。

    于是，他刚才提醒众人，不要连续熬夜，可是没用。

    同样在熬的木水平一句话怼得他说不出话来:

    “哈哈，我至少每天还休息几个小时。

    可是，浪子老大，你们三人好像除了吃饭，就没睡过觉吧？

    你们才是神人啊！”

    “没错，三天三夜啊！靠！我什么时候上线，你们都在，快去睡觉吧！

    你们不去睡，我们也不打了。”起名困难户担心道。

    痛苦先生:“就是啊，你们三人才牛逼，真正的战神啊！”

    结扎手术师:“我觉得，什么时候要看不到你们三个再上来，我都觉得太特么正常了。

    猝死一点都不意外。”

    星夜的伤感:“嘿嘿，好歹我还睡两个小时。浪子老大你们三人，真不怕死啊。”

    小不点:“天涯哥，快去睡觉吧，别熬了，我害怕。”

    27不惑:“怕个屁！哥已经三天没合眼了！

    想当年，玩PC游戏，连续一周，我都没事。

    那时候一个月28天在包夜，不一样活蹦乱跳的？

    不要睡！

    继续嗨！”

    无敌最俊朗888:“嗨你妹！

    你以为谁都跟你一样啊？

    前几天新闻没看吗？有人玩这游戏，连续两天没睡觉，已经猝死了。”

    白逸飞:“这事，我也听说了。我听说还有个厨师因为玩了好几天，太困了，上班一头栽进了滚烫的油锅里。

    太特么可怕了！

    你们真的得注意点……”

    夜猫子:“哈哈，你要说这个，我这边网吧有个鸟人更加可怕。

    他玩传奇已经半年没出网吧了。

    身上穿的还是夏天的白衬衫，现在都成黑色的了。

    身上那味道啊，跟死老鼠味道一样，熏得我每次去网吧，都离他远远的。”

    天涯浪子:“不是有游戏仓吗？还能熏到你啊？”

    夜猫子:“网吧又不是全是游戏仓，大部分都是头盔好吧？”

    棌菇凉的小蘑菇:“是啊，去网吧的都是我们这些穷人，哪里敢开游戏仓号？

    我这边网吧也有不少这种长期住网吧的人。

    特么的，昨天还有个长期在那包夜的人跟我借一百块开机包夜。”

    疯之舞220:“这么穷？一百也借？随便挖矿，网费也回来了啊？”

    棌菇凉的小蘑菇:“挖个屁的矿，他要踏踏实实挖矿的话，都能买虚拟头盔了。

    问题是，他特么天天到处跟人PK打架，药水钱都不够用。

    浪子老大，你们快下线吧，真的不能这么熬下去。

    钱财都是身外之物。”

    端木黯然:“好，我们三个下线好好休息一下，但你们其他没好好睡一觉的也要下线。

    都别熬了，好好想一想，要是你们猝死了。

    你的票子，老婆，以后都成了别人的。

    指不定别人没事还打你们家孩子玩玩。”

    岸远江天暮:“我日！那我去睡觉了，熬不住了。”

    江水碧连天:“咋滴？你怎么个意思？怕我成了别人的？

    你什么意思？”

    “老婆，我不是这个意思，你听我说……”

    听着岸远江天暮急切的解释声，众人顿时哄堂大笑。

    ……

    笑声中，没有好好休息的，都下线睡觉了。

    实在是端木黯然的话，杀伤力太特么大了。

    谁也不想做那个倒霉蛋……

    而秦恒并没有马上下线，而是整理了一下这几天的收获。

    跟众人搞了三天！

    他已经弄到了一套超变态法神和圣战装。

    其他的不说，就后面这些，真的都很不错，很变态！

    圣战手镯:

    攻击2/7，防御0/4，魔防0/3，攻速加2……

    又一个攻速加2的！

    法神项链:

    魔法1/11，准确加5，幸运加1，攻速加2，魔法躲避加50%……

    法神手镯:

    魔法0/7，防御0/4，魔防0/4，攻速加1……

    法神戒指:

    攻击0/4，魔法1/10，道术0/4，防御0/4，魔防0/4，攻速加1，毒物躲避加40%……

    阎罗手套:

    防御0/9，攻击0/5，魔防0/5，攻速加2……

    这个阎罗手套，是红粉小木耳挖出来的。

    秦恒要了……

    对于端木黯然还戴阎罗手套，众人也理解。

    毕竟，有麻痹戒指，少了一个，圣战，凑不齐圣战套，只能这么混搭着打BOSS。

    至此，天涯明月和端木黯然全都换了一身攻速加1或者加2的装备。

    而这三天来，各个联盟行会大佬们，打出的封魔套，几乎都供应给了秦恒用来传承装备！

    秦恒全部拿天尊套换，还答应带大家到时候一起打赤月恶魔。

    众人当然紧着他的要求来搞。

    没办法，别看现在一群大佬有赤月套。

    可是还是打不了赤月恶魔的。

    人少，没有麻痹戒指，掉血太快，扛不了几下。

    更别说去打超级赤月恶魔了！

    而有了这些装备后，天涯明月和端木黯然的攻速，再次达到了一个更加非人的地步！

    端木黯然的攻速，即便不戴那个超变态天尊戒指，也已经达到了每秒8.5发的程度！

    若是戴上，妥妥每秒九发！

    天涯明月同样达到了每秒8.5发！

    每秒8.5发是什么概念？

    普通祖玛套才每秒3发！

    封魔套，再加点攻速称号等，能达到每秒四发！

    普通赤月套，最多也就四发多一点，毕竟只有项链加成！

    想上每秒五发，都是一个分水岭！

    超难！

    此前，整个服务器，除了秦恒三个号，能上每秒五发的只有冯香瓜一人！

    可见有多难了！

    而每秒8.5发是什么概念？

    天涯明月去杀祖玛套玩家，那真是打死了对方，他都反应不过来。

    就跟杀鸡一样！

    打封魔套玩家，同样如此！

    没有那个封魔套玩家，能先扛她四下疾光电影！

    当然，打赤月套玩家，就不好秒杀了。

    特别是五十多级的顶级战士，血量1000多，伤害减免又将近一半。

    传承过后，妥妥减免一半下去！

    想秒杀，已经不可能！

    有盾的法神套法师，更加难杀！

    好杀的，估计就是道士了。

    四发疾光电影，第五发，对方才反应过来，足以灭杀了！

    至于端木黯然，一秒九发，或者天涯明月换上那个，一秒九发的话，也更加恐怖。

    秦恒感觉吧，随着装备的发展，高端玩家和低端玩家的差距会越来越大。

    但高端玩家也离不开低端玩家。

    就像现在，没有这么多低端玩家来凑数，你能搞出500万血量的BOSS来？

    简直就是做梦！

    还有攻城战！

    别以为自己一身赤月装就无敌！

    你让起名困难户穿一身精炼圣战去试试，他能单挑多少人？

    一百个祖玛套法师，就能秒了他！

    因为他无法如天涯明月一样躲避那么多疾光电影！

    若是战士，就更加恐怖了！

    上百道刺杀轰过来，扛不住的！

    总之，秦恒三个号之所以牛逼，那是有官职系统加成。

    魔法躲避，现在可以说完克克法师和道士！

    敏捷的加成，同样令低端玩家命中不了！

    最大的原因，还有就是攻速的恐怖加成！

    带着传送戒指，玩家之间纵横来去，如入无人之境！

    这些都是起名困难户等人无法比拟的！

    比如，端木黯然穿圣战套，戴上传送和麻痹，达到每秒八发的程度！

    他能随意穿梭在祖玛套，封魔套玩家中！

    能随意击杀他们任何人！

    击杀完了，别人都反应不过来！

    但起名困难户穿上同样装备，行吗？

    不行！

    他现在就算换上一套如端木黯然一样的超极品圣战，也无法做到。

    因为他攻速不够！

    最多达到每秒5.5发撑死了！

    六发都不一定有。

    每秒5.5发打祖玛套顶级战士，怎么秒杀？

    秒杀道士可以！秒杀沃玛套也可以。

    秒杀不了别人的话，他被周围一轮攻击，就得废！

    特别是法师伤害高。

    而秦恒的的官职系统，加成是全方位的，加上两个特殊称号，这才能碾压别人。

    主要还是攻速。

    不过，搞到这么多好东西，秦恒还不想那么快晋升仙人镜三重天。

    因为战士和法师装备，还有一些没有达到攻速加2！

    而超极品天尊套也没有搞到！

    他怕一个月不上，别人都是一身加2或者加3的攻速套。

    到时候一群大佬别人全是每秒六发，甚至七发！

    他8.5发的优势并不大！

    所以，搞到一套攻速加2的装备才行！

    再升级一下官职，

    这样他就能达成每秒九发以上！

    打五发，六发的才有绝对优势！

    思绪到此，秦恒看了看自己的金币。

    这三天来，加上前面赚的，还有小不点天天给他兑换金币。

    他的金币已经拥有了一百二十万亿了。

    有钱了，他便将天涯明月和天涯浪子的官职，也提升了一次。

    瞬间，金币就少了一百万亿了。

    这钱花得嗖嗖的！

    提升过后，天涯明月和天涯浪子的攻速再次增加了1点！

    攻击速度再次加快！

    没再留恋，秦恒终于下线了。

    因为不惹别人怀疑，秦恒三个号每天都会下线三次，匆匆吃上一顿饭，洗刷一下。

    好几天没跟众女温存，还真有点想念。

    但，秦恒刚下线，就接到了系统通知。

    “叮咚，任务完成时间，还剩下两天，请及时完成。

    否则会延长系统的晋升时间。”

    任务？

    秦恒一愣，瞬间想起了，系统还给过一个他在神州的任务。

    去黑石山脉寻找天地灵石碎片。

    转眼好几天了，他还以为这任务没有时间限制呢。

    没想到也有。

    而这次，虽没有说，任务失败，会对他有惩罚。

    但也提到了，任务不完成，就会耽误系统的晋升。

    系统是什么？

    是他赖以生存的最重要东西，肯定得赶紧完成。

    于是，秦恒在明月等人的服侍下，匆匆洗刷了一遍，也顾不得吃饭温存了。

    立刻召集来了外面的狂拽公主等人。

    这段时间，顶级男玩家们都在热衷搞超级BOSS。

    所以，在这里的还是公主她们几个有钱人。

    很快，狂拽公主，布拉各皇后，狂拽摇妹，红粉小屁屁，冯香瓜出现在了眼前。

    这几天，冯香瓜也来了。

    用她的话来说，就是被天涯明月虐多了，来这里散散心。

    秦恒也没废话，直接给了众女任务。

    系统下达的任务，是先发给他，他什么时候发给其他玩家，那是随他了。

    而为毛系统不直接让他去做，却转手让玩家去做。

    秦恒猜测，目前只是一些简单任务。

    或许到了后面，任务越来越危险的话，玩家们就是最好的炮灰了。

    毕竟玩家们在这边是可以无限复活，又不会掉落装备。

    简直没有比这更好用的炮灰了！

    任务布置下去，众女立刻性奋起来。

    狂拽公主:“嘻嘻，终于给新任务了，终于可以出去了，不容易啊。”

    红粉小屁屁:“是啊，在这里都快闲死了。

    又不让出去。”

    “黑石山脉，齐国附近？我来找找看看，哇，找到了！离得不算太远。

    地图上有坐标，

    我回去拿个传送和记忆套来吧，一下把大家传送过去。”

    冯香瓜乐呵呵道。

    “闭嘴！我们飞过去！”狂拽公主阻止了这个小妞。

    好不容易出去一趟，还传送过去？

    那也太没劲了。

    “对啊，我们飞过去！不太远，很快就到了。走走走……”

    早已对外界向往不已的狂拽摇妹，凌空飞起，直冲天空。

    秦恒抬头看去，瞬间看到了霓裳羽衣下的无限风光。

    我日！

    没想到摇妹也很有料啊……

    几天不知肉之味的秦恒，心里闪过一些不良想法……

    下一刻，他有点傻眼。

    因为狂拽公主几人紧随其后，全都飞了起来……

    靠！

    一排大长腿……

    摇摇头，他叮嘱了一句明月看好家，冲天而起，跟在了众女后面。

    这次，他不打算插手，只作为观察者。

    让众人习惯做这边的任务，为以后做准备……

    否则，事事亲为，这些炮灰怎么成长？

    ……

    《跪求月票！》

