    车子的石子路上行驶的有些颠簸，毕竟不是什么地方，都有水泥公路可以来开车的。

    　　至于说水泥这种东西来吃鱼水泥的配方，承影都没有敝帚自珍的意思，毕竟没多大的技术含量，更何况全大陆的交通改善也对他的未来计划有好处。

    　　可惜两大帝国现在都是穷逼，根本买不起水泥来用，反正各大城市之间已经有土路了，没必要再修建水泥路了。

    　　至于说交通运输不方便，那么多泥腿子让他们推着车也足够高层骄奢淫逸好长一段时间了，即便一些有识之士看出了水泥的重要性，也没有得到上风的重视。

    　　没有官方背景的水泥厂想要起步也是非常困难的，一方面是各种设备的价格的都而且还需要从郁金香公爵领那里进口。

    　　另一方面就是进口来的设备。也不是最先进类型的。这就导致了他们的生产成本，始终要比郁金香公爵领的生产成本要高。

    　　这样以来受到进口产品的冲击，他们在价格方面就很难有什么优势，因为就算加上了运输成本之后，公爵领的产品也依然可以比他们卖的更便宜。

    　　种种原因导致，虽然电车已经几乎成为各大宗门的标配。却并没有修建配套的公路设施。

    　　以至于前往交流学习地点的路途中颠簸的要死，承影感觉自己都要被这个车子颠吐了，想到现在用的这个身体是小孩子身体会有晕车，这种反应也是很正常的。

    　　里比如说冰帝，这个时候已经躺在他怀里睡着了，明显就是晕车晕倒了，不省人事的地步。

    　　一男一女看起来还只有六七岁的。要不就依偎在一起。这种场景如果放在地球上的话，十有八九会被家长提着后脖领子，摁在膝盖上揍。

    　　小小年纪就开始处对象了，不打你打谁。然而这里是斗罗大陆，在这种地方这种事儿实在是太常见了。

    　　如果十一岁之前还没有定终身的话，那你在斗罗活的也太失败了，所以说这种看上去有一点稍稍过火的小亲密也没有被人多么在意。

    　　放在地球上的话，这种情况就直接送去火葬场火化了的说……

    　　“好了，同学们下车啦，我们也差不多到了。”车子停在了校门口，依照大陆上的惯例，学院是依山而建。

    　　毕竟武魂的修炼现在看来还是一种非常玄学的事情。需要运用到武魂拟态修炼法种方法。

    　　其实就是不同类型的武魂在不同的地点修炼。比如说火属性的就在火山口附近，水属性的就扔到海里。冰属性的就扔进冰窖里之类的。

    　　而大多数的武魂都是兽武魂，器武魂能修炼的其实相当少，而只要是上午回队山林一类场地的适应性就会相当的高。

    　　毕竟大多数的魂兽都是生活在魂兽森林中的。这也就是为什么斗罗上的大多数学院都依山而建。

    　　“介绍一下，我叫罗山，是你们交流学习的负责人，有什么不懂的尽管找我。

    　　切下来我将带领你们去参观学校，并且对你们的身体数据和素质进行简单的测试，接下来各位要进行为期三年的交流学习，希望大家都能学到想要的东西。”

    　　说罢，名为罗山的老师便带着众人走进校园，好歹天斗皇家学院也是有上千年的历史了，相比于史莱克学院学院来说，总是多了那么几分历史的积淀。

    　　地球上可是很少见到这种历经千年的古迹，那种千年不变的校风校训虽然不值得提倡，但看起来还是相当震撼的。

    　　特别是在看到就连学校的门卫竟然都是世世代代传承下去的，不由得让承影感觉到有些荒诞。

    　　阶层的固化达到这种程度，某种意义上来说也算得上一种奇迹了。而她在看原著的时候却完全没有注意到类似的细节。

    　　现在再去看却又合情合理，在一个王侯将相的确有种的时代。不要说阶层固化万世一系，其实也是很正常的，不是吗？

    　　“真搞不懂你到底在感叹些什么，这不都是很正常的情况吗？”混进交流生团队的雪帝分身忍不住白了他一眼。

    　　不得不说活了70万年的老油条经历还是丰富，特别是像雪帝这种已经接触过人类世界的，虽然说不上是猴精，但在被承影的世界观带来几次冲击后，很快就适应下来。

    　　“虽然说是正常现象，但想想祖祖辈辈都在看大门儿这种事儿。听起来是挺浪漫的，但真正看大门的那人得多无聊哇！一点盼头都没有。”冰帝因为何承影相处的久了，所以思维方式也开始有点偏向地球那边了。

    　　“的确是没什么盼头，但至少安稳。反倒是像公爵领那边，不努力就要被淘汰才比较奇怪吧！”雪帝耸了耸肩，他们都是借用的承影本体的精神频道通讯，所以也不担心有人能窃听的了。

    　　雪地每隔几百年就会来人类世界逛一段时间。自然很清楚人类世界以前是什么熊样，因为见得多了，所以反而认为这是理所当然的。

    　　“那你说你觉得是哪种更好一点？”承影将目光从门卫室旁一排的墓碑上收回，这在他看来相当震撼的情景，在天斗皇家学院竟然都算不上景点。

    　　“两种都各有各的好处吧？阶级固化什么的，未必就不是一件好事，如果全大陆都有你的领地，那么高的生产力。

    　　阶级固化的话反而可以让社会更安定不是吗？就算这会影响工作的积极性，导致产品的数量减少，只要像你一样控制人口不就完了？要我说其实只是社会资源，和每个人分到的平均资源的问题。

    　　分配是肯定不可能公平的，但只要资源够多分配的不公平也不会导致底层的强烈不满，独裁也好，阶层固化也罢，以公爵领的生产力和组织能力，想要做到万世一系，并且保证人民安居乐业，也不是做不到吧！”

    　　承影闻言愣了一下，随即点点头道：“你这个理解也不是没有道理，归根结底一切都要取决于科技与生产力，制度只是附庸，但我不想把我的人民养成一群只会磕头高呼万岁的奴才，我啊！想要让他们至少能保留一丝尊严的活着。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

