    如果是普通的玩家，调查到这里发现第四脑室中的异常，再加上副本时间快到了，已经差不多可以考虑莽一把了，先把能确定身份的几人给干掉，之后看看用什么手段能消灭第四脑室中的那个阴影，反正不试副本就要结束了，试了好歹还有机会。

    但是考虑到张恒接下来还有120多天的副本时间，他反而是不适合做这种一锤子买卖的。

    张恒又看了眼手机上微型追踪器的位置，它虽然后来又移动了一些位置，但是还在工厂里，并没有离开，而且现在又静止不动了，应该是被人放在了哪里。

    于是他也下定了决心，开口道，“我们对那些东西的了解太少了，不能错过这个难得的机会，我今晚要进到工厂内部，看看能不能找到什么有用信息还有那些被替换的人的下落，顺便也把糖盒里的追踪器拿回来。”

    “你不是说那里的安保很严，到处都是摄像头吗？”

    “是要稍微冒点险，但并不是一点机会也没有。”张恒道，“再这么按部就班的查下去我们只会一直被它们牵着鼻子走。”

    “那我要做什么？”柏青积极道。

    “帮我做了明天要交的作业。”

    “…………”

    “实际上的确有事情要拜托你，我需要有个人在外面配合我，必要的时候分散下他们的注意力，但是你可能也会遇到危险，而且还会违法。”张恒道。

    “没问题，”柏青却是没怎么犹豫就一口答应了下来，顿了顿又补充道，“作业，我会帮你写完的。”

    “辛苦了。”张恒道，擦掉脸上画的妆，“我要先去医院那边一趟，拿到病假条，之后回家里转一圈，准备晚上要用的东西，今晚1点，我们再在这里碰头。”

    “嗯。”

    …………

    由于晚上的行动并不是刺杀为主，张恒并没有带上【瘟疫骨弓】，不过【帕里斯之箭】倒是被他放进背包里，反正他有【无限积木】，必要的时候也可以拼一把弓出来应急。

    除此之外，张恒还准备了不少现成的乐高积木，包括一把乐高版只差一块儿积木的消声手枪，希望不会用到。

    说起来，在现代背景的副本才是【无限积木】真正发挥作用的场合，这件B级道具或许本身并没有向同级别【死亡梦境】那么强的攻击性，但是在兼容性方面的确已经做到了极致，简直就像瑞士军刀一样好用，尤其适合应付复杂多变的环境。

    到了约定的时间，两人再次在面包车上碰头。

    张恒已经换了一套玻璃厂的工作服，这样万一被人注意到或许还能冒充一下厂里的员工，当然大概只能远距离的时候有用，另外他还戴上蓝牙耳挂，和柏青保持联系。

    交代了后者之后要做的事情，张恒就拉开了车门，背着背包向工厂走去，他在工厂附近找了个没人的地方，打开背包，取出了一架新买的小型无人机，操作着它飞上了天空，向着工厂上空飞去。

    张恒先让无人机升到一个比较安全的位置，之后小心翼翼的检查工厂的外围，确认并没有向上的摄像头，这才让无人机开始下降，玻璃厂基本上都是有夜班的，机器24小时不停，除了产量上的需求外，也因为硅酸盐冷却后很快会重新变成固体的形状，凝固在机器内部的话很难清除，而且容易造成设备损坏，重启一次要不少花费。

    所以现在工厂内部还有人在上夜班，不过观察了一会儿张恒注意到除了搬运材料的工人基本上没有人离开过车间，没有人偷懒，而且那些搬运材料的工人行动也非常规律，几乎精确到了秒，同时彼此之间没有任何交谈，就像形同陌路一般。

    明明都是一副在认真工作的样子，然而这场面看起来却让人有些毛骨悚然。

    现代社会的发展总是不断强调纪律，将工人变成机器，但是却没有工人真的能做到和机器一模一样。

    看到这一幕张恒也基本上可以确定，这座工厂里的确应该已经被那些东西给占领了。

    另外张恒还发现玻璃厂四个厂房中有一个是黑着灯的。

    没有工人接近那里，但有趣的是那里的安保却是最严密的，不但摄像头的数量最多，而且厂里的保安每隔一个小时就会在那里巡逻一圈，张恒意识到，外面那三个不停运转的车间很可能都是为了掩盖那个厂房里的东西。

    黑暗中，它就像是一头张开嘴等着进食的怪物。

    只是看到那里张恒的心中就生出了警兆，然而事已至此，他是不可能放弃今晚的行动的。

    张恒利用无人机快速的勘察了厂区里所有摄像头的所在，除此之外还有保安的人数和行动规律，半个小时后无人机的电量不足，张恒控制它飞回面包车，由柏青进行回收，而他自己则终于动了起来。

    正门正对着保安室肯定是没法走的，而玻璃厂的摄像头对于墙壁的监控也做的不错，好在并非没有死角，只是若非对监控非常了解的人，几乎不可能找的到的。

    张恒从东南方向，沿围墙走了十步之后翻了进去，正好落在一颗柏树后，借柏树的树干挡住了面向这里的摄像头。

    玻璃厂一般很少会建在居民楼的附近，因为厂里生产的噪音非常大，不少在车间工作的工人一天下来耳朵一直是嗡嗡的，但是这对张恒来说倒算是个好消息，他和柏青通讯的声音稍大一点也不要紧，甚至隔着蓝牙耳挂另一边的柏青都能听到那轰隆隆的机器声响。

    落地后张恒也对着耳挂道，“我进来了。”

    “嗯，你自己小心。”柏青的声音显得有些紧张。

    张恒并没有立刻行动，而是蹲在树后又等了大概四秒钟，之后有叉车叉着玻璃从旁边的车间驶了出来，张恒在心里计算着时间，又过了十秒钟，等叉车走到一半，他俯下身子，贴着绿化带，也向前爬去。