    “行行行，知道是你儿子。”

    齐北平有些可惜。

    绿毛虫身为虫系宝可梦，仍然能被他培养出这么高的意识和战斗能力，尤其是被绿毛虫当成绝招的精神强念和念力，更让齐北平无比心动。

    他觉得只需要稍加打磨，南风一定会成为一个人才。

    如果能够来他的超能系道馆帮忙就更好了。

    可惜了，南浩是不会轻易放人的，他也只有这一个儿子。

    跟他交接完资料后，南浩生怕他再继续对自己的儿子图谋不轨，直接就把人赶了出去。

    齐北平前脚刚走，南浩脸上就已经挂起了笑容，不再像是面对他时那样的冷漠，变脸速度让南风叹为观止，这就是道馆馆主的实力吗？

    恐怖如斯。

    面对顾芷和南浩共同的注视，南风莫名打了个寒颤。

    他们这样一副看猎物的眼神是什么意思？

    自己今天做错了什么吗？没有啊，他记得自己一直按部就班的，顶多就是出了个门。

    “你们别这么盯着我看……”

    南风这话一说，反而更吸引了其他宝可梦的注意，他们都凑近过来观察南风。

    被这么一群人围着，南风顿时觉得压力山大。

    “儿子，快来展示一下你的独门绝技吧！”

    顾芷迫不及待的说着，双眼发亮。

    南风愣了下：“什么独门绝技？”

    “就是那个粉色的宝可能量方块！我一直没听说过粉色的……”

    顾芷在魔墙人偶的朋友圈里看到过，他发的成品看上去晶莹剔透，粉粉嫩嫩的，极为可爱。

    要知道，她向来抵抗不了这些可爱的东西。

    尤其这还是自己的儿子做的。

    谁能把持得住啊！

    ?(?????)?

    “等等！我记得我们商量的不是这个东西？”

    南浩听着，觉得不太对劲。

    他看向顾芷，这真的是他们商量好要说的话吗？

    顾芷有些心虚，咳嗽几声，这才心虚道：“我没有跟你说吗？”

    “你跟我说过吗？”

    南浩也满脸茫然，他们说的明明是亲子盖饭，怎么就变成宝可能量方块了？

    那东西他们人类也吃不了啊！

    “哎呀，你这人怎么一点都不解风情，我是故意说错的。”

    顾芷夸张的笑了笑。

    但这只得到了父子两个一致的沉默。

    他们可没有看出顾芷话里有任何开玩笑的成分。

    “呐呐，儿子，你快来给我们展示一下你前段时间研究出的独门绝技, 亲子盖饭吧！”

    “我只在朋友圈里见到过, 那东西是真实存在的吗？”

    “是幼崽研究出来的？哇, 好厉害。”

    “斯国一！”

    宝可梦们听到这话，也纷纷瞪大眼睛，向南风投向惊叹的视线。

    虽然自己还没有真正下厨, 但在他们这样殷切的注视下，南风觉得自己压力山大。

    “好吧, 那我现在去做。”

    他和吧哩他们都吃过饭了, 这会儿正好可以消消食。

    南风把伊布放到沙发上。

    “你乖乖的在外面玩, 我去厨房做点东西，很快就出来。”

    南风转身走进厨房, 魔墙人偶和其他的几个宝可梦也纷纷跟了上去，明显对他亲自下厨这件事很是激动。

    伊布看着南风的身影消失在自己视线当中，漂亮的大眼睛上有些焦躁。

    好想去找主人……

    好想一直看着他……

    伊布还没回过神, 就觉得身子一轻, 骤然被人提了起来。

    她惊慌的划着四肢, 就看到在自己面前的顾芷。

    “这个也太丑了。”

    顾芷伸手一勾, 就把安抚之铃摘了下来。

    伊布顿时挣扎的更厉害了。

    但她也很小心，没有伤到顾芷。

    这是主人的妈妈。

    如果她伤害到了顾芷, 主人肯定会伤心的。

    为了不让主人伤心……

    看着顾芷离她越来越近，伊布只能闭上了眼睛。

    南风此时在一大票宝可梦的注视下，很快就做出了一份亲子盖饭, 还不等他喘口气，就听到后面的声音。

    “这么一点点够谁吃呀？大家一人一口都没得分。”

    “就是, 就是，实在是太少了, 不够吃，不够吃。”

    宝可梦推推挤挤的站在一起, 目光炯炯的看着他。

    南风叹了口气。

    “你们可不可以不要围在这里？我去冰箱里拿点东西给你们做些其他的菜。”

    亲子盖饭这东西虽然听着新鲜，但毕竟不是什么比较特别的菜肴。

    如果说今天他做的饭顾芷和南浩也会吃的话，南风觉得可以换一下花样。

    “什么？还有别的？”

    “幼崽竟然还会做别的饭！”

    “幼崽实在是太厉害了！！”

    这么大一群强大的宝可梦，此时都像小学生一样，冲他露出或使惊叹或是赞许的眼神，让南风格外受用。

    “好了，你们都去外面等着吧。”

    “我做好会让吧哩出去的。”

    南风好说歹说才让他们离开，魔墙人偶作为唯一一个被留下来的宝可梦，此时也昂首挺胸的站在他身边。

    那是属于胜者的骄傲。

    “吧哩，你记不记得我们今天还买了点菜，你把那些菜拿出来，我刚好就这会儿做了吧。”

    宝可梦们大多都是肉食动物，所以南风今天也准备做肉菜。

    这个世界，跟他之前所在地方的美食发展并不相同。

    很多那边耳熟能详的家常菜，到了这里却根本没人听过，也足以让他大显身手。

    南风想了想，准备给他们做一道葱爆肉和糖醋排骨。

    两道菜加上亲子盖饭，一人吃一口应该是没有问题的，剩下的大餐就让魔墙人偶来准备好了。

    毕竟如果让他一个人准备一大家子要吃的饭菜的话，那他可做不到。

    魔墙人偶已经把所需的材料拿了过来，并且在南风说话之前，提前把食材都清洗了一遍。

    “谢谢你吧哩。”

    南风挽起袖子，魔墙人偶便主动给他系上了围裙。

    “吧哩。”

    （幼崽你尽管做菜好了，剩下的事情我都会帮你处理好的。）

    魔墙人偶说着已经熟练的掏出自己的小本本，准备如实的记录南风接下来的动作。

    其实亲子盖饭他也已经会做了，只是对于顾芷, 南浩, 还有这些宝可梦们来说，南风做的，跟他做的当然是不一样的东西。

    魔墙人偶并不为此泄气，他十分开心，因为这个家里只有他学会了幼崽的这些自创菜。

    这算不算是幼崽对他的优待？

    啊, 这么一想，幼崽看起来也更加可爱了呢！

    南风将肉切好，整整齐齐的码在盘子里，这才又去切葱段。

    “吧哩？”

    （这个东西不是用来调味的吗？为什么切那么大块？）

    魔墙人偶有些疑惑。

    他还没有见过这么料理的葱。

    “因为这道菜叫做葱爆肉，葱并非作为辅料，而是作为主料和肉一起炒制而成。”

    “所以要切的大一点，不仅能够入味，激发肉的香味，也能够把他自身的味道体现的淋漓尽致。”

    南风解释着。

    魔墙眼睛一亮。

    “吧哩？”

    （即使是作为调味料，也总会有一道属于自己的主菜吗？）

    南风本来想要反驳，但魔墙人偶总结的还算到位，他一时又不知道应该说什么好，最后只能点点头。

    “没错。”

    魔墙人偶看向南风的目光顿时充满了敬佩。

    这一定是他特意给绿毛虫准备的吧？

    就算是再普通不过的宝可梦，也能够在主人的精心饲育下成为联赛的冠军。

    在某一领域发光发亮，成为无法被人忽视的存在。

    他悟了。

    这就是幼崽的深意啊！！！

    炒菜并没有用多长时间，南风很快就把葱爆肉炒好。

    他才出锅装盘，准备把这个放到一边，就看到魔墙人偶已经三步并作两步的冲了上来。

    “吧哩！”

    （我想外面等的人肯定已经饿了，我先把这道菜端出去吧！）

    魔墙人偶说的急切，南风想想也对，现在时间都不早了。

    “行，那你先让他们吃吧，我这里再炒着。”

    他点点头，让魔墙人偶把菜端出去。

    但魔墙人偶才走，他的视线就落到料理台的另一边。

    那里摆放着孤零零，无人问津的亲子盖饭。

    在这样空旷的料理台上，莫名明显的有些萧瑟。

    南风嘴角抽了抽。

    魔墙人偶为什么不在亲子盖饭做出来的时候说这话？

    而且你分明连亲子盖饭都没有端走啊喂！！！

    是不是看不起我的亲子盖饭！

    o(▼皿▼メ;)o

    但他已经把排骨块切好了，只叹了口气，就去熬制酱汁。

    这时候，魔墙人偶已经捧着葱爆肉出来了。

    他一从厨房出来，其他人的目光都不约而同的集中在他的手上。

    “什么味道？好香！”

    “是那个盘子里发出来的吗？那里是什么东西？怎么这么香？！”

    “这真的是我儿子做的东西？我儿子真是太棒了！”

    大家发出了各自的感叹，虽然内容不尽相同，但这会儿目光都是紧紧的盯在那盘肉上。

    “这道菜叫葱爆肉。”

    “和亲子盖饭一样，拥有独特的意义。”

    魔墙人偶把盘子放到了餐桌的正中央，让所有人都能看到，这才继续道。

    “你们看，这道菜里一共有两味主菜，一个是肉，还有一个是葱。”

    其他人也都惊讶了起来，没想到葱居然真的能够成为主菜。

    “真的吗？可葱平时不都是用来作为调味的吗？”

    有人发出疑惑，魔墙人偶呵呵一笑。

    “我刚刚也是这么问幼崽的，幼崽为我解答了疑惑。”

    “这里葱作为主菜，既不会掩盖肉的味道，更不会失去其本身的鲜美，反而会跟肉相辅相成，一起成为新的组合。”

    “就算是默默无闻的调味料，被所有人忽视的葱，也能够在一道菜当中发挥自己的特色，成为被所有人重视的主菜。”

    “这就是幼崽想要告诉我们的道理。”

    “绿毛虫，你有一个好主人！”

    魔墙人偶的话让所有人顿时如同醍醐灌顶般，豁然开朗，也都露出惊叹的神情来。

    没想到居然还有这样的道理，果然幼崽对人生这件事的理解，超乎他们的想象。

    “老公，真的是我们儿子想出来的吗？他怎么可以这么天才？”

    顾芷还是第一次留在家里看南风做饭，这个观念着实把她震撼住了。

    南浩也摇头，脸上带着欣慰的神色：“儿子长大了。”

    南风端着糖醋排骨和亲子盖饭出来的时候就发现，客厅里的宝可们都莫名敬佩的看他。

    怎么了？

    现在厨师成为被大家尊敬的职业了吗？

    南风考虑起来，如果真的是这样，他还不如干脆就去做厨子算了。

    如果每天能够收到别人这么敬佩的目光的话，倒也不赖。

    不过这个场景到底也太诡异了一些吧？

    被这么多人盯着，好像是邪教传销现场。

    让南风很不自在。

    “这盘肉有什么说法吗？”

    大家都认识亲子盖饭，虽然是从朋友圈里认识的，但这会儿他们的目光也基本都集中到了糖醋排骨身上。

    南风顿时压力山大，怎么？

    现在做饭还得先说一个典故吗？

    但他真不知道糖醋排骨有什么好说的啊！

    对于众人期待的视线，他实在是不想让他们失望。

    思考了片刻，南风缓缓道：“这道菜叫糖醋排骨，要先将排骨过水焯熟，后再用调料腌制，而后放入油锅炸至金黄酥脆。”

    “最后用番茄酱还有白糖勾兑熬成酱料，裹在排骨上，在锅里焖一会儿，大火收汁，等锅里已经看不到什么汤，只剩下排骨的时候，就可以出锅了。”

    但这不是很普通的家常菜做法吗？

    虽然他们不会，但自己也尽量说的极为简单。

    所以他们是想要跟自己学厨吗？

    南风看向众人。

    魔墙人偶站起身子。

    他懂了！

    “这道菜以排骨作为主体，经历那么多磨难，以及多道烹饪手段，才能够成为这么漂亮的成品！”

    “幼崽告诉我们，不管前方有怎样的艰难险阻，只要我们撑过去，就可以变得更加优秀，成为旁人无法忽视的存在！”

    其他人闻言更是激动不已，纷纷拍手叫好。

    对南风也都是满满的夸赞，仿佛他是做了什么了不起的事情一样。

    南风满脸的懵逼。

    不是……

    这真的只是一道普通的糖醋排骨啊！

    这个魔幻的世界，他越来越看不懂了。

    南风觉得自己因为不够变态，所以跟其他人格格不入。

    “翠花，你去做点饭，这些菜大家每人尝一口，谁也不要多吃。”

    “大家不能总想着美味，一定要想想这些东西所赋予的深层含义。”

    “好，开始吧，记得给魔墙人偶留一点。”

    南浩率先道。

    他身为这个家里的男主人，他说的话当然是有用的。

    他这话一说，其他人纷纷沉默着，各自夹起一块菜，仔细品味着。

    南风看着这庄严的一幕，觉得有些牙疼。

    是不是自己做的饭太少了，所以他们才吃的这么小心？

    可魔墙人偶也会接着做饭啊！

    魔墙人偶向来做的饭都很多，大家全部吃饱，还能剩下一些。

    他在心里这么想着，安慰自己。

    肯定是因为这会儿到快到吃饭时间，大家都已经饿了。

    所以为了不让大家哄抢，南浩才这么说。

    但坐在他左边的绿毛虫，这会儿已经看向了他。

    “呜嗷。”

    （主人，能够做你的宝可梦，我很高兴。）

    不是……

    你吃的是肉啊！

    你没喝酒啊！

    而且未成年宝可梦禁止饮酒。

    南风茫然的看向绿毛虫。

    这是怎么了？

    “呜嗷！呜嗷！”

    （我在餐厅吃的不少，这会儿不饿，所以我先去楼上了。

    主人再见！）

    绿毛虫说完这话，就急匆匆的上了楼。

    南风看着他的背影，陷入了沉思。

    他觉得绿毛虫这话不太对劲。

    到底是发生了什么？

    就在这时，他觉得衣角被人扯了扯。

    南风转头看去，就发现是坐在自己右边的伊布。

    伊布垂着头。

    在他看过来时，才把头抬了起来，一双大眼睛明亮的看向他。

    “布依。”

    （谢谢主人。）

    谢谢你选择我。

    谢谢你把我带回来。

    伊布看着面前清秀的少年，只觉得心里也被什么东西给填满了。

    南风闻言，也笑了起来。

    “今天的人太多了，过段时间我单独给你做着吃吧。”

    他还以为是在关于今天晚上菜的事。

    难道小伊布也喜欢吃肉？

    如果是这样的话，那他可以抽空做几道。

    专门给她吃。

    毕竟谁能拒绝这么可爱的小伊布呢？

    “布依？”

    （真的可以吗？）

    伊布双眼亮晶晶的看着他，没想到他居然会这么承诺自己。

    “当然了，你是我的宝可梦，我会好好照顾你的。”

    “只要是你的要求，我都会尽量做到。”

    南风揉了揉她毛茸茸的小脑袋。

    大家把桌子上的菜吃的差不多，又纷纷各自回去，懒散的坐着，有一搭没一搭的聊天。

    南风和伊布早就已经吃饱了，这会儿倒是不饿，跟爸妈打了招呼后，就去了楼上。

    “我们先去看看绿毛虫吧，他刚刚就跑上来了，这会儿也不知道在做什么。”

    南风心里有一股不祥的预感。

    伊布点点头，对他的决定没有任何意义。

    打开房间的门，看到里面空无一人，南风顿时心下了然。

    果然，绿毛虫又悄悄的去训练了。

    南风为此显得格外无奈。

    你只是一只绿毛虫啊！你为什么要这么卷？？？

    虽然绿毛虫平日里偷偷摸摸的，不肯跟他说。

    但南风每天早上起床，都可以看到系统日志当中，绿毛虫经常在12点过后，第一时间就把日常任务给做完，卷到超乎他的想象。

    之前是为了在比赛当中夺冠，他能够理解。

    但现在比赛已经结束了，继续这样训练还有什么意义吗？

    就算是强身健体，也没必要这么拼啊！

    南风抱着伊布，打开训练室的门，就看到在里面正辛苦训练着的绿毛虫。

    绿毛虫看到他，还是坚持着把这一组训练做完，才快步跑到南风面前。

    “呜嗷？”

    （主人怎么过来了？是专门看我训练的吗？）

    主人好棒！

    这都想着他！

    ヾ(?°?°?)??

    他脸上还带着汗水，眼睛却亮的可怕，里面的光芒是南风所熟悉的模样。

    到嘴边的话突然说不出来了。

    “虽然训练确实对身体有益，但你也不能这么拼，还是应该适当减少一下训练强度的，知道了吗？”

    南风语重心长的劝解，试图让绿毛虫放弃内卷。

    看，他是多好的主人啊！

    别的主人都在想办法压榨宝可梦的潜力，让对方能够变得更强，只有他是希望绿毛虫能够不要那么卷，平常多摸会儿鱼就好了。

    他的想法明明就是这么简单，但绿毛虫却怎么都做不到。

    南风幽幽的叹了口气。

    他神色幽怨。

    “你再这么下去，别人都要以为是我在天天虐待你了。”

    他真的没想到绿毛虫会这么努力。

    绿毛虫听到这话，马上就紧张了起来。

    “呜嗷！”

    （主人根本没有虐待我，这些都是我自愿的！）

    不会的有人在背地里这么说主人吧？，嗯

    都是他害的，那他应该怎么办？

    绿毛虫有些慌张。

    他只是想变得更强，这样就能够留在主人身边，保护主人。

    根本没有想其他的事。

    可现在……

    绿毛虫海里思绪复杂，好一会儿，他才终于下定了决心。

    “呜嗷……”

    （那我今天就少训练半个小时）

    南风从绿毛虫这里听到要减少训练的表态，已经觉得很意外了。

    哪怕是半个小时。

    今天半个小时，明天就可能是一个小时，后天就可能是整天不训练。

    多好啊！

    南风拍了拍绿毛虫的肩膀。

    “孺子可教也。”

    绿毛虫最近倒是并没有落下功课，也一直在研究磨墙人偶交给他的论语。

    他这句话一下子就被绿毛虫听懂了，顿时笑的眼睛都眯了起来。

    “呜嗷！”

    （谢谢主人夸奖，那我现在就继续去训练。）

    倒也不必这么着急啊！！！

    南风伸着尔康手。

    脸上的笑容还没有消下去，就已经凝固了。

    不是……你就不能摸会鱼吗？！

    为什么要对自己要求那么高？

    他幽幽的叹了一口气，看向墙上挂着的电子钟。

    现在距离12点也没有多少时间了，少训练半个小时倒也行。

    这样绿毛虫今天就能够多休息一会儿。

    凡事都要慢慢来，不能一口吃成个胖子，他也不能一下子就要求绿毛虫完全停止训练。

    南风这么安慰着自己，把伊布放在旁边的沙发上。

    “我去倒杯水过来，你先在这里等我。”

    伊布柔顺的点头，他这才放心的离开。

    给绿毛虫和伊布都倒了水，思付片刻后，他又拿了一些能量方块。

    绿毛虫训练后肯定会饿，这些能量方块就用来给它补充能量吧。

    至于伊布……

    他还没有给伊布吃过能量方块。

    自己身为主人更不能厚此薄彼，绿毛虫有的，伊布也要有。

    从小冰箱里找出一些树果，南风就倒腾了起来。

    搅拌棒在玻璃杯里碰撞发清脆的声，随着它的调配，那些材料也逐渐变了个样子。

    “真漂亮！”

    这句由衷的赞叹，来自于顾芷。

    她原本以为自己今天看不到自家儿子表演这个了，却没想到他居然会背着众人悄悄做。

    想到这里，顾芷心里就有些不满。

    “为什么要瞒着我做？难道是怕我偷吃吗？我才不会跟宝可梦抢食物！”

    顾芷双手叉腰，觉得自己受到了鄙视，说什么都要跟南风好好说道一下这件事。

    起码要让他知道自己的不满。

    话是这么说……

    那老妈你能先把眼睛，从我调配的宝可能量饮料上移开吗？

    南风今天突发奇想，既然能量方块可以补充能量，那如果按照同样的配方将其制作成颜料，是不是也会有同样的效果？

    所以他这会儿正在进行尝试。

    结果顾芷就来了。

    对于今天顾芷的话，他实在没办法，觉得自家老妈对这东西没有企图。

    但顾芷双手叉腰，显得很不愿意。

    “我可是你的妈妈诶，你为什么不顾妈妈的想法，做出让妈妈伤心的事？我觉得你需要给我一个解释！”

    “我辛辛苦苦十月怀胎把你生下来，可是你却连这个都躲着我，真是太伤人心了。”

    “呜呜呜，我的命好苦啊！”

    顾芷悄悄用两只手捂住自己的脸，嘤嘤嘤的哭了起来。

    不愧为表演大师，她装的很像。

    如果她的眼睛没有从指缝里露出来的话。

    南风也不明白，自家老妈分明是协调训练家，明明可以靠脸吃饭，为什么非要靠演技？

    但眼看着对方一副，他不愿意就不肯收手的样子，只能无奈道。

    “这些是宝可梦吃的，我再单独给你做一份吧，妈妈。”

    他做的这些都符合伊布和绿毛虫的口味，但顾芷能不能喜欢，他就不知道了。

    为了确保自家老妈不会借此说事，也为了防止顾芷下一秒就冲过来把东西抢走，然后百米疾跑溜回去。

    南风觉得自己需要哄好她。

    事实也确实如此。

    “哎呀，我怎么会有一个这么听话的宝贝儿子，实在是太谢谢你了。”

    “比心心。”

    顾芷用双手给他比了个心。

    面对顾芷甜蜜的笑容，南风视若无睹。

    “我做这个一般都是给宝可梦吃的，没做过给人吃的，所以如果有做的不好的地方，妈妈，你也不要太挑剔了。”

    他说着，并没有停下手中的动作。

    很快，他手上现在的宝可能量饮料就已经做出来了。

    给绿毛虫的是和他皮肤差不多的黄色，里面的果粒清晰可见。

    给伊布的则是粉色的，似乎是有飘絮在里面飞舞，看上去如梦如幻，很漂亮。

    女孩子应该都喜欢这种的。

    他觉得顾芷也差不多。

    那就也给他调配一个类似的吧，不过得加点蜂蜜，加点牛奶……

    再加点冰糖好了。

    考虑到现在还是夏天，天气比较炎热，他特地把这两杯已经做好的宝可能量饮料放到冰箱的冷藏室，先降温。

    然后才给顾芷做起她要求的。

    “这是按照能量方块的配方改良出来的，目前还没有喝过这个，你确定要试试么？”

    这毕竟是自家老妈，还是应该慎重对待的。

    “人类要勇于尝试。”

    “就算前方是刀山火海，既然是我自己选择的路，那我就会走下去。”

    “来吧，我已经准备好了！”

    顾芷说的坚定，带着点慷慨赴死的意味。

    南风嘴角抽了抽。

    不是！

    难道不是你率先找到我，想要我给你做能量饮料的吗？

    怎么现在说的，又像是我在拿你做实验？

    ヽ(●-`Д′-)ノ

    南风深呼吸了好几口，这才冷静下来。

    是亲生的。

    是她亲生的自己。

    忍！

    开始制作能量饮料时，因为知道是要做给人类，他这次做的格外谨慎，连配料的时候也找了一些平替物品。

    而一旦认真下来去做这件事情，他整个人都平静了下来，连身上的气势都柔和了不少。

    顾芷双手托腮，看着坐在对面的儿子。

    真乖啊！

    南风做完给顾芷的能量饮料，时间已经过去了半个小时。

    他给绿毛虫和伊布做的都没用那么长时间。

    “哇！好漂亮啊！”

    顾芷惊叹的看着面前的杯子。

    里面是粉白色作为主基调，还飘着一些琥珀色的细闪，稍微摇晃，甚至能听到叮铃叮铃的声音。

    “谢谢儿子！”

    顾芷伸出双手，就要去拥抱南风。

    南风灵巧的躲开，抱着那两大杯给伊布和绿毛虫的能量饮料跑的飞快。

    他已经长大了！

    不是小孩子！

    不需要被老妈那么拥抱！

    绝对不行！

    南风顺利逃脱顾芷的魔掌，松了一口气。

    他进训练室的时候，就看到绿毛虫仍然在一刻不停的训练，而伊布则是坐在沙发上，闭目养神。

    “好了，都练习这么久了，过来补充一下能量吧，伊布，这是你的。”南风把能量饮料给了伊布。

    为了能让伊布喝的更轻松一点，他还在上面插了一根吸管。

    伊布用双手捧住杯子，眼中倒映着星光。

    “好漂亮！”

    她是第一次见到这种东西，往常和家人生活在森林里，根本没机会接触什么人类，更不要说是这些了。

    “这是我根据宝可能量方块改良出来的能量，喝了之后可以补充能量。”

    “大概。”

    因为不很确定，他在后面还加了两个字。

    但伊布已经喝了一口。

    冰冰凉凉的感觉，还带着些甜蜜。

    伊布觉得这些甜已经渗入了自己心底。

    她抬头看向南风。

    南风站在背光处，灯光从他身后四散，把他映衬的如同神明。

    是啊。

    他就是自己的神明。

    伊布只听说他们一族的祖辈，曾经是有跟在传说宝可梦身边的。

    后来祖辈离开，回到了族群。

    这件事就作为族内的密辛，被口口相传留了下来。

    他们都幻想着能够再度去到传说宝可梦的身边。

    哪怕只能在那里停留片刻，都能够得到无与伦比的满足感。

    她之前一直都很不理解，也不明白他们为什么会因此觉得幸福。

    但现在她知道了。

    只要留在这里。

    只要能看到他。

    那她就是幸福的。

    这是独属于她的神明。

    “是不合胃口吗？那我下次再调整一下方向。”

    南风看她半天没有继续喝，还以为是不喜欢。

    但伊布连忙摇头。

    “布依……”

    （没有不喜欢，很好喝。）

    她接着喝了起来，但因为喝的太急，反而呛到了。

    南风便轻轻的拍着她的背，帮她顺气。

    伊布眼眶微红，分不清是被呛的，还是来自心里的酸涩。

    真是……

    太好了。

    绿毛虫快步过来，拿起能量饮料一饮而尽。

    “好神奇，跟能量方块一样的效果！而且这样更好喝了！”

    绿毛虫才喝完，就惊叹的看向手中的东西。

    自家主人真是厉害啊，连这种都能够做出来！

    是专门为了他们所研制的吗？

    就是为了让他在训练之后，不至于太过疲惫，从而无法支撑到下一轮实验，才专门准备的吧？

    今后也要更加努力，来报答主人对他的好才行！

    绿毛虫目光炯炯的看着南风。

    但南风这会儿的视线都停留在伊布身上，并没有注意到绿毛虫。

    绿毛虫看向伊布。

    他能够感觉得到，刚刚自己训练的时候，这位也在默默的冥想，并没有任何松懈。

    连这么小的伊布都在努力训练，他还有什么理由不加油？

    “呜嗷！”

    （主人，我现在感觉浑身充满了力量，我继续去训练了！）

    看着绿毛虫干劲满满的跑开，南风整个人都傻眼了。

    他是想让他恢复一下体力，然后回去休息的啊，什么时候让他继续训练了？！！

    可……

    他记得如果宝可梦精力旺盛，不发泄掉的话，似乎对身体也不好。

    南风陷入了沉思。

    他是不是做错了什么？

    但他真的不是这个意思！

    上天作证，他只是想让绿毛虫休息一下……

    但……

    为什么会变成这个样子啊？

    他以后再也不做这个了。

    绿毛虫累了就会自己回去休息。

    没错。

    这是一个完美的解决方案！

    他可真是一个小机灵鬼。

    ヾ(●′?｀●)

    “布依……”

    （以后还可以喝到这个吗？）

    伊布软软的声音叫回了南风的神智。

    南风看着面前的小嗲精。

    “好。”

    “想喝多少都有。”

    “我做！”

    他当场忘记了自己的flag。

    伊布笑眯了眼睛，乖巧柔顺的倚在他身边。

    还差一个半小时十二点，南风看绿毛虫这个架势，估计是要到十一点半才能停。

    他干脆又回了房间，把自己的笔记本电脑抱了过来。

    之前准备给绿毛虫订制的小漫画《彩虹勇者》，这几天得赶快加油了。

    最好能够尽快完工，到时候帮绿毛虫更改一下梦想，他就不会那么焦虑了。

    没错，对于绿毛虫这种拼命训练的行为。

    南风认为是因为太过焦虑，才会致使他这么用功。

    毕竟身为一个再普通不过的虫系宝可梦，和那种存在于传说之中，充满威严，又实力非凡的龙系宝可梦，是完全不同的存在。

    而绿毛虫，就是因为知道自己的差距，所以才会更加的加紧训练。

    但只要自己把他的梦想稍加调换，变成根本不需要付出多少努力，就可以进化到的巴大蝶的话，那他肯定不会表现的这么着急了。

    南风这样想着，整个人的身心都舒畅了不少。

    没错，就是应该这样。

    他撸了一把伊布的毛，心情舒畅。

    绿毛虫也应该学习一下伊布的精神。

    虽然伊布才到这个家里没两天，但她就完全不着急什么训练，整天就像现在这样，坐在自己旁边闭目养神，或者是趴在自己腿上闭目养神。

    多好的习惯啊！

    宝可梦就是这样才更加可爱。

    他暗暗想道，自己得找机会跟他这么提一嘴。

    脑海里思绪纷飞，他画漫画的灵感不少。

    通过那双灵巧的手，很快就画出一页页的小漫画。

    这也是他比赛那么多天，都没能赶上的进度。

    今天硬生生用一天。

    画完了。

    终于结束了！

    南风伸了个懒腰。

    可等他抬起头，才发现自己都已经画完了漫画，但绿毛虫也没有任何要停下来的意思。

    南风顿时沉默了。

    合着你减少半个小时训练，意思真的是到十一点半吗？

    那你之前一天得锻炼多长时间啊？他身为主人的怎么不知道？

    瞄了一眼时间，距离十一点半只差五分钟了。

    “小伊，不要睡着了。”

    他拍了拍伊布。

    伊布抬起头，眼中的亮光一闪即逝。

    南风有些错愕，他刚刚怎么好像在伊布的眼睛看到了星星？

    是自己的错觉吗？

    但眨眨眼，再看过去，伊布的眼睛和之前一样，没有任何不对劲的地方。

    奇了怪了……

    南风摇摇头，不再去想这些有的没的。

    “等会儿就回去休息，别在这里睡太久。”

    说是闭目养神，但那么久没动静，不就是睡着了吗？

    看来伊布也是个贪睡的小家伙。

    要不要给她单独做个窝？

    就像是绿毛虫那样？

    南风思付着，觉得可以了解一下。

    伊布轻盈的跳进南风怀里。

    在看到电脑屏幕的时候，伊布有些疑惑。

    “布依？”

    （这是什么？）

    “这是我给绿毛虫画的漫画，不过才刚刚画完草图，还得再修一下。”

    “明天应该就能完成了。”

    他说着，随手关闭了界面。

