    内阁。

    内阁五辅坐在长桌边，脸色一个比一个难看，尤其是次辅陈演，马士英是他向皇帝推荐的，但不想还没有上任，就被张献忠击败了。说小了，是他举荐不明，往大了说，是他有眼无珠，没有识人之明，难为内阁次辅。

    次辅都不行，还谈什么首辅？

    陈演心里恨啊，恨马士英如此不中用，但使马士英稍有成绩，他也不至于像现在这么难堪。

    另外，他也很周延儒---你收了阮大铖的银子，却让我出头推荐马士英，现在可好了，陛下将会如何看我？

    周延儒却顾不上陈演的不满。

    武昌失守，湖广糜烂，南直隶震动，官员和百姓都深恐张献忠的流贼大军会趁机渡过长江，镇江南京一带，现在都已经乱了。求援和弹劾的奏疏，想必也已经在路上了。

    而这一切的一切，都压在内阁，也就是他这个内阁首辅的肩膀上，内阁必须迅速议出一个应对之法，不然明日早朝，面对的必然又是崇祯帝的泼天怒火。

    “你们怎么看？”周延儒强自镇定，环视另外四位辅臣，问。

    无人回答。

    周延儒看向蒋德璟。

    蒋德璟握着冯元飚的奏疏，已经看很久了，他知道，蒋德璟心中一定有想法，而这，正是他希望的。

    蒋德璟抬起头，脸色凝重的看向他，问道：“阁老，冯元飚说，现在危局，唯有请太子殿下夺情为帅，您以为如何？”

    周延儒脸色平静，沉稳道：“夺情之事，非我等所能决断，只能圣裁。”

    蒋德璟皱眉：“纵是圣裁，也需要有人提出啊？”

    “冯元飚不已经提出了吗？”周延儒道。

    蒋德璟明白了，周延儒是打定主意，明哲保身，不参与太子夺情了。如果周延儒不参与，只靠冯元飚一个奏疏，怕是打动不了陛下……

    “中葆可有其他良策？”周延儒的声音再飘来。

    蒋德璟抬起头，绵里藏针的回道：“无有。如何解眼下的危局，还要请阁老示下。”

    周延儒盯着他，以退为进：“中葆前些日子说，调三边总督孙传庭为湖广总督，我以为可算是良策！”

    蒋德璟心中不满，前日你如果支持，不就过了吗？何到现在？但现在想用孙传庭也是来不及，因为商洛一带战事激烈，孙传庭围剿李自成正急，根本抽不出身来，这个情况，周延儒是很清楚的，为什么却在这个时候提用孙传庭？

    于是摇头：“商洛战事紧急，孙传庭怕是脱不了身。”

    “商洛战事再紧，也紧不过湖广。”周延儒道。

    蒋德璟冷冷：“既然阁老心意已定。那就请圣裁吧。”

    周延儒脸色一寒。

    ……

    午门前。

    禁军守卫的眼皮子底下，一个素衣长衫的年轻文士，忽然出现在午门前的小广场，将手中一面白布大旗伸展开来，大旗上用鲜血写就了两行大字：天子门生、京营参赞张家玉泣血上疏，太子夺情，移孝为忠，统领湖广，兼济天下！

    原来正是张家玉。

    张家玉是三榜进士，原本是可以进入翰林院，做翰林院庶吉士，也就有了给皇帝上疏的权力，但他偏偏投笔从戎，去京营做了参赞，如此一来。他就失去了直接向皇帝上疏的权力。为了表达自己的意见，今日他不惜在午门之前扯旗。

    但午门是何等地方？

    张家玉一出现，锦衣卫和午门守卫就注意到他了，当他把血旗展开之后，锦衣卫立刻一拥而上，要将他夺旗拿下。

    “我乃天子门生，你们谁敢？”

    张家玉怒喝。

    中进士，就等于是天子门生。

    但锦衣卫不管，还是将他拿下，张家玉拼命反抗，保护手中的血旗……

    ……

    乾清宫。

    崇祯帝剧烈咳嗽，一口气都快要喘不上来了，武昌失守，楚王身死，像是又一计重锤，狠狠砸在他的心头，令他有一种心肝俱裂，朝臣都不足用的愤怒，见陛下如此，王承恩急的满头大汗，一边呼叫御医，一边为崇祯帝捶背，并哭道：“陛下，保重龙体啊，外臣做事不利，严厉处罚即可，为他们气坏了身子，不值得啊~~~”

    崇祯帝推开他的手，眼睛血红，喘息的问：“去追秦方和马绍瑜的人，出发了没有？”

    “已经出发了。”王承恩急忙回答。

    崇祯帝这才放心，武昌失守，马士英兵败之时，他擢升马士英加兵部尚书，总督湖广军务的圣旨应该还没有到武昌，如今兵败的情况下，还令马士英为湖广总督，岂不是让人笑掉大牙？秦方和马绍瑜虽然都不会这么糊涂，听到马士英兵败的消息，应该立刻就会按下圣旨，返程复命，但崇祯帝还是不放心，还是担心出意外，于是令王承恩速速派人，去把秦方马绍瑜，连同那一道丢人的圣旨，追回来。

    “好，好……”

    崇祯帝重新躺下，心头一个声音在哀鸣，难道只能用春哥儿了吗？

    御医赶到，为他诊脉。

    好一阵的折腾，喝了一碗药汤，崇祯帝终于感觉是好了一点。

    脚步声响，东厂提督王德化急匆匆地走了进来，像是有什么事情要禀报，但见到崇祯帝闭目眼神，好像已经休息了，于是悄然要退出。

    但崇祯帝却早已经看见了他，冷冷问：“出什么事了？”

    王德化改退为进，来到崇祯帝榻前：“禀陛下，京营参赞张家玉在午门前面闹事……”

    “张家玉？”崇祯帝似是有印象，他咳嗽的说道：“就是那个中了进士，不肯进翰林院，却要去京营的张家玉？”

    像张家玉这样的人太少了，本朝独有，因此崇祯帝记着他。

    “是。”

    “他闹什么？”

    “张家玉在午门扯了血旗，说要谏请太子夺情……”

    “恩？”崇祯帝眼睛立刻瞪了起来。

    身后正在给他搅合药汤的王承恩，身子好像也僵了一下，手指不动了。

    崇祯帝长长喘息，脸上露出痛恨的表情：“好啊，连血旗都出来了？”

    “张家玉胆大妄为，其后必有人指使，奴婢已经将他拿住了，如何处置，还请陛下示下！”王德化察言观色，杀气腾腾地说道。

    王承恩惊的眼皮子直跳。他知道，但是陛下一点头，王承恩一定能顺着张家玉，揪出一大窜无辜的人来。

    “血旗在哪？”崇祯帝不说处置，只问。

    王德化转向外面招手。

    两个小太监进入殿中，将张家玉的血旗展给崇祯帝看。

    太子夺情，移孝为忠，统领湖广，兼济天下……

    崇祯帝看完，立刻又剧烈咳嗽了起来，王承恩急忙扶着，又端来了汤药，口中哭道：“狂缪之言，陛下不看也罢……王德化，还不快拿下去！？”

    王德化急忙跪倒，两个小太监也吓的退出。

    “你也下去吧！”

    喘过这口气，崇祯帝朝王德化挥手。

    王德化退下。

    崇祯帝再向王承恩抬手，咳嗽的说道：“把冯元飚那道奏疏……给朕拿过来。”

    “陛下……”王承恩担心他的身体。

    “去拿！”崇祯帝提高声调。

    “是。”

    王承恩不敢不从，从桌上捡出冯元飚的奏疏，呈到崇祯帝的面前。

    崇祯帝展开了，再次看。

    “孝礼虽重，但湖广更是燃眉之急。为今之计，只有太子殿下夺情为帅，方有可能挽回湖广的颓势，继而安定江北，歼灭献贼，否则，湖广难定，南直隶人心浮动，社稷危殆……”

    看完，崇祯帝痛苦的闭上眼睛。

    龙榻旁。

    王承恩小心伺候，崇祯帝脸上的痛苦时时牵动他的心，他知道，崇祯帝又必须做一个痛苦的选择了……

    脚步声响，一个小太监进到殿中，到王承恩耳边小声说了一句，然后就退出去了。

    “又出什么事了？”崇祯帝睁开疲惫的眼睛，声音焦躁。

    王承恩躬身，声音透着凄凉：“兵部老尚书冯元飚……刚刚去了。”

    崇祯帝愣了一下，随即眼眶发红，再拿起冯元飚的最后一疏，看起来就更觉得动容了。

    “自古金革之事不避，舍孝尽忠。太子夺情，天下人必不以陛下无情，而是大仁。”

    “太子之才，定可约束众军，平定湖广。”

    “此老臣为陛下最后一谏。”

    崇祯帝慢慢放下冯元飚的奏疏，眼中忽然有泪，用一种悲凉无比的声音说道：“传旨，冯元飚公忠体国，鞠躬尽瘁，从内廷拨银，从重抚恤。”

    历史上，冯元飚病故于弘光元年，也就是崇祯十七年的次年，但这一世他在兵部尚书的任上经历了太多，特别是他最最看重的吴甡吴鹿友，死在湖广，对他是沉重一击，面对内外局势，特别是湖广乱局，他终于是心力交瘁，支持不住了……

    太子府。

    太子朱慈烺上了一炷香，脸色凝重。

    吴甡去了，现在冯元飚又去了，大明兵部一连去了两根柱石，接下来该如何是好？

    虽然自病倒之后，冯元飚就向崇祯帝推荐，现任左都御史李邦华接替自己的位置，署理兵部之事。但崇祯帝不置可否。

    现在冯元飚去了，不知道崇祯帝会不会改变主意？

    另外最重要的是，在武昌失守，楚王被杀，湖广大乱的情况下，父皇是否会同意自己夺情为帅，前往湖广呢？

    朱慈烺心中忧愤，这个小小的太子府，俨然就像是一个牢笼，困住了他的手脚。

    “殿下。”

    唐亮轻步走了进来。

    朱慈烺转头看他：“怎样了？”

    “张家玉被锦衣卫带走，被他们看起来了。”唐亮回。

    “可受伤？”

    “无碍，就是争斗中，流了一点鼻血。”唐亮道。

    朱慈烺微微松口气，这个张家玉，胆子也大的很，身为京营参赞，居然敢违背礼制，跑到午门前去谏言，此事非同小可，如果闹大了，张家玉的官身怕是不保，所以朱慈烺有点担心。

    “另外，今日蒋阁老巡视京营，李照磨将殿下的意思，向他说了。”唐亮道。

    “蒋德璟怎么说？”

    “没有说同意，也没有反对，只说营中不谈朝政。”唐亮摇头。

    朱慈烺微微失望，但随即一想，却是品出了蒋德璟话中的意思，随即神情一松：“其他的事先不用管了，派人盯着锦衣卫，如果对张家玉有什么处置，立刻报于我。”

    “是。”

    准不准夺情，关键还在崇祯帝。如果崇祯帝不为所动，坚定不同意，朱慈烺也是毫无办法的，只能在府中干等。如果周后在，他或许还能从周后那里打听消息，或者请周后出面，向崇祯帝求情，但现在，他却失去了这一个管道。

    想到周后，朱慈烺又心酸。而想到湖广局面，更是忧虑连绵……

    凌晨。

    卯时。

    崇祯帝按时起床，太监宫女服侍更衣，见皇帝眼圈发黑，眼眼子发红，太监宫女们都知道，皇帝陛下又是一夜没有合眼，在龙榻上翻来覆去想了一夜。

    “今日罢朝。宣，内阁五辅，左都御史李邦华，兵部户部尚书侍郎，乾清宫觐见。”

    “再宣太子，令他乾清宫外候旨。”

    就在穿衣洗漱之中，崇祯帝终于是下定了决定。

    “是。”

    太子府。

    得到崇祯帝忽然召见的旨意，朱慈烺长长地松了一口气，他知道，父皇终于是想通，终于是肯同意他夺情的请求了。

    上了马车，急急去往皇宫。

    乾清宫中。

    崇祯帝眼圈发黑，脸色苍白如纸，坐在御座里，向内阁六部重臣询问湖广战事以及湖广总督下任人选的看法。

    众臣都是默然。

    时至于此，在马士英兵败，陕西战事正急的情况下，谁都知道，朝堂上下，现在能统帅湖广兵马，胜任这个位置的，怕就只剩下一个太子殿下了，但太子殿下是国本，国本本应该留在京师享清福，现在却要被他们推出去，去湖广为大明遮风挡雨，这本是臣子的责任啊，更何况，太子殿下就一定胜吗？如果太子殿下在湖广出一个三长两短，那提出此议的人，岂不是成了千古罪人，将沦入万劫不复的地步？

    而在这些顾虑之前，更有国丧守礼的大义，所以就更是没有人敢第一个提出，让太子夺情，去统帅湖广兵马了。

    “你们……就真没有什么说的吗？”崇祯帝咳嗽的问--直接下旨，令儿子夺情的事，他还是做不出来，他还是希望朝臣们能推一把，以为他分担一些道义上的责任。但眼前的众臣，却偏偏不让他省心。

