    西岐。

    内殿中。

    一片的大哭之声。

    姬发哭到：“父王！父王！！大哥！痛杀孤也！”

    姬伯安同样哭倒不抬头：“大哥！父王！！！”

    周公旦一只手抓着父亲的手：“父王！父王！父王！”

    散宜生也是大哭，紧跪在‘坐化’的姬昌面前：“大王！”

    南宫适、毛公遂一众四贤八骏：“大王！大公子！”

    内殿中哭声久久不停，自不是每一个人都能听到的，外边九十五王弟自也都明白，父亲姬昌死了，大哥伯邑考也死了，往后西岐却就是二哥姬发为主了。

    至于难过？三名同名的姬叔干表示，父亲连起名字都能给我们起重名，又哪来的一点父子感情？

    同样对于大哥伯邑考，九十五王弟中却都没有一个人有感情，但该哭的自还是得哭。

    于是紧接西岐王宫中就是哭声一片。

    很快内殿中半个时辰过去。

    终于姬发也不由哭累了，哭声缓缓止住，旁边三弟姬伯安、四弟周公旦、散宜生、南宫适、毛公遂等人，也都跟着一起哭声停下。

    姬发则也不禁泪眼抬头看着近在咫尺的父亲姬昌道：“孩儿定谨遵父言，不以臣伐君，若辜父王之言，即为不孝；纵纣王无道君也，孩儿若伐之，即为不忠；孩儿定与相父，共守臣节，以俟纣王改过迁善。

    父王！父王！你醒醒，你醒醒啊！孩儿定谨遵父王之言。”

    姬发眼中噙着泪，双手按在慈祥薨逝的父亲姬昌双腿上，一左一右三弟姬伯安也抓住姬昌右手，四弟周公旦抓住姬昌左手，三兄弟一起抬头看着近在咫尺的父亲老脸。

    却是姬昌活着时，一众的儿子谁也没有敢如此近距离的观看过父亲。

    停下的散宜生、南宫适、毛公遂等四贤八骏，也都不由停下哭声，一起望向君候，虚伪了一辈子，终于还是死了。

    姬发表面眼中噙着泪，心中则也不由惊喜到双手微微颤抖：‘等孤继了王位，便即刻将‘陛下’身份打为寺人，亦像那大商君主一般改号帝发，父亲啊父亲，你虚伪了一辈子，终于还是死了。’

    同时则又一边继续哭着无力喊道：“父王，父王……”

    可不想就在这时，已经死了半天的姬昌，却突然猛的睁开双眼。

    瞬间姬发脸色苍白，亡魂皆冒到不由下意识惊悸大叫：“啊！！！！！”

    顿时一声惊恐的惨叫，瞳孔也直接不禁放大，身体猛的向后以屁股双手往后退去。

    姬伯安、周公旦两兄弟同样不由一下脸色苍白，跟姬发一样仿佛见到了鬼一般，急急以屁股向后挪去，也都是同时一声惊悸的大叫：“啊！！！”

    正一瞬不瞬仔细观看着君候老脸的散宜生、南宫适、毛公遂，四贤八骏也同时不由老手一哆嗦，都是不禁脸色苍白，完全不由自主反应的急往后退。

    却就是姜子牙看到，一双老手也都不由莫名惊悸到微微一颤：‘难道这姬昌，竟是死的不甘，不愿意就此死去？’

    但紧接姬昌就只是睁一下老眼，便又是缓缓闭上，再没有了动静。

    内殿中却是一片诡异死一般的寂静。

    姬发两腿间一热，直接流出微微发黄的水来。

    姬伯安、周公旦也都不由衣袍胯下湿透。

    西方远处天际。

    终于西方圣人准提也不由一叹，摇头道：“我本还想说句话的，这凡人实在不经吓。罢了，师兄我二人且寻一处山头，坐等那姜子牙金台拜将，等那老子元始现身后我二人再现身。”

    接引合掌脸色发苦点头：“也好。”

    结果这一日。

    姬发还没有来得及惊喜完，便就被吓到魂不附体的病倒了。

    西岐城中。

    无人知道的大商君主却又便服出现了。

    不过这一次身边跟随的却不再是扮演夫妻的女娃，而是多了一男一女两名，明显男的为随从，女的为侍女。

    男的正是帝辛专用跟班小弟的袁洪，因为会变化之术，所以每次也都会被帝辛选中跟随，女的正是新加入大商的文仙子。

    袁洪也忍不住眼眸微微激动期待，眼下自也已经知道，陛下身边的文仙子，却是连那西方圣人都会看中强收的，又说明什么？

    说明其袁洪无法跟文仙子相比，至少在圣人眼中，其袁洪跟文仙子，跟元帅孔宣都差了十万八千里，还不至于跟圣人‘有缘’。

    文仙子则是一名安静的侍女，同时一双美眸也依旧是极为的有灵气，而充满好奇激动期待，不禁微微疑惑道：“兄长，那姬发昏死不醒，是你安排的？”

    说好的扮做侍女，结果却叫兄长。

    帝辛自也不介意微疑惑道：“跟我没关系，我给他准备的惊喜，仙子却不便观看。不知道发生了什么事？”

    文仙子也微微古怪，美眸疑惑道：“看来我们来晚一步。为什么我不便观看？”

    一旁袁洪立刻：“咳咳！仙子可等，可等后日一早，去那姬发宫内暗中等着观看，到时就明白了。”

    瞬间文仙子更好奇疑惑，但却又看帝辛一眼道：“兄长其实不合适来这西岐，你身高太高了，按兄长你说的尺寸换算，这西岐之人平均身高连一米六都不到；

    一米七就是高的了，剩下大多一米五多，兄长你却有一米九，站在这里完全是鹤立鸡群，太显眼了，但好在偶尔也有一个高的。”

    帝辛也不在意道：“无妨，我是异人，并不是西岐之人。仙子你说，等姜子牙金台拜将，我是以大商君主的身份过去一趟好，还是远处便服看看就好？”

    如果姜子牙金台拜将的时候，或者武王伐纣的时候，大商君主没事就亲自往西岐阵中串下门，再蹭顿饭，也给姜子牙捧下场，你们不是要伐朕吗？来，来，姬发你可敢跟朕单挑？

    帝辛自也忍不住期待，如果姜子牙金台拜将的时候自己去踢场子，不知道到时一众人又都会是什么表情？

    结果这一夜。

    寂静的西岐王宫中，三个人的惊恐大叫也不禁此起彼伏。

    还未入夜，姬发便突然一声大叫打破王宫安静。

    “不！父王饶命！！！是母妃勾引孩儿的！”

    惊叫声落下，一下王宫内也不由更加寂静下来。

    于是转眼不过片刻，紧接周公旦又是一声惊叫刺破王宫夜空。

    “是母妃勾引孩儿的！父王饶命！”

    再半个时辰后。

    三弟姬伯安同样惊悸大叫刺破夜空。

    “不！！不！父王饶命！”

    反而倒霉的伯邑考却被所有人都不由忽略了，就只有帝辛知道，伯邑考眼下是死了，最后却会被封神榜封为昊天天庭北极紫薇大帝。

    至于说封神是姜子牙封的，从姜子牙下山时元始的一句话就可以知道，你与我代劳封神。

    姜子牙却不过是个封神工具而已，一切都不是姜子牙能定的，谁上榜谁不上榜同样不是姜子牙能定的。

    不过帝辛却也期待，将来再看到曾用肘膝爬行到自己脚下的北极紫薇大帝伯邑考，再见时又会如何？

