    在外围布阵的武田信雄见状，觉得机会来了，神狐已死，猎人无法掌控大局，而他们出面，击杀秦少虎，无人阻挡，并且可收了猎人少主，将猎人的势力收归逆天旗下。

    但就在他准备下令的那一秒钟。

    “啪啪——啪！”一阵枪声响起。

    神兵团残部在接到王战的信息之后急匆匆的赶来了，远远的便开枪往那些五行旗成员瞄准射击。

    枪声和惨叫声惊动了进攻的五行旗人员。

    猎人少主也回到看见了冲锋而至的神兵团枪手，看见五行旗成员树桩一般的倒下，一下子弄不懂来了多少援军，但他起码知道，这些非顶级高手的在枪林弹雨之下，没有反抗之力。他的心开始慌了。

    那个场面不得不让人慌的。

    赶来的有三十名神兵团残部，都是从厮杀之中活出来的高手，枪法更是不用说的，shouqiang的扣动速度最快可以一秒两到三枪，而狙击步枪快的也可以一秒一枪。

    三十个人的子弹，可想而知有多强的杀伤力。

    加上被袭击的恐惧和慌乱，对于猎人少主来说，无异于遭到了千军万马的包围和袭击，当下也没想着为父报仇了，赶紧的发出命令撤退。

    五行魔探已经在战阵中死掉了一个，只剩下四个，四个魔探便保护在猎人少主身边，赶紧往弯月传说外面撤退出去。

    但在秦横山不会让他走！

    秦横山跟龙不死不一样，龙不死只是一个纯粹的武林高手，在很多战况上并没有什么判断能力。但秦横山曾经是真正战场上退下来的秘密特种军人，他从一到战场之中，便看出了战场中的两个人物。

    一个是正和秦少虎厮杀的神狐，从其年龄和身手上判断，必是首领，但龙不死抢攻而去。然后，秦横山便选了猎人少主。

    从猎人少主那督阵以及被众人跟随保护的状态可见其分量，而从年龄上又那么年轻，他要么是有老子罩着，要么是武功可怕。

    毕竟像神狐那种绝世高手都在参战，他却站到了一边。但要说他那么年轻能有比神狐还高强的武功，秦横山觉得不大信。他猜测猎人少主可能是一个顶级负责人的儿子，而事实证明，他就是神狐的儿子。

    神狐死，他便是猎人的当家人，秦横山自然不会让他跑！

    秦横山连发几掌天外有天的掌力，把四大魔探给逼了开，然后单刀直入，半空而落，抓向猎人少主。

    拿下猎人少主，其他人都不敢动了，都得俯首帖耳，可以减少流血牺牲。

    而一边的秦少虎，却忍着伤痛跑到了神狐身边。

    因为他想起了一样东西。

    无极忍修的上部！

    在神狐身上一搜，果然便在衣服背后的里袋里搜了出来，一本泛黄的羊皮册子，类似古文象形文字写的无极忍修，上。

    看来，神狐应该是还没有把无极忍修的上部练完。因为他若是练完了，就不用把无极忍修随身带着了，他会找一个很安全的地方放起来，随身带着就是有时间就会拿出来把招式或者功法熟悉一下。

    猎人少主的撤退命令一下，几百五行旗成员又见神狐死了，更是乱了阵脚，溃不成军，被神兵团成员一阵射杀。

    龙不死罕见的没有开杀戒，而是在秦少虎的身边保护着。

    外围埋伏的武田信雄考虑了很久，终于下了一个撤退的命令。

    回到东山脚下逆天占据的临时据点时，武田信雄感到有些不满的质问：“渡边君你为何不发起命令进攻？”

    渡边烟云说：“神狐一死，猎人的人心涣散，溃不成军，咱们的人冲过去，猎人还以为是秦少虎的援军，会为了逃命跟我们死拼，我们根本就冲不进去杀秦少虎。何况我看了，晚上出现的两个老头子武功很高，我们这里可能只有武田大人你有实力和他们一战。”

    武田信雄说：“那两个老头武功确实是高，但也就他们两个是拿得出手的，我们这里的大嫂，龟田君和十大护卫，这么多高手加起来，要想杀他们两个，难道还有问题吗？何况秦少虎受伤了，正是良机。”

    渡边烟云解释：“如果要真的讲，我们的人是有条件杀得了秦少虎，但机会只有百分之六十，动静起了，而且是从天涯盲人的琴声开始，就起了。我们不知道军方后面会有多强大的支援。这是官方的地盘，他们的援军可以源源不断的来，而我们死一个人就少了一个！”

    “嗯，这倒也是。”武田信雄又被说服了。

    渡边烟云说：“何况武田首领不要忘记，我们让吴显贵在秦少虎身边放了一个定时炸弹，这颗定时炸弹我们想什么时候引爆都可以，我们当然要选一个百分之百有把握的时候。”

    武田信雄问：“那你觉得什么时候好？”

    渡边烟云说：“等柳生大师和井上会长率领九支幽灵大军赶到，无论秦少虎有什么高手，咱们都能一举将其摧毁，所以，咱们不用急在这一时。”

    武田信雄连连点头：“是是是，还是等柳生大师和井上君带大军赶到，必定摧枯拉朽，将蜀东军方夷为平地，既杀绝杀者，又扬威世界，一举两得，咱们确实没有为了眼前的丁点机会去拼，要打有把握的仗！”

    就在武田信雄这里的人马撤回之后，那边猎人的队伍已经落下了帷幕。

    很多的五行旗成员被射杀了，当然更多的是逃掉了。

    而猎人的两个王牌，神狐，死了。猎人少主，被秦横山给活捉了。四大魔探也没有保得住猎人少主。

    虽然秦横山在攻击猎人少主的时候，四大魔探立马强势反攻，加上猎人少主，一共五个人，秦横山也吃不消，但眼见得秦横山被一路打回弯月传说里，龙不死就把秦少虎交给王战给看着，去帮秦横山了。

    秦横山和龙不死联手，猎人少主和四大魔探当然不是对手。

    结果，三大魔探被杀，一个魔探逃跑，而猎人少主成了瓮中捉鳖手到擒来。

    战斗结束了，秦横山把猎人少主往秦少虎面前一扔，问：“你跟猎人组织又有什么仇？”

    秦少虎问：“怎么，爸，你也知道猎人组织？”

    秦横山说：“你真当老子是山里面的老农民呢，什么都不知道？”

    “对了，爸，你，你和这老……老头怎么来了？还还得这么及时，救我一命？”他本来准备说老不死的，但又觉得不大合适，但也不想喊爷爷，脑子里转了转，还是喊了个老头。

    可老不死一下子就气了：“什么，你小子喊我老头？你不知道喊爷爷的吗？”

    秦少虎说：“我爷爷老早就死了，从生下来就没喊过爷爷，喊不来。”

    秦横山说：“喊不来，以后也得喊。”

    秦少虎说：“先不说这个，还是说爸你们怎么来了吧？”

    秦横山说：“璇儿有身孕了，你龙爷爷就来找了我，让我和他一起出来找你，结果就听到了天涯盲人的琴声，本来是准备跟你龙爷爷来杀了天涯盲人除害的，没想却凑巧救了你。”

    “什么，龙璇有身孕了？”秦少虎吃了一惊。

    秦横山点头：“是啊，可喜可贺，我秦家终于有后了。”

    秦少虎觉得脑子有点懵，龙璇有孕了？

    这意味着什么？

    对老爸来说，意味着秦家有后，可对他来说，只怕意味着这辈子要被婚姻捆绑了啊！当初只是想着敷衍龙不死，而且因为他觉得自己可能不知什么时候就死在逆天手里，为秦家留点血脉，所以和龙璇真的那么做了。

    可真知道龙璇有孕的时候，他还是措手不及。而且，是龙不死和老爸一起找来，那个假戏只怕也得成真了！

    “秦叔叔。”

    正在秦少虎被龙璇的事搞得有点茫然不知所措的时候，薛若冰竟然走了过来，跟秦横山打招呼。

    十多近二十年，秦横山的样子并没有什么变，但薛若冰的变化却是大了，那个时候在秦家还是几岁的小女孩，现在已经是出水芙蓉一样的少女。

    秦横山已经完全认不出了，看着薛若冰皱了皱眉头，问：“你是？”

    确实，他隐藏深山很久，江湖之中的新人根本没有认识他的，居然突然走过来一个少女，亲切的喊他叔叔？

    薛若冰说：“我是小乐。”

    “小乐？”秦横山眉头一皱，“你是小乐，老薛的女儿？”

    薛若冰点头：“是，这么多年不见了，秦叔叔您的身体还是这么硬朗。”

    秦横山说：“不行了，行将就木了。你那混账老爸呢，还挺得住吧？”

    薛若冰说：“也还行，只是，长胖了不少。”

    秦横山说：“那是必须的，吃了睡睡了吃，跟猪一样的生活，能不长胖吗？一眨眼，你长这么大了，有婆家了吗？”

    薛若冰看了眼秦少虎，然后摇了摇头。

    秦横山说：“还年轻，不急。”

    秦少虎说：“走吧，有什么事咱们先换个地方说吧，这里不安全。”

    “不是把敌人都解决了吗，还有什么不安全的。”秦横山问。

    秦少虎说：“刚才的敌人，还只是其中一股，还有更强大的敌人呢。”

    “还有更强大的敌人？比猎人组织还强大？”秦横山问。

    秦少虎说：“是。”

    秦横山问：“又是什么来头？”

    秦少虎说：“等会再说吧爸，这里动静闹太大，确实不安全。换个地方说比较好。”

    当下，秦少虎便让王战留下来和神兵团打扫战场，并且陪唐顶在这里养伤，等唐宗天下来，他则先和秦横山、龙不死等带着猎人少主回江湖茶楼。

