    拉文霍德在达拉然的据点中，年轻的情报员杰克，有些紧张的擦着额头的汗水。

    他正在自己柜台上，写一份紧急报告。

    内容是拉文霍德高阶刺客，“兽人杀手”布莱克·肖在达拉然出现，顺便将古尔丹之死的事情，汇报给组织。

    他是个很聪明的人。

    能被派到达拉然这样的城市里当情报员，已经证明了他是组织里的“重点培养对象”。

    他知道，刚才布莱克的那番话，不是给他说的。

    而是要借他的口，传达给组织高层。

    布莱克为拉文霍德庄园，又赢得了一场史诗的大胜，而他在要求组织给他一个与功勋相对的头衔和权力。

    对于拉文霍德这个庞大的组织而言，刺客大师的头衔是不能随便给出去的。

    一位大师的出现，就意味着组织里将再多出一个派系。

    杰克不难想到，一旦自己这封信送出去，目前正在筹备协助联盟，完成对部落的决定性大战役的拉文霍德庄园内部，肯定会发生一场大地震。

    但...

    人家确确实实猎杀了两个兽人传奇，这样的功勋摆在这里，若是刺客联盟一点回应都没有，那确确实实会让人寒心。

    “杰克...”

    “啊？”

    布莱克的声音，突然在杰克身后响起，把年轻的情报员吓了一跳。

    他也是一名高阶刺客。

    但在布莱克出声说话前，他却一点都没有察觉到布莱克的存在。

    这代表着，无处不在的阴影对于布莱克的钟爱，已到达了一个让杰克无法企及的程度。

    “你能被派到达拉然，肯定对本地很熟悉，所以，能帮我两个私人的忙吗？”

    海盗轻笑了一声，拍了拍这个比他年纪还大的“年轻人”的肩膀，从行囊里取出一样东西，放在了杰克手边，说：

    “我用这个做酬劳。”

    杰克往手边扫了一眼。

    布莱克放在那里的，是一根精致的魔杖。小臂长短，两端有打磨细长的魔法红宝石，握柄用的是最好的紫衫木。

    仅仅是放在那里，都能看到一层迷幻的光在跳动。

    高阶魔法物品！

    绝对是！

    杰克的眼睛顿时眯了起来，以他毒辣的眼光一瞬判断出，这玩意价值连城。

    而拉文霍德内部也并不禁止成员互相委托工作。

    实际上，组织放任这种行为，高层认为，在和平时期，这样的行为能有效促进组织内部成员的技巧和战斗力不滑落。

    但有一点，不能发布针对同伴的悬赏和任务。

    “您需要我为您提供什么样的服务呢？”

    杰克的手指在那魔杖上摩挲了一下，他问到：

    “是情报，还是？”

    “不不不，只是两样很简单的工作。”

    海盗走到柜台前，信手拿起柜台上的一个陶瓷装饰品，放在手里把玩，他随口说道：

    “我现在爱上大海了，以后打算在大海上拓展我的事业，在陆地上的生活让我厌恶。我已经搞到了几艘船。

    但缺少船员是个大问题。

    正好，我今天在达拉然知晓了一些本地的传闻。”

    布莱克看了杰克一眼，说：

    “我刚刚从我的渠道听闻，龙喉氏族的兽人在不久前的战争中，烧了达拉然附近的大片农场，导致那里的农夫们流离失所。

    已经快饿死人了。

    法师老爷们没空关心那些平民，但我现在恰好需要大量人手。

    所以，我能私人委托你帮我招募一些水手吗？”

    红发的年轻人思索了几秒，他看向布莱克，说：

    “那么，布莱克大人，您需要在本地招募多少水手呢？”

    这个称呼的变化，让海盗非常满意。

    他将手中的陶瓷装饰品放回原位，摩挲着下巴说：

    “最少三百人，时间嘛，越快越好。

    把他们送去银松森林外的北流海岸，我会安排人在那里，等到时间到了，自然会有船接他们出海。

    我是个做事讲求公平的人，所以要和他们签下工作契约，要具备法律效力，最少十年起步，薪水好说。”

    “这个没问题的，大人。”

    杰克语气轻松的说：

    “那些流离失所的农夫的事情，我也听说了。达拉然的法师们不是不想帮他们，只是现在前线战争紧急，所有物资都要优先供应军队所需。

    而且也不需要什么薪水的，大人。

    现在那些农夫们过得很糟，只要给他们能养活家人的粮食，他们就愿意接受一切工作。三四百人的话，很轻松。”

    “那就交给你做了。”

    布莱克笑了笑，他说：

    “第二件事，我还需要你再帮我个简单的忙。你能帮我送封信，到安东尼达斯大师的法师塔里吗？”

    “安东尼达斯大师？”

    杰克的笑容这下僵在脸上，他握在手里的那根价值连城的高阶魔杖，也变的烫手起来。

    他就知道。

    这么好的报酬，要做的事绝对不简单。

    “怎么？做不到吗？”

    布莱克有些失望的摇了摇头，说：

    “那还真是遗憾，我本来还打算在成为大师之后，招募你进入我的派系，作为我的新兵招募官呢。

    看来，你的能力并没有我想象的那么出众。”

    “不，布莱克大人。”

    杰克心头一热，想了想，握紧拳头说：

    “我，可以做到！

    请您稍等片刻，我立刻就去安排，但最多只能送一封信进去了。请您理解，安东尼达斯大师是达拉然的领袖，在他眼皮底下，我能做的的事情，实在是...”

    “没关系，一封信就足够了。”

    海盗重新露出笑容。

    他对杰克点了点头，提着那个魔法手提箱走出了店铺，几秒之后，他又走了回来，推开门，对一脸汗水的杰克，友善的提醒到：

    “我给你的那个东西，来历有点‘烫手’，不夸张的说，以你现在的能力，应付不了它带来的麻烦。

    所以，抓紧时间出手吧。

    愿你能活到我们下次见面的时候，杰克。

    那时候如果你还活着，我一定会实现我的承诺。”

    说完，布莱克转身，带上自己的高筒礼帽，快步消失在了达拉然的夜色之中，而杰克则看了一眼手中散发着漂亮光芒的魔杖。

    他倒是对出手这玩意并不头疼。

    只要是个合格的法师，就都能看到这带有精灵风格的魔杖的价值，最妙的是，在达拉然里识货的人很多。

    杰克能轻轻松松的靠它大赚一笔。

    这也能让他有可能损失一个马仔的心情变的好了一些...

    那可是往达拉然首领的法师塔里送信，转手的马仔暴露是肯定的，杰克必须提前做好应付的准备。

    但愿那个即将有可能被大人物的私事而牺牲的倒霉蛋，不会被关进紫罗兰监狱里，那可不是个好地方。

    ---

    两个小时之后，午夜时分。

    达拉然街道上，一个穿着吉尔尼斯商人礼服，带着高筒礼帽的男人，正提着一个魔法手提箱，拄着一根手杖。

    独自漫游在清冷的街道上。

    布莱克感受着自己体表覆盖的魔法效果。

    那是很神奇的感觉。

    他的身高被压缩了一些，此时的皮肤也被变的如自己记忆中那样，略带黄色。

    在走到距离安东尼达斯大法师的法师塔不远处的街角时，他左右看了看，坐在了点亮的魔法路灯下的长椅上。

    将手杖放在一边，然后从口袋里摸出一面小镜子，在眼前打量现在这张脸。

    黑发，黑眼，微胖，鼻梁有点塌，留着不算茂盛的络腮胡，笑起来的时候，眼睛总是挤在一起，和一只老猫一样。

    面带友善。

    “只是三个月罢了，我就有些不习惯你了。”

    布莱克摸着自己的脸颊，看着镜子里的那张脸，他对自己说：

    “你好啊，我。”

    这张脸，是他前世的那张。

    那是早已寻不回的过去，只能用这种伪装魔法来重温旧梦，这多少让海盗眼中，带上了一丝娘们一样的伤感。

    这是不能出现在一个海盗船长身上的情绪。

    这会极大的破坏他一直在努力营造的凶狠冷酷的形象，这会告诉别人，他是有弱点的！他是可以被欺负的！

    这是一名海盗的大忌...

    由一个带着尖角法师帽的白胡子侏儒法师，在入夜时用魔法点燃的达拉然街道上的魔法路灯，这会散发着温润的光。

    它并不刺眼。

    将坐在长椅上的布莱克在地面上投射出一个微胖的影子。

    前方有身穿紫色法袍，手持法杖巡逻的肯瑞托战斗法师经过。

    他略带警惕的看了一眼独自坐在那里的布莱克，后者抬起头，对那位脸色冷漠的战斗法师露出一个温和的笑容。

    指了指自己的手提箱，又指了指不远处的法师塔。

    战斗法师回头看了一眼，那边正有个矮个子，穿着法袍的身影，从安东尼达斯大师的法师塔里走出来，往这边走来。

    于是战斗法师便理解了。

    这是和城中某位法师约好的见面。便也不再将警惕的目光，放在布莱克身上，拄着法杖快步离开。

    布莱克则摇了摇头，这些达拉然的战斗法师们，还真是如传说中那样警惕，又带着一股施法者的高傲。

    可惜太蠢了。

    实在让人喜欢不起来。

    但他很快调整了心情，往另一边扭过头。

    在街道另一边，穿着兜帽，遮住身体和头发，磨磨蹭蹭走过来的吉安娜·普罗德摩尔，也正用好奇而警惕的目光，看着坐在前方长椅上的那个胖商人。

    她从没见过他。

    但小公主看了一眼手里的字条，又警惕的向前走了几步。

    这张纸条，是半个小时前，由法师塔里的仆人送到她房间里的，说是有位远道而来的客人想见见她。

    身为库尔提拉斯的小王女，又从小以天才的身份，在安东尼达斯大师麾下学习魔法，小吉安娜不管在人类的政治圈，还是施法者圈子里，都极有名声。

    像是这样的“慕名求见”，她一向不会理会。

    但问题是，此时送到她手里的纸条里，有一个她无法忽视的信息。

    也正是因此，小吉安娜公主才会在这个本该是所有法师们冥想的午夜时分，偷偷跑出法师塔之外，跑来见这个陌生人。

    她倒是不害怕会出危险。

    小吉安娜虽然只有十岁，但她的魔法天赋确实堪称天才。

    如果眼前这个陌生人想伤害她，吉安娜甚至不需要其他人的帮忙，自己就能解决掉大部分问题，如果实在打不过...

    她身后的法师塔里，还有一位很厉害的“师兄”在呢。

    她并不怕。

    但心里却有一股莫名的畏惧，在混杂着期待与忐忑的心情中，小吉安娜握着比自己还要高大半的寒冰法杖，快步走过街道。

    她站在布莱克身前五米的地方。

    手里扣着一枚随时能激发的魔法宝石，带着一股稍稍的警惕，用自己那海蓝色的大眼睛，盯着眼前这个坐在长椅上的商人。

    她说：

    “你说，你带来了关于我哥哥的消息？”

    “嗯。”

    海盗点了点头，细细打量眼前这位小公主的脸颊，她的面容一如心中飘荡的回忆，毫无褪色。

    “我带来了口信，还有这件礼物，前来送给你。”

