    项宁点点头，这样壮观的景色还是第一次见到，而看到项宁点头的叶家三姐妹则是内心微微松了口气的同时又有点担心起来。

    松口气的原因自然是因为觉得项宁说第一次见识到自然就以为项宁是第一次进入荒野区，而担心的原因是怕项宁第一次进入荒野区会遇到危险，导致伽罗果获取失败，伽罗果对他们真的非常重要。

    “我们姐弟在上星期出来做任务的时候，发现了一头四阶银雀，在那峡谷中建造了一个巢穴，而在那巢穴中，我们看到了伽罗果的树枝，菱形紫色的树叶非常明显，已经快要到成熟的时间了，而现在，应该已经成熟了。”众人下到峡谷，抬起头看向大概得有五十来米高的地方，在那，能够隐隐看到一个鸟巢。

    “看到了吗？就在那。”叶灵灵指着那个鸟巢道。

    项宁点头，准备亲自上场将那伽罗果的摘下来，这样快，也能避免这姐弟受伤不是？

    然而，在项宁强大的感知下，察觉到了空气摩擦后发出来的细微声音以及战斗本能所传递过来的信息，他们这是被针对上了。

    “快看天上那是什么？”顿时，叶灵灵姐弟齐齐朝着天上看去，项宁脖子一撇，顿时四道银针被躲了过去，就算银针在小，叶灵灵等人也都已经察觉到了，毕竟就蹭着自己的脖子过去的。

    也就叶冥这个小子还一脸懵逼的摸了摸自己的脖子打了个寒颤：“怎么回事，有虫子？”

    叶灵灵都懒得去吐槽他这个弟弟了，平时就属他最跳，一道关键时刻就跟个呆子似的。

    “是谁？！”叶灵灵脸色狂变，然后看向项宁，完全忘了之前项宁让他们看天是咋回事了。

    “桀桀桀，居然都被你们躲过去了，不得不说，你们的运气是真的不错啊。”一个瘦高个走了出来冷笑道。

    “游龙会，亚文！？”叶灵灵看到他们脸色一变，然后怀疑的看向项宁，她记得自己根本就没有跟游龙会的人打过交道，但为什么他们会出现在这里，而且看他们有意无意的瞥向上面，显然是打着夺取伽罗果来的。

    “呵呵，小灵儿啊，这里挺危险的，你们快走吧。”亚文笑呵呵的说着，但脸上的戏谑却是掩盖不住的。

    “你们···休想！”

    “休想？休想什么？”

    “亚文，别跟她废话了，要是不走的话，就留下来陪我们在这里玩一玩，都说野战很刺激。”

    听着他们的挑衅话语，叶灵灵倒是已经习惯了，毕竟跟这些大老粗打的交道多了，对这些语言攻击早就已经免疫了。

    但她的两个小兄弟就没有那么大的定力了，一听到自己的老姐被如此侮辱，立马就炸了，怒喝道：“你们这些混蛋说什么呢？”

    “嘿，小伙子脾气倒是挺火爆的嘛。”亚文冷笑出声，他们这些人可都是四阶武者，别说眼前的这些小子了，就算是在来一倍他们这样的小子都不是他们的对手。

    “小灵儿，看在那么丁点交情的份上，我现在放你走，要是再不走，这里死几个人，可没人会知道。”

    叶灵灵咬着嘴唇，要她放弃伽罗果那显然是不可能的，这可是关乎到她家人的生命和渡过难关的，这样让她离开，显然是要断掉她们的活路啊。

    “项宁···你离开吧，很抱歉，可能拿不到那果实了。”叶灵灵抽出长剑。

    叶冥和叶轩两兄弟同样拿出武器，但是看着这实力和人数上的差距，项宁真不觉得她们能打得过对面的。

    “走？我为什么要走？”

    “你···果然，你跟他们是一伙的！”先前还不确定现在他们确定了，项宁就是他们那边的卧底。

    项宁：“？？？”怎么我又成他们一伙的了？不过以项宁的智商，随便一想都知道什么情况。

    不过他也不想解释什么只是开口道：“我们不是队友吗？遇到这种事，咋能抛下你们独自离开呢？”

    对于这六个杂碎，要战胜他们，项宁还是非常有信心的，甚至都不用动用吞噬者，赤手空拳就能击败他们。

    “你···”叶冥显然是没想到项宁会说出这样的话，不过一旁的叶灵灵却开口道：“你还是走吧，这里和你没关系的，你什么都不知道。”

    看着叶灵灵那希冀的目光，项宁摇摇头，就算他现在回到堡垒找人，先不说有没有人愿意帮忙，单就说这一来一回就要耗费不少时间，实在是太麻烦了。

    “别担心，就这些人，我还是能够对付的。”项宁耸耸肩道。

    但这些话落入其他人耳中就相当的自大来了。

    怒气点+267。

    怒气点+235。

    怒气点+253······

    看着这些只有两百出头的怒气点，想来实力也就一般般，连当他的羊毛都没有资格。

    “哈哈哈，小子，你是想笑死我吗？就你？还对付我们？乳臭未干！”

    “亚文哥，赶紧动手吧，居然那娘们不愿意走，那就别走！”

    项宁微微叹口气，为什么这些人都喜欢废话：“你们要上就快点上，怎么每次都是废话那么多，等着我心急啊！”

    “卧槽你小子！”他一拳头瞬间冲了出去，四阶的实力远不是三阶可比的，那威势，叶灵灵看了都心中一惊，要是她接的话，只能勉勉强强，对方要是连续出手的话，那她铁定是接不住的。

    项宁看着那慢吞吞软绵绵的一拳却是提不起一点兴趣。

    但是在其他人看来，项宁就是畏惧了，站在那里一动不敢动，当那拳头就要命中的一刹那，项宁就像是被吓到一般叫了一声后蹲下。

    在别人都看不到的情况下，被项宁阴了一下，直接摔了个狗啃泥。

    怒气点+331。

    怒气点+321。

    怒气点+432······

    “你这可恶的小子！”

    当他抬起头用恶毒的眼神看向项宁的时候，他身后的队员刚要冲上来，顿时，五把兵刃嗡鸣着从他的身后窜出，没有说话，威严王座装备。

    “还等什···”话还没说，就被一把兵刃抵在了脖子上，他吞咽了一下喉咙，只是摩擦了一下，便被割破了皮肤流出一点鲜血。

