
　　第570章：F-22猛禽发动机

　　那是一群军人，人数大概在四五人左右，他们在用英语交谈着，声音并不大，不过在沐阳有意的倾听下，还是知道了他们谈话的内容。原来，他们是美国空军司令部，来普惠对飞机发动机进行维修评测的几名技术军官。

　　他们提到了F-22，也提到了F-35，还包括F119，F135之类的，好像是在谈论他们的进度，不过沐阳并不知道前因后果，沐阳只能猜测出一点点内容。

　　好像是有一批F-22的发动机到达维修时限了，所以被送到普惠来维修，而且还有一批需要更换新发动机的，他们还提到了F135的性能，以及现在部队正在大批量的列装F-35的事情，其他的，沐阳就听不到了。

　　虽然没有探查出太多信息，不过沐阳也有所收获，毕竟这里只是一家公司，而且还有多项针对民用市场的发动机生产，所以管理并不是像洛克希德马丁那样严格到像军营，不过沐阳估计，等到了军用发动机生产车间哪里，大概就要严格许多了。

　　哈维尔下了班开车离开了普惠发动机工厂，准备到超市先买些东西，然后回家，他开着车来到市区一家综合超市，在挑选水果的时候，一个中年男子无意中撞了他一下。

　　“真不好意思，我刚刚挑选水果没有注意到你。”中年男子略带歉意的说道。

　　哈维尔不在乎的说道：“没关系，小意思。”他对着中年男人笑笑，然后离开了。

　　哈维尔却没有发现，那个中年男子的手一翻，一张蓝色的卡片已经进入到那个中年男人的口袋。

　　普惠工厂的工作门禁卡就这样落入到沐阳的手中。

　　沐阳开着车往普惠工厂而去，在半路上就变换成哈维尔的样貌，又换了一身衣服，普惠工厂的大门并不难进，沐阳在大门口，把卡片在自动识别器上一刷，前面的栏杆就自动打开了，沐阳轻松进入到普惠工厂的厂区。

　　不过这片厂区却是普通民用发动机的厂区，而军用发动机的厂区，却是在里面，如果想要进入到那里面，却是需要那片厂区工作人员的身份识别卡片。

　　厂区很宽阔，到处是高大的工作车间，空地也特别多，很多地方都摆放着一架架飞机，那是工厂曾经提供过的机型，后来被留作纪念物，摆在了厂区的空地处，沐阳甚至在一片空地，看到了最新型的F-35飞机，不过沐阳用探查术查看了一下，发现这架飞机基本上就是一个空壳子。

　　现在时间还早，沐阳把车停在了停车场，然后把车座放平，就这样闭目养神起来，这辆车的车玻璃贴着反光膜，外面看不到里面的情况，所以沐阳准备先休息一下，等晚一点在行事。

　　等沐阳再次睁开眼睛，看看时间已经是晚上10点多钟了，开始行动，其实晚上工厂也是有人在开工的，只不过只有很少的几个车间而已，沐阳按照之前查到的地图，往军用发动机生产区而去。

　　在距离军用发动机生产区大门口还有一段距离时，沐阳放慢脚步，仔细观察周围的情况，他在等，等一个机会。

　　突然从厂区里走来两个男子，他们出了厂区大门，径直往停车场位置走，路上一定会经过沐阳这边，沐阳丢下手里的烟头，冲着那两个男子走去。

　　看中一个和哈维尔体型相当的男子，在擦肩而过时，沐阳和对方擦身而过，手臂轻轻碰触了一下，那个男子看了沐阳一眼，沐阳冲他微微点头，然后两人就此分开。而在沐阳转过头去之后，脸却慢慢的起了变化，只是十几秒钟之后，沐阳就已经变成了刚刚那个男子的模样。

　　掏出手里的身份卡片看了一眼，雅各布.提尔，发动机维修车间，沐阳又把卡片放回身上。23sk.Com

　　军用发动机的厂区门口，不允许私人车辆进入，沐阳从侧面的门禁刷卡，里面的门卫没有发现任何异常，沐阳再次顺利进入。

　　此刻，厂区内的路灯明亮，但是很多厂区都已经熄灯，看得出来，人们已经下班，只有很少数的人还在工作。

　　有灯光的地方，肯定不去，沐阳看着一排排的大厂房，找了一个门口，手一动大门，发现竟然锁了，他掏出工具三下五除二的打开，然后溜了进去。

　　没敢开灯，利用探查术，发现这里是一间加工车间，里面确实堆放着很多还在组装的发动机，旁边也堆放着许多零配件，不过这没有完成的东西，沐阳拿来也没用啊，难道回去自己组装，开玩笑，别说自己没那个时间，就算有，也没那个技术啊。

　　沐阳扫视了一遍，发现在车间一侧有一间办公室，沐阳走了进去，使用探查术，发现这里应该是一个类似于办公室的存在，里面存着许多文件，手册，一旁还放着几台电脑，和几部笔记本电脑。

　　沐阳心中一动，然后顺手将这里的东西全部收进了空间，他现在不知道有没有用，不过他从来都觉得，技术永远比实物来的重要，万一这些电脑里有关于技术的内容，那自己肯定能用得到。

　　退出房间，没有动那些还没有组转好的发动机，沐阳就退出了这个车间。

　　继续下一个，沐阳发现和这个车间有些类似，不过这些发动机的型号却是不同的，沐阳依然把这个车间的所有文件说明，电脑笔记本的收入空间。

　　沐阳一直扫荡了四个车间，基本上都是这种加工车间，让沐阳有些丧气，难道自己要白跑一趟吗。

　　沐阳又扫视了一遍，发现距离这里有两个稍远一些的大车间，沐阳心中一动，放弃了继续在这边搜索下去的念头，而是跑到了远处那两间厂房边。

　　沐阳悄悄打开其中一个，发现这里面的格局与刚才自己去的那几个车间明显不同，因为这里没有那么多组装线，而是在库房的一侧，堆放着很多大木箱子。

　　沐阳心里一动，难道自己找到库房了，他再次用探查术扫视了这个库房一眼，然后走到大木箱旁边，从空间里拿出一个荧光手电，在微弱的灯光下，沐阳看到了木箱上的一串字面加数字。

　　“F-119-PW-100”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第570章：F-22猛禽发动机免费阅读。https://xs.23sk.com 