    伊诺太子约见？

    夏洛潼和武泽辰对视一眼，想到了寿宴那日，伊诺太子在回廊里对夏洛潼说的那些话。

    武泽辰眼带询问地看向夏洛潼，显然是让她自己做主，是否要赴这个约。

    夏洛潼沉吟片刻，开口道：“收拾一下，去灵膳阁。”

    关系到自己的身世，还有伊诺太子的态度，夏洛潼觉得有必要弄清楚，这终究不是小事。

    武泽辰没有反对，只是道：“我陪你同去。”

    夏洛潼点点头，与武泽辰一道出了门，直接往灵膳阁去。

    灵膳阁楼上的雅间里，伊诺太子紧握着手中的茶杯，时不时地看向屋门处，眼中带着些许紧张。

    他不知道安亲王妃会不会赴约，但他此时很希望很能安亲王妃好好聊一聊。

    父皇的回信已到，要求自己全力查清此事，没查出结果之前，暂时不用离开大周。

    他知道这事对父皇乃至皇祖父的重要性，就算父皇不说，他也绝不会放弃的。

    就在伊诺太子心中思绪翻飞的时候，雅间的门被敲响了，下一刻，夏洛潼和武泽辰一同出现在了门口。

    对于武泽辰的出现，伊诺太子并不感到意外，甚至早已猜到，以武泽辰对夏洛潼的重视程度，今日必定会同行。

    “安亲王，王妃，快请进。”伊诺太子起身率先问好，并未同其他国家的皇子那般端着身份。

    “伊诺太子不必客气。”

    双方见礼问好，待落座后，夏洛潼也不绕弯，直接问道：“不知伊诺太子今日邀约，可是有事？”

    此时屋中只有他们三人，伊诺太子见状也知夏洛潼的意思，便不再迟疑，稍稍沉了沉，直接开口问道：“不知王妃对自己的母亲了解多少？”

    夏洛潼挑眉看向伊诺太子：“还是跟寿宴那日一样的回答，我并不了解母亲，我刚出生，母亲就过世了。”

    伊诺太子顿了顿，决定还是主动开口：“听说王妃的母亲，是混血？”

    夏洛潼不意外伊诺太子能查到此事，只是有些没想到他竟然能查得这么快，看来是真的很在意此事了。

    早在接风宴之后，武泽辰就告诉过自己，伊诺太子在查自己的身份，甚至已经追到了安源镇。

    “没错。”夏洛潼并没有否认，甚至隐隐有些期待，伊诺太子接下来到底会说出什么样的消息。

    伊诺太子的眼神亮了亮，语气多了几分急促：“可我听说孙家并无异邦人，王妃的外祖父和外祖母，皆是大周人士，容貌也并无不同之处。”

    他的意思已经很直白了，两个大周人是不可能生出混血儿的，所以夏洛潼的外祖父和外祖母这二人之中，必定有一人不是亲的血缘之人。

    夏洛潼仍是不动声色，平静地说道：“是，所以我也不知道这到底是怎么回事。”

    “你也不知道？”伊诺太子皱了皱眉，没想到夏洛潼竟然真的不清楚孙家的情况？他本以为夏洛潼多少应该是知道一些的。

    “伊诺太子既然查过我的身世，那就应该知道十八年前发生的事，孙家几乎没有活口，又过去了这么多年，实在是不好查，实不相瞒，就连我自己都还在追查孙家的事。”

    夏洛潼如此直白的说出伊诺太子在查自己身世的事，倒是让伊诺太子有些不好意思了起来，尴尬地轻咳了一声。

    但他还是忍不住继续追问道：“那王妃可是有查到什么线索？”

    夏洛潼挑眉看他，却不开口说话。

    这可是自己的身世，跟伊诺太子有什么关系？为什么要告诉他？他连自己为何查自己都还没说呢！

    伊诺太子自然是看出了夏洛潼眼中的意思，又是一声轻咳，不好意思地回道：“抱歉，是我唐突了，我先同王妃说点往事，王妃可愿意听听看？”

    夏洛潼正了正神色，心中有些许预感，点头道：“伊诺太子请说。”

    伊诺太子沉了沉，这才有些感伤地说道：“皇祖父当年力排众议，娶了大周一世家嫡小姐为皇后，也就是我的皇祖母，她姓洛。”

    说到这，伊诺太子顿了顿，看向夏洛潼。

    夏洛潼忽然有些紧张了起来，她知道伊诺太子为何这么看自己，因为自己的名字里也有一个洛字。

    “皇祖父和皇祖母的感情很好，皇祖母先后诞下了一子一女，年长的皇子便是如今的古丹国国王，也就是我的父皇。”

    “至于年幼一些的皇女，便是我的皇姑姑，她随皇祖母姓，名叫洛玥。”

    “不过这位皇姑姑，我却一面都没见过，不止是皇姑姑，就连皇祖母，我也不曾见过一次，因为她们早在二十多年前就失踪了，当时我父皇还未继位，我也还未出生。”

    夏洛潼静静的听着，心中却是止不住的波澜，母女二人一起失踪……

    夏洛潼没有开口，倒是武泽辰先发了问：“失踪？本王怎么听说古丹国对外宣称是病逝？”

    伊诺太子见武泽辰问起也不恼，只是苦笑道：“王爷应该知道当年古丹国的情况，当时皇祖父娶了皇祖母，本就惹得皇族众人不满，再加上皇祖父底下的几个弟弟有点想法，所以形势并不是太好。”

    “皇祖母失踪后，古丹国曾出了不少乱子，为了稳住古丹国的情况，不让那些人钻了空子，皇祖父只能对外宣称皇祖母和皇姑姑病逝，但暗中的追查却从未停止，直到现在也没停。”

    “皇祖父在平息的国内的局势后，立刻将皇位禅让给了父皇，目的也是为了能更有精力去寻找皇祖母和皇姑姑的下落。”

    武泽辰是知道当年古丹国发生的那些事，当时古丹国的情况确实很危急，甚至已经有数名皇室成员自称为王，准备起兵造反了，好在后来都被如今的太上皇给铁血镇压了下去。

    只是让他没想到的是，这里头竟然还有这事，以为时间久远，与现在的局势没有什么关系，所以他并没有去查那些往事，只以为古丹国的太后和长公主真的是病故。

