    第77章   

    沈念深醉得不轻，头昏沉沉的，浑身没有一点力气，即便他想打起精神，身体依然晃得厉害。

    

    孙恬恬心疼得不行，不停说：“你靠着我，你靠着我。”

    

    她把沈念深的手臂搭在自己肩膀上，一手扶着他手臂，一手搂着他腰。

    

    沈念深比孙恬恬高了一个头不止，浑身重量都压在她身上。

    孙恬恬个子小小的，又瘦，沈念深将全身重量靠在她身上，她整个人被压得，好像下一秒就要倒下。

    

    可是她没有，她搀扶着沈念深，一步一步，走得格外稳。

    

    出租车司机还在外面等着。

    

    孙恬恬搀着沈念深从会所出来，到了车前，一手抱着他，腾出一只手将后排车门打开。

    

    上了车，她便将沈念深抱在怀里，将他的头按在她胸前，紧紧抱着他，她温柔地抚摸他的头，轻声说：“睡会儿吧，一会儿就到家了。”

    

    她声音轻轻的，有股让人安定的力量。

    

    沈念深头埋在她怀里，闭着眼睛，闻着她身上淡淡的茉莉花香，紧绷的情绪慢慢地安定下来。

    

    孙恬恬低着头，眼睛一瞬不瞬地看着沈念深。

    

    他闭着眼睛，好像睡着了。

    

    孙恬恬看着他消瘦的脸庞，看着他眼下青色的阴影。

    他看着疲惫极了，孙恬恬看着看着，眼泪就涌了出来。

    

    她怕自己哭出声，紧紧咬着牙，头偏向窗外，背着沈念深不停掉眼泪。

    她早就知道沈念深工作很辛苦，可没想到会这么辛苦。

    他一个人在这座陌生的城市，根本没有人照顾他，吃再多苦，受再多委屈，他都自己往肚子里咽，跟谁都不说。

    

    他从来没有变，他依然是当初那个拼了命去给外婆赚钱治病的阿念，比谁都倔强，比谁都坚强。

    

    出租车在路上行驶了半个小时，终于到了沈念深住的小区外面。

    

    孙恬恬轻轻摸了摸沈念深的头，低着头，轻声喊他，“阿念，到家了。”

    

    沈念深没醒来，他睡得很沉。

    

    孙恬恬索性不再喊他，她将车门打开，先把脚伸出去，手依然没有松开沈念深，待站稳后，便回头，弯着身子将沈念深从车里扶出来。

    

    沈念深浑，“大叔，麻烦你开一下后备箱。”

    

    她的行李箱还在里面。

    

    后备箱打开，孙恬恬一手去拎箱子。

    然而箱子太重，她一只手拎不起来。

    

    司机大叔从车里下来，绕到后尾箱，帮忙把箱子拎了出来。

    

    “谢谢，谢谢。”

    孙恬恬忙不停道谢。

    

    “不谢。”

    那大叔看她一眼，再看一眼喝醉的沈念深，摇摇头，转身回了车里。

    

    沈念深昏昏沉沉的，眼睛闭着，身体无意识地靠在孙恬恬身上。

    孙恬恬弓着身，一手搂着他腰，一手拖着行李箱，一步一步，艰难地往小区里面走。

    

    到了门口，她将行李箱放下，又腾出一只手去摸沈念深的裤兜。

    

    从里面摸出门禁卡，刷了卡才又拖着行李箱进去。

    

    她记得沈念深的门牌号，他上次搬家就跟她说了。

    

    好在沈念深现在住的地方有电梯了，要是还在上次住的那里，要爬楼梯，她又要扶着沈念深，又要拖着箱子，真不知道要怎么折腾回去。

    

    电梯很快就到沈念深住的17层，孙恬恬先将箱子推出去，随后才搂着沈念深从里面出来。

    

    走到家门口，又伸手去沈念深裤兜里摸钥匙。

    

    打开门，孙恬恬连鞋子都没来得及换，先将沈念深扶进屋里，弯下身，把他轻轻放在沙发上。

    

    将沈念深放下的瞬间，身体总算感到轻松一点。

    她下意识揉了下肩膀，跟着才转身，到门外，把箱子拎进来，换了拖鞋，将房门关上，上了锁。

    

    沈念深现在住的地方是一室一厅的小户型，简欧的装修，干净整洁。

    

    孙恬恬回到沙发前，又将沈念深扶起来，往卧室走。

    

    进了卧室，将沈念深扶到床上。

    

    他平躺着，闭着眼睛，英俊的眉紧紧皱着。

    

    孙恬恬蹲在床边，帮他脱了鞋，又将袜子脱了，把他悬空的两条腿放到床上。

    

    跟着又从地上起来，跪在床上，帮沈念深脱衣服。

    

    他一身的酒味儿，白衬衣皱巴巴的，看着很狼狈。

    

    孙恬恬折腾了半天，终于把沈念深的衣服裤子脱了下来，给他换了舒服的T恤和裤子。

    

    换好以后，她已经出了一身的汗，很累。

    

    她在床上坐了一会儿，眼睛一直盯着沈念深。

    

    他一定很辛苦，否则不会连睡觉都皱紧了眉。

    

    孙恬恬心疼得都不忍心看他。

    她从床上下来，去浴室拧了毛巾，拿着出来，坐在床边帮沈念深擦了擦脸。

    

    沈念深喝了太多酒，到这会儿脸还很红，孙恬恬下意识摸了下他的额头。

    她怕他发烧。

    

    好在额头的温度还算正常。

    

    喝了这么多酒，她怕他明天起来难受，想着出门给他买解酒的药。

    

    她将毛巾放回浴室，出来后，又走到床边，俯下身，帮沈念深盖好被子。

    

    “我出去帮你买解酒药，一会儿就回来。”

    孙恬恬的声音在静谧的房间里响起，显得格外温柔。

    

    然而沈念深从头到尾都没有睁开眼睛。

    

    孙恬恬低下头，在他苍白的唇上轻轻吻了一下，她看着他，眼神格外心疼。

    手轻轻摸了摸他的脸，随后才床边站起来，转身出了门。

    

    小区旁边就有药房。

    

    孙恬恬买好药回去，刚进门，就听见“砰”的一声，好像什么陶瓷杯子摔在地上的声音。

    

    孙恬恬心口一颤，将门一关，鞋子都没脱就往里面跑。

    

    床头的杯子被沈念深不小心摔在了地上，他此刻正趴在床边痛苦地呕吐。

    

    整个房间都是酒味儿，孙恬恬急忙跑过去，蹲在床边，右手拍着沈念深后背，心疼得眼泪直掉。

    可她又不知道说什么，只能帮沈念深拍背，让他稍微不那么难受。

    

    地上吐了一滩，终于停了下来。

    

    孙恬恬急急忙忙跑去外面给他倒了一杯水进来，蹲在地上，“阿念，喝点水，喝点水会舒服一点。”

    

    她将杯子喂到沈念深嘴边，沈念深才刚抿了一口，胃里又是一股翻江倒海，喉咙一酸，哇地一声又吐出来。

    

    他不停地吐，孙恬恬蹲在旁边突然控制不住地大哭起来，“阿念，我们回去吧，随便找个工作就行了，不要做了，不要赚钱了，我们回去……”   

    她哭得不行，撕心裂肺，浑身都在发抖。

    

    沈念深吐了很久，吐到没有东西可以吐才终于停下来。

    

    孙恬恬喂他喝水，一边哭一边拿着纸巾给他擦嘴。

    

    沈念深看着她，喉咙痛得厉害，开口，声音沙哑得不像他，“恬恬……”   

    孙恬恬摇头，哽咽道：“不要说话，睡觉吧，睡一觉就没事了。”

    

    她扶着沈念深重新躺回床上，去浴室拿了洗脸巾出来，又帮沈念深擦了擦脸，她拉过被子，盖在他身上，“好好休息，你太累了。”

    

    沈念深看着她，想说什么，喉咙里却又发不出声音。

    

    孙恬恬把沈念深照顾好以后，转去卫生间，拿了擦地的毛巾出来。

    

    她蹲在地上，先将沈念深摔在地上的陶瓷碎片捡起来，扔进垃圾桶，然后拿着毛巾清理沈念深吐在床边的东西。

    

    他吐了好多，她擦了一遍，又去卫生间拧干净帕子回来，蹲在地上，再继续擦第二遍。

    

    房间里静悄悄的，沈念深躺在床上，他垂着眼，看着蹲在地上的孙恬恬。

    她低着头，在帮他清理他刚刚吐出来的那些秽物。

    

    他看着她，眼角忽然涌出眼泪，像洪水一样，无法克制。

    

    

