    吴凡能够突然出现在这大殿之上，并对孙子明完成致命一击，自然是因为使用了土遁术。

    吴凡其实在到达云天宫外围的时候，就和赤云宫以及玄天宗的人分开了，随后，利用土遁术顺利的潜入了云天宫的驻地，偷听了他们的谈话，同时也给了孙子明一剑。

    “吴凡，其实我们可以谈谈。”

    “谈？谈什么？谈你们先诈降，然后再趁我不备围杀我？”吴凡不屑道。

    那人脸色一红，有些尴尬道：“吴凡，你别误会。”

    “这是不是误会？你们心中很清楚。”吴凡说道，他脸色一沉道：“其实，今天我带着赤云宫和玄天宗的人来这里，就没有打算和你们谈，既然你们也不想真谈，那直接打就是。”

    “打就打！我们还能怕你不成！”另一个长老级别的人站出来，盯着吴凡道：“吴凡，我们承认你很厉害，但是，你太狂妄了！我们在这里有那么多人，你只有一个，你居然敢闯进来，这是在找死！”

    “不错，你既然来了，就别想再出去！”

    “吴凡，你今天死定了！”

    众人情绪高涨，一副随时要动手的样子。

    “你们这是，比人多？”吴凡淡淡道。

    “不错，我们就欺负比你人多，怎样？”

    “比人多我可未必怕你们。”吴凡笑了笑。

    说着，吴凡的身边突然出现了二十个身穿亮银色衣甲，披着亮银色披风，手握钢枪的战士，威风凛凛的看着众人，犹如一个个战无不胜的战神一般。

    这......

    看到这些突然出现的人，在场的掌门和长老顿时一惊，下意识的往后退了一步，他们的脑海中又想起了之前吴凡大闹赤云宫驻地所传出来的信息。

    然而，这还不算完，在他们左边以及靠近大殿大门的位置方向，接连有人出现，尤其是堵住了大殿大门的位置上所出现的那些黑衣人，一个个浑身散发着寒气和恐怖气息，犹如是地狱里的死神一般。

    这......

    众人再次震惊。

    “杀！”

    在将魔界战士、御林军士兵以及起义军士兵都召唤出来之后，吴凡根本就没有丝毫的废话，直接就下达了攻击的命令，正如他之前所说的那样。

    他来这里，是为了杀了这些人的！

    吴凡的计划很简单，那就是利用土遁术以及召唤令牌来完成斩首行动。

    这个计划虽然简单，但只要成功了，效果会非常好，眼下这个大殿上集合了众门派的高层，只要杀死他们，那些宗门的普通弟子们就会群龙无首，他们甚至都不知道在面对赤云宫和玄天宗的时候，是该动手还是不动手。

    “杀！”

    六十个召唤而来的战士同时大喝一声，声势震天，整个大殿上弥漫着浓郁的杀气，这股杀气将其他几个宗门的高层给包围其中，让他们呼吸似乎都变得困难了。

    “咻！”

    吴凡自己也没有闲着，直接弯弓搭箭，他也不在乎在这些人面前直接“变出”一把弓箭来，因为，这个大殿上的人，除了他，都得死！

    既然人死了，自然不会将一些秘密给泄露出去。

    箭矢准确的射中了一名长老，那名长老的惨叫声也将其余众人都给惊醒。

    “大家不用慌！我们能赢！”

    “吴凡是在虚张声势，稳住，都稳住！”

    这几个宗门的人暂时的稳住，不过，当魔界战士和御林军士兵冲进来的时候，这暂时稳住的防线便宣告瓦解。

    江州一带可以被称之为一流宗门的门派，不过十来个，吴凡收服了一个，灭了两个，现场这里包括云天宫在内不过五六个宗门，化境期以上的高手加起来有十五六人，其余的皆是化劲期以下实力。

    吴凡知道这些人里有化劲中期的高手，所以，在动手的时候，他已经动用了红色战旗以及黑色战旗，增加了召唤出来的战士们的攻击和防御，让他们的实力得以再次提升。

    经过上次吞噬召唤令牌之后，召唤战士们的实力虽然没有境界上的提升，但都已经处于各自境界的最巅峰，此时有了战旗的属性加成，三类战士纷纷突破了各自的警戒。

    二十个化劲中期的魔界战士，二十个化劲初期的御林军士兵，二十个暗劲巅峰的起义军士兵，这样一股势力放在哪里都是一股相当强悍的队伍。

    因此，虽然大殿之上的人都是各自门派的掌门或者长老，是属于江州顶尖修炼者，但是，在吴凡这六十个高手面前，并不够看，由他们组成的临时防线，在魔界战士等人的冲击下，轻易的便被摧毁了。

    剩下的事情就简单了。

    屠杀！

    吴凡冷冷的站在孙子明的尸体旁，看着大殿上自己的召唤战士们屠杀着那几个宗门的人，情绪没有丝毫波动。

    在吴凡来这里之前，他就已经想好了，这些个宗门的高层一个不留，他不需要这些人投降，不需要他们投靠自己。

    一来，这些人之前都参与过决定埋伏他这件事，他这也算是报仇。

    二来，吴凡打算统一江州各大宗门势力，如果统一之后，留有太多原宗门高层的话，难保这些人不会在里面捣乱，划分小团体，或在暗中谋划什么。

    所以，眼前这些人不能留，一个都不能留！

    “吴凡，我和你拼了！”

    在吴凡旁观战斗的时候，有个长老满脸杀气的朝着他杀了过来。

    打了一阵之后，这几个宗门的人都已经意识到，他们不是吴凡那些人的对手，而吴凡也没有丝毫要手下留情的意思，再这么下去，他们可能都要死在这里。

    而这一切都是因为吴凡，所以，就算是要死，也要拉着吴凡一起！

    有这个想法的人不止一个，数个长老和掌门，想要杀向吴凡，有部分被召唤战士给拦住了，有几个则是拼着受伤也要突破过来，他们现在已经不管不顾了，死也要杀了吴凡。

    吴凡站在原地冷静的看着，没有要动手，也没有要躲避的意思，在那些人杀到他眼前的时候，吴凡的身边突然多了数个庞大的身影。

    “吼！”

    数道吼声响彻整个大殿。

