    第69章不能的话，天也要在她脚底下趴着

    吕斯激动不已，被容兮一下子引起来的奋斗热情压都压不下去，恨不得立马飞奔到平永，把那些贪官污吏全都抓起来。

    这种积极向上热爱工作的态度非常好。

    容兮非常满意，决定让其他人都向吕斯学习，尤其是那几个喜欢躺平的。

    都起来给她干活！

    “臣请命，前往平永赈灾，将这些犯有欺君之罪的贪官罪臣带回长恒审问！”

    吕斯甩开衣袍单膝跪到容兮跟前，声音铿锵有力。

    容兮看着主动往自己身上揽活的人。

    她弯唇笑了笑。

    用人之道，如器，各取所长。

    吕斯是很好用，只要用对了地方，性格正直公道，不惧强权，但他的聪明才智在处理案件上是好手，在处理赈灾这方面却没有经验。

    而婓钧，就跟元鸿所说的那样，他能够成为前三甲，靠的文章主要就是关于民生社稷，家里父亲为官职位不高，在民间小有名气，更给人亲切感。

    有官来断家务事，也自然要培养出官员来应对其他情况。

    将所有事情都压在一个人身上，不公平，也不明智。

    “这件事情朕自有安排，爱卿，朕有其他的事情要交给你。”

    吕斯抬头。

    容兮表情明暗莫测，双手交叉撑在自己的下巴处，带着点笑意，“朕归程的时候，长恒的这些商户惹得朕很不高兴。”

    暴君不高兴了要做什么呢？

    那当然是跟惹自己不高兴的人来一场彻底的清算啦。

    明明就是薛家惹了她，她非要说长恒的商户。

    即便是吕斯都被小皇帝话语之中的理所当然给惊呆了一瞬。

    哦，对，他们陛下向来随心所欲。

    他都给忘记了。

    吕斯回过神来。

    但他们陛下必定是不会出错的！

    容兮的声音再次响起来，“朕更听说这些商户在长恒张扬跋扈，欺负朕的百姓，朕现在要跟他们一一清算，朕思来想去，也就爱卿能解朕此等忧愁，爱卿可明白了？”

    那些官商相护的，她要给他们拽下来，那些背着人命的，她要让他们有一个算一个如数清算，那些没能正确上缴税收的，她也要把她的钱拿回来。

    她这个当家人要养活这么大一个国家，真的很难啊，有人还偷偷摸摸非要从她手里抢点什么出来，这种不听话的，就不能怪她翻脸不认人了不是？

    穷字当头的小皇帝漫不经心的说出即将让长恒大动荡的话来。

    只有他能处理，在他最擅长的领域。

    吕斯指尖一颤，眼底灼灼，显然对于这些家伙也烦闷很久了，只不过以往他出手拿下，会有更高的官员护着，圣上也不管这等琐事，做与不做都一个样。

    但现在——

    吕斯认真有力，“臣定不辱命。”

    -

    吕斯得了令，着急向着监察院而去，迫不及待要大展身手，让容兮看看他多厉害。

    将人哄得一套一套，热血上头的容兮深藏功与名，端着茶碗，浅浅饮茶，想着吕斯那句天佑大魏。

    漂亮的小少年忽的低低嗤笑一声。

    恣意张狂。

    天？

    她从来不信天，不信命，靠喊着天佑大魏，整日拜鬼神，能有粮？能有钱？能解决问题？

    不能？

    不能的话，就算是天，也得在她脚底下趴着！

    这小漂亮的表情变化，让一直捏着那扳指在手中转着，看着容兮脸的楼星散扬了扬眉头。

    到底没忍住，又凑过去。

    他一直跟在容兮身边，自然知道容兮是怎么以雷霆之势收粮，挖沟渠，断贸易。

    做事利落果断又肆意妄为，有些事情不到最后，你连不起来她是安排了什么，要做什么。

    像是在下一盘大棋，看似毫无章法，实际心思缜密。

    楼星散自从回来之后就没看透过容兮，越是看不透，他越想要凑上去，被打了骂了，也还非想要看个清楚。

    而看的越多，心口那颗赤诚之心跳的越快。

    越是激荡。

    男人总有几分容易点燃的血气方刚，慷慨激荡。

    他将手中的扳指捏的死紧，扯出笑，“陛下在想什么？”

    若是没有这档子事情，容兮行动的脚步不会这么险，这么急，这么快，但既然动了手，容兮也没有藏着掖着的意思。

    容兮还端着茶杯，撩起眼皮，看他一眼。

    总觉得自己好像忘了点什么。

    但一下子没想起来，也就懒得多想。

    “能想什么？想那些人什么时候把朕给气出好歹来？”

    容兮本来就相当小死过一回儿了，拿这个开玩笑自己一点不觉得有什么毛病。

    原平侯，国师，地方官员，朝堂官员，这一层一层的叠加，让大魏处处腐烂，还不能一起剔骨削肉。

    加上眼前这疯狗，也半点不老实，光他都能给她气病好几回。

    这话刚一出口，楼星散的脸瞬间黑了。

    黑的还很彻底。

    指尖压在桌面，身子不由自主的逼近。

    “陛下，您不要开这种玩笑。”

    说是玩笑，一点笑意都扯不出来。

    若是别人真惹得这小皇帝生气，他领兵把人处理了，也不费多大的功夫。

    他们一整个大魏，总不能连个体弱的小漂亮也护不住。

    容兮看着这人逼近，没阻止，“哦？”

    说着还笑了。

    “总不至于楼卿这一颗赤胆忠心又开始怦怦直跳？”

    事情做完了一部分，容兮轻松了些，这些话都纯属玩笑话，大概听着之前这人的话觉得太离谱，支着脑袋，笑意都透到了眼底，侧头歪着脑袋看他。

    是个好脸色。

    笑的还好看。

    那双漆黑的凤眸也染着笑意，亮光中有他模糊的身影。

    楼星散还是黑着脸，但没经受住，呆了一瞬。

    心中那团火终于在今天炸开，冲撞全身各处，一种难言的躁动，连带着他自觉比小皇帝更厉害的地方也有点血气方刚的动静。

    容兮方扬了扬眉。

    盯着还没完没了了？

    然后这疯狗总是以一种常人无法理解的脑回路，趁着这个时候又逼近。

    “陛下再对着臣笑一个？”

    他声音压低，嗓音喑哑，紧盯着小皇帝，一边想着。

    他是忠臣，得了陛下的好脸，必然是会激动的。

    “得了陛下的鼓励，臣立马把原平侯给您灭了去。”

    容兮收敛笑，每到这种时候都想要把他踹出去，并且问问他是不是脑子有病。

    还鼓励呢？

    笑一笑就是鼓励了？

    你这一颗赤胆忠心编的她都快要信了。

    总不能是被她忽悠失败后，自己不甘心，反过头来碰瓷她？

    ?  ?绿扳指：我，您忘了我啦！！！

    ?      ——

    ?      再加把劲啦，我们看看新书榜我们能到哪里

    ?      投票票留言

    ?      宝宝们早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

