    轰！！！

    就在这时，一股锐利肃杀的金之能量爆发出来。

    这叶峥嵘化作金系灵者，调动天地间金之自然力量，一拳轰出。

    漫天金之力量化作一道巨大的金色拳影。

    犹如一轮旭日，直接朝着楚风轰杀而出。

    而楚风同样运转功法，催动金之力，将他所领悟的金之力全部爆发出来。

    天地间的金之力量朝着他疯狂涌来.

    直接汇聚在他一双利爪中轰杀而出。

    两者的攻击碰撞在一起.

    爆发出刺耳的轰鸣爆炸声。

    骇人的能量席卷而出.

    这地面直接塌陷，虚空都是被轰爆开来。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，楚风和这叶峥嵘身子都是后退着。

    轰！！！

    这叶峥嵘双手一挥，其身上又突然爆发出一团炽热的火焰.

    漫天的火焰力量疯狂席来。

    “你是双系灵者？”

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色看着叶峥嵘。

    轰轰轰！！！

    叶峥嵘调动着滔天炙热的火焰化作火焰烈球朝着楚风轰杀而去，形成无比骇人的威势。

    楚风同样催动火之力，无尽火焰爆发出来.

    再次和叶峥嵘的攻击碰撞在一起.

    瞬间这片区域都是化作火海，焚烧着四周的一切。

    上官琉璃看着这两人的战斗，眼中充满震惊的神色。

    这一击过后，两人身子再次后退着。

    这叶峥嵘的一身实力的确十分恐怖.

    完全达到了超凡境的地步。

    这还是楚风第一次见到在这个年纪能拥有着超凡境实力的天才强者。

    “叶峥嵘看来是我小看你了。”

    “没想到你竟然隐藏的这么深。”

    楚风看着叶峥嵘说道。

    “你隐藏的也够深的，竟然还是灵武双修，果然厉害！！！”

    叶峥嵘目光凝视着楚风，冷冷地说道。

    “彼此彼此！！！”

    “不过你若是只有这点实力。”

    “今天你便要死在这里。”

    楚风冷漠的注视着叶峥嵘，眼中杀意四射。

    “是么？”

    叶峥嵘玩味一笑。

    他的身子一动，朝着楚风爆射而去。

    轰！！！

    当即叶峥嵘一掌朝着楚风轰杀而去。

    楚风同样一爪轰出，两人直接轰在了一起。

    宛如两颗陨石轰击，爆发出沉闷如雷的声音。

    楚风一身力量全部爆发出来，直接朝着叶峥嵘轰杀而去。

    就在这时。

    叶峥嵘嘴角扬起一抹阴险的笑容。

    他目光陡然一凝。

    嗡！！！

    叶峥嵘身上传出一道嗡鸣声。

    紧接着一股恐怖的吞噬力量从叶峥嵘的手掌中传出。

    竟然开始强行吞噬叶峥嵘一身的力量。

    当即楚风神色一变，其眼中闪过一抹震惊的神色看着叶峥嵘。

    随着这股恐怖的吞噬力量产生。

    楚风召唤而来的五行力量直接疯狂涌入到叶峥嵘体内，就算楚风都难以控制。

    随即楚风将其体内魔龙九变的力量爆发出来。

    结果同样被叶峥嵘给强行吞噬掉了。

    “你竟然还有这种能力？”

    楚风一脸震惊的看着叶峥嵘。

    “没想到吧。”

    “今天我便将你一身力量吞噬干净。”

    “到时候你一身力量都是为我做嫁衣。”

    叶峥嵘一脸玩味森冷的笑容看着楚风。

    此时楚风目光不断闪烁着，不知道在想什么。

    “黑鼎现在只有靠你了。”

    楚风心中暗暗默念道。

    轰！！！

    瞬间楚风灵海中的那尊神秘黑鼎发出一道轰鸣声。

    恐怖的吞噬力量直接从这黑鼎中爆发出来。

    随后一股更加恐怖的吞噬力量从楚风体内爆发出来。

    当即这叶峥嵘爆发出来的吞噬力量直接就被反压制了。

    他体内的力量反而疯狂朝着楚风涌去。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，叶峥嵘神色一变，瞳孔一缩。

    他眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “你难道也拥有吞噬神通？”

    叶峥嵘一脸难以置信的看着楚风。

    “你以为只有你能吞噬别人力量么？”

    楚风一脸不屑的看着叶峥嵘。

    转眼间，这叶峥嵘一身的灵者力量就被楚风给吞噬的一大半。

    就连他大脑中的精神力量都疯狂朝着楚风涌去。

    叶峥嵘的脸色一片苍白，神情显得无比难看。

    噗嗤！！！

    此刻叶峥嵘不断想要将手脱离楚风的利爪。

    结果在这强大的吞噬力量下根本做不到。

    他直接左手化掌为刀，瞬间将其右手给斩断了。

    蹬蹬瞪！！！

    这时叶峥嵘才脱离了楚风身上爆发出来的吞噬力量。

    他身子连连后退。

    而叶峥嵘右手也只剩下了半截手臂，神情十分难看。

    “主人！！！”

    小梅和小竹两人连忙冲了过来搀扶着叶峥嵘。

    “你倒是对自己够狠的！！！”

    楚风看着叶峥嵘冷笑着。

    “是我太小看你了。”

    叶峥嵘捂着断臂，一脸苍白的神色注视着楚风。

    “本来我还想让你多活一段时间的，可惜你自己要找死。”

    “既然如此，那就怪不得我了。”

    楚风一脸冰冷的注视着叶峥嵘，眼中杀意四射。

    他身上爆发出一股滔天的杀机。

    “主人快走。”

    这时小梅和小竹对着叶峥嵘连忙说道。

    她们两个一脸坚决的朝着楚风冲去。

    轰！！！

    楚风一挥手，一团火焰直接燃烧着这两女的身子。

    瞬间这两女身子就化作了齑粉。

    叶峥嵘眼中目光闪烁着。

    他一挥手。

    一颗手雷出现在其手中。

    叶峥嵘猛地朝着唐萌萌几女扔去。

    看到这，楚风神色一变，他直接就朝着四女冲了过去。

    楚风瞬间来到四女身边，释放出恐怖的元气力量保护着她们四人。

    这手雷爆炸所产生的能量也是被楚风的力量给全部抵挡住了。

    这时叶峥嵘则是趁机消失在了这里。

    上官琉璃神色闪烁一番，也是趁机离开了。

    “你们没事吧？”

    楚风看着四女说道。

    “我们没事。”

    四女摇了摇头。

    帝都，燕山。

    一个神情狼狈的男子出现在了这里。

    这男子正是六大地级隐族之一司族的少爷司天命。

    “该死的小子，等我回去，我一定要将你碎尸万段！！！”

    司天命神情阴冷的喝道。

    唰！！！

    就在这时，一位白衣男子突然出现在了司天命的面前。

    PS：写完两章，断骨去吃年夜饭了，也祝大家除夕一家团圆快乐，不要忘记大年初一也就是2月5号中午十二点威信公众号的新年红包哦，没有关注公众号的赶紧去威信点击添加朋友然后点击下面公众号进去搜索‘断骨殇’进行关注，不懂的可以加群询问：870042899

