    温惜唇瓣开合，“怎么，你不信吗？”

    江婉燕怔怔的说，“怎么会是舒羽呢？惜惜，妈妈知道这件事情给你造成了很大的影响，妈妈知道你现在很难受很累，但是你也不能说……这是舒羽啊？”

    温惜忽然哈哈大笑着。

    她越笑越难受。

    这就是江婉燕！

    她的母亲！

    她为了她付出一切的母亲！

    此刻，那种不相信的眼神，那种觉得自己说了谎的眼神！

    真的是刺痛了温惜的眼睛！

    温惜只觉得心口中处一阵疼痛！

    渐渐的，疼痛变得麻木！

    她笑着眼泪要出来了。

    陆卿寒不相信自己！

    面前这个口口声声说对不起自己的母亲，也不相信自己！

    在他们严重，沐舒羽就是娇贵的小公主。

    自己就是贫贱的泥土！

    自己就活该被骂！

    活该被踩死！

    她第一次发现，江婉燕，竟然也这般的虚伪。

    嘴里说着对不起自己，爱自己。

    结果一知道图片上的女人是沐舒羽，就开始连连否认了。

    江婉燕脸上的情绪很复杂，“怎么会是舒羽呢，她不缺钱啊，惜惜，妈妈知道你很难受，也知道你为了我的病付出了太多，可是，可是这跟舒羽有什么关系啊。”

    温惜轻轻的问，“你不相信我？”

    江婉燕沉默了好几秒。

    温惜笑了，“因为你心里觉得，照片上的女人就是我的。”

    “我……不是的惜惜。我知道你跟舒羽长得很像，但是舒羽没有理由啊，她不缺钱，没必要跟几个纹身的小混混鬼混在一起啊。惜惜妈妈不是不信你。”

    温惜本来打算，让江婉燕离开就好了。

    她不想跟江婉燕在说太多。

    她跟江婉燕也没有什么好说的了。

    虽然江婉燕做了很多对不起自己的事情，虽然江婉燕改变了她原有的生活，但是，她也无法彻底的割舍跟江婉燕母女的感情，江婉燕养育了自己23年，她做不到彻底的割舍。

    但是此刻，她对江婉燕的感情，彻底的消失了。

    她们都是虚伪的！

    被沐舒羽哄得团团转。

    她们都是虚伪的！

    从来都不会信自己。

    温惜打开门，看着站在门口的安雯，“视频对方发给你了吗？你拿着你的电脑进来。”

    安雯说，“稍等十分钟。”

    她回到了自己的办公室，拿起来笔记本，看着自己的邮箱，徐允辰并没有把视频发过来，她立刻，拨打了徐允辰的电话。

    徐允辰昨天熬了一个大通宵。

    现在还在睡。

    手机铃声响着。

    他摩挲着拿起来看了一眼，一则陌生的号码。

    他将手机挂了放在一边。

    手机又响了。

    徐允辰盯着手机上的来电显示，坐起身，这才接通了电话。

    “徐老板，是我，安若浅，就是昨晚上跟你一起的那个。”

    “哦，记得，安小姐。”徐允辰一笑，靠在床头点了根烟，“什么事啊，莫不是想我了？”

    安雯说道，“视频能不能给我发过来。”

    “什么视频，哦，好啊。”

    安雯立刻报了邮箱号。

    大约过了两分钟。

    安雯的邮箱来了一份视频资料。

    安雯立刻打开缓存。

    画面有些模糊。

    “啊……”女人的一声呻吟声。

