    羯鼓看着远处扎堆的试练者，问初筝：“姐，昨天晚上你听见了吗？”

    “听见了。”

    “你也听见了。”羯鼓激动起来：“我还以为是我产生幻觉了，吓得一宿没睡。”

    初筝：“恭喜，不是。”

    羯鼓：“……”

    这有什么好恭喜的。

    他一点也高兴不起来好吗？！

    为什么她看上去都不怕……想想开局就打人家解说，好像这是正常操作了。

    羯鼓：“这船上真的闹鬼啊？”

    初筝友情提示：“你现在也是。”

    羯鼓：“……”

    这么一说，突然也不是那么害怕了。

    羯鼓后来打听了下，只有试练者听见了动静。

    其余游客都表示正常，没听见什么不对劲的声音。

    所以闹鬼只是针对试练者？

    初筝想想也对，毕竟这个副本就是为试练者准备的。

    这些人都相当于群演。

    就是不知道这群群演，要给他们演一场什么戏。

    “姐，你饿不饿？”羯鼓摸着肚子：“我有点饿，我去拿点吃的上来吧。”

    “你最好别吃。”

    “嗯？”羯鼓不解。

    “你现在已经死了，不需要吃东西。”

    羯鼓：“可是我饿。”

    初筝没多劝：“随便你。”

    羯鼓看看初筝，最终决定听大佬的，忍着饥饿，没有去拿吃的。

    -

    接下来两天，每次早上起来，必定会有人死亡。

    或是游客、或是船上的工作人员，或是试练者……

    死的人数不等，有时候一个，有时候两三个。

    怎么死的，谁干的，大家不知道。

    游客里倒是有人主动调查，可是调查的第二天，那个人就会死亡。

    发生过两次后，大家就不敢在明目张胆的调查。

    凶手明显就在他们中间。

    游客从起初的恐惧，到现在绝望，整艘游轮都像透着一股压抑。

    这艘游轮像是开到一个未知领域，他们被困在这里。

    死去的人，更像是死神送来的拜帖。

    船上的工作人员，从最开始的协调、安抚。

    到后面也没心思工作，甚至是罢工。

    甚至会出现游客和工作人员大打出手的情况。

    “不好了不好了！！”

    这天，初筝下楼就听见有人嚷嚷不好了。

    “船上的食物少了很多！”

    闹哄哄的餐厅里，忽地安静下来。

    大家派了几个人过去查看，最后清点下来，食物只剩下大家一两天的量。

    之前他们确定过，那些食物，至少够他们吃一个月。

    结果现在竟然都不见了……

    “是不是你们干的！！”游客突然把矛头指向工作员工。

    工作员工当即反驳：“你们说什么呢！”

    “你们把食物藏起来了是不是？”游客这边大概是被这话点醒，纷纷激动起来。

    游客和工作人员顿时分成两拨人。

    游客到底是胜在人多，很快就占领上风。

    接下来就是为剩余食物的问题争吵。

    那点食物支撑不到两天就宣布告罄。

    现在所有人都在餐厅里为接下来怎么办争吵。

    可能是这几天死的人太多，大家已经麻木。

    加上现在最重要的食物，没有时间关心别的。

    没有食物，所有人都得死。

    初筝就趴在二楼，看着下面闹哄哄的场面，神情颇为冷淡。

    “姐，你看我找到了什么！！”

    羯鼓不知从哪儿出来，灰头土脸的，手里拿着一本皮质的笔记本。

    笔记本看上去很破旧，和这游轮的环境格格不入。

    笔记本的主人应该是女性，字体很是娟秀。

    前面记载的内容都学校生活，小女孩的烦恼一类的东西。

    翻了快一半，才和游轮有关系。

    2005年，4月16日，晴。

    没想到竟然能抽奖抽中豪华游轮旅行，好期待啊。

    中间又是一些琐碎小事。

    2005年，5月1日，晴。

    今天就可以登上蓝色世界了！同学们都很羡慕我，这是世界上最大的游轮，我真是期待。

    按照日记记载，游轮5月1开始出行，前面两天都没什么问题。

    2005年，5月4日，雨。

    死了一个人，我很害怕，大家都说他是被人杀死的，我没敢去看。

    2005年，5月5日，阴。

    又死了一个人。我看见好多血……全是血……联系不上船长，通道也打不开，我……

    可能是主人写不下去了，断在这里。

    后面又断断续续记载了几天。

    每天都有人死亡，食物突然消失很多，游客和工作人员分成两派。

    日记里记载的，几乎和此时游轮上正在发生的事，一一重合。

    初筝往后面翻。

    后面记载的基本都是简短的词句，只能连猜带蒙。

    有一群人不知道在哪里找到几把枪，他们还找到一批罐头。

    那群人有武器，有食物，他们这些普通人，只能听从。

    游轮很快沦为地狱。

    他们这些普通人，像奴隶一般被驱使。

    死亡和饥饿如影随形。

    2005年，7月13日。

    魔鬼就在身辶

    最后一个字只写了一半，就戛然而止。

    后面两页只有凌乱的血脚印。

    “砰！”

    初筝吓得差点没拿稳笔记本，哪个狗东西！

    羯鼓‘草’了一声。

    枪！

    羯鼓后背又升起一层冷汗：“姐，你看这里面记录的都发生了！！”

    初筝合上笔记本，往下面看去。

    吵闹如菜市场的餐厅已经安静下来，纷纷望向一个方向。

    有几个人从餐厅入口进来。

    这些人身上有穿员工服的、有游客也有安保。

    这群人扛着武器进来，迅速就占领主导位置，并表示以后这里归他们管。

    “我们找到一批罐头，只要大家听话，保证大家都会活下去。”站在桌子上说话的人用枪扫过众人：“不过谁要不听话，那就不要怪我们不客气！”

    有个男人不服气：“你们……”

    砰！

    男人大腿中一枪，直接跪倒在地上。

    “不好好听话，下次打的可就不是你的腿。”那人看向众人：“谁还有意见？”

    大家噤若寒蝉，没人敢说话。

    “喂！”

    清冽的女声从二楼传来，那人下意识的抬头。

    “砰！”

    子弹打中那人脑袋，他身体从桌子上砸在地上，瞪着一双眼，已然气绝。

    众人：“！！！！”

