    很不想为人民子弟兵唱赞歌，因为没有什么好唱的，他们只是在履行职责。

    神圣吗？神圣的是那一身军装，兵不神圣！

    他们从来不想站在神圣的高台上，因为每一个兵都是普通人。

    你永远记不住某个抗洪战士的名字，也不会记清他的脸，你的生活也不会被某个兵所影响，甚至说在你追求生活的过程中，压根就记不起有这样一群人。

    兵，无名。

    可就是这群无名的普通人，在穿上军装之后成为托起所有人安逸生活的肩膀。

    无言付出，无怨无悔，只因这是兵的责任。

    不需要的时候，他们默默无闻，需要的时候，他们用身体铸造长城。

    雷书侠没有睡觉，尽管他也很疲惫，但身体素质不是这些兵所能比拟的。

    他搂着唐峰，让这个孩子相对舒服点的靠在自己的肩膀上。

    二十岁的孩子带着十七岁的孩子……这就是兵的真实写照呀。

    一群孩子用脊梁撑起国泰民安！

    “哗啦啦啦……”

    小雨又下起来，让暂时平静的河面再次沸腾。

    “下雨了！”吼声响起。

    “呼！”

    本来熟睡的唐峰猛地坐直，伸手抓起旁边的沙袋就往身上背。

    “干嘛呀？”雷书侠问道。

    “快快快，下雨了，填沙袋！快！”

    唐峰急吼吼的，整个人还处于懵懵的当中，唯一知道的就是扛沙袋上堤坝。

    “还没下令。”雷书侠拉住这家伙。

    “啊？！还没下令呀？堤坝稳不稳？能撑住吧？下游几百万老百姓呢，万一这边守不住，得死好多人……”

    这是他的下意识反应，此时此刻脑子里只有大堤。

    不仅唐峰这样，其他的战士几乎都是如此，猛地惊醒，二话不说就去拿工具，背沙袋。

    这，是兵。

    他们很多人每天都喊着全心全意为人民服务，但没有多少人知道怎么为人民服务，可做的事又都是为人民服务。

    一个个憨头憨脑，可爱的让人心疼。

    “十分钟吃饭！”赵安全走过来大声吼道：“吃完饭继续上大堤，晚上还有暴雨！”

    盒饭用最快的速度分发到每个人的手里，所有的战士不敢浪费丁点的时间，用最快的速度吃完饭。

    刚吃完饭，雨下大了。

    “同志们，上大堤，誓死守住回龙口！”

    “誓死守住回龙口！！！”

    “……”

    战士们再次奋战起来，整个大堤全都是玩命的兵，他们似乎忘记疲惫的身体与伤口，全凭意志力。

    躺下就起不来，起来了就绝不能躺下。

    “赵安全！”参谋长大声叫道。

    “到！”

    堤坝上的赵安全快速跑下来。

    “你们机动中队马上派几个兵去转移山上被困的群众，山洪泥石流随时到来。”参谋长发出急促的声音。

    “轰！”

    闷雷一般的声音从不远处的山上传来，一股裹着石头泥浆的浑水，直直冲下来。

    山体滑坡、泥石流，在暴雨下随时可能发生。

    “杨武！李飞！孙占全！”

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    三名战士立刻跑下去。

    “队长，我熟悉这里的山，我家就是这儿的。”唐峰大声说道。

    “唐峰！”

    “到！”

    四个兵站在赵安全的面前。

    “你们的任务立刻上山营救被困的群众，记住，一切以人民群众利益为首。”

    “是！”

    四个人转身快跑。

    “等等——”赵安全从后面高声叫道：“一定给我安全回来！”

    “知道了，队长。”

    “……”

    四个兵向受困群众所在的山上跑去。

    ……

    堤坝这边持续加固，因为水位越来越高，唯一的方法就是把堤坝加高再加高。

    “雨太大了，这样根本不行。”雷书侠扛着沙袋对赵安全说道：“队长，上游怎么还没动静？”

    “能有什么动静？”赵安全抹了把脸上的雨水，无奈的说道：“不开闸泄洪，上面淹；开闸泄洪，下面淹。咱们只能死扛。”

    “扛到什么时候？”雷书侠皱起眉头：“暴雨不知道得下到什么时候，怕是扛不住。”

    “扛不住也得扛！哪怕所有人都扛死在这里也得扛！你是怕了吗？”赵安全怒视雷书侠。

    他以为雷书侠怕了，可不是这么回事。

    雷书侠以及计算过降水量，也对河水高度进行了计算，同时也计算了堤坝的承受能力。

    如果暴雨继续下到明天，他们加固堤坝的速度绝对跟不上河水的上涨。

    “下游正在组织老百姓撤离，他们什么时候撤完，咱们什么时候撤离。”

    “轰隆隆！……”

    就在这个时候，西面的山里传来轰隆隆的滚雷声，听的人毛骨悚然。

    “泥石流！——”有人发出惊恐的声音。

    这是泥石流，而且还是规模很大的泥石流，否则不会发出滚雷声。

    “哪个山？”赵安全问道。

    “就是那个山，一些群众被困在上面了。”

    听到这句话，赵安全的脸色变了，雷书侠的脸色也变了。

    他们中队的四名战士去那个山上解救被困群众了，而那里发生了泥石流……

    “走！”

    雷书侠拔腿朝那边狂冲而去，心里充满对唐峰这个孩子的担忧。

    赵安全也扔掉手里的一切，跟着冲过去。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！……”

    两个人深一脚浅一脚的狂奔在泥泞的路上，心中都在不停的祈祷，祈祷他们的战友没事。

    很快，他们来到泥石流的发生地，远远看到那里站了一群人。

    “哗啦啦……”

    从山上穿下来的泥浆就像是一条恶龙，冲出宽约十多米的沟壑，直直窜进河里。

    “杨武！李飞！”赵安全发出声带嘶哑的吼声。

    “队长，我们在这！”

    听到这句话，赵安全提到嗓子眼的心终于落下：战士们安全就好，安全就好……

    “哇……”哭声响起：“队长，唐峰被泥石流卷走啦，哇哇哇……”

    “什么？！”

    雷书侠直接冲过去，眼睛里露出恐惧。

    “你说什么？！”

    “唐峰为了救我们被泥石流冲走了……呜呜呜……”

    几个战士痛哭起来。

    这一瞬，雷书侠有种撕心的疼，那还是个孩子，17岁的孩子，刚到部队几个月的孩子呀！

    “唐峰……”赵安全抓住那个兵咬牙道：“你们确定吗？”

    “队长，我们确定！”

    得到确定的声音，赵安全慢慢的蹲在地上，摘掉帽子捂住脸，肩膀不断抽动。

    他叫赵安全，他的兵没有安全返回。

    “唐峰……呼……”赵安全发出强忍着哭泣的声音：“他牺牲前……说了什么？”

    “他说……妈，我害怕……”

    蹲在地上的赵安全提起拳头用力砸自己的脑袋，竭力压住嚎哭声。

    妈，我害怕。

    这是唐峰最后的遗言，他真的害怕……

    何止他害怕？每一个人都会害怕。

    明明害怕还要上，因为他们的名字叫兵。

    兵也是人呀。

    ……

