    嗡隆！

    只见天光骤黯，仿若有神秘莫测的存在，吞噬了所有光影，自虚无中生生挤出了一尊尺许高下，玲珑剔透的宝塔。

    而在宝塔之下隐现银白色光华，化作倒旋不定的涡流，自其中吐出了一道瘦削身影。

    “死！”

    威严低喝声中，那遮天蔽日的蝙蝠暗影，骤然合拢利爪，将之抓握到近前，伴随着道道隐晦的音浪声波席卷，瘆人的咔嚓碎响自其中传出。

    “哼，无知蝼……

    可就在那蝙蝠暗影冷冷一晒，准备松开手，抓向半空中，滴溜溜盘旋不定，震颤不休的玲珑宝塔之际，整个巨爪蓦然一颤。

    咻！

    但见一道漆黑流光自其爪缝之中一闪，仿若瞬移般凭空移动，直取其眉心所在。

    “竟然没死？”

    蝙蝠暗影虽惊不乱，甚至后发先至，一爪挡在眉心，一爪拍了上去。

    嗡！

    可就在此时，那玲珑宝塔嗡然一颤，须臾化作万丈高下，仿若巍峨神峰，擎天柱石，轰然砸落。

    饶是这蝙蝠暗影实力强横，乃是骨灵级强者，依旧被这一下撞击的生生一个趔趄，巨爪也随之便宜开来。

    咻！

    趁此间隙，那黑色刀光已是闪过另一只巨爪，须臾到了其眉心前，裹挟着摄人心魄的鬼哭狼嚎，瞬息没入其中。

    “啊……吼！”

    一声惊天惨嚎，肉眼可见的音浪波纹，自其口中滚滚而出，好似能够击穿空间一般，掀起了层层涟漪。

    若有大能者在此，定然会发现，在那蝙蝠暗影眉心所在，赫然有一个肉眼可见的孔洞，其内有着难以计数，张牙舞爪的暗影，仿若妖魔鬼怪般，吞噬着所过之处的一切。

    即便强如这蝙蝠暗影，也不过是堪堪维持生命，短时间内却无法祛除。

    更恐怖的是，这些暗影与一种异常锋锐的奇异锋芒勾连在一起，看似毫无相通之处，却偏偏以以一种诡异莫测的方式勾连在一起，相辅相成！

    这些暗影弱化蝙蝠暗影的力量，奇异锋芒破开其内部壁垒，助暗影吞噬，如此打破了蝙蝠暗影这等骨灵级强者的防御。

    “啊啊，给我滚开……”

    蝙蝠暗影震颤不休，凄厉嘶吼着，好似连天幕都撕开了一部分。

    滚滚摄人心魄的紊乱音啸，更是横扫方圆百里，所过之处，一切尽成齑粉。

    无论是隐于暗中，还是布防在侧的亡灵强者，哪怕是圣级存在，没有第一时间脱离其力量余波者，也几乎都在其中溃散开来。

    这一幕，落在冲出了鬼焰群山的四大顶级圣级存在眼中，不由骇然失色，赶忙停住脚步，等待余波散尽。

    它们虽然担心自家强者的安全，可要让它们不顾生命安危的冲过去，那就不可能了！

    “怎么办？”

    “可恶，这家伙到底什么来头？”

    “嘶，连角蛩大人都着了道，即便我们现在过去也无济于事啊！”

    行动失败，它们或许会受罚，可这般贸贸然冲过去，那就是送死了！

    更何况，陆川的手段实在太过诡异，就连灵级强者的角蛩，都被暗算，此前还死了一尊顶阶圣级同阶，已然让它们隐隐有些胆寒了。

    虽然不至于吓破胆，可在没有弄清楚陆川的底细前，谁也不敢轻易出手。

    而且，那蝙蝠暗影，也就是角蛩，现在活着，它们贸贸然出手，能够成功也就罢了，若是失败，怕是还会成为对方的出气筒。

    左右不讨好的事情，它们不会蠢到强出头！

    说来话长，不过短短数息之间，场中已是变化突起。

    咻！

    不等它们想出对策，一股锐利无匹的黑色锋芒，伴随着阵阵摄人心魄的鬼哭狼嚎，还有一抹妖异中透着不详的暗红色，自蝙蝠暗影脑后所在激射而出。

    “啊……”

    蝙蝠暗影惨叫一声，整个收缩成一团，让出了无垠昏黄的黯淡天光，好似一个人，在爆头嘶吼，哪里还有余力，去追击那遁走的流光？

    更何况，那流光并非寻常意义上的遁光，而是借助异宝破空而去。

    嗡！

    但见银白色流光盘旋而起，万丈高塔化作尺许高的玲珑宝塔，滴溜溜一转，吞吐出银白色旋涡，裹挟着黑红色遁光一转，便即消失不见。

    “啊啊啊……可恶！”

    好一会，暗影蝙蝠骤然收缩身形，化作一道数丈高下，通体暗青色，好似能够吞噬光线一般的邪意身影，盯着宝塔消失在所在低吼一声。

    “大人……”

    四尊顶阶圣级存在，小心翼翼凑到近前。

    “滚，你们在这里做什么，还不去追？”

    暗影蝙蝠，也就是角蛩，随手一巴掌将四者扇飞，怒吼连连。

    “是是，属下这就去追！”

    虽然对方冲自己发泄怒火，可四者却半句抱怨也不敢出口，赶忙离开了这片狼藉所在，哪怕它们也不知道，该往哪里去追。

    与其在一尊灵级强者近前战战兢兢，还不如早早离开的好！“

    “哼！”

    角蛩捂着血红一片的左眼，阴冷扫了四者离开的方向一眼，蓦然转身，随手抓出一个龙眼大小的骷髅玉石抛在面前。

    嗡！

    青紫色光影流转，一片光幕隐现，竟是渐渐形成了一道诡异狰狞的人影。

    “你失败了？”

    幽冷声音透过光幕传来，显而易见，对方早就料到了什么。

    “角輘大人，请再给属下一次机会，我一定会抓到那小杂碎！”

    角蛩猛然垂首，战战兢兢道。

    “你已经失败两次了！”

    人影寒声道。

    “大人，我发誓，我一定会抓住他，哪怕付出生命的代价，也在所不惜！”

    角蛩豁然抬头，独眼中透着疯狂道。

    “哼，记住你的话！”

    人影沉默少倾，深深看了角蛩一眼道，“如果你再失败，后果自负！”

    “是！”

    “不出意外，他会去往呢喃之谷，该如何做，不需要我教你了吧？”

    “呢喃之谷……我……”

    角蛩悚然一惊，可看到人影的神色，赶忙低头保证道，“大人放心，即便进入呢喃之谷，我也会抓住他！”

    “好，不要让本座失望！”

    人影说完，便即散去。

    “可恶的家伙，为什么就不能乖乖让我抓住？”

    角蛩看着飘忽不定的骷髅玉石，面色一阵阴晴不定，隐隐透着惊惧，呢喃自语道，“呢喃之谷啊，那可是传说中，连狱主神灵都不敢轻易涉足的所在，灵级强者也无法进入其中。

    想要进去，我只能自碎灵域，可……”

    ……

    正当角蛩纠结不已，恐惧于自己前途多舛之际，无垠远处的山林之中，虚空蓦然一颤，隐现银白色旋涡，吞吐出一道跌跌撞撞的瘦削身影。

    “咳咳……”

    陆川滚落在地，强撑着身躯爬起，警惕的扫了眼四周，确定没有危险，这才靠在一块巨石上，大喘气起来。

    “呼呼……这要差一点，我就跑不出来了，那女人就不怕我死在她家门口吗？”

    “呵！”

    桖潳灵主冷冷一晒，不屑道，“那娘们可是有名的黑寡妇，吃人不吐骨头，你就算是真死在她家门口，指不定她会拍手叫好，顺手把你卖个好价钱。”

    “哼！”

    陆川冷哼一声，面色颇为不好看的低头扫了眼周身。

    但见其一身暗金色中，透着淡淡幽暗血光，仿若波光遴选的宝甲，此时黯淡无光，隐有一丝破败迹象，甚至有几处明显的大片破损之处。

    只不过，这破损之处，又有浓郁几分血灰色光影，好似能够弥补一般，竟是在短短时间内，便弥合了一丝。

    “啧啧，不得不说，你小子现在就能从一尊骨灵级强者手底下逃得一命，确实让本座刮目相看啊！”

    桖潳灵主不无调侃道。

    “呵，我是不是要谢谢您老的血劫命术之法？”

    陆川翻了个白眼，取出几块半透明，犹如膏状，又似玉质的宝石，握在手中炼化起来。

    “不用客气，毕竟你活着，本座才能获得更多的好处！”

    桖潳灵主傲然道。

    不知过了多久，陆川面色好了些许，手中宝石也黯淡了几分，好似风化了多年一般。

    “之前那家伙，就是在黑血山脉之中，拦截我的那个骨灵强者吧？”

    陆川问道。

    “不错，那小子是角鳞上部的战殿使！”

    桖潳灵主不屑道，“一个只会阿谀奉承的废物而已，若是本座全盛之时，它连给我提鞋都不配！”

    “是是是！”

    陆川点点头，撇嘴道，“可您老现在，只能靠着一个骨圣小辈逃命！”

    “你……”

    桖潳灵主深吸口气，告诉自己，不和陆川一个小辈一般见识。

    事实上，它自己也很清楚，多半是暴露了。

    以陆川的聪敏，又岂会发现不了，它虽然能爆发出的实力绝非表面这般不堪，可至多也就是一战之力罢了。

    真要不管不顾的斗一场，能不能赢不好说，桖潳灵主却知道，自己绝对好不到哪儿去。

    “我感觉，那家伙貌似盯上我了！”

    陆川面色微沉，肃然道，“阁下有什么法子教我，可以弄死它，一劳永逸？”

    “你当骨灵级强者是随处可见的劣质骨种吗？”

    桖潳灵主愕然道，“还弄死，你怎么不说自己要上天呢？”

    “我没跟你开玩笑！”

    陆川也不计较，沉声道，“这家伙从黑血山脉追到这里，而你又是被角鳞部的强者坑了，若说这里面没有问题，你会信吗？”

