    这里没有太阳，只有稍微亮点的时候，和很黑暗的时候。

    男孩每日抬头看见的，是黑压压的地幔。

    老菲格说要把那宝贵的烛台留给他，这几天，男孩想伸手去摸一模，都被老菲格给瞪了回去。

    “你得等我死了后，才能碰我这宝贝。”老菲格这样说。

    男孩只好打消摸烛台的念头。

    残缺的记忆里，男孩记得母亲说过，要永远善良。

    所以他去看过几次那断手的女孩，给她们带去一些面包，当然，都是偷出来。

    男孩跟那女孩成了朋友，误打误撞下，跟一个名叫罗曼的孩子也成了朋友。

    当男孩在床铺上跟老菲格说起这事的时候，老菲格的表现很是忧心。

    “孩子，你还小，我不希望你交那么多朋友。”他说。

    “为什么，老菲格。”

    “因为在这奴隶窟，朋友是很容易消耗的。”老菲格担心自己说得不够清楚，道：“他们可能某一天，就不知不觉地不见了。”

    “哦？死掉了？”

    “嘿，你真直接，或许我不该为你操这心。”

    老菲格说着，猛地一阵咳嗽。

    他身体不好，有些时候在梦中，也会因咳嗽而惊醒。

    咳了好一阵，老菲格艰难地缓过气来道：“你离摸烛台不远了，小伙计。”

    男孩听着一阵伤心，没有说话。

    “不必担心，不是第一次死了。”老菲格说着，命令男孩合上眼睛。

    老菲格则不用这样做，他没有眼睛。

    第二天一早。

    男孩起床的时候，看见老菲格照常祈祷。

    老菲格面前没有圣像，只有那根烛台，他说自己没舍得用，从未装上蜡烛，点亮过。

    男孩也没见过烛光。

    老菲格说他见过，在贵族的家里，有上百根蜡烛，每时每刻都是很光亮的。

    男孩努力想象那场面，大概是十来座篝火堆到一起。

    老菲格摸了摸男孩的头，说道：“等我弄来干净的水，给你洗礼的时候，就点亮这座烛台，让你见见。”

    本来是该神父来洗礼的，但这里没有真教的神父，老菲格不介意僭越一回。

    反正他做过更僭越的事——编经文。

    男孩点点头，只是不抱期待。

    这话说了很久了，说过很多次了。

    只是奴隶窟想要弄来干净的水，那实在太难太难。

    老菲格走出住所，那些没法去劳作的奴隶们，在这里等死，或者去市场站着，等着路过的贵族们看上。

    老菲格坐到众人中间，即使失明，他也能准确地坐到那里。

    除去讲自己编出来的经文外，老菲格最喜欢的就是吹嘘自己当年的事迹。

    特别是被放到庄园工作的时候，他说自己鼓动起了一群勇敢的奴隶，共同反抗贵族。

    “哦，那场骚乱。”有个奴隶不识趣道。

    老菲格转过脸，面向声音来源，挤着眼眶，努力作出“瞪”的样子。

    “那是场起义。”他正色道。

    “只有十几个人的起义？连暴乱都算不上。”

    那奴隶说完，意识到自己说错了什么，小心地打量老菲格。

    他本以为老菲格会怒火中烧。

    然而，老菲格丧气地垂下头。

    “那时我还太年轻，人们也都太麻木了。”

    男孩听过很多遍了，他拿石子砸着雕像。

    那激励奴隶劳作的英雄马里尔雕像。

    一旁的神打量着那座雕像。

    祂知道，那英雄马里尔，不但压迫自己，死了以后还在压迫别人。

    每个人都很尊重那受王公贵族尊重的英雄，哪怕偶尔会大骂那些上等奴隶或贵族们，但谈及所谓英雄时，总会一点坏话都说不出。

    还有谈到国王安德里的时候，也是这样。

    别人这样，老菲格却嗤之以鼻。

    他总是会私下同男孩说，自己起义时砸碎了多少雕像。

    “那个英雄不好吗？”男孩这样问过他。

    “当然不好！可以说，没有人比他更邪恶，他受了那些王公贵族们，还有祭司蛊惑，误以为在做奉献！就是个婊子！那不是主的意志！”

    老菲格这样唾骂所谓英雄。

    ...............

    男孩交了朋友，按他的想法，当然要为朋友做点什么。

    特别是那断手的女孩，男孩觉得她和她妈妈好可怜。

    她之前是饿死的，他们家是全家一起饿死的。

    现在他父亲奄奄一息，她和她母亲依旧饱受饥饿折磨。

    所以男孩跟另一个朋友罗曼，跑出了奴隶窟，去到专供奴隶们交易的市场上。

    混乱的市场里，大多都是奴隶，穿着好的，有的是贵族们的仆役，有的是上等奴隶。

    而不好的，有些是一般的奴隶，他们可能是在劳作间隙，到市场售卖些东西，当然，法律上没有允许普通奴隶可以拥有私有财产，所以只要他们的主人想，就能够把他们的积蓄塞进兜里。

    还有些的，就像男孩或奴隶窟的人们一样，是无主的奴隶，老菲格跟男孩说过，他们不享有自由权，但实际上自由，然而有个小问题是，很容易自由着自由着就死了。

    所以无主的奴隶们，往往会急于站在市场上，以极低的价格售卖自己，对贵族祭司们感激涕零。

    “那里有个祭司，他在那讲经布道。”罗曼指着那站在高台上，身披黑衣的苦难灵庙祭司道。

    “他会讲些什么？”

    “我记得一些...就是我们山卜人现在受的苦难越多，以后的重返人间就有多幸福。

    而且我们山卜人是最能吃苦的民族，比其他民族都要优越。”罗曼照着回忆，说道最后，很是兴奋。

    男孩恍惚间记起老菲格的话，那个共和国出身的山卜人，道：“是吗...可老菲格说过，山卜人不是天生要吃苦的。”

    罗曼并不同意男孩的话，他最崇拜的，就是英雄马里尔。

    神看着这一切，明白这就是马里尔给山卜人的压迫。

    然而，马里尔带来的，或者说，那高高在上的安德里王带来的，是一种广泛的麻木。

    每个人都为活下去发愁。

    没人想再死一次，因为那样就真的魂飞魄散了。

    男孩跟罗曼在市场上穿梭，又看见高台上，有奴隶处死奴隶，犯了罪的他们，两个人中只能活一个，必须互相决斗。

    那些奴隶的头颅被剑砍掉在地上时，山卜人们爆发出剧烈的欢呼。

    仿佛真的处死了他们之间的寄生虫。

    神跟在男孩身后。

    在这座地狱，无法吟诵任何古言。

    神静静地看着这一切。

    祂觉得这画面很熟悉，好像在哪见过。

    难道山卜人一直都是这样的吗？

    祂看向那座重新开始建造的塔。

    蠕虫巨兽因饱餐而沉睡。

    那些身强体壮的上等奴隶们，他们趁着这个机会，开始前赴后继地建造那座能重返人间的塔。

    那座塔建得越高，就越是难建。

    他们口中的安德里王，为这座塔付出了无数心血。

    这座地狱的王室，为了这座塔，累死过几代王，即使每一次都会被巨兽毁灭。

    祂摇摇头。

    什么是...拯救的良方？

    卡尔那时这样问。

    在这无法吟诵古言的地狱，自己又如何去验证那个答案...

    男孩也看到那座重新开始建造的巨塔。

    老菲格常跟他说：“大家只记得累死了几代王，却不记得山卜人累死了几代人。”

    然而，老菲格也说他自己不知道，如果不去建造那座巨塔，他们该如何重返人间。

    男孩盯了那巨塔好久。

    直到罗曼拉了拉他，提醒他，自己找到目标了。

    男孩顺着罗曼指的方向看去。

    那是几辆贵族的马车，造型精致。

    几个仆役将一箱箱的面包装进去。

    这座地狱，有种不需要阳光的特殊黑麦，然而产量少，需要大量种植，那是专供奴隶吃的麦子。

    那种黑麦磨成的面包，也远远比男孩以前吃过的麸皮面包要硬很多。

    “我们只要偷到一箱，能够吃好久好久。”罗曼眼馋地说道。

    男孩也点了点头，奴隶比任何人都知道食物的珍贵。

    不过，男孩也在担心，偷走一整箱面包，以他们的力气而言，会不会有些困难。

    他把这事跟罗曼说了。

    罗曼却不那么觉得。

    “别怕，”罗曼刚想说他的名字，但很快就想起来，“额...我本来想喊你名字，差点忘了你没名字。”

    男孩无奈地耸耸肩。

    转着眼珠想了想，罗曼问道：“作为朋友，要不要我给你取个名字？”

    男孩摇摇头道：“不用，老菲格说，哪天他弄来干净的水，给我洗礼了，就帮我取个教名。”

    罗曼也没多说，他指向那辆马车，道：“你比我熟练，我去吸引他们注意，你偷偷搬走一箱，搬不动的话，就扔一点面包走。”

    男孩答应了这计划。

