    面对一位一会儿喊自己大人，一会儿又说乡巴佬的存在，贾岩还能说什么？

    听闻对方的邀请，贾岩微笑不语。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后他心底对于对方的话语，进行了一番总结。

    然后他才是现了一些令他有些惊奇的事情。

    “原来如此，我一直都认为，这猎户臂不是那么小的，只是以前没有机会去更远的地方调查，现在果然有这所谓大帝国的出现。他话语里似乎还透露出，除了大帝国外，还有别的帝国存在？”

    贾岩分析了一番对方话语，然后得出一些结论，当然了，对于猎户臂内，还有别的星际文明，贾岩并没有太大的意外，只是对于别的地方，拥有那么多尊者级，他有些惊奇罢了。

    可在这里的尊者级，比起天才战域里的尊者，那实力的差距，估计会让这里的尊者哭出来的程度。

    不用说高等天赋与顶级天赋尊者，只说是中等天赋，甚至普通天赋尊者，都能够轻易灭杀几十类似这位使者实力的尊者。

    说贾岩乡巴佬，在贾岩看来，这位使者，才是不折不扣的乡巴佬。

    “不过通过他说这话语，我倒是能够得出一些结论了。”

    贾岩想了想对方透露出来的话语意思，然后联想到了某些事情。

    那便是他在天才战域那边，得到在几千年前，猎户臂这边，一位进化兽前辈，曾在那时对抗了外界的入侵者，算算时间的话，搞不好这位使者所言的‘守护神兽’，便是当年那位进化兽前辈了。

    没想到，在这遥远的两个地方，居然也有一些联系。贾岩不由得有些感慨。

    “好了，贾岩阁下，您的结论是什么，现在可以告诉我了吧。”

    当贾岩沉吟许久后，那位使者，有些不耐烦起来。

    原来在他看来，贾岩的实力，对他而言都不算强大，说白了，这种实力在大帝国如今的联盟里，都算是尊者中较为弱小的，如此实力还装，简直可笑。

    所以贾岩一直如此犹豫，他都不耐烦了。

    “唉，既然是那位前辈的后羿，那好吧。”贾岩从沉思中回过神来，然后点点头。

    正当使者神情微微一喜，想要开口说出对地球的任务时，贾岩却继续说了下去。

    “不过之前贵帝国召回奥斯托帝国与如兰帝国的人员，必需给我送回来，然后你们大帝国方面，要派遣技术人员，对我地球进行技术支援，这便是我加入你们的条件。”

    “你！”

    猛然听到贾岩的条件，那使者大人，整个人一滞，之后一股怒火，几乎要喷薄而出。

    这叫答应加入？

    简直是岂有此理，一个区区的最弱尊者，竟是如此要求。

    不仅要收回帝国之前召回的那些奥斯托帝国与如兰帝国人才，现在更要他们大帝国也送技术人员过来？！

    “贾岩大人，您可别想歪了，我大帝国，若不是见贵文明乃我猎户臂内的同僚，地球这种低级文明，根本就不会搭理，现在您居然还想要我大帝国送人才过来？您是不是想太多了。”

    他其实不算在意那点技术人员，毕竟整个猎户臂中，文明还是很多的，技术人员更是无数，可随随便便就答应这小文明的条件，大帝国的面子往哪里放！？

    “我有没有想多，就不是使者大人您要在意的了，总之我条件在这里，您也可以回去征求一番贵帝国上层的意见，不答应我这条件，我是不会让地球文明加入贵帝国联盟的。”

    “哼！给脸不要脸，我告诉你，贾岩！你这小小地球文明，我大帝国根本就不在意，若您再口出狂言，将我大帝国放在与你这小小地球一个等级，小心我现在就给你好看了。”

    这英俊使者此时终于是怒，毕竟在他看来，地球只是一个大致只有主星的小小星际文明，甚至若没有奥斯托帝国与如兰帝国几年的援建，如今就根本是一个土著文明罢了。

    居然这个小文明的最强者，敢跟他帝国使者如此说话，不管是于公于私，他现在都是勃然大怒，图凶匕现了。

    “给我好看？”

    贾岩也笑了，对方一直对地球文明和他，都表现出不屑，他一直都忍了，现在既然对方都将话语说到如此地步了，那么贾岩不有点表现，岂不是白白成为如此强者了！？

    轰！！

    一道恐怖的庞大压力，似乎透过无尽宇宙距离，从遥遥星空处，传递到了这分身之上。

    贾岩真身虽然距离遥远，可他与这具分身的联系，是通过北方星域强科技，以量子纠缠方式建造而成的。

    加上如今的他，对空间更熟稔，所以利用一丝的空间天赋，加上量子纠缠原理，将一丝的威压降临此地，已经能够完成了。

    说起来，原理与他之前遇到过的那位‘伟大存在’，搞不好也有一些的相似之处也说不定。

    赫然的，当这股恐怖威压降临时。

    “什么？！”

    那使者本是想要怒的，可他根本没想到对方居然敢比他先行怒，可不等他怒极反笑的反击，却猛地现，对方身体里爆出来的恐怖威压，远远过他的想想！

    咯咯咯咯……

    他踉踉跄跄的向后倒退了好几步。

    在其眼中，贾岩整个人突然从原本的最弱尊者，摇身一变，直接化为了一位似乎远远过他的存在。

    甚至他还能够从这恐怖的威压下，隐隐感受到，一只仿佛远古巨兽的存在，从无尽遥远之地，用一抹冰冷眸子，冷冷打量着他。

    噗！

    这位使者，只是感受了一眼，便口中喷出一口热血。

    他踉踉跄跄的一屁股坐到地上，瞪起的眼瞳，似乎失去了焦距，几乎失神的样子。

    “你……你你你，你究竟是什么……”

    他想要从地板上爬起来，可连续作了几次，都无法成功。

    “好了，你回你的公馆去吧，把我说过的事情，跟所谓的大帝国高层说说，然后我们再谈下面的事情，希望你们帝国能搞明白，什么样的人能够得罪，什么样的人不能得罪。”

    贾岩淡淡瞥了对方一眼，这一眼他身后那恐怖气息已经消失了，却依旧令得对方浑身一个颤抖。

    然后这位使者脸色再也不敢狂傲了，头颅低下，都不敢看贾岩一眼，勉强从地上爬起后，恭恭敬敬的对贾岩行了一礼。

    之后他就像逃命一般，也不走楼梯了，而是飞出这外交建筑最高一层的窗户，飞一般逃向大帝国在都暂居领事公馆。

    没有多久后，贾岩也神色好整以暇的离开这最高一层。

    坐了电梯，来到一层，电梯外早就有几十位地球联盟如今的高层，也就是各大国家元在外面等候着。

    “贾岩大人，不知道你们谈得如何了。”

    “是啊，大人，我们方才看到那大帝国使者，似乎是通过窗户离开的，难道你们没有谈好吗？据我们所知，这大帝国可是很强大的。”

    几位元都有些担忧。

    他们说的都是华夏语，现在华夏语已经是整个地球文明官方语言了，哪怕对外使用的官话也是华夏语，所以贾岩也无需翻译，就能够明白他们的话语意思。

    “你们不必担心。”贾岩淡淡望了望外界天空，似乎那里还有一位摇摇晃晃，现在才飞到大帝国外交公馆的某位存在。

    “等着吧，奥斯托帝国与如兰帝国的人才马上就回来了，而且大帝国方面，也会派遣一些技术人才过来，他们的科技可是比两大帝国还要高的。”

    “咦……”几位脑人物，都是一呆。

    原来他们以为，哪怕贾岩出面，对方能够不再对地球有什么不平等条约都是好的，可没有想到贾岩居然得到了更好的谈判结果！

    当然了，这一群人物都像是人精一样，马点就想到了，贾岩的实力，搞不好比起他们想像的，还要远远过，就连那深不可测的大帝国使者，一人都能够平定奥斯托帝国与如兰帝国的存在，都惧怕了。

    “如此就好，贾岩大人幸苦了。”

    “没错，劳烦大人回归，就马上要为我们地球文明劳累，我们惶恐之极。”

    几位脑就像是不约而同，都不再问事情经过了，而是开始了拍马屁。

    贾岩摇了摇头，跟这一群大人物交谈几句，之后走出外交部建筑，上了飞车，直接向回归城方向而去。

    “贾岩大人，果然是我地球人之福啊。”

    “没错，我们地球最幸运之事，便是有贾岩大人的庇佑。”

    “对了，之前还有那巨蚊一族的帮忙，有帮助的种族，我们地球人可都不会忘。过段时间便是地球解放日了吧，节日庆祝举办的盛大点。”

    一位位的脑，已经完全放心了。

    毕竟有了贾岩的话语，他们若还不放心，那就是质疑贾岩的权威了。

    这种实力通天存在，哪怕他们是地球上权威几乎达到顶尖的人物，可也不会对贾岩有丝毫不敬，不说贾岩曾经挽救过整个文明，只说他的实力，就根本不是区区地球文明的高层能够质疑的。