    以前还没有发现，今日见到老李头的表情，李承乾这才发现：

    从一开始的难以接受到现在的安然享受，他居然已经不知不觉间成功的融入到了这个时代，并且同样拥有了一个叫做‘家’的地方。

    李世民、李泰、长孙皇后、李谙……还有一直伺候着李承乾的小李子等人，都已经成为了他远行时惦记着一份子。

    “百济自然有新罗国去对付，要不了几天我们就能回家了。”

    听到李承乾的话语，李渊的脸上瞬间露出了一个大大的笑容：

    “如此便好……”

    在李承乾面前，这位为大唐打下半个天下，又被自己的儿子亲手推下皇位的老人从不掩饰自己的情感：

    俺老李头，想家了！

    “嚯哈哈哈哈，终于能够回家了。”

    坐在高句丽的王宫之内，包括程咬金在内的武将们也彻底放松了下来。

    伴随着一阵标准的程式笑声，程咬金的表情就像一朵被几十辆马车碾过去的干枯老菊花：

    “不光想家，俺老程还想念陛下，想必陛下也想念俺老程了……”

    不愧是你程咬金，即使是拍马屁都能如此的……直白！

    以老李的审美水平，正常情况下思念程咬金的概率不足百分之零点一，但是加上老爹儿子都不在家的特殊情况，那么概率会直接锐减到0！

    但是考虑到毕竟是难得的放松时刻，所以到是没有人去主动打破程咬金那不切实际的幻想。

    “想来百济国和新罗国的战争也持续不了多久了。”

    相比较程咬金等人，作为‘大唐前军神’的李靖同志在这一刻表现出了自己的素养。

    用古怪的眼神看了一眼旁边的薛仁贵，李靖继续开口：

    “说不定百济国已经准备好投降的事宜了。”

    “卫国公言之有理。”

    听到李靖的话语，在场的其他人也反应了过来：

    只要百济国的众人还没有吃过熊心豹子胆，此时的确已经做出正确的选择了。

    有着高句丽的前车之鉴，百济国与大唐并没有太大的仇怨，投降并不是什么过于难以接受的事情。

    毕竟和举国上下一大半变成京观比起来，大唐对附属国的待遇从来都是不错的。

    虽然薛仁贵已经带着破阵军将整个高句丽国‘犁’了一遍，但想要返回长安城并不是一个简单的事情：

    别的不说，只是搜集高句丽国的财宝就需要花费大量的时间。

    好在这个过程中高尧同志和朴步祁同志全都发挥出了巨大的作用：

    做为薛仁贵‘钦点’的高句丽奴隶领头人，这来两个家伙带领着自己的支持者真正的做到了对高句丽的‘挖地三尺’！

    “将军，我们已经成功将高句丽国的所有财宝都收集了起来。”

    高句丽王宫大殿之前，已经被各种黄金珠宝堆成了小山。

    在这些财宝面前，朴步祁和高尧二人正在互相不服气的瞪着眼：

    这两个家伙一人领导高句丽百姓，另一人领导高句丽降兵，互相看不顺眼已经不是一天两天了。

    “你们都很不错。”

    无视掉二人的举动，李承乾嘴角微微扬起：

    “从现在开始，你们二人正式拥有大唐平民的身份，而且可以各自拥有一个属于自己的房子。”

    “多谢殿下！”

    听到李承乾的话语，二人全都露出了欢喜的神情：

    之所以如此卖力的手机财宝，不就是为了获得赏赐吗？

    不要以为李承乾给出的奖励很吝啬，对比一下高句丽剩余的近十万人，只有他们两人拥有了‘平民’身份，就可以知道这个奖励有多么珍贵了。

    虽然对于李承乾而言不过是一句话，但对于高句丽等人来说却是一种天大的赏赐。

    “起来吧。”

    眼看着二人居然要夸奖自己仁慈，即使是以李承乾的脸皮也忍不住一阵害臊：

    “你们可以收拢各自的手下，即日起我们将会返回大唐。”

    在征战高句丽的这段时间里，老墨和自己的弟子们当然也没有闲着。

    虽然没有制造出与大唐战船那般强大的战船，但是普通的运输船数量却不少：

    这也保证了李承乾等人能够成功的将这些高句丽奴隶带回长安。

    将这些家伙留在高句丽？

    李承乾可不会犯下这样的错误！

    别看这群家伙现在表现的很顺从，但是以高句丽人的尿性，指不定等到他们离开以后又会膨胀成什么样子。

    不是夸张：

    打不过就投降，投降以后再挑衅，高句丽人对于这种行为可以说是熟门熟路经验丰富……

    按照李承乾的计划：

    高句丽将会被打造成一个‘前岭南’一样的地方，日后大唐的罪犯将会被流放到这个地方，负责为大唐种植各种各样的食物。

    至于‘流放岭南’？

    在冯盎的努力之下，这句话早就变成了一个笑话！

    以如今岭南的繁荣程度以及环境温度，早就变成了大唐除长安城之外最受欢迎的地方之一。

    至少在李承乾等人离开时已经有很多年事已高的老臣祈求老李能够在岭南赏给自己一座宅子：

    让他们能够更好的养老！

    闲话不提，在破阵军的监督之下，所有的高句丽奴隶全都老老实实的进入了墨钜等人早就准备好的巨船之中。

    虽然有些惧怕，但实际上这些奴隶心中还是比较放松的。

    根据这三天的适应，他们对大唐的政策已经有了一定程度的了解：

    相比较其他国家，大唐对奴隶的态度绝对是极其‘和善’的！

    在仁慈的李承乾殿下的提议之下，所有的奴隶都只需要进行一种叫做‘九九六’的工作制度。

    也就是从每天的早上九点到晚上九点，每七天还可以休息一天。

    不但如此，虽然他们是奴隶，但是每天都能够获得一文钱的‘工资’，甚至加班的时候还能够获得一定奖励。

    另外，殿下还未奴隶们设立了专门的‘猝死保险’，若是真的有人因为过度劳累而死亡，那么他的家人将会获得一两银子的赔偿！

