
　　“如你所愿，这是契约。”

　　庄不周平静的拿出一份契约，送了过去。上面已经将刚刚所说的一切，全部记录上去，只要签订契约，自然能够完成交易，对此，温碧兰根本没有半点犹豫。想都不想，观看后，就在契约上签下自己的名字，按下手印。

　　随着契约签订。

　　公平天秤出现，一端出现温碧兰给出的各种物品，一端则是一枚驻颜丹，四万零八百八十枚彼岸币。也就是一百一十二年的时间。光芒变幻，一枚枚彼岸币随之进入温碧兰体内。与此同时，驻颜丹也落入其手中。

　　“驻颜丹。”

　　温碧兰最先关心的不是自己的寿命增加与否，而是看向那枚驻颜丹，拿在手中时，毫不犹豫的就是往口中送了进去。吞咽下去后，闭上眼睛时，清晰的感觉到，岁月的痕迹，在自己的脸上，似乎彻底停止了。

　　之前因时光倒流，还有些不真实，现在却能清晰的明悟，自己真的留住了青春，维持住了自己现在的容颜。

　　一百年，一百年可以相当于普通御灵师一生的寿命。

　　为此付出，值得吗？

　　“值！”

　　“太值了。有如今的样貌，才是真正的活着，若不然，还不如死去来的痛快。”

　　温碧兰心中闪过一道念头，下一秒就毫不迟疑的做出肯定，反正，她一点都不后悔，要是顶着那副老吊龙种的模样，再活上百年，千年，哪又有什么意义。

　　“彼岸中有天道图书馆，你可以选择离去，也可以选择前往图书馆，阅览其中典籍。”庄不周开口提醒道。

　　“我选择去图书馆。”

　　温碧兰听到，眼睛一亮，跟着就决定道。

　　她也沦陷在雾霾中，若有可能，自然不希望继续留在雾霾中，哪怕是地煞境的御灵师，也绝对不想要面对雾霾中的恐怖存在，雾霾内，你要是想依靠修为对抗的话，那只是在找死，你以为自己很强，实则，雾霾中，比你强，不知道有多少，数不胜数。这是多少前辈用鲜血给出的教训。

　　彼岸内的天道图书馆，这让她很感兴趣。

　　随后，温碧兰被送入天道图书馆内。

　　“女人果然是女人，为了容貌，比任何人都要疯狂。”

　　庄不周笑着摇摇头，感叹道。

　　“夫君，你不是女人，哪里知道，为了不老的青春容貌，别说是一百年，就算是两百年，她一样会毫不犹豫的选择青春美貌。天下女子，有八成会是同样的选择，月茹也无法免俗。”

　　李月茹从内室中走出，轻笑着说道。

　　她和小翠已经吞服了驻颜丹，容颜一甲子内，不会再衰老。在没有服用前，知道驻颜丹，心中的激动，一样是难以用言语来表达，欢喜中，晚上更是心甘情愿的解锁了好几个新姿势。

　　“月茹，你说我们将彼岸变成一处交易场所怎么样。到时候，开一家专门出售美容养颜珍品的店铺，想必会十分的热闹。”庄不周轻笑着说道。

　　天道图书馆的开业，让赚取时间的手段变得更加多样化。对于御灵师来说，时间很重要，但未必没有其他的需求。这种需求，如女修对驻颜丹，御灵师对力量的追求，都是如此。

　　“夫君的意思是，建立一座交易市场。”

　　李月茹明白他的意思。

　　“嗯，不过，这些都要从长计议，我们手中的筹码并不多，只有天道图书馆是不够的。还需要有更多能够吸引御灵师的特殊建筑，比如，开设一家美容店，女修的钱，才是最好赚的。但这些还不够。丹药店，炼器店，符箓店，药剂店等等，都必须有专门的人手进行打理，才能完美运转。在这些得到完善前，交易市场只是一个设想而已。”

　　庄不周很清楚自己现在的筹码，远远不足以支持哪些。

　　如今，他将交易的内容，完全控制在时间买卖交易上。如驻颜丹这样的交易，只是偶尔为之。如天道图书馆，凭借交易，就能源源不断获取到各种功法典籍，自然可以开放，每天，图书馆内都会增加新的典籍。保持住天道图书馆对众生的吸引力。源源不断的赚取时间。

　　之所以会有开设交易市场的念头，还是想要将自己解放出去。

　　亲力亲为是不错，可很多时候，一些事项，完全可以下放到下面，交给其他人去做，自身只要把持住根本的权力就可以。但彼岸现在缺人啊。

　　现在只能想一想而已。

　　“若是夫君开设一家美容养颜的店，绝对不会缺少顾客，日进斗金不在话下。”

　　李月茹轻笑着说道。

　　“会的。”

　　庄不周点点头说道。

　　要说美容养颜，前世那可是开发到了极致。面膜，护肤霜，润肤水等等，多少女人辛苦一个月，大半工资就扔在里面，连个水漂都看不到。

　　“时间兑换表我已经列出来了，我们不管交易的物品珍贵与否，只要兑换，那就按照它们本身的品阶来估算。统一兑换时间。接下来会有一大批御灵师前来交易，具体的交易，就由月茹你来把控。为夫有事先去处理一下。”

　　庄不周缓缓说道。

　　交易时间，其中最根本的，就是如何衡量物品的价值。

　　先前，对普通人的交易，自然很简单，只需要交易黄金白银。那就足够了。可对御灵师，给出的都是超出寻常事物的物品。如何衡量，就必须要给出准确的标准。

　　“放心，这些月茹都已经记住了。若是有事情无法决断，自然会告知夫君。”

　　李月茹点点头，表示明白。

　　“这是时间兑换表，放在这里，有不知道的，直接翻看就可以。”

　　庄不周笑了笑，挥手间，一本白银铸造的书册出现在面前。

　　上面赫然是时间兑换表五个大字。

　　翻开一看。

　　各种兑换规则，整齐的呈现在面前。

　　彼岸内，典籍兑换时间表。

　　普通典籍：一律五枚。

　　黄阶典籍，无分功法战技神通，以品阶定论。

　　下品：十枚。

　　中品：一百枚。

　　上品：一千枚。

　　极品：三千枚。

　　玄阶典籍。

　　下品：三千枚。

　　中品：六千枚。

　　上品：九千枚。

　　极品：一万二千枚。

　　地阶典籍。

　　下品：一万枚。

　　中品：三万枚。

　　上品：六万枚。

　　极品：九万枚。

　　天阶典籍。

　　下品：十万枚。

　　中品：三十万枚。

　　上品：六十万枚。

　　极品：九十万枚。

　　这就是庄不周对典籍的兑换价格，这里面肯定是有不对等的，功法典籍，同阶中，也能区分出高低好坏，有些都属于无价之宝，不过，在彼岸内，他说的就是规则，他就是要按照这个兑换表进行兑换。愿意的就换，不愿意就算了。反正，他是绝对不亏。有些典籍，达到一定层次，那就不是用钱财能衡量的。天籁小说网

　　当然，他就是要用时间给它们定一个价位。

　　随后，还有灵疏，灵物诅咒遗物等兑换价格。

　　一目了然，只有彼岸才能买卖时间，一切价格，由彼岸说了算。没有任何讨价还价的权利。

　　这次撒出去的彼岸邀请卡数量极多，不仅是在赤潮岛上，连赤潮界内，同样撒下大批彼岸卡，尤其是镇西府那边，与御灵师交易，那就必须要储备大量的时间。接下来。又要忙上一段时间。不过，李月茹和小翠，也是乐在其中。

　　心念一动间。

　　下一秒，庄不周已经出现在契约界内。

　　抬眼看向四周，接连扩张的天地，真正有了小世界的一丝雏形。只是，还是显得有些荒凉，这里，自从成为铸造界灵池的伴生世界后，就注定会受到归墟一次次的侵袭，每一次侵袭，对世界都是一次侵蚀，哪怕是栽种各种植物，蓄养飞禽走兽，也会在归墟的入侵中，沾染归墟之气，枯萎与陨落。除非是成为界灵师中的强者。拥有足够强大的实力。

　　否则，不适合在伴生世界中孕育普通的生命。

　　不是不能生长，而是孕育了，最终，投入与收获，会不成比例。

　　所以，一开始，庄不周就对契约界内孕育正常生命的想法毫无奢望。这里就是为战争而存在的。

　　“我现在已经具有铸造灵图，刚刚获取到的残缺混沌之心，应该有成为界灵船核心的资格。混沌之心的混沌特性极强，现在唯一担忧的，就是，混沌之心是残缺的，能否真正成为核心，铸造出的界灵船，都会具有极大的变数。”

　　赌还是不赌。

　　就是摆在面前的一大难题。

　　混沌特性，毫无疑问，绝对是最顶级的特性之一，最顶级的核心之物。要是完整的话，那毫无疑问，其本质，会让无数御灵师，对其趋之若鹜。这是一颗心。完全可成就特殊体质。其诅咒也是相当可怕，契约就是死。残缺就是最大的变数。

　　虽然没有见过，但庄不周完全可以猜测出，其他的界灵师，很有可能都是以雷池，火焰等等独特属性作为核心之物，那些核心，潜力同样惊人，可终究会有所局限。混沌是万物之母，以其为核心，潜力必然超绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第024章 权衡免费阅读。https://www.23sk.com 