    乔遇把七七的情况说了一下，纪南风的脸色就越来越不好看了，这大概是他们都没有想到的事情，以为就算七七遭遇了绑架，但是至少秦念婉不会把自己的怒火发泄到一个孩子的身上去，但摆在眼前的事实就像是一记狠狠的耳光扇在了他们所有人的脸上。

    秦念婉会，她真的这么做了，而七七就被她折磨得此时正躺在病床上昏迷不醒。

    纪南风暗骂了几句，从椅子上起了身：

    “既然七七都已经找到了，秦念婉是不是也就有了踪迹了？”

    乔遇摇摇头：“我还不知道，从看到七七为止，我就在这里陪着了，至于外面是个什么情况，我还没来得及问。”

    “我去问问时年，看看他想怎么做？”纪南风说着就要去推开病房的门，却被乔遇下意识地拦住，他看着纪南风：“时年不在里面。”

    纪南风显然没预料到会是这样的一个局面，他看着乔遇有几秒的错愕：

    “不在里面？七七找到了，他没过来？去哪里了？”

    纪南风的话让乔遇下意识地想到了之前自己未打通的那个电话，他当时已经发觉到了不对劲，但是后来因为七七和通知苏木的事情就忽略了，以至于现在需要纪南风的提醒才反应过来。

    这个反应让他手脚冰冷，脸色也瞬间煞白。

    纪南风看出了乔遇的不对劲：

    “你怎么了？时年呢？”

    乔遇反应过来，看着纪南风：“七七很可能是时年和秦念婉达成的交易，他用自己把七七换了回来，现在……”

    “你说什么？”纪南风再怎么控制也压制不住内心的情绪了，他不可思议地看着乔遇：“你确定？”

    “我……”

    乔遇的话还没说完，就被一道声音打破了，江北站在洗手间的门口看着两人不太好的脸色，轻声开口：“我确定。”

    两人七七地看向江北，江北轻叹一口气慢慢地走过来在两人的面前站立，把自己知道的事情全部一五一十地告诉了乔遇和纪南风，纪南风还没听完就蹙了眉，看着江北：

    “你为什么不早点告诉我？你知不知道时年一个人过去，就凭借秦念婉对傅时年和苏木的恨意，他很可能这一辈子都回不来了？”

    江北点点头：

    “我知道，傅时年也知道，所以在秦念婉给苏木发消息让她去赴约的时候他做了手脚，自己去了。”

    “知道他去了哪里吗？”

    “深港码头。”江北说：“我已经报了警，也通知了容深，现在应该都已经赶过去了。”

    纪南风没有再说什么，直接跑向了电梯口，乔遇也紧跟而上，万一，万一深港码头那边傅时年真的发生什么意外，他这个医生赶过去可以在第一时间进行救治，或许意外的几率就会少一些。

    江北看着他们离开的背影，心也沉到了谷底，她攥紧手中的手机渴望容深能够给自己在下一秒打来电话说一声平安无事，可是她却心慌得不行。

    这是她从未体会过的感觉。

    江北小心翼翼推开病房门的时候，苏木还维持着自己离开时候的姿势，小心翼翼地握着七七的手，眼睛眨也不眨地盯着床上的七七，好像只有这么看着，才能确定失去了的女儿真的回到了自己的身边一样。

    江北就这么站在门口看着苏木，内心祈祷纪南风和乔遇他们一定要给自己带来好消息，不然她真的不能确定苏木是否能接受一命抵一命的交换。

    失去了丈夫，换回了女儿，这样的结果，苏木未必能够接受。

    苏木没有发现江北的去而复返，江北也没打算让苏木和自己说什么，毕竟这样的一个时候，苏木的任何一个问题江北或许都不知道该如何作答，她能做的只是陪伴，甚至连傅家人现在都不敢通知。

    傅时月来了之后必定会问傅时年去了哪里，江北不知道怎么说，况且老太太的身体状况似乎经受不起再一次的波澜了。

    如果傅时年能够平安回来，一切都好说，但是……

    寂静的病房里只有检测仪不时发出的滴滴声，连呼吸声都被死死地压在了这沉闷的空气中，江北看着苏木的背影在出神，想着傅时年离开时候的样子，想他今天可能会面对的结果，想七七的事情……

    烦乱的思绪并没有让她的感官消失，所以当窗外那声犹如爆炸般的闷响传入耳膜时，她不由得颤栗了一下，乃至瞬间一身冷汗，她不知道自己是怎么走到窗口的，可是顺着窗口向外看去，并没有任何异常，似乎刚才自己听到的那一声闷响，不过是因为刚才思绪太乱而产生的幻听。

    江北在窗口站立了几分钟的时间，回过头的时候苏木还是没有任何反应，江北也实在不知道现在这样的情况究竟是好还是不好，但是现在能这么安静，或许也不错。

    时间静静地过了很久，窗外彻底暗了下来，屋内也没有开灯，江北坐在沙发上给纪南风和乔遇都发了很多信息过去，但是没有一个回复，她安慰不了自己，更劝说不了自己，但是苏木这边暂时也离不开人，只能坐在短笛等着。

    江北开了灯，这个动作让苏木有些晃神，迷迷糊糊地回过头来看着江北：

    “几点了？”

    江北看了一眼时间：“6点了，你饿不饿，我下楼给你买点东西吃？”

    苏木摇摇头：

    “不饿。”

    说完这一句便要回过头去继续维持原来的姿势，江北提到喉咙的心还未来得及放回去，苏木就从座位上起了身，不知道是不是因为动作太猛而短暂有了晕眩的感觉，还是她想到的事情已经不能够支撑她继续这么站下去。

    江北突然就有了一种不太好的预感，但是在苏木开口之前，她不好胡乱猜测，只能小心翼翼地看着苏木：

    “你怎么了？”

    苏木没有怎么，她只是突然意识到自己身边少了什么，七七回来了，她的身边应该圆满才对，刚才她所有的注意力都放在了七七的身上，完全没有别的心思，此时缓和过来才觉得身边空落落的。

    那个原本应该时时刻刻陪在自己身边，此时也应该劝说自己无论如何也要吃点东西的人，似乎从自己得知七七的消息之后就再也没有出现，甚至连通电话都没有打过来。

    这不正常。

    她突然想到了自己中午在入睡之前，傅时年抱着自己在耳畔呢喃的那句‘对不起……’

    之前还以为是幻听，可是现在看来，似乎并不是。

    苏木在经历了是七七的慌乱之后，又一次从心底蔓延出一股冰凉，这种凉快速蔓延到全身的每一个细胞之中，几乎要把她的呼吸顿住，她重重地跌回椅子的动作把江北吓了一跳，急忙走过去：

    “你没事吧？你不要吓我，你怎么了？我让医生来看看。”

    江北按呼叫铃的动作被苏木一把按住，江北缓缓回头看向苏木，苏木也在看她，那眼眸中蕴含的情绪江北只看一眼就明白是怎么一回事了，她不知道要说什么，又该以什么理由来安抚苏木，只能等待苏木的开口。

    “他呢？”

    江北看着苏木，抿了抿唇，没说话。

    “你知道，对不对？”苏木看着江北：“傅时年呢？他在哪里？”

    “苏苏……”

    “秦念婉带走了七七，不会就这么无缘无故地回来，她约定了见面的时间是明天，绝对不会提前一天就把七七送到医院里来，她不会在乎七七死活的，甚至她巴不得七七死了为她的女儿陪葬，所以，是傅时年？他从七七出现在医院之后就再也没有出现，甚至没有消息，这不正常，他那么在乎我，那么在乎七七，就算不知道七七回来了，却也应该打电话过来询问我才是，但是……”

    “苏苏……”

    “你知道他在哪里的，对吗？”苏木紧紧地抓住江北的手臂，像是抓住了最后的救命稻草，用一种殷切的目光看着江北，似乎是在等江北告诉她肯定且能接受的答案：“你是不是知道什么？你告诉我，我能接受的，他受伤了？像上一次？枪伤？他在哪里，隔壁病房吗？”

    江北始终没说话，苏木却受不住这样的沉默了，大步地向病房外走去，江北咬了咬牙，迈步跟上去：

    “苏苏……”

    苏木的脚步始终没停，打开门走出去，却面对空荡荡的走廊有片刻的怔忡，她不知道傅时年在哪一间病房，所以只能一间间地找过去，每推开一扇门迎接她的都是空荡荡的冰冷。

    她没有放弃，始终怀抱着最后一丝希望，江北说不出口，所以也只能看着苏木一扇扇地找下去，顶层的房间本来也没几个，苏木很快找完，她的身影停留在最后一间病房的门口静住了，很久都没有动作，连呼吸都是轻的。

    江北迈步缓缓走过去，想要触碰她一下，苏木却在这个时候回过头来看着江北，笑了笑：

    “他没有在这里，是不是证明他没有受伤？”

    江北在苏木的目光下所有的隐瞒都无所遁形，苏木也知道她有事隐瞒自己，但江北在这一刻还是想要说谎，只是电话的响起阻止了她的开口。

    是纪南风。

    从纪南风离开的那一刻开始，江北就无比期待有人能给自己一个回音，她等了一下午，祈祷了一下去，盼了一下午，可真的有这么一个人肯打电话过来说明情况的时候，江北却不怎么敢接了。

    但不能不接。

    江北按下通话键的那一刻，苏木抢先一步拿起了江北的手机，按下通话键放置耳边，她没有说话，江北也不太知道纪南风在电话那端说了什么，她只看到苏木原本就苍白的脸色越来越难看，眼圈也红了起来，却倔强得不让自己哭出来，握着手机的指关节都泛着青白。

    纪南风的话江北虽然没有听到，但是江北知道，一定不会是什么好消息，她的祈祷终究还是没有什么作用，她在心底悲凉地叹出一口气，想要去拿下苏木手中的手机，可她尚未触及到苏木的时候，被点了穴一动不动的苏木却突然恢复了所有的机能，大步地向电梯跑去，但此时电梯停在一楼，一时半刻上不来，苏木连等都没有等地直接跑向了安全通道，江北挺着一个大肚子根本拦不住，只能眼睁睁地看着苏木在自己的视线中消失不见。

    她蹲下身把苏木扔在地上的手机捡起来，发现和纪南风的通话还在通话中，她把电话放置耳边，纪南风的声音沙哑地传过来：

    “小北，你在听吗？”

    纪南风的声音让江北的心往下沉了一下，她开口道：“刚才是苏木接的电话，你之前说的那些话她都听到了，她现在跑出去了，应该是去深港码头，我不放心她，你派人去接应一下，别让她再出什么事。”

    纪南风大概是没反应过来，几秒之后才暗骂一声，没一会儿江北就在电话这端听到了开关车门的声音，还有汽车发动的声音，她静静地听着，缓步走到长椅上坐下：

    “傅时年呢？怎么样？”

    纪南风有几秒没说话，江北也没有催促，极其的有耐心，甚至有那么一丝丝的期待是希望纪南风永远不要开口的，似乎只有这样，残忍的事情就不会发生。

    许久之后，纪南风开口：

    “时年和秦念婉所在的游轮发生爆炸，现在还不确定什么，但是爆炸发生的时候时年被困在船舱内，几乎就是在炸点的位置，秦念婉的尸体已经发现，被烧焦得一片模糊，但是时年……还没有发现……”

    江北闭了闭眼睛，没说话，纪南风也没有，但是电话却又都没有挂断，许久之后江北开口：

    “我这边要陪着七七，走不开，等苏苏去了，你好好看着，她受不住的……”

    “放心，我不会让她有事的。”

    江北挂了电话，在长椅上静默了几分钟之后才起身准备回七七的病房，可是起身的那一刻她险些因为撑不住自己的身体而摔下去，幸好被路过的小护士搀扶住：

    “你还好吗？”

    江北反应了几秒才牵强地笑了笑：

    “谢谢，我没事。”

    “你脸色很差，要不要去看看？”

    江北摇摇头，扶着墙壁缓缓地走向病房。

