    台上负责拍卖的人本来就是被秦风控制的南度国修炼者，之前没得到秦风的指令，他不敢随便动手。

    现在秦风发话了，他哪里还会客气，直接两道能量过去打在了英格帝国还有法西帝国的竟拍者身上。

    “砰砰！”

    “啊啊！”

    两人根本没想到拍卖师会突然对他们发动攻击，直接被击倒在了地上，肩膀上都多出了两个血洞。

    再看那拍卖师表情严肃的道：“搅乱会场，你们是想找死吗？再敢有人像他们一样恶意对参与拍卖者发起挑衅，我们严惩不贷。”

    周围的人被拍卖师的话说的全蒙了。

    他们简直不敢相信拍卖师会突然攻击英格帝国和法西帝国的人。

    “喂！怎么回事？英格帝国不是和南度帝国关系一直很好吗？”

    “是啊？怎么他不攻击秦风，反倒是攻击了那两个人？”

    “难道是畏惧秦风的身份？”

    众人议论纷纷，但英格帝国和法西帝国的两个竟拍者可怒了，齐齐的看向了拍卖师：“ＦＵＣＫ！该死的家伙，你知道你在做什么吗？竟然敢攻击我们？”

    “我们要对你的行为进行抗议。”

    两人怒声吼道，他们身边的人更是纷纷站了起来。

    但拍卖师显然对此毫不畏惧，不屑一笑：“呵呵，你们这是想干开战吗？以为我们南度国的修炼者好欺负吗？”

    他一说话，南度国的修炼者纷纷站了起来，齐齐转向了英格帝国和法西帝国的修炼者：“你们是想开战吗？我们做为主办方，你们在这里捣乱是不把我们放在眼里吗？”

    “要不我们现在就开打，我倒要看看我们能不能走出去？”

    “垃圾，在我们的地盘还敢跟我们闹事，找死啊。”

    一帮南度帝国的修炼者纷纷骂着，英格帝国和法西帝国的修炼者全傻了。

    他们自以为和南度帝国关系不错，刚刚才敢那么嚣张的，而且在他们看来，他们集体抗议，南度帝国的修炼界一定会给他们一个说法。

    现在倒好，人家一致针对他们了，他们敢吗？

    当然不敢，这是在人家南度国的本土，跟人家打那就是找死。

    所以憋屈了半天，一帮人不得不坐了下来。

    反倒是拍卖师，冷声的继续问道：“因为你们肆意搅乱会场，取消你们对这件拍品的竟拍权。”

    “啊？”两个英格帝国和法西帝国的竟拍者气的再次站了起来：“凭什么？你没有这个权力？”

    “你们如果再敢叫，我让你们失去这次大会的所有竟拍权。”拍卖师冷笑道。

    两人闻言彻底沉默，而拍卖师则是直接让人把东西送到了秦风手上。

    秦风随手转出两千五百亿，又看了看英格帝国和法西帝国参与竟拍的两人：“呵呵，没实力就别装币，装币遭雷劈。”

    两人看秦风得意的样子气的肺都要炸了；“小子，你等着，有本事后面我们擂台上见。”

    “好啊，我到时候让你们跪下叫爷爷你们信不？”秦风不屑说道。

    “我们会打死你！”两人咬牙道。

    几人斗了几句嘴，华夏一帮修炼者看秦风如此嚣张，一个个都来了精神，特别是一些年轻人更是紧紧握着拳头满是羡慕。

    ‘擦，这秦风是太给力了，我们华夏修炼者从来没有如此嚣张过。’

    “是啊，看看人家，太牛币了，我们就知道各种忍让。”

    “太憋屈了，我以后也要跟秦风一样。”

    众人议论纷纷，而这会秦风脑子里也响起了系统的声音：“主人，现在你可以将火焰之晶融合了，赶紧去买系统商城里的灵魂之火，一定可以让你的神之操控再多一项技能。”

    “真的？”秦风眼睛一亮，赶紧去商城里找了找，然后买下了灵魂之火。

    接着秦风就感觉被他装入空间的黑杖抖然裂开，然后化成一股强大的焰光窜入进了他的脑袋之中，然后与那个灵魂之火的技能释放的能量一起融合进了神之操控能量团里面。

    然后秦风感觉那神之操控的能量团开始跟他的神魂相融，一些信息出现在了秦风的脑海里。

    神之操控提升：“除了之前的技能之外，另加入技能混沌火焰。”

    “此火焰可以直接灼烧他人的灵魂，让对方魂飞烟灭，同时混沌之火还可以进行攻击释放，一旦沾染除非火之主人想收回，不然对方用什么办法都不可能灭掉。”

    看到这介绍，秦风激动的拳头瞬间握紧，他之前想着混沌之火感觉就是温度更高一点的火焰。

    可是现在发现这玩意简直是是变态啊，释放出去，他不收回对方就灭不掉。

    那不等于是被他烧到只能等死吗？

    还有灼烧灵魂这一点，这玩意可是太恐怖了，他之前神之操控就算是灵魂攻击，这玩意还能把混沌之火带出去，也就是说他不但可以控制对方神魂，还能烧着对方的灵魂。

    那谁跟他敌对的话，下场会有多惨？

    越想越激动，秦风巴不得赶紧试验一下了。

    不过就在这会台上又一个拍卖品引起了秦风的注意，那东西叫天阴凤果。

    这种果子属于是一种极为罕见的灵药，对于阴系能量的修炼者有着相当大的助益，但仅如此的话，秦风也不会在意，真正让他注意的是这果子对他老婆杨美丽来讲简直就是一种无上的体质改变灵药。

    杨美丽的体质就叫天阴之体，属于是一种极阴的体质，这种体质很多时候被人当成鼎炉就是因为阴气充足，就是秦风跟杨美丽在一起也是受益多多，两人阴阳调和提升很快。

    但这种体质有一个重要的缺陷就是到达一定境界之后，提升会很缓慢，因为缺少极阴的灵药辅助，就是秦风也没办法，只能强行推动。

    能够改变这一情况的就只有天阴凤果，因为天阴凤果中含有纯正的阴系能量，不但可以让天阴之体得到充足的滋养，还能提升体质等级。

    只不过这东西太难找了，秦风一直没找到，没想到这里见到了，秦风哪里能不激动。

    所以一等那天阴凤果报了价，他就直接开始跟着喊价了。

    不过这东西阴系能量强大，跟着喊的人也不少，没一会就把价格炒到了三百亿，秦风有些不耐烦了，直接喊出了一声：“一千亿。”

