
        “哈哈，楼女王你放心，我等自然不会是那种说话不算话之人。”何家之人笑着说到。

    宋长老何蜥王也是点头笑笑，并没有说什么。

    不管怎么样，至少他们心里清楚，进入战海之中的弟子，并没有发生生命危险。

    所以不管结果如何，至少他们觉得还是可以接受的，不会做出像海家这样的事情。

    “最好如此。”楼兰吹雪看这几个人的态度，心中不爽，但是也没有办法。

    不过此次战海之行结束之后，她们也该离开了，所以这些人最后到底会是什么态度，她并不在乎。

    正是因为有了离开的打算，所以楼兰吹雪才不会担心彻底的得罪他们。

    之前海家的做派，已经证实了她对这些势力的认知。

    至于还在他这里的三个势力，只不过是事情还没有发生在他们身上，所以才会在这里说风凉话。

    “如今战海出口一直打开，你们可以一直在这里等着。”楼兰吹雪说道。

    时间已经是差不多了，不管里面发生了什么，现在还活着的人，应该都在往回走。

    楼兰吹雪也没有离开，因为还有楼兰古族的人在，她其实心里也没有表面那么的镇静，因为她马上就可以知道，这次战海之行，是否完成了她们都目的，将圣物取回。

    按照之前出来的人所说，萧辰的表现似乎也强，也超乎了她的想像，觉得这次真的很有可能完成目的。

    一开始的时候，她也没有抱有希望，只是想要萧辰进去感受一下，等待以后成长到一定程度的时候，在进入战海取出圣物。

    可是因为萧辰在战海之中的表现，手使得她的心里产生了变化，她觉得似乎不用再等待下一次了。

    “取得上百战兵，这可是前所未有的事情，那怕战意在怎么可怕，也很难做到。”楼兰吹雪心中想到。

    这就是那些出来的楼兰古族族人带出来的消息。

    但是她与孙得知这个消息的时候，还是很吃惊的，他们两人都不知道萧辰是如何做到的。

    这不是单单战意强大能够做到的事情。

    “呼到了，就将他们扔到这里吧，醒了自然就自己出去了。”负责带着三大势力的心月他们已经来到了出口附近。

    不过她们不可能带着这些昏迷的人出去的。

    “留在这里不会有危险吧，万一醒不来...”雅莹有些担心。

    “担心他们干什么，死在这里才好，最好是醒不过来。”新约吗没好气的说道，但是说实话这种可能性很小。

    楼兰古族十人，将这些人就这样扔在了战海之上，然后将那些破损的战兵留下，之少让他们不会被战海所侵蚀。

    “好了，不知道萧辰现在怎么样了，马上就要到离开的时间了。”在出口之前，心月向着战海深处望去，还是很想知道萧辰如今的状况。

    这种等待的感觉，真的是让人不舒服，楼兰女王这么长的时间里，每次都是在外面等着他们的消息，估计也是这种焦急的心情吧。

    “哎，出去等吧，要相信他。”雅莹说道。

    除了相信萧辰以外，她们也做不了其它了。

    “有人出来了。”

    这几天，三个势力的人，还有楼兰古族的人，都在这里等着。

    心月她们十人进入出口之后，在外等待的人，第一时间都发现了。

    “是楼家的人。”蜥王和宋长老微微皱眉，这两次出来的人，都是楼家的人。

    至于其他人，一个都没有见到，甚至海家都完全葬送到战海之中。

    如今他们真的想要知道战海之中到底发生了什么，可是他们的人暂时一个都没有出来。

    所以知道里面到底发生了什么的，也就只有楼家的人知道。

    但是他们想要从楼家的人嘴里问出点什么，显然是不可能的。

    所以蜥王和宋长老心情可想而知，看到楼家的人出来，但是自己势力的人还不见踪影。

    “回来了，来人领他们去休息。”楼兰吹雪眼睛一亮，看到心月和雅莹出来，她明显有着情绪上的一丝波动，而她没有看到萧辰的身影，心里还是有些紧张的。

    所以她不想继续留在这里，而是让人直接将心月他们带了下去，紧接着楼兰吹雪也走了。

    “哼。”蜥王和宋长老当然不爽。

    说什么带下去休息，肯定是为了下去询问里面的事情去了。

    但是他们也只能是不爽了，在人家的地盘还能怎么样，最起码可以知道的是他们的人还没有危险。

    “女王。”心月与雅莹当然知道她们的女王想要知道关于萧辰的事情，所以也一直等待。

    “恩，坐下吧。”楼兰吹雪在族人面前还是保持镇定，但是那急切的眼神，还是出卖了她。

    她已经很久没有出现这样的情绪了。

    以前是看不到希望，但是现在不一样，现在是有希望，所以才会这么期待的。

    “女王大人，萧辰已经去到战海深处了，并且战意突破到了血战十方，想必取回圣物不会太难。”心月当然不会等到自己女王主动问，所以便直接将楼兰吹雪最想知道的事情说了出来。

    “恩，这样呀，不错不错，看来我没有看错人。”楼兰吹雪嘴角露出了许些笑意，点头说道。

    心月与雅莹等人心中好笑，但是不敢表现出来，她们已经许久没有见到女王这个样子了。

    “你们此行辛苦了，先好好休息，等战海彻底关闭，我会将赏赐给你们。”楼兰吹雪现在心情大好，准备回去等待萧辰的归来。

    “是女王大人，还有一件事，就是其余三大势力的人，都被萧辰解决了，不过只是昏迷，被我们放到了出口不远处，我想用不了太长时间，他们就会苏醒了，届时一定会第一时间出来的，那个时候...”这种事情，心月当然也需要上报的，需要让女王有个心里准备。

    “恩好，这事我知道了，你们无需担心，我来处理。”楼兰吹雪淡定说道，对于这个事情，并不担心。

    {本章完}
  