一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十二章疾病患者

    韩成敏走了进去，李墨等人也都是一一走了进去。

    李墨朝着前方看了一眼，这位朴大夫正在写着药方，写好后便交给了那中年人然后道：“去下面抓药，大夫会告诉你怎么服用的！”

    “谢谢朴大夫！”这人连忙拿着药方感激的道。

    朴大夫微微点头，然后对着韩成敏一笑，“成敏你怎么来了？这几天怎么没见你来家里找恩熙玩呢？”

    “朴爷爷，我这几天比较忙，要招待这些华夏的贵客！”韩成敏笑着道。

    “这些都是华夏的？”朴大夫好奇的打量了李墨等人一眼。

    “嗯，来我国家一所学校之中交流，但是他们不信我韩医的厉害，认为韩医根本不是我们创造，而是从中医之中偷学而来的，所以我便将他们带到了这里，让他们亲眼见见您的能力，知道韩医要比他们中医更加厉害，这样一来他们就相信了！”韩成敏说道。

    “原来是这样！”朴大夫看向李墨等人的眼眸之中，顿时便露出了不悦之色，“我韩医岂是你们中医能够相比的？韩医更加科学，对治疗疾病更好，我们比中医更加先进！”

    韩成敏听着朴大夫如此笃定的话，顿时露出了浓浓的骄傲与激动之色，然后看向了李墨，“你不是说找一个专业的客观的人吗？朴爷爷在整个摩尔都是首屈一指的神医，他的话难道还不能信吗？”

    李墨微微一笑，然后说道：“朴大夫，从刚才你开的药方来看，你的医术的确不凡，既然能够达到这种地步，那么韩医究竟是如何来的，想必您心中是极为清楚的吧，本草纲目，千金方，伤寒杂病论，我们华夏有多少药典名著，而棒子国的呢，有吗？哪本不是从我华夏学习到的？”

    朴大夫的脸色，微微一变，然后很快恢复了平静，“我们国家也有诸多的医学典著，为整个世界都做出了巨大贡献，我们韩医更是救治了无数人，甚至在古代，还为你们华夏救死扶伤过。”

    “我们国家有伤寒论，万草经，光我一个外人知道的就有这么的巨著，怎么就没有呢？”韩成敏争辩道。

    “伤寒论？万草经？你不觉得这名字都有抄袭的嫌疑吗？”李墨淡淡一笑，嘴角露出一抹讽刺。

    “咦？你不说我还没有发现，你们竟然连我国的这种巨著都抄袭，不会连内容都差不多吧？”韩成敏顿时一惊道。

    “我华夏巨著什么时候成书的，你们这些所谓的巨著什么时候成书的，你不懂，应该去问问朴大夫他应该很清楚！”李墨道。

    韩成敏的目光看向了朴大夫，而朴大夫脸上露出一丝不自然之色，然后皱眉道：“历史上，我们两国的关系很好，这些巨著也都是差不多一个时间所著，分不清到底是谁抄袭了谁？又或者是共同完成的，这些东西没有必要争论，学医就是为了救死扶伤，只要能够为社会为人类减轻病症，减轻痛苦便是好的，唯一的目的！”

    “朴爷爷的风骨才是我们应该学习的，受教了！”韩成敏露出一丝惭愧之色，旋即便不再与李墨争辩。

    李墨虽然很看不起，很愤怒棒子国的这种颠倒是非的能力，但还没有无聊到追着一个女孩去争辩吵架的地步，所以，便也停了下来。

    “是朴大夫吗？”这时，门外忽然响起一道急促的呼喊道，一位穿着白衣的大夫走了进来。

    “怎么了？”朴大夫看着那人问道。

    “门外来了一位病人，已经快不行了，怎么办？”这大夫焦急的问道。

    “还能怎么办？抢救啊，马上去看看！”朴大夫立刻站了起来，然后朝着外面走去。

    李墨看到朴大夫这样的举动，心中颇为满意，这才是大夫的职责，现在像朴大夫这样的人已经不多了，很多医生都是为了顾及名声或者其他方面的麻烦，根本不会去救快不行的病人，而朴大夫没有丝毫的犹豫，虽然他是棒子国人，刚才还与自己争辩，但李墨依旧是生出一丝敬佩之心。

    王小胖，冷风等人也是从林菁的口中，知道了发生什么事。

    一行人匆匆的走了下去，还未来到一楼的时候，便听见下面一阵哭喊声传来。

    “你为什么这么傻啊？就算我们倾家荡产，也要将你治好！”

    “朴大夫是神医，他一定会将你治好的！”

    “我不想活，不想活……不想连累你们……”

    一楼大厅之中，早已经是围满了人，中间有一个三十来岁的女人，还有两个老人，而地上躺着的是一名三十来岁的中年男人，只不过此刻，这中年男人口中溢血，而且血液的颜色很不对劲，有些呈现黑褐色，他被中年女人抱在怀中，手脚似乎都无法动弹，唯有眼泪不断的流着。

    这名老人早已经是哭肿了眼睛，拉着儿子的手，悲痛欲绝的样子。

    “对不起，让我去死吧，不要管我，我的病跟植物人有什么区别？我不想连累我们家，就算花费再多的钱都治不好！”躺在地上的男人，有气无力的挣扎道。

    “你怎么这么傻，你走了我怎么办？爸妈怎么办，家里的孩子怎么办？你怎么就这么自私？”女人歇斯底里的喊着，但眼中却满是心疼，“你不能走，就算你成为了植物人，就算是我将你照顾一辈子，只要有你在就好！”

    听了这话，男人眼中的泪水疯狂的涌出，与嘴角的鲜血混杂在一起。

    “都让开，朴大夫来了！”

    众人纷纷让开一条道路，然后松了一口气，朴大夫来了，只要朴大夫来了那就肯定没事了。

    朴大夫立刻蹲下去，然后抓住了这男子的手腕，很快脸色便是一变，“他中毒了？”

    “嗯，廖勇他为了不连累我们，所以偷偷服毒了！”他的妻子哭泣着道。

    “拿银针来，你们将他的上衣脱了！”朴大夫快速说道。

    立刻，便有一名医馆的人将一排银针拿了过来，朴大夫三指捏着银针，然后对着这廖勇的穴位，狠狠的刺了进去，速度极快，并且手非常的稳健，可谓是又准又恨。