    “什么意思，你真找到线索了？”

    卡西娅见林辰脸上带着兴奋之色，明白他不会拿这种事情和自己开玩笑，但依旧有些难以置信，实在不明白眼下的情况，林辰能够有什么线索。

    林辰没有回答，拉着她飞出一段距离之后，方才道：“你仔细感应下，西边的方向，现在能不能感应到有些熟悉的气息？”

    卡西娅按林辰说的，仔细感应一番，片刻后惊呼道：“玄焱古树的气息。

    不是说‘太一神域’的至尊要么死了，要么落到那神秘势力手中，要么下落不明吗，玄焱古树怎么还会在这边？

    不对，他正在朝着远处移动，他想要从这边逃走！”

    “但既然被我觉察到了，他就休想逃走！”

    林辰一脸笑意，这实在是个意外之喜，他也不知道为什么玄焱古树能够逃过一劫，而且还在这边。

    但那都不重要，重要的是，或许可以从玄焱古树的口中，得到关于黎陌的消息！………古老的丛林中，化成人形的玄焱古树身穿一身黑袍，脸部笼罩在阴影之中，身旁跟着几名同样乔装的侍女，虽然都没怎么打扮，但依旧可以看出，若是放到外面任何一家青楼，都是花魁级别的人物。

    玄焱古树回头，朝已经看不见的城池望了眼，心中长松口气。

    总算是离开那鬼地方！世人难以想象，一个曾名震本源大陆中部的上位至尊神域，一夜间分崩离析，作为当事人之一的玄焱古树，同样难以置信。

    ‘若不是当时，我恰好在通元鼎之中闭关修炼，怕也是难逃一劫。

    不过，也由此可以看出，我果然是有大气运加身之人！一而再，再而三化险为夷，即便是黎陌和我相比，也差得远了。

    ’“太一神域”落得如今的下场，玄焱古树多少受到点影响，但也不是太过在意，毕竟以他的实力，去到哪里，都能够被奉为座上宾。

    想到自己之前从林辰和卡西娅手中安然逃脱，现在其他人都出事，自己却什么事也没有，不由有些得意。

    “大人，接下来，我们要去哪里呢？”

    一名侍女温驯地询问道。

    她们几个是贴身伺候玄焱古树的，其实说是侍女，倒不如说是女奴来得更为准确。

    “我还没想好要去哪里，不过，‘太一神域’的疆域是不能待了。”

    玄焱古树说道。

    另一名圆脸侍女附和道：“奴婢也这么觉得，待在这边，总有种不安心的感觉，我们还是逃得远一点——”话没说完，她见玄焱古树的脸色阴沉下来，这才意识到自己说错话了，即便真的是逃走，却也不能将“逃”字说出来。

    玄焱古树很是看重颜面，自己这么说，在他看来，便是扫了他的脸面，甚至会觉得是在嘲笑他。

    “大人饶命！奴婢不是那个意思——”圆脸侍女扑通一声跪在地上，满脸惊恐，话没说完，脑袋嘭的一声，像是气球一般爆炸，化作纷飞的血肉，空气中弥漫浓郁的血腥味。

    无头尸体，缓缓倒在地上。

    玄焱古树冷哼一声，继续朝着前方走去。

    另外几名侍女，浑身发寒，望着玄焱古树的目光中充满惊恐和仇恨，却是一句话都不敢说，迈着有着发软的双脚，连忙跟上去。

    唯恐因为走慢一步，然后也落得一个死于非命的下场。

    “大人，您没必要为了一个不长眼的奴才生气，依奴婢看，离开太一神域也不打紧，反正以您的实力，去哪个上位至尊神域，人家都会将您奉为座上宾。

    奴婢认为，如果不是您嫌麻烦，您自己都足以当一个上位至尊神域的域主了。”

    几名侍女中，最漂亮的是一名身穿紫衣的侍女，她走到玄焱古树身旁，说话时柔柔弱弱的模样，看起来很乖巧，让人忍不住心生怜惜。

    “哈哈哈！还是紫澜你这丫头会说话，大人我没白疼你。

    你说的没错，如果不是我嫌麻烦，我早就成为一个上位至尊神域的域主！之所以没创建属于我自己的至尊神域，只是因为那样会浪费大量时间和精力。”

    玄焱古树哈哈一笑，心情好了许多。

    就在这时，他感应到一股熟悉的气息正在快速接近，不由脸色狂变。

    “是她！蛇魁部落的女王，她怎么会在这边？”

    玄焱古树感应到卡西娅的气息正在朝自己靠近，大惊失色，旋即想到什么，简直亡魂大冒。

    那小子估计也和卡西娅在一起，自己之所以没察觉到他的气息，只是因为他将自身的气息隐匿起来，导致自己无法感应到！想到这一点后，玄焱古树身上爆发出恐怖的气息，化作一道流光朝前方飞去。

    几名侍女吃了一惊，完全不明白什么情况。

    就在这时，远处天际飞来一缕缕漆黑的火焰，犹如暴雨，朝玄焱古树飚射而去，同时还有声音传来。

    “你逃不了的！”

    听出是林辰的声音后，玄焱古树惊怒不已，那小子果然也来了！他哪里会傻乎乎真的停下，右手一挥，一道道火焰飞出，犹如一柄柄长剑，与飞来的漆黑火焰撞在一起，借助反震之力，以更快的速度逃命！“你这是赶着去投胎吗？”

    刚飞出一小段距离，林辰和卡西娅出现在他的面前，将他吓得一屁股坐在地上。

    “你，你……”玄焱古树心中冒出阵阵寒气，这小子的速度，怎么比上次又快了那么多，刚刚声音明明还在天边，现在人已经到了眼前！这段时间，他的实力又有了巨大的提升？

    那自己这一次，岂不是死定了？

    他不甘心乖乖等死，即便明知不敌，也总要尝试一番，更何况手中还多了一件强大的至尊宝器！只见玄焱古树手掌一翻，一个拳头大小的青铜小鼎，从他的手中飞出，小鼎样式古朴，表面雕刻着像是某种古老文字的奇异符号。

    当它出现的瞬间，方圆千里内的灵气暴动，化作一个巨大漩涡，朝小鼎汇聚而来。

    “咦，这是什么宝贝？”

    林辰望着突然出现的青铜小鼎，有些惊讶，笑道，“你是打算将它送给我？”

    

