    “复制实验数据，需要多长时间？”方源问出最关键的问题。

    这次玉夫座矮星系v232战场的目标，确实最有价值的就是帕勒塞实验室的实验数据。

    “这个无法确定，因为不知道实验数据存储在什么位置，不确定要多长时间可以接触到存储实验数据的物理硬件。接触到之后，复制过程，应该需要三分钟左右。”赵安雅没办法给出非常准确的回答。

    “三分钟不行，三分钟足够帕勒塞实验室销毁数据一万次。”方源摇摇头。

    “让我来，只要让我接触到连接实验室数据的内部网络，我保证只需要一毫秒，数据网络就听我的。”伊芙举起手请缨。

    “可以，那我们的目标就是帕勒塞实验室的数据，开始准备作战计划。”方源说道。

    “根据我们以前进攻帕勒塞的行星要塞，他们会在确定强敌入侵后，十分钟内启动警报，舰队开始出击。在舰队击出后，行星一旦遭遇入侵，会启动一级红色警报，同时启动重要数据销毁程序，从下令启动程序，到所有计算机完成程序启动，需要十分钟时间。程序启动后，在行星沦陷的瞬间，销毁程序执行数据销毁……”

    军事参谋组开始做战斗分析：“也就是说，从我们被发现，到摧毁他们的抵抗能力，到实验数据被销毁，整个过程大概有20分钟时间。

    “也就是说，我们在被发现的时候算起，20分钟内必须拿到实验数据，否则数据就会被销毁。”

    20分钟时间，说短并不短。

    只不过，对于一场太空战役来说，20分钟时间，也就够战舰跨越10光秒的距离。

    这点距离，根本不够战舰跨越陆基炮塔的射程。

    因此，20分钟对一场太空战役来说，短得什么都做不了。

    “20分钟太短了，都不够冲进50光秒陆基炮的禁区。”一名军事科研班成员皱眉说道。

    “对啊。按照正常的战舰战斗速度，20分钟，最多能飞10光秒的距离，战斗还没打热就没了。”另一名舰长附和道。

    “如果是这样的话，正面进攻想要获取实验数据，几乎不可能。”

    事实也确实如此。

    在碳基联盟和帕勒塞文明的战争中，每个文明都想要获取敌对文明的科技。

    这是必然的，因此实验数据是谁都想要得到。

    也正因为实验数据谁都想要，进行实验的文明，当然也会想尽一切办法保护实验数据，必要时候进行销毁，绝不可能让敌对文明获得。

    因此，从发现敌对文明的舰队进攻，确定实验行星沦陷，再到销毁实验数据，整个过程，只有20分钟时间。

    这20分钟时间，对哪个文明都是一样的，不可能通过正面进攻的方式获取实验数据。

    如果是碳基联盟，想要获取帕勒塞文明的实验数据，基本上只能依靠间谍窃取数据。

    在正常的逻辑里，正面进攻，是不可能获取数据的。

    方源考虑片刻后，道：“那就动用幽灵号吧。幽灵号升级也有一段时间了，正好发挥作用。”

    “让幽灵号去窃取实验数据吗？这个恐怕很难成功。”一名舰长摇头，表示质疑。

    幽灵号虽然是一艘隐形战舰，但并不是真的降落在帕勒塞文明的行星上，都不会被发现。

    如果派一艘隐形战舰就能窃取到帕勒塞实验室的数据，机械帝国早就干了，不会等到现在。

    方源摇头笑了笑，伸手在全息星图上画几条线，确定作战方案后，下令道：“就按照这个方案，代号幽灵行动，执行吧。”

    命令下达，全舰队动了起来。

    舰队调整方向，飞向玉夫座矮星系v232。

    舰队已经进入玉夫座矮星系内，距离玉夫座矮星系v232恒星系，还有115光年。

    “走最近的超空间航道，航程是三天时间，但有被玉夫座矮星系v232帕勒塞守备舰队发现的可能。”郎小年说道。

    “有不被发现的路线吗？至少在进入玉夫座矮星系v232之前。”方源询问道。

    “有，走机械帝国控制的区域，不会被帕勒塞发现，但会被驻守玉夫座矮星系v232的机械帝国太空要塞发现。”郎小年答道。

    “和那个叫威克利·帕特里克的沟通一下，就说我们现在去他那里，让他临时接管路上的所有侦察站，帮我们保密。”方源说道。

    机械帝国太空要塞和帕勒塞的实验行星，已经对峙二十年时间。

    事实上，双方真正激烈的太空战并不多，大部分都是遭遇战，一方出现劣势之后，就会立即撤退。

    因此，双方基本上就是在争夺太空的制空权。

    太空制空权，最主要的一部分就是侦察权。

    双方有明显的侦察区域，舰队会每日巡逻侦察区域，清理对方渗透进来的侦察设备。

    因此，走机械帝国控制的区域，确实不会被帕勒塞发现。

    为友军进行行踪保密，这个要求是很正常的。

    威克利·帕特里克并没有拒绝的理由，所以同意了这个要求。

    两天后，人类舰队进入机械帝国控制的制空区域，开启“光子跃迁”以极限航速，飞向玉夫座矮星系v232。

    经过一天的航行。

    人类舰队进入玉夫座矮星系v232恒星系内。

    威克利·帕特里克可以清楚的看到人类舰队的位置，惊讶于人类舰队航速的同时，也开始准备迎接这支盟军。

    看到人类舰队的航速之后，威克利·帕特里克还是有些小惊喜的。

    这至少说明人类舰队中的战舰，基本上都是现在最先进的主力战舰。

    威克利·帕特里克开始对人类舰队感兴趣了，觉得这支盟军或许可以帮上一些忙。

    因此，他打开太空要塞，准备迎接人类舰队。

    只不过，人类舰队在进入玉夫座矮星系v232恒星系之后，从他的太空要塞门前飞了过去，没有任何减速的迹象，曲率引擎全速运转，“嗖”一下飞过去了。

    威克利·帕特里克愣了一下，连忙发起通信：“你们已经错过要塞，我已将要塞位置发送给你们，请减速调头。”

