
　　陆青等到有两层神行之后，便换上了朴素的黑衣，直接飞到了北安城城主府外。

　　本来，陆青是想用传送阵的，这样，可以省下一层神行，节约等冷却的一点时间。

　　不过山上有玩家，如果被玩家瞧见，那他们肯定会跟过来的。

　　有些时日没来北安城，这城中，似乎也没怎么变。

　　城主府，却是翻新了一遍，门口比先前更加气派了一些。

　　写着城主府三个字的牌匾，也被换成了“苍霞宗北安城枢”七字匾额。

　　城主府门口，有四名守卫。

　　守卫人高马大，看上去，应该是江湖高手。

　　对付凡人还好，要是对付修仙者的话，就起不到什么作用了。

　　虽然城主府与商业街，都在北安城的最中心，但两者之间，还是隔了一条街道的。

　　大街那边的热闹，完全没有蔓延过来。

　　没有行人，干净敞亮，城主府所在的这条街道，显得有几分庄重。

　　陆青向着门口走去，两名守卫，将手一横，拦住了陆青。

　　“我找柳鹤。”

　　两名守卫比陆青都要高一头，听陆青开口，也不答话，只是直视着陆青。

　　陆青不禁感到好笑。

　　阎王易过，小鬼难缠。

　　没想到，到北安城一趟，还能遇见小鬼？

　　宰相门前七品官是吧？

　　陆青只要展现出他炼气三层的气息，或者随便显现出来一点青光，便能解决这事。

　　不过，还没等陆青有所行动，旁边，又有一个守卫，小跑了过来，拦在了陆青与守卫的中间，赔笑道：“请问阁下找谁？”

　　“柳鹤。”

　　“原来是找柳仙师！”守卫一惊，看向陆青的眼神，多了几分敬意。

　　只是，这演技太浮于表面，让陆青觉得，跟以前一些几面之交的人口中的“下回请你吃饭”一样虚伪。

　　这是在卖什么药？

　　陆青有点好奇，便点了点头，想看看后续。

　　“着实不巧，柳仙师近日闭关，吩咐我们，无大事不可打扰……”守卫忽然话锋一转，又低声道，“阁下可是仙师？”

　　“是啊。”陆青坦然承认。

　　守卫表情微变，谄媚道：“仙师大人，不知您找柳仙师有何要事？我立刻帮您进去通传！”

　　“你就说，陆青找他。”

　　“原来是陆仙师，您随我进来！里边先喝口茶休息休息！”守卫说着，就往里走。

　　但没走两步，先前的两名守卫，又把他拦了下来，闷声道：“上面有令，按规矩办事，请仙师恕罪。”

　　还不让进？

　　“还有规矩？”陆青问道。

　　赔笑守卫拍了拦人守卫一下，嘴里嘀嘀咕咕地在说着什么东西，显得十分急切，听到陆青问话，又转身过来，弯腰小声道：“望仙师恕罪！这规矩……这，这城主府，毕竟是北安城重地，北安城，又是山中仙门的领地，慎重一些，也是上面要求的……”

　　“您是仙师，您给我们一百个胆子，也不敢刁难您啊！！”说着说着，守卫脸上的表情，似乎要急得哭出来。

　　“说重点。”

　　“实不相瞒，要见柳仙师，是需要预约的，您也知道，近些日子，您们这些大仙师都在往北安城中赶，都是为了见柳仙师，但柳仙师，毕竟只是一个人，要见他，也是需要排日子的……”

　　陆青点点头，表示可以理解。

　　外地来的修士，不敢进山，就只能在北安城中旁敲侧击，打听消息，建立关系。

　　作为苍霞宗外联的柳鹤，自然就是他们眼中炙手可热的红人。

　　“……要见柳仙师，排期已经到半个月后啦！”守卫为难道，“那记排期的管事，人又贪又恶，哥兄弟几个夹在中间，两边都不敢得罪！请仙师恕罪！请仙师恕罪！”

　　原来如此。

　　陆青总算是明白这群守卫葫芦里卖的什么药了。

　　不就是要好处嘛。

　　胆子这么大，敢在仙师面前皮？

　　但略略一想，陆青便明白了其中的关节。

　　眼下，苍霞宗名声大噪，威名远播，前来北安城的修士，大都是以低姿态求见苍霞宗门人，想要与苍霞宗交好。

　　柳鹤作为外联，哪怕修为不高，但身份地位摆在那里，想见他，还真得是求见。

　　以对柳鹤的了解，陆青觉得，他应该不会如此愚蠢。

　　但来见他的修士，确实又有很多。

　　所以，预约排期应该是真的。

　　但卡要好处，应该就是这群守卫自己的主意了。

　　他们并不知道仙师的修为，只知道，这些人是有求于自家主人。

　　有求于自家主人，那便不会为难到他们。

　　仙师的一点恩赐，便能让他们几个发家致富，甚至踏上仙途也说不定！

　　风险肯定是有的。

　　但与收益比起来，这点风险，根本不足为道！www.23sk.net

　　陆青记得，先前来北安城，这些守卫，根本达不到江湖高手的水平。如今，个个体内内息浑厚，想必，应该已经成功过许多次了。

　　能护卫城主府的，一是要厉害，二是要忠心。

　　估计，也与王甫有一些裙带关系。

　　王甫拿了他们的好处。

　　反正职位要有人担当，给谁不是给？

　　给好处的人，便拿到了肥差。

　　双赢。

　　俗世运转，人情往来，也大抵都是如此。

　　陆青并不觉得奇怪。

　　若陆青是守卫，说不定，也会如此铤而走险。

　　要说那种意志坚定品格高洁的人，有没有？那肯定是有的。只是他们，根本不会被安排在这个岗位上。

　　陆青取出一小袋新灵谷米，递给守卫，道：“这米，你收下，可否行个方便？”

　　守卫双手接过小袋子，打开，看了看，米粒硕大紧实，嗅了嗅，又清香扑鼻，显然，不是凡品！

　　“我这就去通传！我去跟管事说说，让他将您的会面提前！”

　　守卫脸上堆满笑容，拱手后退，向城主府跑去。

　　好家伙，不装了是吧？

　　没过几分钟，那名守卫就飞速小跑回来，手中握着一枚令牌，对其余守卫道：“上面有令，让客人进去！”

　　接着，又跑过来，对陆青道：“陆仙师，管事已经安排好了，您随我进来，歇息一晚，明日，便可与柳仙师见面！”

　　还得等明天？

　　陆青给米，只是想印证一下自己的猜想，如今，猜想已经证实，他也没必要在这消磨时间了。拿定主意，陆青便决定，进到城主府之后，就直接去找柳鹤。

　　踏入城主府的大门，守卫引导陆青去旁边偏房，说要做个登记。

　　陆青不打算跟他去了，准备开启黑衣，直接去见柳鹤。

　　但下一刻，陆青就看到，偏房里冲出来一个着甲守卫，看铠甲样式，似乎还是个头目。

　　这头目，见到陆青之后，直接就是扑通跪了下来。

　　这一跪，让带他进来的守卫，直接懵了。

　　守卫瞪着眼，看着这头目，脸上的表情，精彩至极！

　　“赵、赵常见过陆宗主！”

　　“你认识我？”

　　“昔日您来北安城，是小人为您通传的！”赵常抬起头来，热情地看着陆青，目光中，还有些许狂热。

　　“噢，是你……”陆青想了想，似乎还真有这么一号人，又随口问道，“高升啦？”

　　“小人不才，得城主器重，目前是百夫长！”

　　“不错。”陆青点了点头，然后侧过头，看了看引他进来的守卫。

　　还没开口，只是眼神刚刚看过去。

　　守卫就如触电一般，“扑通”一声跪在地上，脸色煞白，像丢了魂一般。

　　虽然难看，但比刚才那拙劣的演技要来的顺眼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第191章 小鬼免费阅读。https://www.23sk.net 