    盛晚棠回头望了一眼陆霁渊的方向，他依然在和几个校领导说话，看样子一时间走不开。

    盛晚棠琢磨着是自己先走人，还是去外面找一家甜品店等他。

    她刚走出礼堂场馆，忽然一个年轻男人冲进来。

    “盛晚棠，求求你放过我！我又没对你真的做什么，你为什么要毁了我，毁了我的家人？”

    男人一把扣住盛晚棠的手腕，大声哀嚎。

    “彭明？”盛晚棠好不容易才认出这个人，想把手从对方手里扯开，“你放开我！”

    不过短短几天时间，彭明变了个样子，之前帅气小生的模样完全见不到影子，此时的他瘦得脸颊下凹，下巴留着青色的胡茬，头发乱糟糟，身上还有难闻的酒气。

    彭明见盛晚棠挣脱开，大庭广众之下，直接跪在她面前。

    “盛晚棠，你别这样！对你见色起意是我不对，但是你不该对我家里人赶尽杀绝啊！我爸都快六十了，他一把年纪了，你这是逼着他跳楼吗？”

    动静太大，周围的学生、校友和学生家长纷纷停下步子，围过来：

    “怎么回事啊？这人是谁啊？”

    “这人怎么那么像那个男明星彭明？”

    “什么跳楼啊？听着怪吓人的！”

    “这把人逼得多恨才能让人直接下跪啊！”

    ……

    盛晚棠还没开口，一个中年女人不知道从什么地方钻出来，痛声呵斥，泪雨聚下：“盛晚棠，你侄子都给你下跪了，你还不肯收手？你一个小姑娘年龄不大，心思竟然这么歹毒！”

    来人正是彭明的姑妈，章夫人。

    “彭明，你爸偷税漏税是违反国家法规，不是我逼他。”盛晚棠蹙眉道。

    彭明仿佛没听到盛晚棠的话，“盛晚棠，我错了！我知道你有后台，我不该喜欢你！求求你放过我和我们全家！”

    同学们都不明白这突然跑出来的人是怎么回事，但是听这两个人说话的内容，总结一句就是：彭明喜欢盛晚棠，结果被盛晚棠搞得家破人亡！

    “彭明那些黑料竟然是盛学姐曝出来的？她怎么和娱乐圈扯上关系了？”

    “彭明前段时间的确和盛学姐在一个剧组，就是那个《风华》！”

    “卧槽不会吧，我才决定把盛晚棠当做女神，这就幻灭了？”

    “盛晚棠有什么后台？不过普通人的确不太可能有她那么多的成就。”

    “别不是学术造假这些吧？”

    盛梦月听说盛晚棠被人堵住，礼服都没来得及换，赶紧跑过来，大声道：“盛晚棠，彭明只是喜欢你而已，你何必把人往死路上逼？”

    盛梦月心中狂喜，竟然还有彭明这么一个助力！

    老天都在帮她！

    彭明这一搅浑水，能把盛晚棠刚才的光环全部抹杀！

    盛梦月的话立刻带动了不明真相的学生家长们：

    “是啊，这年轻人谈个恋爱怎么闹这么大？现在的小姑娘仗着自己长得漂亮就为所欲为！”

    “小姑娘，你就算了吧！给人道个歉！”

    “这小姑娘长得漂漂亮亮的，心也太狠了！要不得要不得！”

    ……

    周围全是声讨。

    舆论不知不觉的就站在彭明那边。

    盛晚棠看到彭明那看似哀求的双眼里还带着计谋得逞的得意，瞬间明白了。

    他是专门挑了这个时候来服软！

    不，他不是服软。

    是博同情！

    是要盛晚棠下不来台，让他的所有过错让盛晚棠背下！

    盛晚棠深吸一口气，尽量让自己的冷静下来。

    “彭明，无论是你还是你的家人，被爆出来的丑闻都是客观事实，是咎由自取，何谈我害你？这里是学校，希望你不要在这里闹事！”

    “盛晚棠，如果不是你，我侄子和妹夫，会落到这个下场？”章夫人大声质问。

    “章夫人，你都知道用下场来形容你侄子了，你那天还好意思把我介绍给你侄子？”看到章夫人脸色微变，盛晚棠甩出王炸，“章夫人，你为了你的女儿能嫁给我对象，真是煞费苦心！”

    平地惊雷！

    神仙学姐有对象了？

    这位太太想把自己的女儿嫁给这个漂亮小姑娘的对象？

    公然撬墙角？

    怂恿当小三？

    吃瓜群众们一时间不知道这瓜该如何下口。

    “是我。”陆霁渊的轮椅从人群外围滑进来，身后跟着校领导。

    他听到声音往这边来，姓章的和姓彭的声音都不小，陆霁渊听明白了是怎么回事。

    陆霁渊将盛晚棠上下一打量，确定她没有受伤，不动声色的松了口气。

    彭明看到陆霁渊，脸色一变，“陆、陆先生！”

    “你和你家的事，都是我干的。”陆霁渊将盛晚棠拉到自己身边，目光扫过周围一众人，最后轻飘飘的落到章夫人身上，问，“怎么，要我道歉？”

    章夫人瞠目结舌，“这、这……”

    这了半天没这出来一个字。

    彭明一阵慌乱，突然想到什么，宛如抓到救命稻草般，迫切的说：“陆先生，你知不知道你身边这个女人下了你的床就跟别的男人走在一起！我亲眼看到的！你为她做了这么多，她却是一个三心二意的浪荡——啊！”

    彭明话没说完，陆霁渊夺过身边一个学生手上的饮料，掀开盖子泼过去。

    “啪！”

    浅棕色的奶茶布满彭明满脸，黑糖珍珠挂在他的头发和胡茬上，狼狈不堪。

    沾粘的奶茶进了眼睛，彭明眼睛都睁不开，疼痛和恐惧让他的话戛然而止。

    全场寂静。

    谁也没有想到这个坐轮椅的大帅哥会突然出手。

    更震惊于彭明刚才所说的话。

    即使是在这个开放的年代，他口中所言的事情也都是伤风败俗！

    几十上百双眼睛用质疑和唾弃的眼神看过来，盛晚棠下意识的握紧拳头，感觉到一阵窒息。

    偏偏她还没办法解释！

    世俗对女性总是苛刻，对长得漂亮的女性更是。

    有的时候，仿佛漂亮就是一种原罪。

    即使彭明只说了几句话，即使彭明无凭无据，这些围观的人里面恐怕已经有不少相信彭明的人了！

    人都更愿意相信自己想看到的，真相如何并不重要。

