
【书接上文，上回书说到木青冥急于把铜片带回家，给妙笔研究下，妙笔说出了那铜片上记载着一种长生道的邪术，与锁龙人的袖里乾坤和壶中日月一样的奇异邪术。而木青冥派出的妙乐和皎云，冒雨潜出了春城，按从赵良那边得到的蛛丝马迹，找到了城外荒郊上的一处废墟。引出来妙乐施术引出废墟之中，如泉喷涌的怒气，皎云趁机施展锁龙人封印之术，将被引导出地脉之中所有怒气逐一封印之后，妙乐在废墟之中施展地动术后，从地脉之中取出一粒殷红如血的晶体。】

细雨纷飞，冷风飞旋。

雨雾笼罩之下的那片废墟之中，遍地的焦痕，布满了废墟上的残垣断壁和破砖烂瓦。

从废墟的面积来看，曾经这里应该是城中某个富商，修建在城外避暑休闲所用别院。用材和建筑，都不会是很草率的，必定精美又细致。

只是如今已经荒废，成了一片焦土和废墟，过往的精美和富贵，都成了一地灰烬。

妙乐环视四周之际，手中捏了一个手诀，一张无形的结界忽然展开，把整片废墟都笼在了结界之中。

在结界展开的那一瞬，妙乐身边的皎云看到了非常神奇的一幕。

从小到大，皎云看过无数次下雨。大雨小雨暴雨，她都有见过不止一次。

可她从来没有真正的看清楚过，每一滴落下的雨滴具体是什么模样的？

可在现在展开了的，锁龙人的结界之中，皎云看清楚了那些雨滴的模样。

每一滴都停在了半空之中，如中定身之术一样，一动不动。

每一滴雨水，都是长长的，有着椭圆外观的雨水，上小下大，凝聚而不散落。乍看之下，皎云顿觉每一滴雨水，都像是一滴晶莹剔透眼泪一样，被一股股看不见的力量托举着，悬停在半空之中。

老人们常说，下雨就是老天爷在哭，可见这也不是一点都没有道理。

好奇的皎云伸手出去，竖起的食指指尖，轻轻地点了点就在身前的那一滴雨滴。

她的手指把雨滴一戳就破，却没有造成那一滴雨水的散落。手指只是轻而易举的就穿过了水珠，改变了水珠的外形。

一时间，那滴雨水形成一个环，紧紧地套在了皎云的指节上去。

待到皎云把手抽了回来，那滴雨滴水珠，才又恢复了之前的外形，变得再次和一滴晶莹剔透的眼泪一样。

“你师父一定没有给你说过，这就是我们的结界术镜花水月的弱点吧？”妙乐转头看了看皎云的举动，见这个小女孩对周遭的奇异景象，眼含惊奇和好奇后，给皎云娓娓说道：“镜花水月本来是可以悄无声息的展开的结界术，没有高深莫测的眼力，也看不到结界展开是的灵气波动。可若是环境是雨天，笼罩结界里的雨滴落水，就会被定住。”。

皎云闻言，稍加思索后接过话来，道：“师叔，这是不是和晴天展开结界，阳光和风会定住一样？”。

“聪明。”妙乐微微一笑，点头道：“有的奇人异士速度惊人，如果再擅长破解结界，一看到这些景象就知道对手展开了结界，能立刻在结界才展开还未牢固时就马上破解。比如，你师父，他就是这样的能人。”。

“原来如此。”皎云缓缓说了这么几个字，皱了皱眉，又陷入了沉思，思索着能不能化解了这个结界的弱点。

而妙乐也不再多说什么，她继续目视着前方的废墟。

在不远处的残垣断壁，和遍地焦土之中，妙乐感知到一股强大而浓郁的火之灵气，深埋在废墟之下，土地深处。

甚至，下了这么就的雨，有火之灵气喷薄的地方，却还是一片干燥，没有半点积水也没有一丝一毫的湿气和水渍。

这一切都很反常。

但也可以说，这一切都是因为那地下源源不断喷薄的火之灵气，所造成了的。

因为火之灵气过盛，所以这方圆不过七八尺的地方，在火之灵气的笼罩下，都是一片干燥的。

通过这些细节，妙乐认定，她找对了地方了。

不止如此，她还在聚精会神的感知下，能慢慢地清楚的察觉到，那些火之灵气已经被一股股怨怒构成的情绪所污染了。

这些怨怒也是极其旺盛，聚而不散，根深蒂固的扎根在了那些盘踞地下的火之灵气之中，让这些火之灵气聚集在一起的同时，变得暴躁又不安。

犹如困在了笼子里的嗜血野兽一样，蕴含在此地地下的这些火之灵气，已经被怨恨和愤怒感染，并且污染，而随时随地都在狂暴着，却又没法摆脱怨怒的控制。

而且，对任何胆敢靠近的东西，都具备了强烈的攻击性。

这也正是赵良说的，这座宅子奇怪的地方，不但多次起火烧死人，而且烧死人的房间位置，每次都一模一样，就应该是现在有火之灵气喷薄传来的地方。

这一切的怪异并不是鬼怪造成的，而是这些怨怒污染了的火之灵气造成的。

这种如同怨灵一般的东西，可不会冤有头债有主，它会随机攻击任何靠近它的东西。引发难以浇灭的大火，烧死一切它想要攻击的东西。

妙乐想到此，环视了一圈身边凌空不落的那些雨滴水珠，然后把手一招，一股真炁挥舞而动，掠过四周水珠后，水珠雨滴随着真炁而动，宛如一点点翩翩起舞的精灵，飞翔到了妙乐身前，汇聚成了一颗越来越的水球。

水波轻轻一晃，已经有个西瓜大小的水球不再膨胀，定了下来。

妙乐也双手横在了胸前，捏出一个手诀。身边的皎云也定了定神，也踏步上前，与妙乐并肩而立后，把双手横在了胸前，捏出一个手诀。

两人的手诀都成形之时，那个水球一晃，一个个封印符文，在水球内一闪而过。

皎云按之前妙乐制定的计划，施展了锁龙人的封印术，也是她最近，才跟着师娘墨寒学会的。

在这方面，皎云也略有天赋的，机会一点就通。学习起来，也进步神速。

以现在皎云的封印术，加上妙乐的术，已经可以轻易的封印不远处地下聚而不散的怨怒了。

在封印符文很快又凭空消失之际，水球缓缓飘飞出去，落入了有怨怒蕴含的地下，消失在了妙乐和皎云的眼前。

地下的怨怒之气，越来越狂躁，变得更是不安。

一时间连火之灵气不断的横冲直撞，但都被一股无形的力量，连连挡住，让这些火之灵气和怨怒，也是连连碰壁。

那股无形的力量来自于妙乐和皎云联手施展的双层封印，比火之灵气和怨怒还要强大。

而妙乐和皎云手诀随之变化，地下横冲直撞的火之灵气随着新手诀的成形，而停了下来。只有其中蕴含这的怨怒，还在躁动不安。

躁动不安的怨怒，就算是在反抗，也逃不过被一股强大的力量，死死地束缚住的命运。

不一会后，所有的怨怒终于都安静了下来。如沉睡之人一样，变得安静了。

皎云慢慢地收起了手诀，妙乐也随之松开了双手，右手轻轻地一招，身前不远出地面裂了开来。

一颗殷红如血，只有核桃大小的晶体，从裂开了的地缝中，徐徐升起。

强大的火之灵气和安静下来的怨怒，就缩在了这块外表棱角极不均匀的血色晶体之中。

晶体浑身上下鲜艳的红色，是那么的显目。

似殷红鲜血，又如同一枚火焰，悬浮在半空之中，轻缓的旋转着，带起一道道微乳的赤红微光。

“这就是我师父要的东西吗？”皎云说着此话，注视着那块晶体。

尽管其中的火之灵气被封印术牢牢地束缚住，但晶体每每旋转，也都还能带起一道道炎风热浪。

皎云近在咫尺，明显的能察觉到四周空气温度，正在慢慢上升。

“嗯。”妙乐点头一下，道：“它也是这里经常发生莫名其妙火灾的源头。”......

桂花开了。

木青冥种在木家小院角落里的那几株月桂，满树繁花。

小点小点的黄绿色桂花，点缀在枝叶之间，满院飘香。

在厨房里徒手劈柴的木青冥，手举手落，掌心真炁一闪，一筒柴木就被劈开成了小块。

他抬头起来，闻香看了一眼门外，雨中更是娇艳的桂花。

风雨下几朵桂花被雨滴击打许久后，从枝叶间落了下来，静静地躺在了地上积水之中。

风一吹，那几朵落地的桂花犹如一叶扁舟，在积水中旋转着滑向了一边。

木青冥收回目光，把劈好的柴木送进了烈焰升腾跳跃的炉灶之中去。

炉灶上的大铁锅里，发出骨碌碌的声音。盖子间的缝隙中，不断有蒸汽在源源不断的喷薄。

菜汤的香气，裹在蒸汽之中，随着蒸汽喷薄出锅。

就坐在一旁小板凳上的寒泉，抱着一大块油而不腻的狮子糕在啃着，时不时的还会掰下一块，送到木青冥嘴边。

不远处，墨寒已经在砧板上开始切肉和菜了。也不是什么鲜肉，而是木山巙派人，和狮子糕一起送来的牛肉。

都是养在黑竹沟里的牛群，制成的腌制肉品。

也是木青冥最喜欢的吃的东西。

墨寒打算切片后，用菜油给牛肉油炸了，在摆盘上桌。

整个厨房之中，回荡着菜刀切下，落在砧板上的声音。

“你让妙乐和皎云，去给你取的是什么东西啊？”切着切着牛肉的墨寒，对木青冥问到：“怎么那东西，还能莫名其妙的带来火灾啊？”。

这些事情，墨寒前几日曾经听木青冥给皎云他们安排任务的时候说过一些。

总觉得不可思议，索性现在没事，就以此和木青冥聊聊天。

“怒晶啊。”木青冥停下了劈开，把脚边已经劈好的柴木，归置了一下，道：“原本只是火之灵气聚集而形成的结晶，不会导致莫名其妙的火灾。这种结晶一般深埋地下千年甚至万年，会变得殷红如血，也赤红如火一般。在这种结晶的地方，除了会稍微热一点外，也没有什么异常。”。

那边，墨寒听这些话也停下了刀来，把已经切好的牛肉，都一一放进了一旁的盘子里去。

“但是，一些原因会让人的怒气和怨气结合而成的怨怒，也聚集到这种结晶身边。”归置好了柴木的木青冥站起身来，走出了厨房，去往了井边洗手去了。

洗完手的木青冥，又缓步走回了厨房，站到了灶台前，揭开了锅盖，拿起勺子勾了汤，尝了尝咸淡后，又道：“这种情况下，如果结晶的火之灵气，焚毁了怒气和怨气，就安然无恙。如果一旦被怨怒占据上风，侵入其中，火之灵气被污染后，这块结晶也就会被污染。”。

说到此的木青冥转身走向一旁的橱柜，从中拿出一个大汤碗来，又走回了炉灶边，开始用勺子，把里面的滚烫，一勺一勺的盛如了汤碗之中去。

“这样被污染了的晶体，就成了怒晶。而其中的火之灵气，自然就会被怨怒控制，变得阴晴不定，又具备了极强的攻击性。一旦火之灵气失控，忽如其来的火灾就会引发，也就有了莫名其妙的火灾。”。

说话间，木青冥已经把热汤都盛到了汤碗里去。接着水手一招，一股真炁袖中腾出，旋起一阵清风之际，灶台边上的水桶中清水卷起了一股水珠，宛如蛟龙腾空而起，朝着灶台上的铁锅之中注入而去。

转眼间，一桶清水就全部都移动到了还有些滚烫的铁锅之中，腾起了一道对着木青冥迎面而去的水蒸气，却在扑在他脸上之前，被他身上的护体真炁所形成的无形屏障，给挡在了身前一寸开外，不能在前进一分一毫。

“所以赵良告诉妙乐他们，城外那个莫名其妙被大火焚烧了好几次的院落，起火都是因为这块怒晶了？”墨寒稍加思索后这么问到。

木青冥把锅盖再次盖上了，点头道：“而且每次大火，总能烧死一两个人，这样怨气更重，怒晶的威力就更大。反正一句话，如果我们不带走那块怒晶，那块地永远也别想盖房子。但凡有一点点可燃物出现在那块地上，说不清哪天，怒晶就能再点燃一次莫名其妙的大火。”。

墨寒听得有些心惊，不由的脱口问到：“如此危险之物，你还要它来做什么？何不就地销毁？”。

担心的和皎云一样，也是怕把木家小院点着了。

木青冥要怒晶做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之狮子糕——狮子糕原名“寿王糕”。是四川西充地区特色糕类美食。其历史悠久，采用西充独有的“白沙糯米”，辅以鲜花醇蜜、米质甜饴、川蔗绵糖、脱皮芝麻、小磨香油、鲜鸡蛋蛋青等为原料，集历代名师之传统工艺，屡经改良，精工制作而成。味道甜美，集香、甜、酥、脆于一体，油而不腻，嚼蜜不粘，其味可与被称为“西湖佳点”的西湖狮子糕媲美。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64741832"  chaptername="第三十章怒晶">加入书签</a>
</div>
