
　　“你们来这里干嘛？”

　　“我们自己就能够解决了。”

　　明智透真看着永山秀他们咬牙说道。

　　虽然现在他几乎要陷入穷途末路的境地，但是他仍然不想向这个家伙认输。

　　在他看来，面子比命都要重要，向这个家伙求救的话，那他恐怕以后都无法抬起头。

　　“自己解决？”

　　“你这样子还有力气走路吗？”

　　鹿岛香子看着这个嘴硬的家伙不屑地说道。

　　要不是永山学弟说救一下这些家伙，她恐怕早就带着永山学弟跑路了，才没有那么好心来这里救这些家伙。

　　“我的事情不用你管。”

　　明智透真冷漠地说道。

　　他就算死在这里，被毒蛇咬成筛子，也不会选择向这些家伙求救。

　　“那我走？”

　　鹿岛香子似笑非笑地说道。

　　她就要看看这家伙能嘴硬到什么时候，要是真的嘴硬到不要命的程度的话，那她还真是佩服这家伙了。

　　“要走就走，别来烦我。”

　　明智透真毫不犹豫说道。

　　随着明智透真的话音刚落，永山秀他们就几个踏步在树干上肆意移动，十分轻易就跑出数百米远。

　　看着永山秀他们三人这么果断地离开，明智透真的一行人都有点懵。23sk.Com

　　他们还以为这鹿岛香子只是说着玩玩而已，没想到他们竟然是来真的。

　　“明智君，你可能不在乎自己的小命，也不怕死。”

　　“但是我们可没有你这么勇敢啊，我们现在可不想死在这里啊！”

　　拿着弓箭的炼气者歇斯底里地怒道。

　　刚才他还对这个强大而又勇敢的明智透真有一丝的敬佩，但是现在见这家伙让他们失去了活命的希望，他们对这家伙已经没有一丝的敬佩了，现在他们对这个骄傲自大的家伙有的只剩下怨恨了。

　　要是这家伙肯低一下头，向这个鹿岛香子求救的话，他们说不定就能得救了。

　　就算因为这家伙那可笑的自尊心，让他们其他人跟他一起陪葬，他就没有见过这么自私的家伙。

　　“现在你对我很有意见是吗？”

　　明智透真眼露凶光地说道。

　　原本他现在就已经因为这个永山秀的事情心情极度烦躁了，现在竟然还有人敢埋怨自己，这简直是在找死。

　　“没错，你想死自己死去，别拉上我们！”

　　另一个柔道的炼气者也看着这个明智透真冷冷地说道。

　　原本他就看这个嚣张的明智透真不顺眼了，现在这家伙做错事了还在这里嚣张，这简直在火上加油。

　　现在他恨不得直接将这个家伙的头给拧下来了，要是他们死在这毒蛇的嘴里，那这家伙就是最大的罪人。

　　“闭嘴！你们这些弱者，没有资格说我。”

　　明智透真火冒三丈地说道，他最讨厌的就是有人责怪他了。

　　“别吵了别吵了。”

　　“刚才那些家伙在树上走的这么轻松。”

　　“说不定我们也能上树躲避这些毒蛇的包围。”

　　松本菜子见这些队友都要打起来的模样，立刻就开始劝解道。

　　要是他们现在内讧起来的话，那就更加没有机会能活命了。

　　听到这个松本菜子的话之后，这三个人也开始冷静了下来。

　　刚才永山秀那些家伙都能靠着在树干上移动，轻易躲避了这些毒蛇的包围，那他们应该也能做到。

　　这四个人也不再多说什么，连忙将仅剩的“气”汇聚于脚上，迅速地朝着树上走去。

　　由于他们都是实力不俗的炼气者，就算这些树木十分高大，他们也能轻易地爬到树上。

　　上树之后，他们没有任何犹豫立刻就想要学永山秀他们那般，穿梭在树干之间，躲避这些毒蛇的包围。

　　“嘶...”

　　就当他们从第一棵大树跳往另一棵的时候，原本就树干上等待的众多毒蛇立刻张开了血盆大口，直接向他们咬过去。

　　“不要啊！”

　　近战本来就比较弱的弓箭炼气者被这些毒蛇突然这么突袭，直接脚下一滑朝着地面掉下去。

　　其他人见状，并没有打算救他的想法。

　　毕竟他们现在自身都难保了，要是下去救人的话肯定会跟着这个家伙一起去世的。

　　所以现在他们只能想着保住自己的小命，其他事情就以后再说了。

　　随着他们不断地在这树干上穿梭，但是他们发现这树干上的毒蛇越来越多，已经无法再继续跳往下一个树干，他们再次被彻底包围住。

　　“鹿岛学姐，消气了吗？”

　　永山秀看了一眼这个鹿岛香子平淡地说道。

　　他原本是打算直接出手将这些家伙救出来的，但是这个明智透真实在太嚣张，鹿岛香子看不惯这家伙，便打算教训一下他。

　　“谢谢大哥，谢谢大姐。”

　　刚才掉下去的弓箭炼气者痛苦流涕地看着永山秀他们道谢道。

　　要是永山秀他们不来救他的话，那他恐怕已经丧命于这些毒蛇之中了。

　　永山秀没有理会这家伙，而是双眼略微放光地看着这些毒蛇。

　　这些毒蛇对于其他人来说，可能是极其恐怖并且不想遇见的生物。

　　但是这对于永山秀来说，这些毒蛇就是他的经验宝宝，而且是巨量的经验宝宝。

　　击败一个二阶的生物能获得五十点经验值，击败一个三阶的生物能获得一百点经验值。

　　这里最少几十万条毒蛇，这对于他来说就是几千万的经验值了。

　　不过他倒没有那么自信能够将这些毒蛇全部解决，能解决十万条已经算不错的了。

　　就算只能解决几万条那也是几百万的经验值，别说能直接将他的三项属性提升到二十点了，就算提升到三十点四十点都不是什么难事。

　　原本他这16点力量和敏捷就已经让他提升了不少的实力，要是来到三四十点的话，那就算是有豪级的高手应该会不会是他对手了。

　　想到这里他的心情不由澎拜了起来，果然历练才是最好提升实力的办法。

　　不然在大学的话，最多也就只能碾压一下校内的武道部门，获得十几万的经验值。

　　想要像现在拥有获得几百上千万的经验值，那是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第280章 快速提升实力的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 