    玄七？

    我特么就这样成了玄级执事?

    叶苍天心里忽然想笑，记得之前他还在想，等什么时候混个玄级的位置，这样一来他卧底的身份就更加牢固。

    却没想到，这么快他就升上去了！

    对面的紫龙见他愣神，不由笑道：“怎么？觉得不可思议？”

    叶苍天迟疑了一下，便道：“属下实力怕是不足以胜任玄级这个职位吧？”

    “不用担心这个，你的能力我见过，虽然实力差了些，但遇事临危不乱，而且胆识过人，连一些玄级执事都比不上！”

    紫龙的确是看上了这个‘黄九’的能力，当然，还有更重要的原因。

    最近一段时间，玄级执事死伤太多了，这些也得想办法弥补。

    毕竟他们黑暗协会虽然实力强大，但玄级才是中坚力量！

    叶苍天此刻心情不错，如今成为玄级，也算是彻底的融入到黑暗协会中层骨干的行列了。

    所以他开口问道：“大人，遗迹我们还继续探索吗？”

    紫龙摇了摇头：“暂时不能进去了，我刚去看了一下入口，现在很不稳定，这件事必须得请示上面才行！”

    遗迹入口一旦不稳定，稍微处理不好的话，很容易导致入口再次关闭。

    到时候进入到遗迹中的人，就别想出来了！

    ……

    在会议室呆了片刻后，叶苍天就出来了，因为紫龙大人正忙着前去和上面联系。

    刚回到宿舍，他就发现屋子里所有人都在聊着什么，就连玄九也在这里。

    “哈哈，他回来了！”

    玄九眼前一亮，随即堆着笑容道：“看来我们得恭喜一下黄九了，哦不对，现在已经是玄七大人了！”

    显然，这家伙早就得知叶苍天被提升为玄级执事的事情。

    “大人！”

    “还叫什么大人，咱俩以后是一个级别了，若是不介意，叫我一声玄九老哥就行！我叫你玄七老弟！”

    “……”叶苍天心里无语，这话怎么听着这么别扭？

    玄九也不再废话，冲着屋子里的几人道：“你们几个，还不快叫玄七大人？”

    “玄七大人！”

    “玄七大人！”黄五也是兴奋地喊道。

    这货是真的很兴奋，黄九兄能够担任玄级执事，这代表以后他说不定就能跟着对方一起混了，总算不再是散兵一个了。

    在黑暗协会，散兵是很悲催的，一般有什么危险的事情，都得这些散兵去充当炮灰。

    叶苍天见黄五很兴奋，心里不由冷笑，早看这货不顺眼了，以后有时间就找机会弄死你！

    早在当初扬州货运码头的时候，他就知道这个黄五不是什么好东西了！

    “除了黄五之外，还有这家伙，以后都划入你的麾下听你差遣！”玄九指了指另一边，瘦得像个猴子一般的家伙。

    这人叶苍天刚才就见过，玄十八的手下，京都刺杀那次侥幸躲过一劫的那个家伙。

    玄九叹了口气道：“目前就只有他们俩被划入你的麾下，虽然人少了点，但这也没办法，各个玄级执事麾下损失不小，也没人愿意再分出人手！”

    叶苍天并不在意，“对我而言，已经足够了，人数什么的，等以后有机会再招纳就行了！倒是小弟我什么都不懂，以后还得老哥多帮衬帮衬！”

    “小意思！咱俩的关系就别这么客气！”玄九笑得脸上的肥肉乱颤。

    这家伙好像和谁关系都很好似的，整个就一个万金油。

    ……

    如今叶苍天成为了玄级执事，这才知道玄级强者们的住宿和普通的黄级成员不一样。

    黄级成员们还得几个人挤一个房间，但玄级强者们都是一人一个房间。

    所以当晚他就搬了出去，住在了一排平房中最右边的一间屋子。

    凌晨三四点！

    这时候几乎所有黑暗协会的成员都已经入睡了，玄九也在叶苍天房间里聊得直打呵欠，最后也回房休息去了。

    叶苍天等待了片刻，随后便偷偷地溜出了屋子。

    ……

    整个小岛防御严密，不仅多处设有哨岗，甚至小岛周围每天二十四小时都有人巡逻。

    一行武装士兵正经过一处沙滩，执勤了一夜的士兵都有些疲劳。

    队形懒散地巡逻着！

    这支巡逻队伍刚走过没多久，不远处的海边便哗啦一声，一个脑袋从水里钻了出来。

    警惕地望了一眼四周，接着又是几道水花，又有几个脑袋浮出水面。

    “呼，还是外面的空气好，在潜艇里面我都快崩溃了！”

    “可不是么？那就是死神佣兵小队的人吗？太他娘的不靠谱了，一个比一个变态！”

    “许世安，你差点害死我们几个了！”

    几人浮出水面后，一边喘着粗气，一边小声的嘀咕着。

    许世安抹了一把脸上的水渍，翻着白眼道：“早就提醒了你们，可你们也不听啊！”

    “好了，都别说了，这小岛上武装士兵数量不少，小心被发现了！”高雄出声呵斥了一句。

    他们在离开潜艇之前，早就对小岛进行了简单的探查，这小岛上不仅有一支数量不菲的武装势力，还有黑暗协会的众多成员。

    一旦他们被提前发现，别说是救人了，就算逃都是个问题！

    很快众人就不再多说，朝着岸上游去。

    躲在了几块礁石后面，等了半天，四周都没有什么动静。

    许世安忍不住道：“我姐夫怎么还没出来？不是说好在这附近等我们吗？”

    高雄蹲着身子，压低了声音：“先等着吧！只有叶兄对岛内的情况了解，不然我们贸然行动，还没见到要救的人，咱们就被发现了！”

    登上小岛救人的，也就许世安和高雄的小队，至于蝎子和毒蛇都呆在潜艇内。

    对于那两个变态级的大佬，众人已经想不出任何吐槽的语言了，他们简直一刻都不想呆在那潜艇里面！

    又是一行巡逻队伍经过，六人立刻隐藏在礁石旁边。

    许世安看着这个队伍走远，忍不住低声道：“这巡逻队伍可真够频繁的，咱们要是被发现了，周围的武装士兵齐聚，咱们分分钟都会被打成筛子。”

    “怎么，怕了？”

    就在这时候，一只手掌拍在了他的肩膀上。

    “我会怕？”

    许世安撇了撇嘴，一把拍开那只手掌，不爽道：“滚开，我他妈最烦别人把手搭在我肩上了！”

    刚说完，他看着自己前面的高雄五人，立马就神经紧绷了起来。

    他紧张的转过身，立马看到了一个熟悉的面孔，许世安这才放松了下来，惊喜道：“姐夫，你终于来了！”

    “叶兄！”

    “叶大哥！”

    高雄和他的小队成员纷纷给叶苍天打招呼。

    叶苍天点了点头，随即道：“岛内的情况我已经基本摸清楚了，目前是最好的营救时间！”

