    那个时候,脑袋虫永远都还记得。

    巨浪般的熔岩突然出现,毁灭了大片的丛林,火焰在森林之中蔓延扩散,笼罩了大部分族群所居住的岩山。

    在熔岩爆发之前,的确有一些地震的感觉,但在那之后熔岩瞬间就爆发了,来不及让玛雅族群反应。

    在毁灭的熔岩之下,脑袋虫带领几乎灭绝的族群逃进了扭曲丛林内,到被称作‘家园树’的一棵空心巨木内建立了新的家园。

    脑袋虫在家园树内居住了很长一段时间,这个巨木的寿命已经接近尽头,但仍然能够居住,作为仅存的脑袋虫,它打算在这里恢复群落的繁荣。

    但因为是一场突然的地震,脑袋虫掉进了深渊之中……

    玛雅族群算是几乎彻底毁灭了。

    奇布查虫找到了脑袋虫,将它带回了巢穴之中,脑袋虫发现这些被结晶覆盖的小虫虽然很聪明,但却无法交流,奇布查虫将脑袋虫放在巢穴中心,并一直有给它喂食真菌,虽然难吃,但脑袋虫也得以活下去。

    在脑袋虫失踪的这段期间,它的群落开始慢慢地消亡,直到姆克图出生。

    蒙特祖玛在这时也突然收到了信息,这个特别的信息就像电波一样突然进入它的思绪。

    蒙特祖玛就这么突然知道,脑袋虫的族群被熔岩所吞噬,起初蒙特祖玛觉得很是疑惑,但它还是迅速地出动深沙巴士接近扭曲丛林,可它却发现扭曲丛林周围却依然围绕着玛雅族群的气味,这让蒙特祖玛感到相当奇怪,在思考之后,最终它还是没有打算进入丛林。

    这些气味当然不是玛雅族群涂的,而气味的持续的原因正是捡到脑袋虫的奇布查虫,它们模仿玛雅族群的气味,将这些气味涂在扭曲丛林边缘。阻止了阿兹特克虫的进入。

    奇布查虫曾经是居住在地面上的族群,但因为被阿兹特克虫攻击,才转向地底,它们很了解阿兹特克虫,它们也知道阿兹特克虫的失败是因为玛雅族群,于是它们便利用脑袋虫制造保护它们的气味,这也是它们抓脑袋虫的原因。

    当然。蒙特祖玛不知道这是奇布查虫弄的,它以为扭曲丛林一直都被玛雅族群占据着,因为气味一直在,所以它也不相信玛雅族群被毁灭了。

    阿兹特克虫在尖柱林以及沙漠的各个领地中过的并不好,这里气候恶劣,生活困难。所以蒙特祖玛一直都有在监视着扭曲丛林,渴望回到那里去。

    这个监视一直持续了很久很久,在某个日子里,在扭曲丛林周围移动的深沙巴士见到了贝希摩斯,那时候蒙特祖玛还以为贝希摩斯只是野生生物所以攻击了它,但它却没想到这是琳的主要兵种。

    蒙特祖玛在那时已经发现那些玛雅族群的气味开始慢慢的淡化,然后消失。

    气味消失的原因。就是奇布查虫的毁灭,琳的出现改变了这一切的局面。

    蒙特祖玛并不知道,它开始很是疑惑,它认为可能玛雅族群离开了,但因为冬季接近,它没有主动攻击,而是等到春季时,它才发动了攻击。

    但却没想到。这次攻击引起了琳的反击,蒙特祖玛把琳当做了玛雅族群,虽然它进行了反击,但是却失败了,它最后决定逃往印加虫群的巨坑,寻求帮助。

    然后它逃跑失败,被琳抓到了这个地方……

    在读脑与故事一同结束之后。蒙特祖玛无力的身躯倒在了脑袋虫的面前。

    脑袋虫翻滚到了显示者面前,对琳说道:“脑,记忆,读取成功。丢去无用信息,只说有用信息,结合自己的事迹,组成完整故事,传达给琳。”

    脑袋虫有一种特殊的能力,可以以接触的方式,完全抽取一个生物脑中的记忆信息,这些信息一直被储藏在脑细胞之中,琳也在一直研究获取记忆的方式,不过没想到脑袋虫会这一套。

    脑袋虫这样做会杀死那个被读取的生物,而且它做之前必须先用身体接触到对方的脑,就是说得剖开头部,这样不管怎么样都会死的吧。

    结合脑袋虫的故事和蒙特祖玛的记忆来看,这一切的发展之中唯一的奇怪点就是印加虫群了,脑袋虫也不认识印加虫群,在它族群长久以来的生活记录中,只有少数记录信息,那些信息都十分的模糊不清。

    这种生物为什么会生活在沙漠的巨坑之中呢?为什么对扭曲丛林没有兴趣,为什么蒙特祖玛在和印加虫群交流之后,脑袋虫的族群就被熔岩覆盖呢?难道……这是印加虫群弄的么?

    但脑袋虫却说在蒙特祖玛的记忆中,有关印加虫群的信息几乎没有,也就只有一部分蒙特祖玛和印加虫群交流过的信息,还有之后蒙特祖玛知道玛雅族群毁灭那时,脑袋虫是说蒙特祖玛收到了信号,但却不知道这个信号的来源和详细情况,琳认为这也和印加虫群有关系。

    但按蒙特祖玛之前来说的话来看,它应该了解印加虫群,琳记得它当初还说什么:“熔岩,是因我而起。”还有:“你们将会因自身的强大而死亡。”

    而且在最后逃跑时,它居然是想逃向印加虫群的巨坑。

    它肯定和印加虫群有关,蒙特祖玛是绝对了解印加虫群的。

    但是这里面却没有任何关于印加虫群的详细信息?脑袋虫的读取记忆并不够完全么?这个不太可能,因为它都能读出相当多的细节部分,关于印加虫群的事情应该相当重要,它不可能读不到。

    总之,现在脑袋虫族群的毁灭,似乎的确和印加虫群有关系,难道熔岩是它们弄的?

    不太可能……琳还从来没有见过能在熔岩中生活的物种。

    但是,它们用了什么办法让脑袋虫它们无法感知地震么……有可能呢。

    脑袋虫回忆起当时的情况,的确相当奇怪,不单它们不知道,附近的野生生物也没有任何反应,应该不能算是正常情况。

    总之,的确得研究研究印加虫群呢。

    这个蒙特祖玛,也应该再次研究一遍。

    想着,琳将蒙特祖玛的尸体带回了贝希摩斯之中,同时贝希摩斯也往尖柱林的方向飞回去。

    虽然让脑袋虫读取了脑,整个故事也基本了解了,但还有很多不明之处。

    飞到回路的中途,琳再次分解了一下蒙特祖玛的体内结构,而这次分解时,琳发现了一些奇怪的东西,在蒙特祖玛的脑部之后,有一个直径一厘米左右的壳质物组成的小球。

    琳之前肯定,没有见过这样的结构,当琳溶解开这个壳质物球体的外壳时,在里面居然发现了……一堆脑细胞！

    为什么这个球里有一堆蒙特祖玛的脑细胞?难道是……

    琳突然想到了,这个可能是在贝希摩斯飞往脑袋虫居所的时候的事情,蒙特祖玛将自己的脑部的一小部分用壳质物包裹起来,从而避免被脑袋虫读取信息。

    原来如此……难怪琳觉得脑袋虫的信息有些残缺不全,是这个原因么?没想到蒙特祖玛居然还会用这种方式,它对体内的细胞控制力非常强大呢。

    琳用显示者告诉脑袋虫之后,脑袋虫也显得非常惊讶的样子,看来它也不知道蒙特祖玛居然有这种能力。

    现在得立刻回去找脑袋虫,让它读取一下这小块脑细胞之中的信息。

    贝希摩斯调转身躯,往脑袋虫的岩山飞去,但刚才飞出了一段距离,现在没有那么快的能返回,感觉有些麻烦,当初应该直接在脑袋虫的地方分解就能发现了。

    在接近黑夜时,贝希摩斯飞到了脑袋虫的岩山,给脑袋虫读取了这个蒙特祖玛脑细胞聚集团的信息。

    脑袋虫在读取信息时,突然产生了一种惊讶的的情绪,它对琳说道:“印加虫群……古老,庞大,难以理解,无法抗衡,它们已经接受到信号,在解读之时。”

    “什么意思?”琳感到有些不解。

    脑袋虫说道:“蒙特祖玛,将信息隐藏在内,我读取之时,信息传出,印加虫群,接收信息。”

    印加虫群……收到了信息?

    脑袋虫说道:“它们,隐藏在地底之下,在地底之下生活,在地底之下建立族群。”

    说着,脑袋虫在地上翻滚了起来,它画出了一个巨大的坑洞,而坑洞底部是空的,而且有一道长长的洞穴。

    听到这,琳突然发现在观察印加虫群的巨坑的飞行者们,看到那里的虫群出现了一些奇怪的现象。

    大量的印加虫群从阶梯上的洞穴走了出来,它们聚集在一起,并往坑洞的水中跳下去。

    它们在做什么?

    飞行者飞入了巨坑之中,观察着这奇怪的现象,琳看见坑中的水居然在慢慢的减少,好像它们在坑下开了个洞一样,水中出现了一个漩涡,它将周围的虫全都卷了进去。

    的确如脑袋虫所说,巨坑的底端是个洞呢。

    周围的阶梯上还有许多虫群跳入水中,琳觉得它们都想进入那个漩涡之内,可能里面的确是它们的巢穴什么的。

    但脑袋虫说它们收到了信号……是怎么回事呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~jiynics~ttazn~的月票~T

