
北笑笑勾了勾唇角，面上是一派的淡然与无所谓：“没有事了吧？没事我就走了。”

话毕，她直接转身离开。

只是下一秒钟，她的眸子登时暗了下来。

……

中午，下课。

北笑笑独自去食堂吃饭，刚一进食堂，她就看到了两个熟悉的身影出现在视线当中，正是——殷寒司和凌思倩。

凌思倩此刻亲昵地走在殷寒司身边，还时不时抬头看看殷寒司，一副娇羞的模样。

北笑笑看着举止亲昵的两人，心底顿时一痛。

这种感觉和听到别人说凌思倩和殷寒司要订婚的时候完全不一样，就好像有人把血淋淋的事实摊开到她面前，逼着她去直视去面对。

殷寒司要订婚了，和别的女人……

北笑笑从来没有想过，她的心竟然有一天会那么痛，而心痛的根源竟然是一个男人？！

前世被人背叛的痛楚，仿佛再次涌上心头。

她强忍住那种难受的感觉，面无表情地从二人身旁经过。

恰好这时，凌思倩也注意到了北笑笑的身影，她唇角一勾，故意朝着殷寒司靠近了几分，甜甜的说道：“阿司，你想要吃什么，我听说学校的红烧排骨很好吃呢！”

殷寒司冷着一张脸，没有回应。

刚才他就已经看到北笑笑了，天知道他多想走过去，可是一想到她和王秉煦之间的关系，他的心口就莫名难受！

凌思倩没有得到殷寒司的回应，脸色不禁难看了几分，可一想到殷寒司马上要跟她订婚了，她的脸上又漾起了甜甜的笑：“阿司，我去帮你打饭，你先坐在这里等我，我很快就回来！”

话毕，她就推着殷寒司在北笑笑对面那桌的椅子上坐下。

她要让北笑笑亲眼目睹她和阿司之间的恩爱！

她要让北笑笑知道，阿司究竟是谁的！

殷寒司眼中滑过一抹不耐，如果不是因为父亲的关系，他根本就连应付凌思倩的耐心都没有。

他不经意间抬眸，正好对视上了对面的北笑笑。

她却故意低下头，避开了他的视线。

殷寒司的心里更加不爽了。

他一直等着她来跟她解释，可她却一副什么事情都没有发生过的样子？

难道他在她的心里这么无足轻重？

还是说，她其实真的和王秉煦有什么？！

一想到有这种可能，他的心顿时一抽，脸色一下子就难看了下来。

对面。

北笑笑低着头吃饭，尽力无视对面的殷寒司和凌思倩。

“宝贝笑笑，一个人呢？”就在这时，一个熟悉的带着两分调侃的声音忽地在耳边响起。

北笑笑一抬头，就见王秉煦邪笑着在她对面坐下。

“你怎么来了？”她冷声问。

王秉煦用筷子敲了敲她的餐盘，笑道：“当然是来吃饭啦，我的小宝贝能在食堂吃饭，我就不能了吗？宝贝，你这可是双标哦！”

北笑笑懒得理他胡扯，低头继续吃饭。

对面餐桌上，凌思倩故意给殷寒司夹了一块肉，而这一幕，恰巧被抬眸的北笑笑尽收眼底。

北笑笑只觉得心口莫名一揪。

可心底深处竟然还带着一丝的期待，她期待殷寒司能拒绝凌思倩。

可是下一秒，她就看见他很自然地夹起那块肉吃了下去。

看着他冷寂的面色，她的心彻底沉到了谷底。

一向有洁癖的殷寒司竟然接受了凌思倩夹给他吃的肉？

所以他是彻底接受凌思倩了？

北笑笑顿时失去了所有的胃口，她什么话都没说，就冷着一张脸起身离开了食堂。

王秉煦见状，想都没想就起身跟上，在门口追上了北笑笑：“怎么了小宝贝，怎么饭没吃完就跑了，是有什么不开心的事情吗？”

北笑笑全身散发着生人勿近的冷气：“没事，你别跟着我。”

王秉煦眼眸一暗，下一秒又邪笑道：“宝贝，你这么说我可要伤心了，我猜猜，是因为殷寒司吧？看到他和凌思倩在一起，你不高兴了？”

北笑笑冷冷地扫了他一眼，冷声道：“不是！”

王秉煦却不依不饶：“宝贝，你的心事是瞒不过我的。我了解殷寒司，他不适合你，你要不要考虑跟我在一起？我敢保证，跟我在一起，我是绝对不会让你伤心的！”

北笑笑眉头微蹙，她倏地停下脚步，面色冷寂地看向王秉煦：“不可能，我不喜欢你，也绝对不会跟你在一起！”

本以为这样的话足够将王秉煦逼退，不想他不仅没有半点难过，反倒是上前一步一下子将她壁咚在墙上。

“宝贝笑笑，你可别拒绝得那么快！小心后悔哦！”他勾着唇角，贴近她细语道。

北笑笑眉头紧皱，正打算伸手将他推开，旁边忽传来一阵响动，她扭头看去，就见殷寒司和凌思倩双双站在不远处看着他们。

殷寒司面色阴沉，眼底似有疯狂的暴戾在呼啸，他身边的凌思倩却是笑得开心。

“对不起，我们两个是不是打扰到你们了？你们继续，我们马上走哦！”凌思倩假装好心地温声道，说完便挽着殷寒司要走。

这一次，殷寒司竟然没有像往常一样推开她！

凌思倩顿时狂喜不已！

阿司一定是已经在慢慢接受她了呢！再过不久，她就可以把北笑笑完完全全从阿司心里赶走了！

墙角处，北笑笑看着凌思倩挽住殷寒司的手，只觉得刺眼无比。

她寒着脸移开视线，一把推开王秉煦转身走了。

……

下午，跆拳道馆。

袁欣看了眼手表，一脸疑惑地看向正在打沙袋的胡若欣：“若欣，跆拳道课都已经过去十分钟了，笑笑怎么还没有来，她不是不守时的人啊！”

胡若欣停下动作，擦着汗道：“是不是笑笑来了，但是不在这边场子，我们没看到而已？”

袁欣摸摸脑袋：“也不是没有这个可能，要不我们找找？”

胡若欣点了点头。

两个人沿着跆拳道馆把所有地方都找了一遍，却始终没有见到北笑笑的身影，袁欣摸出手机道：“我给笑笑打个电话吧，我有点担心。”

可不管她怎么打，电话那边显示的都是无人接听。

恰好这时，洛轩和风黎川走来，两人见袁欣和胡若欣都忧心忡忡的，便关心问发生了什么。

袁欣关上电话，低着头道：“笑笑好像不见了，她没有来上跆拳道馆的课，打电话也不接……”

风黎川见状，安慰道：“是不是她临时有什么事情，忘记跟你们说了？”

袁欣摇摇头：“笑笑是一个想的很周到的人，绝对不会无缘无故失联的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866680"  chaptername="第354章  所以他是彻底接受凌思倩了？">加入书签</a>
</div>
