    从客栈搬回四合小院，季樱很是在家中歇了两日。

    这歇，当真十分彻底，两日里，除了吃饭等一应必要的活动之外，她压根儿便没出东厢房，扎扎实实闷在屋里，睡足了觉，养足了精神。

    当然，这所谓的“歇”，也不只躺着不动弹而已，横竖无事，她便将这几日的事拿出来，翻过来调过去地又想了好几回。

    总而言之一句话，她娘，是个有秘密的人。

    这人吧，最怕的就是那点子好奇心上头。一堆尚未厘清的过往就摆在那儿，遮遮掩掩露出个耳朵尖儿来，叫人怎能不心里痒痒？想查个一清二楚，这是自然的，可问题是，怎么查？

    季溶那边儿，一时半会儿是别想了，这位爷大有“再提你娘就把你连人带行李全撅出去”的架势，季樱虽是不怕，却也不想三言两语间又同他闹翻，落得个再度搬去客栈的下场，毕竟她行李不少，这么挪腾来挪腾去，也怪累的；

    至于范文启那头嘛……这人便是那个露耳朵尖儿给她看的“罪魁祸首”，偏事情到了关键处了，又一个字都不肯透露了——说来挺不厚道啊，您跑我这儿来打探消息，我痛痛快快竹筒倒豆子全说给你听了，怎么转头你抱着消息就想跑？

    不知道投桃报李吗？不懂什么叫礼尚往来吗？亏你还是个当官儿的！

    这范文启对她娘存着浓厚的感激之情，所谓爱屋及乌，连带着对她也亲厚有加，多少有报答在她身上的意思。思来想去，这事儿若是想弄个清楚明白，还是得从他身上着手，只是却急不得。

    一时半会儿的，季樱也没能想出甚么好用的招儿，索性也就先撂到一旁，琢磨着若是再碰上范文启，可拐弯抹角再打探一番，再不济的，等回到榕州，还可偷偷摸摸溜到季溶的院子里找些蛛丝马迹。

    毕竟，现下她心中已有了明确的目标，不必如从前那般没头苍蝇似的乱撞了。

    这零零碎碎的关节思忖明白，她也就将那颗噗噗乱跳的心暂且按捺下去，先一门心思地在家闲呆着，吃吃玩玩，真当度假一般自在逍遥。

    对此，季溶显得很坦然：“孩子跑出去住了两天客栈，心里又憋着气，这大冷天的，日子能好过？那客栈，外头你瞧着光鲜，实则要啥没啥，能有家里舒坦？嗐，十分之一都及不上！这好容易回来了，自然要多歇歇。我看她倒是个不挑嘴的，这两日你便瞧着她口味，给她多做两样好的，叫她补补才好。”

    这话他是大清早当着老岳和岳嫂子夫妇俩说的，话毕便急匆匆地出了家门，留下那两口子在原地目瞪口呆。

    季樱住的那间客栈，他们可都是见过的啊，恁样大的地方，装潢得也富丽，能叫做“要啥没啥”？季二爷一向大而化之，这一番老母亲护短儿似的言论又是怎么回事？

    心里固然如此嘀咕，他两口儿面上可是半点没含糊，果真将心思全放在了如何替季樱进补这一件事上。一日三餐自不必多言，下午一顿点心也还算正常，连临睡前，还要送一大海碗热腾腾的汤水去东厢房——岳嫂子膝下无子女，瞧这些个年轻的女孩儿们便格外心疼，这是明摆着将阿妙的份都捎带上了。

    主仆两个于是窝在那东厢房里吃了足足两日，直吃到季樱罪恶感泛滥，这才拿了季溶给的房契，领着阿妙和桑玉阿偃去了新宅一趟。

    说来，也不过是个二进的院子而已，地方实实不算大，难得的是布局景致样样皆上好，屋子瞧着也挺新，并不用怎样修葺，只消重新粉刷一下，置办些齐整家具，再栽种些树木花草便可入住。

    这样的院子，同他们在榕州的宅子自是无法相比，但此处可是京城，寸土寸金的地方，能买到个像样的宅子已是十分不易了。多少城中有名的富商们，一家老小也就住在这么大的宅院中，与之相比，对于季溶这么个单身汉来说，他们这宅子，已算是极宽敞。

    “我看也不必怎么花工夫修葺了。”

    季樱虽有过装潢流光池的经验，到底不是本地人，凡事还得跟阿偃讨个主意，便同他商量：“这宅子现下就挺好，且就算我们这所有人都加起来，住在这里也极有富余，我爹急着开春儿便想搬进来，若大兴土木，反倒耽误时间，没的再把这院子搅和得更狭窄。便先让泥瓦工来，将需要修补的地方都补好，该漆的漆，该刷的刷，院子里那些个枯树都拾掇出去，再把各间房的门窗换了，也就差不多了，你说呢？”

    “我瞧着也是这么个理儿。”

    阿偃便点头：“宅子原本格局就很好了，倒不如留着钱，在家私器皿上多花些心思，瞧着高兴，住得也舒服。我倒是认识几个做这行当的人，挺靠谱，三姑娘回去问问岳嫂子他们，若没门路，这事儿便包在我身上。”

    “成。”

    季樱便笑起来，这阿偃同他弟一样，话虽是多了点，人也活跳了些，一办起正经事来，却是丝毫不让人操心的。

    她便垂眼算日子：“我爹的意思，想在年前就将这房子收拾停当。可过年我们必定是要回榕州的，总得提前些走，满打满算，也就是……今儿初几来着？”

    “初六了三姑娘。”阿偃利利索索地答。

    “初六？”

    季樱略一挑眉：“这么说，岂不是熏沐节就要来了？”

    自打她来了京城，季溶几乎日日早出晚归，压根儿没有一日闲暇，全是为了这熏沐节奔波操劳。

    这一转眼便是初六，后日也就是熏沐节的正日子了？

    “姑娘想去瞧瞧？”

    阿妙在她身后，木着脸面无表情地问。

    前二日替那温恒云办事，几乎相当于将整条老街的人都得罪了，这会子再跑了去……虽说是不至于出什么岔子，但无论走到哪，对上的都是白眼，这感觉，怕是不大好受吧？

    “这装潢房子的事，满打满算也就四十来天的时间，也不知来不来得及，等我回家同我爹商量过了再说。”

    季樱扭头先是对阿偃道，继而望向阿妙，歪头一笑：“这熏沐节是咱家的澡堂子主办的，我怎能不去？至于白眼什么的……你打量着，你姑娘我又几时怕过？”

