    第3章 这情况不对劲啊

    “啊什么啊，你听我的就好啦。哦对了，一会儿打完比赛的话我给你再发个红包，这样你看可以不？”团团说了一句。

    至于实情，团团自然是不会说出来的。

    她也是要面子滴。

    “没问题啊！”顾白回了一句。

    话音刚落，双方的阵容都已经锁定了下来。

    豆鱼队在红色方，虎芽队是在蓝色方。

    既然是全能王，自然顾白是理应代替缺席主播的位置的。

    所以只好是“委屈”自己一下，给小团团打辅助位。

    小团团这把玩的是寒冰射手。

    而等到顾白选英雄的时候，他丝毫没有犹豫，直接是锁下了锤石这个英雄。

    寒冰加锤石的组合也是比较强势的。

    对面青蛙在看到顾白锁下锤石的时候，也是忍不住说道：“哦？对面这小子居然是抢了我的一手招牌英雄。不过没关系，这把看我表演好吧！”

    “不愧是全能王啊，连选英雄的时候都是这么自信的！”周姐故意调侃着说了一句。

    瞬间，直播间的气氛也是燥了起来。

    “这一看就是玩的小号，而且敢这么自信敢秒选英雄的人，一般都是有点东西的！”若风也是忍不住笑了起来。

    “这尼玛，怎么打啊？对面辅助青蛙打一个铂金选手，我真是日了g了！”

    余小c虽然心里是这么想的，但还是很冷静地说道：“对面的下路双人组实力是很强的，Miss的水平常年保持在大师，青蛙就不必多说了！至于别的路应该是没有什么问题的，下路一定要小心！”

    “好的，我尽量塔下苟住！”

    小团团说了一句，“心慌”两字却已经是写在了脸上。

    “那肯定，我们这边可是有个全能王者的，洒洒水了！”周姐也是开玩笑道。

    顾白：“嗯。”

    余小c：“？”

    小团团：“……”

    这时游戏也已经加载完毕。

    赛前队友们的叮嘱，小团团是时刻铭记在心。

    在赶往下野区的途中，一路上也是想着自己这把怎么能够少死几次。

    突然间，顾白那清脆悦耳的声音就响了起来：“老板，我们阵容一级团很猛的，可以入侵对面一波的。”

    “相信我！”

    “哎？”

    小团团看着这个异常自信的锤石身影，半信半疑地跟了过去。

    话音刚落。

    锤石便开启扫描，确定一路没有被敌方视野发现，朝着蓝色方的下路三角草丛当中走去。

    众人潜伏进了蓝色方石甲虫附近的位置，锤石直接停了下来。

    而扫描也并没有探测到敌方英雄。

    “？？”

    “什么情况？锤石怎么站在那个地方一动不动的，掉了？”

    “啊这……”

    正当直播间和场上选手疑惑之际。

    忽然听到顾白好像是在倒计时。

    “3……2……1，来了！”

    只见站在石甲虫最左侧边缘位置的锤石，一发钩子直接朝着侧前方的阴影处出手！

    下一秒！

    直接命中了刚好走过来的女枪！

    “？？！”

    “我去……这什么操作？”

    “开了？！”

    “我擦，好离谱的钩子！”Miss在看到自己突然被钩到的同时，忍不住爆了一句粗口。

    见状，Miss立马回过神来，呼叫自家队友赶来支援。

    但红色方中单佐伊也是在锤石钩到之后无缝衔接了一发e技能催眠气泡。

    见状，红色方众人便回身集火Miss的女警。

    “我引燃挂上了，再a一下就死！”顾白说了一句。

    “噢……”

    小团团很僵硬地平a出了最后一下。

    随后，游戏提示音传来：

    【豆鱼丶小团团（寒冰射手）击杀了虎芽丶Miss（皮城女警）！】

    “Firstblood！！”

    “第一滴血！！”

    “奶斯~就很棒，小哥哥！”团团也是丝毫不吝啬自己的赞美。

    此时，上路的余小c以及若风几个人全都愣住了。

    “？？！”

    这情况不对劲啊？

    “好家伙，哥们儿你这个钩子有点东西的啊，太秀了，讲道理扫描都没有扫到……这咋钩到的啊？”

    这突然间的一发钩子直接钩出了比赛的一血，这让若风也是十分的震惊。

    周姐也是有被这发钩子惊艳到，越发感觉这人是有点不可思议的。

    “我感觉，对面应该是有人要来这个位置的，所以就试了试……”顾白淡定地回了一句。

    “这个位置，女警会过来我是怎么也没想到的。”周姐心想。

    “这发钩子确实牛批！现在兵线还没有上线，就已经拿下了一血了，这开局对我们来说很有优势啊！”若风也是忍不住说道。

    “你确定这个陪玩是真铂金？这质量感觉不一般啊！”

    自己本来就是，为什么还要装王者呢？

    “啊什么啊，你听我的就好啦。哦对了，一会儿打完比赛的话我给你再发个红包，这样你看可以不？”团团说了一句。

    至于实情，团团自然是不会说出来的。

    她也是要面子滴。

    小团团也是尴尬的笑了一下。

    自己心里也不禁有点怀疑。

    不会自己点的这个陪玩真的是最强王者？

    但仔细想了一下，要真是这么厉害的人陪玩价格也肯定不会这么低的啊……

    “老板，真不是我说啊，你的这个adc走a总感觉怪怪的，看起来很僵硬的样子，都不敌我奶。”顾白忍不住调侃了起来。

    “嘿……我他喵的，有这么说老板的？”

    团团刚想怼回去，但仔细一想好像确实是这么一回事儿。

    刚顾白说的也没错，团团的寒冰刚才还卡了自己好几下平a。

    周姐的操作也是笨手笨脚的，要不是若风佐伊e技能衔接上了控制，这波估计都不一定能够击杀这个女警的。

    “老板，兵线都快上线了，大家都撤了你杵那儿干嘛呢？”

    “噢噢，来啦~”

    团团一边说着，一边往自家线上赶去。

    看着眼前这一幕，顾白也是不禁感慨，陪玩行业钱不好赚啊。

    果然，接下来不出顾白所料。

    团团一边对着线，一边很经典地“户口本”式盘问。

    “对了小哥哥，你干这个陪玩行业多久了呀？”

    “好几年吧，我很早的时候就已经在做这个了。”

    “你声音这么好听，应该会唱歌吧？”

    “我五音不全。”

    “那……跳舞呢？”

    “不会。”

    “……”

    “不应该吧，在我印象当中，干陪玩这行的都有点才艺的，什么唱歌啦，跳舞这种的。”小团团见顾白这个样子，就想逗逗他。

    “这么好听的声音，不会唱歌可太说不过去了。”

    “就是就是，简直是浪费自己的天赋啊！”

    “来一首，来一首！”

    直播间顿时是刷起了满屏的弹幕。

    “是啊兄弟，要不来一首吧？我们大家其实都挺好奇你这么好的声音条件唱歌会是什么样子的？”

    其他几名主播队友也是非常期待。

    “……那好吧。”

    主播点陪玩，其实要的也就是个节目效果，这个顾白心里还是清楚的。

    也不想扫了大家的雅兴，索性就答应了下来。

    顾白其实觉得自己应该是技术型陪玩的。

    技术陪玩嘛，首要的肯定是要带老板赢下游戏的。

    但想了想，大家都不是那么在乎输赢，那自己也就无所谓了。

    找了下伴奏，这是一首顾白经常单曲循环的歌曲——“告白气球”。

    随后顾白便一边操纵着锤石，一边轻声哼唱了起来。

    顾白已经很久没有唱过歌了，但这次在他刚开口第一句的时候，忽然间就感觉自己进入了状态。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡”

    “我手一杯，品尝你的美”

    “留下唇印的嘴~”

    开口唱了几句之后，直播间也是满屏的666刷了起来。

    歌声娓娓动听，辗转悠扬。

    一时间众人都沉醉在了顾白的歌声当中。

    (本章完)

