一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第208章：象牙筷子！

    筷子！

    陈锋看见的，是一张桌子上放着的东西，桌子四周围着栅栏，这要是没店主开门是进不去的，里面已经站着七八个人在看东西了，里面的通道很是狭窄，基本上只能侧身走，但是却也能护着桌子上的东西。

    “我去那边看看！”

    那里头刚好还有一个位置，陈锋说了一声就走了过去，老板一看到陈锋过来，就直接拉开了门帘，陈锋走了进去，第一眼就拿起了自己看上的那一双筷子！

    “老板好眼力，这可是白玉的筷子！”

    白玉？

    蠢货啊！

    陈锋感慨一下，这可是象牙的筷子，但是没想到包浆如此的醇厚，居然看起来宛如白玉一样。

    “什么价格？”

    “二十万！”

    因为游客多，所以这行内的话就不说了，你要喊二十块，人家真的就给你一张二十块钱，然后就拿着东西走了！

    “转账吧！”

    陈锋没有任何犹豫的，就直接付款了，一旁其他几个看物件的，则是目瞪口呆，陈锋这才走过来多久啊，就直接买下一个二十万的东西了？

    “老板，这不会是你的托吧！”

    一个顾客下意识的说出了一句话，老板原来美滋滋的收钱呢，顿时脸都黑了！

    陈锋付完钱，拿到了东西，这才笑着开口：“兄弟，别怀疑这个怀疑那个的，我就和你们说说吧，这不是白玉的，而是象牙的！”

    “什么？”

    老板直接跳了起来，但是怎么也挤不到陈锋的身边，陈锋笑着把东西放在了桌子上，但是一只手盖在上面，一旁有个人想要伸手去拿起来看，但是却被陈锋轻轻的拍了一下手掌：“我这手放在上面的意思，就是只能看，不能碰！”

    那摊主一脸的茫然，就看着那筷子，这明明是白玉的啊！

    “不对啊，这是白玉的啊，难道说……”

    “没错，包浆！”

    陈锋直接轻轻的点在了那筷子上，可摊主想不明白啊：“这筷子我也把玩许久了，的确是有包浆，难不成这包浆……不对，这包浆是沁进去的？”

    摊主终于反应过来了，然后直接给了自己一嘴巴子，这包浆沁到了象牙里头进去了啊，那是什么概念，那意味着这东西最少也是三百年以上的东西了啊，象牙本质是碳磷灰石，所以在这样的情况下，这包浆能沁进去的可能性只有一个！

    被人把玩的太长时间了！

    这是玩物，不是拿来吃饭用的。

    “老板好眼力！”

    那摊主只能拱拱手，然后一脸的生无可恋，象牙如今是禁止贩卖出口的，因为大象已经濒临灭绝了，没有买卖就没有杀害，不过那些古玩不算，包括犀角之类的也是如此，几百年前的东西只是禁止出口，没有禁止贩卖，陈锋的这双筷子，可以上拍卖行，但是没办法出国。

    陈锋走了出去，直接把筷子递给了苏颖，苏颖好奇的接了过来，横着看筷子，这竖着看啊，有危险，万一不小心碰到人什么的，这要是捅到了人，就不好了。

    所以啊，这筷子不要一头对着人，尤其是在走路和人群拥挤的时候！

    “老板，送我个笔盒呗！”

    “好嘞，自己拿！”

    陈锋拿了一个塑料的笔盒，也不过一两块钱，那老板也十分的爽快，就当是看戏的钱了，这原本是拿来装毛笔的，不过装筷子也合适，直接装好了之后，苏颖就拿在手中仔细看，这下怎么翻看都可以了！

    “还真的是象牙的啊，应该是亚洲象的吧？”

    “对，亚洲象比非洲象要百润许多，而且这应该是乳象的象牙，想来还是挺可怜的！”

    “乳象，就是小象吗？”

    王豆豆问道，陈锋点点头，然后说道：“一般大象是两岁开始张牙齿，亚洲象和非洲象最大的区别，就是亚洲象的母象，象牙是很短的，而非洲象无论公母，都是有长长的象牙！”

    “乳象的象牙质地自然是最好的，白皙细腻，真的宛如白玉，这个应该是三岁到五岁的乳象象牙，而且还是公象，不然没办法长成这么长，这是典型的筷子！”

    “典型的筷子？”

    张晓晓一旁好奇的询问，这筷子还有典型的？

    “那是当然，这筷子可是有许多讲究的，你看着一双，就是最标准的筷子，咱们国家什么东西都是有讲究的，这吃饭的家伙，那自然而然，是最讲究的！”

    陈锋没注意到，他说话的时候，身边赫然不知不觉的，跟上了一群人，都是伸长耳朵，好奇的听着陈锋讲课！

    “先说一说华夏餐具的演变吧，不说锅碗瓢盆之类的，就说这餐具，首先战国时期之前，咱们还是用的刀叉，尤其是叉子，这是当是最常用的，就好像是西餐的刀叉差不多！”

    “到了战国之后，刀叉尤其是餐叉，逐渐退出历史舞台，因为实在是不方便，而逐渐出现筷子，我记得小时课本里还是哪儿有说，说是有人在吃饭的时候，掉了餐具，然后用两根棍子，弄成筷子来就餐，是真是假就不知道了，但是筷子的由来啊，基本上比这个要专业的多，咱们的课本里啊，尤其是语文课本，真的是漏洞百出！”

    “到了先秦时期啊，这筷子已经是正大光明出现了，并且还上了桌子，和勺子霸占这整个餐桌，不过那时候筷子和勺子，分工明确，筷子是拿来吃菜，而勺子呢，则是拿来吃饭的！”

    “吃饭？”

    王豆豆不解的问道，按照常理来说，吃饭不是用筷子吗？

    “先秦时候哪儿来的现在这么丰富的菜品啊，炒菜其实唐朝就有端倪，但是到了宋朝才红火起来，其实际上炒菜的出现啊，才是让筷子变的红火起来，变的万能起来，先秦时候，都是煮菜，或者是烤，就是乱炖那种，所以筷子拿来吃里面都菜，而勺子则吃里面的饭。”

    “先秦时期呢，筷子叫梜，到了汉代则叫做箸，明朝时候才开始叫筷，最早的筷子记载，是殷商时期，有出土一双象牙筷子，算是最早的用筷子的君王！”

    “但是，现在好多筷子啊，都追求另类，实际上以前对筷子的形状都是有定式的，先说这筷子的样式，首先长为七寸六分，意味着人的七情六欲，而筷子一头方一头圆，这是古代人对整个世界天圆地方的认知！”