    “恭喜你，发达了。”

    柳莹走过来，悄声在江尘耳边说道。

    江尘皱眉：“什么意思？”

    柳莹轻声笑道：“天阳神宗对于重大立功表现，是有丰厚奖励的。”

    “你揭发考核会舞弊的事实，就是立了大功。”

    “现在好了，你就等着被风纪会奖励吧！”

    原来如此！

    江尘点了点头，这件事倒是大出他的意料之外。

    黄衫少女取出一个银色卷轴。

    “你在这上面签个字，三天之内，记得去风纪会领取奖励。”

    柳莹早就在一旁将笔递了过来。

    江尘接过笔，在卷轴上签下了自己的名字。

    他目光在卷轴上一转，看到卷轴末尾有一行小字。

    “经办人：吕玉婵。”

    江尘心道：“原来这女子的名字，叫做吕玉婵。”

    吕玉婵收起卷轴，目光冷冷的扫过薛亮等人的脸上。

    “你们几个很了不起啊！”

    “新人刚入门，你们就组团来欺负人。”

    吕玉婵高傲的看着薛亮。

    薛亮额头冷汗涔涔，哪里想到，竟会在这里碰上内门的弟子。

    “我们……我们只是来玩玩而已！”

    薛亮无奈之下，只好胡乱找个理由，想要搪塞过去。

    “是吗？”

    “刚才你好像不是这样说的。”

    吕玉婵冷嘲热讽。

    “我记得，刚才不是有人说，在外门，你们血杀堂就是可以为所欲为么？”

    薛亮连忙否认：“没有的事！”

    “一定是有人想要陷害我们血杀堂！”

    甄虹也急忙说道：“没错！”

    “我们血杀堂作为外门五大学堂之一，向来主张敦亲睦邻，和平相处。”

    “我们从来不欺压同门！”

    血杀堂弟子早就没了先前的嚣张气焰，两位堂主说什么，他们便认什么。

    吕玉婵一声冷笑，喝道：“还不快滚！”

    薛亮陪笑道：“是！是！我们马上就滚！”

    他恶狠狠的瞪视江尘一眼，带着甄虹等人，灰溜溜的去了。

    今日这件事，若不是吕玉婵横插一脚，江尘早就被他们解决了。

    薛亮脸上恭顺，内心却是将吕玉婵恨上了。

    “小贱婢，你等着！”

    “北辉王朝绝不会轻易放过你的！”

    “你以为堂堂北辉王朝，只盘踞在天阳神宗的外门吗？”

    “哼，幼稚！”

    吕玉婵目送薛亮等人走远，这才转过身来，目视江尘。

    “看样子，你是个刺儿头！”

    “有你的地方，都不太平！”

    江尘耸耸肩膀，笑道：“开什么玩笑，我才是被找茬的那个！”

    吕玉婵微微冷笑：“他们为什么不找别人的茬？”

    江尘被她这么一问，倒也难以回答。

    “不要仗着自己有点天赋，就可以为所欲为！”

    “这个世界，大得很！”

    “凡事强出头的人，多半活不久！”

    吕玉婵教训江尘两句，拂袖而去。

    江尘淡淡一笑，说道：“吕玉婵师姐，多谢你的金玉良言！”

    吕玉婵本已走到门口，闻言转身，狠狠的瞪视江尘一眼，这才转身离去。

    “好险！好险！”

    柳莹拍着胸口，兀自后怕不已。

    江尘默然不语。

    刚才若不是吕玉婵忽然赶到，他确实抵敌不过薛亮和甄虹。

    到时，势必又得请出炎龙天尊，才能反败为胜。

    但是炎龙天尊身体被裁成九截，如今只有找回了两段。

    他虽然已经可以短暂的离体，发挥龙神威力，但终究无法持久。

    “看来，天阳神宗波涛汹涌，比我想象中要更复杂！”

    江尘心中暗叹。

    要在外门立足，还是得尽快提升实力。

    ……

    下午，江尘去风纪会领取奖励。

    所谓的奖励，是五千块天阳晶石。

    天阳晶石和天武院的天武玉差不多，都是门内用来兑换资源的道具。

    这东西在天阳神宗内部，可比金元要贵重的多。

    江尘鸿运当头，刚入门就立下大功，这一下可让不少人艳羡不已。

    次日，江尘起了个大早。

    他在小院中运功一周天，通体舒泰，神清气爽。

    忽听远处有人大叫：“哥哥！”

    江尘定睛一看，竟是石剑鸣亲自护送江雨梦等人赶来。

    狂苍和青雀见到江尘，也都是欢喜不尽。

    “院长，真是想不到，竟然劳烦你老大驾！”

    江尘心中十分感激。

    石剑鸣哈哈一笑，说道：“你是我们天武院的骄傲。”

    “我亲自护送，才显得重视。”

    “更何况，我来也不完全是因为你的缘故。”

    江尘将石剑鸣请入小院之中。

    二人对谈片刻，江尘将天武院近期发生的事情大致了解。

    首先，大皇子炎清去了南境之外的血月神宗。

    聂八极长老坐了几个月的冤狱，终于被放了出来。

    卫子璧虽然没有前来，但是对江尘寄望甚深。

    再有，就是金雨乔表示会努力修炼，争取早日被天阳神宗收录门墙。

    江尘听到这些消息，心中乍暖乍热。

    片刻后，石剑鸣便起身告辞。

    江尘一直送到院外，这才回去。

    现在，家人团聚，江尘心中大定。

    倒是江雨梦见小院远没有天武院的星辰阁大气磅礴，有些闷闷不乐。

    次日，江尘安顿好江雨梦和狂苍、青雀，便离开小院。

    此刻的江尘，已经是天阳神宗的外门弟子。

    他必须去做一些和自己身份相符的事情。

    几番打听之下，江尘来到了天阳神宗外门的任务殿。

    天阳神宗的任务殿，远比天武院的那座要磅礴大气的多。

    大殿内，执勤弟子走来走去，三步一岗，五步一哨，维持此地的秩序。

    任务墙上，贴满了各式各样的任务。

    江尘走了过去，目光向任务墙上看去。

    一名紫发少年瞪了江尘一眼。

    “你，是哪个学堂的？”

    那少年冷冷问道。

    江尘微微一愣，摇头道：“我不隶属五大学堂。”

    紫发少年一声冷笑：“好大的胆子！”

    “不隶属五大学堂，你也敢来接任务？是不是欠揍？”

    江尘淡淡道：“不在学堂，便不能承接任务。”

    “这条规矩，倒也新鲜！”

    一旁的新老弟子目光望向江尘，均是十分诧异。

    “公子，你还是找个学堂加入吧，不然接任务真的不方便！”

    一名青衣少女好心劝说道。

