    叮咚！

    您已收到千仞雪的菜刀警告！

    波风：“！！！”

    “……”

    波风急忙将眼神收了回去，随即静下心来，耐心的观摩面前的战斗。

    至于千道流？

    不知去了那儿？

    自打千仞雪第七考开始后，千道流却是不见了踪迹，不知到哪儿快活去了。也对，这儿有波风这位海神，即便有事情，也轮不到他操心。

    波风深深地吸了口气……

    天大地大，老婆最大。

    不能动歪念头，千万不能动歪念头！

    场上，黑暗与光明隔绝，一半光明，一半黑暗。光明与黑暗并存，两个千仞雪气息相同，好似一个模子里刻出的那样。

    正版千仞雪与盗版千仞雪四目相对，二人手中各持着一柄天使之剑，伴随武魂的释放。

    正版千仞雪背生四对金色天使羽翼，神圣的气息弥漫身后的光明世界，源源不断的光明力量正蜂蛹入。

    盗版千仞雪浑身一震，身后黑光浮现，无数黑色光点不断呈现，背后的羽翼竟然有……

    一、二、三、四、五……六！

    六对羽翼！

    正版千仞雪顿时一惊，这个翻版的自己，羽翼的数量比自己还要多出一对，这样说来……

    天使第七考，考验的就是这个吗？

    不待盗版千仞雪出手，正版千仞雪手持天使之剑，迎面就是数道金色剑气。

    就在剑气逐渐逼近盗版千仞雪时，奇怪的是，她并未闪躲，而是面露妖艳的笑意坦然面对这一切。

    神奇的一幕发生了，千仞雪所发出的攻击在接触黑暗之时，下一刻，剑气竟全数被黑暗所侵蚀。

    见此一幕，千仞雪不由得心头一颤。

    这股神秘莫测的黑暗到底隐藏了什么？为何自己的攻击会全数失效呢？

    千仞雪并未放弃进攻，天使第七考已经进行，一旦开始，就全然没了退路，天使圣剑更是近在咫尺，这一次，自己必须成功。

    既然魂技对她不起作用，那就拼真正实力。

    利用天使羽翼飞入高空，手持天使之剑的千仞雪宛若离了弦的弓箭。

    盗版千仞雪只是轻微后撤一步，看样子，她并未将真正的千仞雪放在心上。

    当千仞雪正式进入眼前这个黑暗世界时，她身上的光明力量突然正在急剧皱缩，整个人变得乏力不已，好像陷入了沼泽一样，手中的天使之剑变得愈发沉重，快要拿不住了。

    与此同时，千仞雪身后的金色天使羽翼正在渐渐消散。

    盗版千仞雪置身黑暗之中，她如鱼得水，灵敏调动一切的黑暗力量，背后的灰色天使羽翼轻轻挥动。

    她并没有飞向正版千仞雪，而是向着波风所在位置飞去。

    千仞雪：“！！！”

    完了，千仞雪嗅到了危险的气息，要有某些不知名的画面即将现场直播。

    波风：“？？？”

    怎么搞得？

    这山寨版老婆，怎么突然朝着自己飞来。

    波风不明所以，在不清楚这个山寨老婆有什么企图的情况下，强装淡定，无疑是最佳好的办法。

    看了眼正置身黑暗之中，对波风做出抹脖子手势的正宫千仞雪，波风心领神会的点了点头。

    “老公——”

    悦耳动听的声音，好似黄鹂鸣翠柳的传入波风的耳畔，这充满了魅惑的魔音，引得波风不禁眼皮颤了一下。

    不听，绝对不听！

    盗版千仞雪迈着莲步慢慢走来，反观置身黑暗的正版千仞雪，此刻脸黑的异常，手中狠狠攥着天使之剑。

    受此地特殊环境的影响，千仞雪不能动弹。

    不然，她非得亲自将这个山寨切成数段，唯此方解心头之恨。

    千仞雪看向古朴无波，一脸从容淡定的波风，终于暗自松了口气，好在波风定力不错，不然……

    下一秒，盗版千仞雪竟过分的将纤纤素手搭在了波风的肩膀上，这一举动，着实令正版感到愤怒不已！

    那是自己才有资格搭的，这个山寨版到底与什么资格？

    一气之下，千仞雪正在积蓄力量，狠狠的冲击黑暗带来的束缚。

    再次期间，场上一切行动皆由黑暗千仞雪调动。

    波风身为海神，不能打断属于千仞雪的神考，当然了，波风不能出手，更不能随意插手，难道……只能任由黑暗千仞雪对自己动手动脚吗？

    既然如此……

    （波风：我放弃反抗！）

    千仞雪本就自己老婆，面前的黑暗千仞雪，不过是天使第七考所演化的另一面。天使代表了光明，与其对立的也唯有黑暗。

    堕入黑暗的千仞雪，一身优美的气势，一颦一笑皆是那般动人。

    波风一语不发，只是静静的站着，他倒要看看这个黑暗老婆究竟要干些什么？

    紧接着，黑暗千仞雪来到波风身侧，在正版千仞雪那虎视眈眈的目光下，竟将整个身子全数靠在了波风的身上，一双修长手臂直接揽住波风的颈部，精美绝伦的绝世容颜紧贴波风那英俊非凡的面颊。

    就在正版千仞雪的面前，而且还是明目张胆的那种！

    正版千仞雪：怒火正在积蓄中……

    黑暗千仞雪笑了笑，没有理睬后边那个，直接上来就是一吻，这一举动，只会让千仞雪心中的怒火无限放大。

    尤其是看到波风毫不躲避，甚至有点儿意犹未绝的样子，千仞雪发誓：今晚回去咱俩好好碰碰！

    “老公——”

    “你怎么不说话呀？”

    黑暗千仞雪面露可人模样，宛若娇嫩的小白兔，一副碾压不罢休的样子。

    波风：“……”

    说什么？

    波风什么话也不能说，这是千仞雪的考验，波风不能随意插手，因此，对黑暗千仞雪刚才那番举动，波风只是被动接受。

    痛苦与快乐着……

    嘻嘻嘻……

    波风暗自窃喜，本想看老婆是如何拔出天使圣剑的，估摸着会耗费些心思，天使圣剑虽没海神三叉戟重，到头来，人家毕竟也是神器。

    如今事态变化颇大，黑暗千仞雪的一系列举动，着实让波风贪了不小的便宜，心中更是大大的满足。

    至于站在金色平台上，逐渐迷失在黑暗中的正版千仞雪，在看着二人欲罢还休的模样，顿时火上心头！

    假扮自己也就罢了，更过分的是！

    还占据属于自己的老公，并且还这般的明目张胆，不仅如此！

    最让千仞雪感到气愤的还属波风，你是木头吗？不会移动？只是呆呆的杵在那里，让那冒牌货对你动手动脚的吗？

    故意的！这货是故意的！

    果然，天底下男人都是一个样，没一个好东西！

    “呀——”

    千仞雪长啸一声，背后四对金色天使羽翼重新绽放，在千仞雪的身上，有着无止境的光明气息，源自于内心的愤怒。

    在挣脱黑暗的第一时间，千仞雪一个闪身来到黑暗千仞雪面前，直接上来就是挥砍天使之剑，霸道绝伦的气势，不由得让波风心头猛然一震。

    急忙顺势抱着黑暗千仞雪来到一旁……

    “卧槽！”

    “小雪，你这是谋杀亲夫呐！”

    “为夫还在呢！”

    波风心有余悸的说着，就刚刚那一剑，波风真真切切的感受到了，千仞雪的愤怒，源自于内心的愤怒。

    从始至终，波风与千仞雪成婚以来，这还是他第一次见千仞雪如此生气的，一身肃穆的气息，此时此刻的她，已经不亚于任何一位封号斗罗的强者。

    “你说呢？”

    千仞雪冷冷的说着，手中再次发出三道凌厉的剑气，剑气纵横、睥睨天下！

    黑暗千仞雪不慌不忙，右手凝聚黑暗，一面古朴的黑色盾牌阻拦住了千仞雪的进攻，临近反击之余，黑暗千仞雪趁波风不注意，又是一个香吻送了过来，临走前还不忘调侃一下波风。

    随即，场上多出了俩个近乎疯狂的女人。

    两柄天使之剑在不断交锋，互相不逞多让，所攻击的位置无一例外都是致命的部位。

    这一幕，着实带给波风不小的震撼，二女攻击所震荡的余波，好几次差点波及到了波风。

    波风情急之下，连忙飞到一旁，选择暂避锋芒，女人太可怕了，尤其是生气的女人。

    不知过了多久……

    轰轰轰———

    叮叮叮———

    各种各样的魂技层出不穷，两个千仞雪太过疯狂，以至于过了许久，二女还是没有分出胜负。

    波风有气无力的张了一大口，情不自禁的伸了个懒腰，这战斗啥时候才是个头？

    看着场上如今的形势，针尖对麦芒，互相不死不休，二女之间的战斗已经不能用惊天动地来形容了，好在此地身处特殊的空间。

    若是在外边非得打的天翻地覆、日月无光不可。

    看了眼还在苦战的二女，波风不由得心疼了起来，两个老婆正在战斗，波风这个做老公的难道不心疼吗？

    虽然，其中有一个是假的……

    管他假的真的，老婆就是老婆。

    天使第七考不就是拔出天使圣剑吗？

    波风看向半空屹立着的天使圣剑，一切源自于你，虽然这是小雪的考验，可你丫的实在太过分了。

    一个闪身，波风来到天使圣剑身旁……

    炙热、温暖，天使圣剑代表着光明，它的光明好似冬日的暖阳。

    波风心头一狠，直接一把抓住天使圣剑，轻轻的一拔，天使圣剑被波风轻而易举的抓在手中。

    随手挥舞的两下……

    太捞了，还不如自己的海神三叉戟，重量轻不说，威力还……

    额……

    好啊！

    场上顿时变得狼狈不已，波风随意挥舞的那两下，威力可谓顶配，就连头顶的空间都裂开了一道口子。

    波风看向场上停战的两个老婆，尴尬的咳嗽一声，随后手持天使圣剑来到两个老婆中间。

    “老公！”

    “快将天使圣剑给我吧！”

    黑暗千仞雪面露邪魅的笑容，带着极具魅惑的声音喊向波风。

    波风：“……”

    不待正版千仞雪说些什么？

    只见，波风直接将天使圣剑扔了过去。

    千仞雪下意识接住天使圣剑，在这一刻，千仞雪感受到了，手中这柄天使圣剑所蕴含的光明力量，神圣的气息渲染整片空间。身后四对天使羽翼终于在这一刻长出了六对，心头一狠，千仞雪挥舞手中天使圣剑。

    黑暗千仞雪甚至没发出一丝一毫的声音，下一秒直接化作黑色烟尘消散在了原地。

    与此同时，千仞雪眉心处金色天使印记发出一道金光，预示着天使第七考完成，整个人极具升华沐浴在一片金光之中。

    过了良久，千仞雪这才缓缓苏醒……

    “波风，你刚刚什么意思？”

    千仞雪开始兴师问罪。

    波风：“……”

    “小雪，别生气，别生气。”

    “生气可是要长皱纹的。”

    千仞雪：“……”

    “算了！”

    “看在你为我拿天使圣剑的份上，我就暂且饶你一次，下不为例！”

    “真的？”

    “真的！”

    “真是真的？”

    “真的！”

    “真的是真的？”

    “……”

    “你到底有完没完！”

    千仞雪不耐烦的说着。

    波风神秘一笑，随手一道蓝光打出。

    只见，一旁空旷的地方，在千仞雪近乎出人的目光下，黑暗千仞雪竟然重新再现了。

    千仞雪：“！！！”

    她猛然看向波风，厉声质问道：“波风！”

    “你这是什么意思？”

    “诚心气我不是？”

    “还是我一个人伺候不了你，还是咋的？”

    波风连忙道：“老婆，冷静冷静！”

    “你好好看一下，那黑暗的你根本没有任何反应。”

    经波风这么一提，千仞雪缓缓上前，与眼前的黑暗千仞雪四目相对，对方的眼中毫无光华，好似失去了灵魂。

    “这，这是？”

    千仞雪不解的看向波风。

    波风笑了笑，道：“刚刚，我之所以不躲避。”

    “而是因为……”

    “你想趁机占便宜！”

    “对！”

    波风：“……”

    “呸呸呸！”

    “你将我想成什么人了？”

    千仞雪：“……”

    你是好人吗？

    “换句话来说，这个黑暗千仞雪就是你的另一面。”

    “我的，另一面？”

    波风点了点头。

    “天使第七考，拔出天使圣剑。”

    “至于会出现这黑暗的你，目的无疑是让你战胜她，从而战胜你自己。”

    “有时候，敌人往往不是别人，相反的，敌人就是自己。”

    随后，波风大手一挥，黑暗千仞雪消失得无影无踪。

    “你也别怪我为何不躲闪。”

    “真正原因，这是你的考验，我不能随意干预。”

    “所以说……”

    千仞雪白了波风一眼，“所以说，你就心甘情愿的配合喽？”

    波风顿时脸红……

    口是心非的家伙！

    不管了，既然天使圣剑在手，天使第七考已然完成。

    距离天使神降临，又临近了……

    日子一天一天的过去，距离小舞献祭，已经五天了。

    正值正午，炙热的太阳高挂半空，天斗城史莱克学院。

    学院大门敞开，陆陆续续有不少身着绿色校服的学员依次进入学院。五年前，那个普普通通的蓝霸学院，经弗兰德等人的到来，正式更名史莱克后，在波风的带领下，强势拿到了全大陆高级魂师大赛的冠军。

    一时间，史莱克学院风头无二，所有年轻魂师都以身着这样的校服而感到荣幸。

    在拥挤的人潮中，一男一女瞬间引起了一众学员的注意。

    他们看上去差不多二十多岁的样子，男子有着一头飘逸的金色长发，身着华贵的衣袍，一脸的桀骜不驯，脸上带着激动的神色，望着头顶的史莱克学院的招牌久久失神。他陷入了一种回忆，回忆当年身处学院的一幕幕。

    站在男子一旁的少女，冷艳的脸庞带着一抹淡淡的笑容，与身旁的男子一样，正默默注视史莱克的金字招牌。绝美的容颜加上火辣的身材，以及显露在外的稚嫩肌肤，无不让人流连忘返。以至于，身旁路过不少史莱克学院的学员，他们不禁纷纷侧目而视。

    “时间过得真快，一晃五年过去了，不知大家都过得如何？”金色长发男子笑了笑。

    “进去不就知道了吗？”

    少女话不多说，刚要上前进入学院。

    站在大门两侧，负责学院安全的学员上前一步，阻拦道：“两位，这里是史莱克学院，请不要无端挡在我们的大门口，若是想报名，那就抱歉了，现在已经过了报名的时间。”

    金发男子微微一笑，“我想我不需要回炉重造了，学弟，请问弗兰德院长、大师他们在吗？”

    值班学员微皱眉，“弗兰德院长与副院长在不在我不知道，学院有学院的规定，不是史莱克学院的人一律不允许进入学院。如果你们有事相见院长的话，麻烦事先登记，我这就前去为你们汇报。”

    少女笑道：“不用了，还请麻烦通报一声，就说戴沐白与朱竹清回来了。”

    一男一女，正是从遥远的星罗帝国前来史莱克学院赴五年之约的戴沐白与朱竹清。五年过去了，二人已经成长为星罗帝国太子与太子妃，这一次为了能够前来史莱克学院赴约，戴沐白可是提前处理了不少宫廷事物。

    作为星罗帝国的太子，一天的任务很重。不单要帮助皇帝处理手中事物，还有不少国家大事要参加。

    此前，波风身处七宝琉璃宗大厅所呈现的影像，不正是戴沐白正在埋头苦干，为了能如约抵达史莱克学院，提前处理一大波事物，这才有了几天空余的时间。

    值班学员正视二人，前前后后、左左右右仔细打量着。

    “你是戴沐白？”

    “你是朱竹清？”

    值班学员带着疑惑的神情看着，“别装了，你们这已经是本院今年开学以来，第一百次有人装扮学长了。先前还有更过分，竟敢装扮伟岸的波老师，在骗得前一任值班学员后，更是肆无忌惮的在学院内行骗，我这个月的生活费都给骗没了。”

    史莱克学院一旁的空间内，

    波风：“……”

    现在的人这般大胆的吗？

    戴沐白、朱竹清闻言，皆是默契的看了眼，纷纷无奈的笑了起来。

    “看来我们给学院当真是留下了不错的映象，竟然还有人装扮波老师。”

    戴沐白笑道：“不是我说，就我这模样，装扮起波老师来，我看那也是绰绰有余。”

    “哈哈哈……”

    戴沐白正肆无忌惮的笑着……

    “啪——”

    一声清脆的声音骤然响起，戴沐白整个人倒在地上，四仰八叉的，完全没有刚才那副帅气的模样。

    “竹清，你干嘛打我呀？”

    戴沐白揉了揉疼痛的脑袋，宛若一只受气的小猫咪。

    “无聊。”

    朱竹清冷冷的说着。

    “你们赶紧走吧！”

    值班学员有点儿不耐烦，有了生活费被骗了的前车之鉴，他可不敢有丝毫的差池，看守学院大门可是一个苦差事，若有半分差池，柳二龙副院长的眼神……

    值班学员不禁打了个寒颤，当真是一阵后怕！

    “哟！这位学弟胆子不小嘛！”

    “竟敢对我们戴老大不客气。”

    在一旁的树梢上，一个肥胖的身影映入眼帘。

    随后，在戴沐白与朱竹清的目视下，那肥胖的身影穆然跳了下来。

    在场三人可以感觉，地面轻微晃动了一下。

    此人肥头大耳，犹如天蓬元帅降世，还带着一脸猥琐的笑容，红艳如火的大背头梳着整整齐齐。

    五年时间过得真快，尽管众人变化颇大，戴沐白与朱竹清却还是第一眼认出了他。

    “死胖子，五年不见，你又变胖了！”

    戴沐白大步走上前，张开宽阔的臂膀将马红俊抱在怀中，哈哈大笑的同时，二人之间时不时发出骨头噼里啪啦的声音，马红俊的胖脸被涨得通红，各种惨叫的声音渐渐传开。

    “啊啊啊——”

    “戴老大，你太过分了！”

    “抱我也就算了，你怎么打我头呢？”

    马红俊大声抱怨道。

    戴沐白一下子松开马红俊，笑道：“死胖子，我什么时候打你头的？就你那颗肥猪头送我都不要。”

    “我说……”

    “身上味道不错啊！这几天又在哪儿逍遥快活了？”

    “嘻嘻嘻……”

    二人臭味相投，早在索托城的史莱克学院中，那种地方二人可没少去。

    朱竹清：“……”

