    第348章 话谈

    “这仇必须报回去！我好不容易出来执行一次任务，怎么可能大败而归？

    要是这样的话，下一次我独自出来执行任务，还不知道要等到什么时候呢？

    赶紧的准备人手，本姑娘亲自要把场子找回来，否则的话，潘帅会怎么看我？”

    云缨气鼓鼓坐在椅子上，双手抱胸的看着眼前的屈平。

    这是她第一次出来执行任务，所以云缨对此看得比较重。

    本以为不会是什么太难以执行的任务，但让她没有想到，自己的敌人实力竟然那么强。

    不过还好，云缨不是那种一受打击就放弃的人。被屈平带回地球之后，云缨时刻都想要回去找回场子。

    但无奈，屈平这个家伙死活不同意她的计划，所以二人就只能在这里僵持。

    “大小姐现在不是赌气的时候！按理说你的任务应该已经完成了，没有必要继续留在这里。

    如果你真的过意不去，我可以向潘震将军汇报，今天到底发生了什么事情。

    我想将军如果知道了实情的话，不会因此为难你的。”

    “砰！”

    云缨气的一跺脚站了起来。

    “你以为我在乎的只有这个吗？这可是我第一次自己一个人出来执行任务。

    不管怎么样也不能输着回去！要是就这样回去的话，大家一定会笑话我的。

    反正不管怎么样，如果你不愿意跟我一起去的话，就不要在这里拦着我。

    本小姐一定要把场子找回来，否则的话，我没脸回去。”

    云缨拿着自己的长枪就要离开，屈平拦在她的面前，却被一脚踢倒在了地上。

    看着云缨就要离开，潘震的全息投影出现在了云缨的眼前。

    “云缨，不要闹了。”

    云缨眼前潘震的投影，气愤的转头看向了地上的屈平。

    “云缨，不要怪他。如果你的安危出现了问题，屈平那里根本扛不起这个责任。

    这次任务，你已经圆满的完成了，现在立马回来，不要在那里浪费时间！”

    面对潘震的命令，云缨直接对他撒娇道。

    “潘叔父！你不用照顾我，任务失败了，就是失败了，没有必要给我算作成功！

    不然的话，哪怕我回到天道星，大家也一定会取笑我的。

    您放心，我不做别的事情，只是想挑战一下之前，打败我的那个家伙。

    到时候不管输赢，我都会乖乖的回去的。”

    面对云缨的撒娇，潘震依旧面色不变道。

    “你要是出现了什么问题，我该怎么向你的父亲交代？

    如果你想要挑战华烨，没问题！不过这需要你父亲亲自过来。”

    云缨看着潘震的拒绝，顿时一脸不高兴，将脸撇到一旁不再理会。

    而潘震看到云缨这幅样子，直接用出了自己的杀手锏。

    “立刻回来，否则我会将这件事情禀告给陛下，让陛下亲自过来和你说。”

    云缨原本不想理会潘震，但一听到这话，整个人顿时僵硬在了原地。

    随后似乎想起了什么让她害怕的事情，最终只好无奈的向潘震低头。

    “我知道了，我会马上回去的。”

    看着云缨投降，潘震也主动下线了。

    而潘震下线之后，云缨生气的踩着地面。

    “真是的，除了用那个家伙威胁我之外，还有什么本事？潘叔这招到底是和谁学的，别让我知道，否则我一定要狠狠的揍他一顿。”

    天道星——云霄天庭副殿中

    “云候，你家姑娘那边儿，我已经让她回来了。不过为什么这个坏人总是让我来做？”

    潘震看着眼前云缨的父亲，脸上有些许无奈地问道。

    “我家这孩子，性子就是那样，如果我让她回来的话，她一定会记恨我的。

    我可不希望这小祖宗回来给我甩脸子，所以这件事情，只好拜托潘震将军，你来帮我解决了。”

    听到友人的解释，潘震也是放声大笑。

    “你这家伙总是让我当坏人，现在所有的小辈都知道，我潘震不是一个好东西了。

    等你家孩子回来之后，一定要好好的请我喝一顿酒。

    不然的话，这种事情你以后能找谁去做就找谁去做，可千万不要找我。”

    面对潘震的调侃，云候也是出声笑道。

    “放心好了，我那里的好酒随时给你备着。不过，你那里最近可有陛下的消息？

    自从前段时间的消息传回来之后，我已经很久没有听到，边缘战场的消息了。”

    面对云候的询问，潘震的脸色也凝重了起来。

    “这件事情本不应该外传，但既然你问了，也没有必要瞒着你。

    事实上，自从上一次消息传回来之后，我已经很久没有收到陛下的消息了。

    只知道陛下带着一队天使，潜入到了三角体的领域之中。

    这段时间战场的指挥，也全部落在了玄天极的手上。

    根据他的回答，自从陛下潜入到了三角体的领域之后，便再也没有传回消息。

    事实上，要不是因为太阳圆盘还连接着陛下，天道塔那边也显示陛下的安全没有问题。

    不然的话，我早都已经亲自身披铠甲，前往前线了。

    这一次的战争结果十分重要，陛下对此无比看重，否则的话也不会亲自涉险。

    而现在的情况是，我们无法帮到陛下。所以现在我们唯一能做的，就是维持烈阳的安稳。

    至少要让陛下在前线战斗的时候，不要操心我们这里的事情。”

    云候听完潘震的回答，点了点头。

    “嗯，你说的对。虽然之前我对于陛下的一些行为，很是不满。

    但不得不说，陛下相比于蕾娜，更加适合成为烈阳的领路人。

    这一点，他已经用时间和行动证明了。”

    潘震：“等云缨回来之后，地球那边的事情就暂时不用管了。

    原本让云缨过去，只不过是为了让她过过瘾。

    但没想到，地球现在那边的事情这么复杂。所以我认为，在边缘战争没有结束之前，地球就暂时不用理会了。

    反正他们那里也没有太多的资源，几个超级战士也早已经被其他文明预定。

    而且陛下不在，我们贸然的对地球动手，蕾娜那边肯定也不同意，所以这种事情就交给陛下解决吧。

    你让工部的人准备一下，准备足够的智子，发射到赤乌恒星系那边儿，该管的地方还是得管。”

    (本章完)

