    别墅楼梯，王小妙拽着有些衣衫不整的大姐兮莲，急匆匆的冲上三楼。

    兮莲头上挂满了问号，几乎是被王小妙拖进了卧室中，坐在床上一阵发呆，满头雾水的看着王小妙在那忙前忙后。

    “小妙，你在做什么？”

    “我需要一个听众，大姐你听听我的思维逻辑是不是存在问题！”

    “哦，好，”兮莲伸了个懒腰，左腿抬起来，玉足踩着床沿，自己则低头枕着膝盖，看这个可爱的少女在那写写画画。

    王小妙用自己的手机投影了个虚拟屏幕，在上面画了一个大圆。

    “大姐，这个圆代表修道界。”

    “嗯！”

    而后，王小妙又画了一个正方形，切入了大圆底部，言道：“这代表了跟修道界有密切联系的特殊三组，也就是调查组、特事组、战备组！然后整个屏幕代表了这颗星球！

    官方的力量是正方形代表了规则和秩序，他们切在这个圆上，让修道界不能随意滚动，代表他们对修道界的制约之力。”

    “好的，”兮莲眨眨眼，“道理我都懂，可是小妙你弄这个做什么？”

    “大姐你没看新闻吗？最近有点山雨欲来风满楼的架势，我总觉得有人在后面布了张大网，但这张网想要网住什么鱼，我暂时还没思路。”

    王小妙将画面的主体放大，开始在这个大圆中画了几个稍小的圆，又将正方体分为四块，分别用颜色标识。

    “修道界中最大的势力，自然就是道门各家道承，这个圆用蓝色标注……

    但除了道门之外，还有地隐宗，他们总体实力只是相当于道门一家中等道承，但因为有小地府和地府仙人的存在，代表他们的圆，面积应该是修道界这个圆的三分之一，这个用灰色标注……

    然后，两者轻微交叉。

    修道界剩下的区域，就是道门之外的修士了。”

    兮莲也来了兴趣，轻声应了声，继续看王小妙在那写写画画。

    不一会，在王小妙的喃喃声中，原本简单的构图被分割成了数十个区域，被各种颜色标注。

    兮莲轻轻呻吟一声，双手张开躺在床上，忍不住吐槽了句：“我脑袋快炸了，小妙你在搞什么……有啥事直接说不就好了。”

    “我在推敲，最近到底发生了什么事呀，”王小妙咬着手指，站在投影出的屏幕前，不断修补。

    几分钟后……

    啪！

    王小妙打了个响指，看着面前密密麻麻都是小字的虚拟屏幕，满意的点点头。

    “这大概就是正常的修道界秩序了，然后我们将最近这两年发生的一系列事件加进去，看看到底谁蒙受了损失，谁得了好处，或者是谁即将得到好处……”

    言说中，王小妙跑到一旁拿了几张草稿纸出来，又开始写写画画。

    一旁兮莲看的有些出神，随后痴痴的笑了几声，“小妙妙，以后你要是当个老师，你学生肯定看不懂你写的板书。”

    “哎呀，我字潦草了点嘛，”王小妙跺跺脚，“大姐你把我思路打断了，重来重来。”

    “好好好，我就当你的忠实听众。”

    王小妙继续转身，在空气中写写画画。

    “嗯……最先出现的，是南疆境外邪修偷袭事件，战备组受损，调查组致歉，调查组信誉受损……

    紧接着就是反击邪修中埋伏，修道界惨胜，各家道承都有死伤，修道界开始质疑调查组……

    情报虽然不够，但明显，这个方向就是在搞特殊调查组，那如果我是布局者，会怎么出手？

    是了，给调查组施压，来自上面和侧旁的压力越大，调查组内部就越容易出现破绽。”

    兮莲突然举手。

    “嗯？”

    “报告小妙军师，末将这里有一些情报！是打游戏的时候听一些人说起的！”

    王小妙小手挥了挥：“呈来。”

    “得令！”

    兮莲答应一声，向前在屏幕边缘写了几行小字，又迅速跳回床上，保持鸭子坐，静静的看王小妙‘表演’。

    王小妙皱眉看了一阵，兮莲提供的情报，大概就是调查组被施压的过程。

    “如果情报属实，那跟我所想差不多，调查组面临巨大的压力，估计会出现高层人事变动……”

    王小妙抱着胳膊退到墙边，开始注视着眼前自己画出来的‘乱图’。

    兮莲笑道：“别乱想了，只不过是一些凡人为了功名利禄，在算计着挤压另外一些凡人罢了，跟咱们没啥关系。”

    “有关系，”王小妙提醒道，“现阶段，是调查组整体接受审查，在查修道资源分配不均的问题。

    要是真的被查出有什么大事，那大姐你每个月的津贴补给，可能会大打折扣。”

    “真的假的？”兮莲凤眼一瞪，“我永远支持调查组！

    不过，调查组组长不是迟绫吗？这个人很有手段呀。”

    “老哥的师娘早升官了，虽然还在调查组办公，但调查组并不是她负责，她只是监管。”

    王小妙的面容略微有些阴沉：“今晚之前，我也觉得，这事只是特殊三组内部有人在搞事，动用了一些人脉、资源，甚至不惜策划了南疆的事件、泄露情报……

    策划这些事件的背后主使者，目的很明确，就是想要如今这种局面。

    调查组遭受上面和道门各家道承的质疑，从而……让处理修道界事务的话语权……内部挪移，或者挪到……”

    王小妙的目光在投影屏幕上来回挪移，最后落在了一点。

    兮莲纳闷道：“话语权挪到哪？”

    “特事组，特殊事务组！”王小妙立刻向前，手指拖拽着眼前的图像。

    “看，大姐，看这里！

    特殊事务组跟调查组平级，原则上，前者是负责修士犯罪预防，后者负责是事件发生之后的处理，本就有很多职权重复的地方。

    如果调查组在接受审查，而且真的被查出什么问题，特事组的话语权将会越来越重！

    能泄露情报的，不一定是调查组内部的管理层，也有可能是能量同样巨大的特事组！

    那这样……似乎能解释通了一些逻辑上的矛盾点。”

    兮莲深以为然的点点头，继续等着王小妙思考。

    很快，王小妙开始嘀咕：

    “现在百分之三十的概率，是调查组内部有人搞事；

    百分之六十的概率，就是特事组想要挤压调查组。

    剩下百分之十的概率，应该就是工作上的粗心大意……”

    王小妙拍了下小手，“破案！”

    “可是，”兮莲小声嘀咕了句，“布局者的目的是什么？夺权？特殊组和调查组都不过是官方几个部门，他们距离权力中心远的很。

    而且我听说，特殊三组中走出去的高层，只能进入警方系统工作呢。”

    王小妙耸耸肩，想了一阵，小声道：“为了工资？福利待遇？功成名就？话语权带来的优越感？

    不对……

    这些目的，好像都不足以支撑那个布局者去搞这么庞大的计划，承受这么大的风险，这样又解释不清了。

    大姐，你说的不错，他们肯定有其他的目的……”

    王小妙面对着面前的屏幕思考了一阵，随后面色有些难看。

    “大姐，你听着我这段逻辑有没有问题。”

    “好，你说，我听着，”兮莲顿时全神贯注了起来。

    王小妙轻轻吸了口气，言道：

    “我觉得，这个过程中，无论是当局者还是旁观者，都在将目光放在调查组和特事组身上，忽略了这个问题的根本。”

    “什么？”

    “修道界，”王小妙手指点在屏幕中央，“调查组对修道界影响力毋庸置疑，如果布局者的目的不只是要特事组压过调查组，或者说，不只是想拿到调查组的权柄，而且还有更大的野心，那他必然跟修道界密切相关。

    就在刚才，我看到了一条新闻，地隐宗封山十年，用护山大阵遮掩自身……”

    兮莲不由反驳了一句：“地隐宗名字都带隐字，隐世很正常吧。”

    王小妙摇头道：“问题是时机，偏偏是在调查组对修道界影响力大减的节骨眼上。

    而且地隐宗切断与外界的来往，大姐你往深层次想，最直接的后果是什么？”

    “是……不知道。”

    “友情提示，上次我哥那么凶险的时候，是谁在歐洲那边突然登场，镇压了强敌？”

    “小地府的孟婆仙人！”兮莲顿时恍然大悟状。

    “小地府失去联系，如果修道界出现剧变，地府仙人无法得到讯息，悬在修道界头顶的那把利剑已经悄然拿开，”王小妙道，“偏偏是这个节骨眼，如果把这件事跟这一系列事件相关联，那个布局者，绝对要对修道界出手了！”

    兮莲揉揉眉心，“然后？”

    “因为情报有限，我只能从这次事件导致的后果，进行可能性分析……”

    王小妙咬着嘴唇继续思，又缓缓开口：“现如今，修道界整体平稳，各家道承外无强敌、内无纠葛，很难爆发太大动荡。

    所以布局者所依仗的，应是四股在各家道承现有平衡之外的势力。

    第一，地隐宗和地府仙人组合；

    第二，前段时间闹得沸沸扬扬的古代罪修，那十五位各家道承的太上长老。

    第三，现在还没被人知晓的，剑宗以及文曲星佩剑剑灵。

    第四……以我老哥为中心，三位天榜前列高手，再加上大姐你这位不稳定的半仙修士组成……

    这四股势力，每一股都能引起修道界动荡，改变修道界现如今的局面。”

    兮莲一愣，随后缓缓点头，“你分析的挺有道理。”

    “所以我最近一直在想，能否让我老哥先回来，算了……”

    王小妙抿了抿嘴，注视着兮莲，“现在，第一股平衡之外的势力退场，第三股平衡之外的势力还没有那么大的影响力，而我们这第四股平衡之外的势力什么都没干过。

    对吗，大姐？”

    “当然，我天天打游戏了！哪有时间去搞东搞西！”

    兮莲一阵哭笑不得，没想到小妙妙竟然会怀疑自己。

    “那答案显而易见，地隐宗封山，仙人的威慑被打破，最有可能随之而动的，就是第二股势力，也就是这些古代罪修。

    而且他们有足够的动机——他们一个个都是脱胎境、渡劫境的高手，却被软禁，无论是在哪个角度考虑，心底定然有所不甘。

    如果那个布局者暗中找这些罪修联合，双方必然一拍即合，一方要脱困、恢复在修道界的地位，一方要修道界的势力反过来影响凡俗界，来完成自己的勃勃野心……

    对，肯定是这样！

    特事组前几年一直在提案让这些古修出手！”

    王小妙小拳头攥了起来，忍不住来回踱步，口中不断说着：

    “那他们接下来，也是最关键的一步，是让这些罪修脱困，而让罪修脱困，最直接的办法，就是创造必须要让这些古修不得不出手的条件……

    那，什么条件？

    什么……”

    王小妙突然想到了什么，慢慢抬头，小脸毫无血色，手脚轻轻颤抖。

    “让第四股超越修道界平衡的势力对修道界和凡俗界产生巨大威胁……让身为渡仙境却身居魔性……”

    兮莲愣了下，抬手指了指自己的鼻尖，目光中带着少许迷茫……

    “大姐，走，快走！”

    王小妙立刻冲到床边，着急地喊着，“你快去找我哥他们！

    不，不对，去剑宗！

    快！时间再晚就来不及了！

    那个布局者脑子肯定比我好用，地隐宗封山的时刻，说不定他们就已经开始了行动！”

    兮莲略微皱眉，刚要开口说话，突然面色一变，身形从床上跳了起来，将王小妙抱住，身形极快的闪向一旁窗户！

    几乎是她身形刚刚冲出去，别墅的地基突然塌陷，一口规则的巨大圆洞诡异地出现在湖边，将这幢别墅直接吞没！

    兮莲略微皱眉，目光朝着四处看去。

    她平日里只是将灵识散在别墅周围三百米左右，此时将灵识铺展开来，立刻发现，正有一股股气息正从四面八方涌来，封住了她离开的各个方向。

    甚至，在空中还有数十道如同流星的火光……

    兮莲沉声道：“好多修士，少说也有三四百人。”

    “不要入魔，”王小妙紧紧抱着兮莲，把头埋在她怀里，低声道，“无论如何，大姐你都不要入魔，我们能逃到剑宗就算赢！

    我虽然不知道这数百修士是从哪来的，但他们的目的，就是逼大姐你入魔。”

    “明白了，”兮莲轻哼了声，“这些家伙，还真是小瞧了我！”

    然而，她言语刚落，地面那口大洞之中，两股隐晦的气息探出，缠绕在兮莲身上。

    兮莲带着几分轻蔑的笑容，顿时僵在那绝美的脸蛋上。

    “渡劫境？他们不是被下了禁制吗……

    啊，天师道的小辈，果然不怎么靠谱呢。”