    林晚倒不是因为害怕夏梓瑶才心跳加速。

    只是她和宋元柏此时的姿势有些暧昧，下意识的反应罢了。

    原本拉着宋元柏胳膊阻止他继续往前走的手，像是被烫到了一样骤然放开。

    整个人往后退了两步，拉开两人之间的距离。

    “汪汪汪！”

    小饼来到个陌生的环境，本来就有些不安，屋里还突然冒出个陌生人，吓得它立马夹紧尾巴狂叫起来。

    宋元柏蹲下来环住小饼的脖子，不断顺毛安抚它的情绪。

    “别怕，没事的。”

    小饼才渐渐安静下来。

    只是依然紧紧地盯着夏梓瑶，喉咙里发出低沉吼声，像是在警告她不要轻举妄动。

    夏梓瑶一开始被突然冒出的狗吓了一跳。

    缓过神来，挑了下眉，开始打量进门的两个人。

    目光扫过宋元柏英俊的脸时，顿了顿。

    “没想到你们认识。”她的目光暧昧扫过两人之间，笑了笑，笑容却没有到达眼底，“而且还那么熟。”

    宋元柏在她没注意到的地方皱了下眉。

    “跟你好像没有什么关系。”林晚面对夏梓瑶，一如既往的强硬。

    “还有，你是怎么进来的？没经过允许私自进别人家，再不走我就直接报警了！”

    夏梓瑶冷哼了一声，“你家？别搞错了，这里是陆家的房子！我当然是光明正大开门进来的，这房子不是只有你有钥匙。林晚，你不想搬走也罢了，还真把自己当房子主人？”

    林晚眼眸微暗。

    她怎么忘了，陆子池也有钥匙，夏梓瑶能进来，肯定是征得了他的同意，用他的钥匙开了门。

    她一时无言。

    夏梓瑶得意洋洋地看着她。

    刚想开口再说些什么，一直蹲在地上的宋元柏站了起来，抢在她前面开口，对林晚说道。

    “我还是先回去吧。”

    林晚本来就对他充满了歉意，好心送她回来却被卷进夏梓瑶的冷嘲热讽中。

    哪怕不是她本意，她也还是想道个歉。

    但现在明显不是道歉的好时机，她只能用充满歉意的眼神和他对视了一眼。

    点点头道，“好！”

    宋元柏拉了下牵住小饼狗绳，转身开门。

    这时，身后突然传来夏梓瑶的嘲讽。

    “宋元柏你跑什么啊？现在才装不认识是不是太晚了，我回去一定要告诉......”

    “夏小姐！”宋元柏突然回过头来，面无表情地打断夏梓瑶的话。

    “我们虽然认识但并不熟，和谁做朋友是我的自由，与你无关，最好不要多嘴多舌，更别想要以此威胁我，你知道我不怕你。”

    夏梓瑶像是被人咬住了舌头，刚刚的话戛然而止。

    只是一双美眸冒出怒火。

    林晚有些震惊地盯着宋元柏。

    在她印象中，他就是个温文尔雅的男子，无论说话还是做事都像汩汩流淌的泉水那样温和柔软，从没料到他发起火来也会如此冷冰吓人。

    不过，比起这些，更让她感到震惊的还是夏梓瑶准确地喊出了他的全名......

    早已经有猜到他和陆子池认识，没想到的是他和夏梓瑶也这么熟悉。

    虽然看起来关系不太好就是了。

    夏梓瑶被他说了几句，怒火中烧，但却抿着嘴一言不发。

    和以往在林晚面前的嚣张跋扈完全不一样。

    林晚来不及深想。

    宋元柏已经换上了温和的神色，转身和她道别，“我先走了。”

    “嗯...好！”她刚刚回神，忙不迭点头。

    他看也不看走廊另一侧，还在暴怒中的夏梓瑶，施施然推门而出。

    门快关上的时候，停顿了一下，忽然抬头，又对她叮嘱了一句。

    “有事给我电话。”

    然后才真的关上门，离开了林晚的别墅。

    房间里只剩下两个女人，对峙一般站在走廊两侧，谁也没先动，谁也没先开口。

    过了片刻，林晚才真正回过神来，面无表情地问夏梓瑶。

    “你还不走？”

    夏梓瑶脸色阴晴不定地看了她几眼。

    眼珠一转，不知道想到什么。

    神色又渐渐变得自信跋扈起来。

    她仰起头对林晚抬了抬下巴，轻蔑的笑了笑。

    “我本来是准备拿完东西就走的，但看到刚刚那一幕，突然很想和你聊聊天。”

    林晚皱起眉，往她垂在身侧右手看去。

    这才发现她拎着一个半大的手提袋，远远看去像是装了两套深色的衣服。

    这大概就是陆子池给她钥匙来家里拿的东西了。

    林晚不急不慢地从鞋柜里拿出鞋子换上，慢腾腾地走近她，再和她擦肩而过。

    压根没有说话的打算。

    夏梓瑶原本高傲的脸色，因为她刻意的忽视，变得有些难看。

    “喂！”夏梓瑶回过头，对着她的背影大喊一声，“你没听到吗，我要和你谈谈！”

    林晚头也不回，“我听到了，但是我没什么要和你谈的。”

    夏梓瑶讥讽地哼了一声，声音略带诱惑，“你根本就不知道宋元柏的真实身份吧，还有他和我们的关系如何。就真的不想知道吗?”

    林晚脚步一顿。

    刚刚宋元柏打断她的话，她就大概猜到了他是瞒着林晚很多东西的。

    现在随口说了两句话试探，没想到一试一个准，让她有些得意。

    不过，林晚虽然停下了脚步，却一直没说话。

    她站在原地想了想，最终还是不准备上夏梓瑶的这条船。

    “如果我有想知道的东西，会直接去问他，不麻烦你一直挂念着。”她道。

    “呵，林晚，你可真是个傻子，活该每次被利用的都是你。”

    夏梓瑶似乎也并不执着于要和她分享宋元柏的事，反而没头没尾地来了这么一句。

    林晚听出她话里有话，但完全不想问她究竟是什么意思。

    倔强地坚持道，“那是我的事，不用你关心。”

    夏梓瑶耸了耸肩，语气放松了许多。

    “你说得没错。现在你和子池已经没有任何关系了，其实我反倒希望你可以早点找到个合适的恋爱对象，和子池离得越远越好。”

    她一点也不避讳地说出自己的目的。

    末了，还不忘在要害的地方，补上致命的一刀。

    “所以，今天遇到你们实在是太幸运了，回去之后我会原原本本地和子池分享一遍。还有，我希望你记住，既然你都已经能和别的男人出双入对了，就别再有事没事就找子池过来，他以后还要照顾我和孩子，没有那么多闲工夫分给前妻。”

