    这也太夸张了。

    罗南忍不住都要切换到更贴近物质层面的视角，体会整个楼层垮塌的大场面。原本稳固的结构，瞬间崩盘，成百上千吨的重物倾泄而下，几乎抹去一切生存空间，如此场景，还是很有震撼力的。

    他本能产生的念头就是：小二十位深蓝行者，还有那个任鸿，不是全给压死了吧？

    唔……好像也没那么容易。

    轰声爆震，重达十吨的钢架连着固定的车体，都被掀飞出去，底下负责保护任务的深蓝行者第四组，连带着中央位置的任鸿，灰头土脸现身。

    刚刚千钧一发的时候，六名深蓝行者还是最大化地发挥了外骨骼作用，而且借助坠落的大块钢架，撑起了一处安全空间。机敏而有效的反应，值得鼓掌赞叹。

    然而短短几秒钟后，四组的两位深蓝行者，就此委顿在地，气息急剧衰弱下去。前线指挥中心同步收到信息：

    “四组强三、强五注射了雷火，申请使用抑制剂。”

    “同意即刻使用抑制剂，权限已解锁，注入完毕。医护兵45秒后抵达，请提前开辟通道……”

    这边的代价和忙乱不提，就在四组防护的中心区域，血红色的灵光依旧存在。然而光芒飘摇散乱，任鸿唇角、鼻下都溢出血丝，头皮也被砸破，血水顺着额头流下，十分狼狈。

    显然为护住这一处灵光源头，还是让他付出了颇大的代价。

    这种情况下，任鸿也没有早前那般从容冷静，他对自己的伤势毫不顾及，只张开双臂，尽力收拢灵光，同时低声吼叫：“给我时间！我需要时间！”

    在任鸿叫声响起之前，田邦已经向着那国扑去。他也认为，任鸿会是摩伦攻击的第一目标。不说别的，就是破坏掉“牧者”权限移转的仪式，对血焰“正统派”来说，也是实实在在的成果。

    但田邦可没有想到，摩伦竟然玩出了这么大的手笔，直接让地下停车场的一层垮塌下来。靠着重量和重力，就将三组训练有素的深蓝行者，给打懵在当场。

    果然还是这样的老兵油子最麻烦！

    在孟荼等人重新集结发力之前，田邦必须要尽到长官和首席强者的责任，给任鸿搭建一条临时防线。动动念头的功夫，田邦已经越过一堆钢铁废墟，贴近到四组防线之前，眼看已经可以接入其中，却莫名心头发寒。

    不必扭头，便知后面有黑烟火光缭烧。楼层崩塌之初，就消失不见的摩伦，仿佛从虚无黑暗中凭空显化，无声贴上来。

    什么时候到后面的？

    无意义的杂意一闪便彻底洗去，田邦一声不吭，仍不回头，唯有身上格式之火迸发，火烟直冲精神层面深处，压制对面有形无形的冲击。而在物质层面，火光与黑雾在一条扭曲的切面上碰撞、交错。

    废墟崩开大片尘烟，然后才是碰撞的冲击波，绞杀式的灵波龙卷，骤然而起，把附近钢架、车架直接斩碎。 

    两位B+级别强者的破坏力在这一刻显露无疑。

    迸溅的余波碎片也是大麻烦，每一颗都堪比大口径步枪弹，就算身披外骨骼战甲，也不敢随意挨上几发。正试图重新围拢集结的五、六小组，再次被逼开。

    最倒霉的还是四组，几乎就在爆炸的中心区域，还要照顾任鸿以及两个伤号，剩下的四人只能拼命调动格式之火，再扯过大件的石板当作临时盾牌，筑就一个破烂堡垒。

    他们的反应已经是极限，几乎在同时，风暴席余波卷数百平米的废墟空间。呼啸的声浪中，几位深蓝行者咬牙硬顶，却再有一人被连续的碎片击中，倒霉地命中外骨骼薄弱处，格式之火也没能有效抵御，当即溅血倒下。

    而在漏风漏沙的屏障之后，任鸿再一口鲜血喷出，地面涌出的灵光，却反常地如火上浇油，瞬间迸发出的刺眼光芒几乎要将他吞没，祭司袍服都开始无火自焚。

    此时的罗南，就像看一场大型跨年烟火秀，忍不住想找个人交流：“真是壮观！”

    猫眼看着前线指挥中心的忙乱景象，没有回答，保持敛默。

    罗南也没有真想听她回答。此时血魂寺的变化还在持续，峰顶上甚至已经可以见到祭台的雏形，任鸿正以激烈的手段，强推血魂寺进入最后几百阶“血火道”的蜕变期，并夺取第一“牧者”的权限，值得关注。

    不过，在渐渐习惯“体系视角”的罗南眼中，任鸿的努力，还远不能让血魂寺捅破顶上的那片“青天”，其意义也就给抹消大半。

    相比之下，还是映射那对孪生“图形”，亦即血焰“正统派”与“控缚派”的冲突，要更有意义一些。

    可就算这样，这边也已经不是关键环节。

    在摩伦和田邦交战的瞬间，两位B+级别的强者，已经将冲突的漩涡中心强行移走，毕竟这是一个由实力说话的世界。

    嗯，更是由认知决定的世界。

    罗南注视两位强者的对撞，静静等待那个必将到来的时机。

    覆盖数百平方米的冲击波，掀起了大片烟尘气雾。五六两层废墟中，已经丧失了绝大多数照明设备，黑暗加上扬尘，什么也看不清。

    不过，交战的双方，早已无需光线指引，他们已经互锁了对方的气机，也在精神层面彼此冲撞，丢掉任何信息，也不可能丢掉对方的存在。

    田邦多少要分点儿心，迅速瞥了眼目前废墟中最明亮的光源，即任鸿牵引的信众念力灵光。

    可就是瞬间的分神，恐怖的风压带动危机感，劈头撞过来。

    那是一部高速掠过半空的汽车残骸。

    田邦也不闪避，抬肘挥臂，直接将裹着恐怖动能的汽车残骸格飞出去，砸塌了十多米外犹不稳固的废墟山堆。

    “前辈，太乱来了！”

    “是吗，我以为这话会由我说出来。”

    摩伦身形掩至，有如鬼影，根本看不出是精神还是肉身质地。黑烟火焰有着惊人的腐蚀性，就是田邦这种半机械生命，都不敢直接碰触。

    “喝呀！”

    田邦吐气开声，格式之火立起高墙。焰流喷射的火幕里，黑烟烧起，却又显出摩伦模糊的面孔，对他送出微笑，随即消失。

    打带跑可不行……反击！

    田邦的身形，瞬间从后移转为扑击，完全没有任何延迟。

    然而惊人的轰鸣和震动声再次响起，巨大的钢架和车辆从废墟之上，二度倾泄而下，这恐怕不是第五层的存货……上面三层地下停车场也不妙了。

    这个地下空间要完！

    田邦刹住身形，深感今晚的场面越玩越大，而且已经超出了所有理想预案设计的范畴，朝着最不可控制的方向一路滑去。

    也在此时，前线指挥中心处，一直甘做绿叶的政府安全部门负责人坐不住了，在接到几通电话后，忍不住大声警告：“田少将，这里是云都水邑，是超十万人常驻的繁华地带……重复一遍，这里是大都市，不是荒野！”

    连续的大规模动荡，肯定瞒不过人。特别是地下停车场封闭，又有整个楼层垮塌的响动，连地震台都要发布消息。虽然更早前，他们已经按照地震警报的形式，进行人员疏散，可里面自相矛盾的元素，却不是那么容易解释的。

    照这个势头发展下去，分明就是又一个“霜河实境”恐袭事件，而这次唱主角的，还是军方！

    安全部门负责人把桌子拍得“砰砰”响，田邦也很不爽：“这时候出来甩责任……”

    黑暗中，依稀闪过摩伦的嘲讽面孔，还有又一轮的地图炮：“所以说，战后这几代，最致命的弱点，就是太想当然。”

    田邦撇嘴：“上次你说是‘不懂得敬畏’……嗯，意思也接近是吧？前辈，要不要玩这么大场面？”

    隔着钢架和土石废墟，两人开始“闲聊”，其实是各有顾忌，都在琢磨对方的强点弱点，以求迅速建功。

    此时两人的距离并不远，和最初时候差不多，都是十米左右。

    摩伦就坐在一处废墟上，半弯着腰，肘部架在膝头，似乎有些疲惫，又似是从容自若。他和很多老兵一样，闲下来就开始吹嘘战绩，指点后进：

    “战争中最残忍的是巷战。三战中杀红眼的敌国大兵、随后肆虐的畸变种，才不会管你是不是繁华都市，破坏和杀戮，是大家最先适应的东西。战前全球各地的大都市，还剩下几个？不都是变成了废墟遗迹？这才到哪儿啊！”

    破坏，本来就是这些老兵最擅长的东西。摩伦不介意强调这一点，再给田邦加点儿压力。

    他脸上微笑，而一只眼里是平静，另一只眼里是冷酷：“年轻人，多看看以前的录像资料，有好没坏。”

    田邦也笑：“收到，前辈。不过容我关心一下，貌似你轻了2公斤？”

    “哦？”

    田邦伸出两根手指头，也不管黑暗中，又隔着废墟，对方看不看得见：“前辈，和一分四十秒前相比，你轻了2.2公斤。高强度战斗，降体重正常，可这个幅度太大了。”

    “……然后？”

    “黑魂躯需要不断地吞噬能量，现在没有别的替代物，吞噬的就是你的肉身。64公斤的体重，能支撑多久呢……前辈，请回答。”

