    御兽宗和万兽门的关系并不是很好。

    究其原因，就是双方的理念之争。

    御兽宗追求御兽的质量，讲究一修一御兽，追求修士和御兽的共同提高。

    而万兽门则追求御兽的数量，讲究一修多御。

    简单点说，御兽宗崇尚单一，而万兽门则喜欢打群架。

    有本命灵兽的弟子，具有本命灵兽的优势，乃是御兽宗的最爱，通常，这样的修士可以跟本命灵兽一起修行，不存在契合度的问题和忠诚度的问题。

    万兽门也比较重视本命灵兽，但是有的修士本命灵兽太强，反而会产生排他反应，让修士不能契合更多的灵兽，形不成多御。

    也是因为这个原因，方云才最终加入了御兽宗。

    方云和杨坚有本命灵兽在身，所以，御兽大典对两人来说就没有必要了。

    但如若两人愿意，也是可以参加御兽大典的。

    在这御兽大典之上，两人可以测试一下自己御兽的等级，有些对本命灵兽不满意的弟子甚至可以利用这个机会，重新换一个灵兽御使。

    但这个换御兽的过程就十分残酷了。

    修士必须亲手杀死本命灵兽，那样才能重新获得更好御兽的机会。

    杨坚表示要参加御兽大典。

    小亚开玩笑地对老黑说：“我猜，小羊羊准备宰狗了，我们可以炖狗肉火锅了！”

    老黑猛翻白眼。

    杨坚的想法其实是想测测老黑的御兽等级，看看老黑到底有没有前途资质。

    暂时并没有杀狗的打算。

    但如若老黑的资质实在太差，也不排除杨坚会临时更改主意。

    方云果断地没有报名参加御兽大典。

    别人不知道小亚的厉害，方云可是知道的一清二楚，小亚的等级根本就没有测试的需要。

    并不知道自己有个大哥曾经在华夏叱咤风云。

    石猴小亚对方云的选择表示相当感动。

    此时的石猴，并不知道自己的潜能和实力，甚至是，听多了人的差评之后，他有些自卑之中，得到方云如此关爱，自然是感动异常。

    方云的几个同伴，四个实力较高的修士，犟亢和庆鸿，都参加了五阳弟子大考，准备凭借实力过关，获得御兽大典的资格。

    杨坚没有参加五阳弟子大考，算是给了老黑一个表态，至少，他今年不打算宰狗。

    方云也没参加大考。

    随着修为的提升，方云坚信自己的实力已经冠绝同阶，甚至是那些跟杨坚同届的弟子，都远不是自己的对手。

    没有真正的崛起之前，方云不想过多暴露自己，自然就选择了隐忍不发。

    不过，方云和三个同伴都报名参加了炼药师大考。

    炼药师大考有不同的等级，就跟华夏考驾照有科目一、科目二直至科目四一般，炼药师大考也分了几道关卡。

    其中方云已经过了科目一基础理论。

    五阳日大考之中，方云可以选择的大考科目有科目二，也就是B级辨识；科目三，A级辨识，还有科目四，高级药理。

    考过这四关，方云就能成为真正的炼药师。

    如若表现优秀，成绩足够好，方云还能得到炼药大师的青睐，成为亲传弟子。

    炼药师大考跟获得辨识资格有个巨大的不同。

    平时辨识的时候，修士可以加入小队，可以利用团队的力量进行互补。

    但是考试的时候，就只能靠自己了。

    正因为如此，石猴小队全部报名参加炼药师大考的时候，有人就开始幸灾乐祸地表示：“那小子平时跟着几个师兄一起混经验，貌似很厉害，这次大考，一定会让他原形毕露。”

    辨识堂最后一堂公开课上，胡非就站出来：“方云，我们五阳大考的时候，比比谁能辨识的更多，谁能走得更远。”

    方云笑笑说道：“都是师兄弟，不用比了吧？”

    玛丽冲方云扬起了小拳头：“有种就来比，算我一个。”

    杨坚深知方云的厉害，但这家伙比较缺德，面上居然露出担忧的表情，对方云说道：“小云，你行不行啊，是男人不能说不行啊！”

    庆鸿在边上推波助澜，好似义愤填膺地说道：“比就比，不过，怎么比？总得有些彩头是吧？小云，你别怕，跟他们比过就是，万一输了，算我们的！”

    就连平时耿直的犟亢也跑出来凑热闹：“好，就如小玛丽说的，算我一个。”

    玛丽和胡非是两个天才。

    他们都是独立完成辨识，而且在B级辨识圈子中也已经小有名气，还真的没想过会输给方云。

    不过，他们虽然很强，但方云自信不会比他们差才是。

    这些天的实践，再加上方云积累的理论知识，不说完虐他们，至少也不会输吧。

    方云稍稍沉吟，正待说话的时候，门外传来了脚步声，一群少年鱼贯而入。

    看到领头的修士，胡非呆了一呆，肃然起敬地，垂手低头，恭敬地叫了声：“大哥，你回来了。”

    “小非，这儿挺热闹的啊……”领头大哥左右看看，笑了起来：“什么事这么高兴，说来听听。”

    玛丽脆声说道：“不说师兄，我们这正准备比一比谁的大考成绩更好呢，没想到，你就回来了。”

    胡不说，胡非同族师兄，今年弟子，但是，却是如同神话般的炼药天才。

    辨识堂的传说人物。

    在辨识堂这么久，方云可也是久仰他的大名。

    据说这位一个月就过了B级阶段，两个月过了A级阶段，就连最后的高级药理，也已经学到了八九成之多。

    目前，他虽然没有完成大考，但已经被炼药大师相中，跟随在身边一起学习，力压许多老一辈的师兄，成为今年辨识堂的领军人物。

    而跟在胡不说身后的，就是今年辨识堂走出的，真正的天才。

    这些都是过了B级，正在练习A级，或者干脆已经在学习高级药理的高级学徒。

    比之方云这些学徒，可是强了一筹不止。

    胡非心高气傲，但是比起这些走在前面的师兄，依然差了许多，此时自然就恭敬起来。

    听说这些弟子在比成绩，胡不说顿时兴趣大增地说道：“这个好啊，这个可以有，小非，要不，我也来玩玩？毕竟，我们可都是一届学生，如此重要的活动，怎么能少得了我呢？”

    胡非顿时哭丧着脸，低声说道：“师兄，你还要不要人活了，你跑来一参加，这比试可就完全没有悬念了，我和玛丽可不是师兄们的对手。”

    胡不说伸手拍拍胡非的肩膀：“你谦虚了吧，小非，据我所知，你的B级辨识能力已经超过九成五，而A级辨识能力也已经过关，就算在这些师兄们面前，也是比较厉害的存在了，不定就能爆出冷门了，对了，玛丽也挺厉害的，大有后来居上的态势。”

    胡不说身后，一个头顶上长了一对弯角，十分高傲的少年站了出来，神态倨傲地说道：“小非，你要跟谁比成绩？要不，我们也来比一比？”

    胡非苦着脸：“路师兄，你们这些大神，小弟我可真的不敢招惹，我不过是跟方云，对了，就是石猴方云来比一下而已。”

    原本，方云跟这些天才少年没有任何交集。

    方云过来的时候，这些天才早就已经从辨识堂出去跟随导师学习了。

    这次五阳大考，他们过来参加报名，恰好遇见胡非要跟方云比试，顿时，事情变得有意思起来。

    路迟突然精神一振，看向方云：“你就是石猴？好，看到你真好，有人说，你是今年最出色的学徒之一，名气还要盖过不说师兄，真是机会难得，大家刚刚好一起比试比试，看看谁才是今年的第一！”

    胡不说哈哈大笑：“小迟，你早就对我不服了，不过是借题发挥而已，既然这样，那大家就比一比了，小非，玛丽，也算你们一个，这事就这么定了。”

    方云还没发表意见，豁然发现，自己已经被卷入了比试之中。

    这次出现的天才，那是真强。

    杨坚、犟亢和庆鸿面面相觑，绝口不提彩头的事了。

    说实话，方云其实也很想看看这些天才少年的厉害，同时，面带笑容，不急不慢，方云缓缓说道：“那就恭敬不如从命……”

