    果然，不出一个时辰，吃下解药的曹将军总算是苏醒过来。

    随军的几个太医仔仔细细检查了一番，确认他真的清除毒素，没有大碍之后，才松了口气，转身回禀冷墨尘。

    “冷将军，曹将军的毒已经彻底清了，只需要调养个几天，就会痊愈。”

    听到这话，一直提心吊胆的冷墨尘也缓和了面色，微微点头。

    看来这一次，苏牧到真没有骗他。

    不过，一想到他接二连三的大败焚血军，还害死了他六个暗卫，冷墨尘怒火中烧，握紧了拳头，简单的吩咐了几句，转身朝着苏牧的房间走去。

    苏牧把他害得这么惨，这笔账，他还要跟他好好算算才行。

    苏陌凉似乎早就预料到他会来，此时坐在椅子上，注视着他从院子里走来，全然一副正等着他的姿态。

    冷墨尘看她一脸淡定，没有丝毫畏惧的迎视自己的目光，英气的眉宇猛然蹙起，脸色又冷又黑，酝酿着隐忍的怒火。

    他想不通，苏牧已经没了牵制他的凭仗，只是一个任人宰割，随时都有生命危险的俘虏，这时候她不是该害怕，该颤抖，该恐惧吗？

    为何没有一丝一毫的慌乱，反而镇定自若的等着他？

    冷墨尘发现，自己竟然完全看不清眼前这男子的心思，想到这一层，他的心越发的沉了。

    有时候人就是这样，越是示弱，敌人就越是嚣张，用尽各种卑劣的手段对付，可是苏陌凉越是表现得镇定从容，反倒让人摸不准心思，不敢随便轻举妄动。

    更何况，冷墨尘在她手里吃过亏，有了心理阴影，自然会谨慎小心不少。

    如今，看到苏陌凉反客为主的态度，冷墨尘就越是不敢肯定，她下一秒是不是还会使出更歹毒的手段，让他载个大跟头。

    所以，他除了愤怒之外，还在警惕，在戒备。

    “这个时辰，那位将军应该解了毒吧，冷将军应该高兴才是啊，怎么黑着一张脸呢？”苏陌凉嘴角噙着浅淡的笑意，漆黑的瞳孔像是会发光一样，绽放出诡异的光泽，戏谑般的询问，却让冷墨尘的面色更加难堪。

    她还好意思问他为啥黑着脸，她杀了焚血军那么多将士，还把他六个暗卫千刀万剐，面对这样的敌人，他难道还要笑脸相迎吗？

    他没有把她大卸八块，已经非常不错了。

    只是，碍于苏牧还有点用，还不能这么快的赶尽杀绝，所有他忍下了所有火气，尽量心平气和的开口：“苏牧，应该知道，进了天燕城就是死路一条，但是，只要好好表现，我倒是可以考虑给一条生路。”

    果然，还是来了。

    苏陌凉早就料到此事没有解毒那么简单。

    她眉头轻挑，虽然心中早已有数，可表情还是装作一副洗耳恭听的样子，“不知道我要如何做，冷将军才给我生路呢？”

    冷墨尘见她上钩，剑眉微扬，缓缓道，“只要交出炸死士兵的毒物，我就饶一命！”

    苏陌凉听到这话，立马明白过来他说的是掺杂了毒药的炸药包。

    他应该是见识了毒气弹的威力，所以也想制作毒气弹，作为战场的反击。

    焚血天城已经丢掉了融名城，作为邻居的天燕城随时都有被攻进来的危险。

    为了抵御云楼军，他们不得不拿出强势的战术，不然，天燕城危在旦夕。

    要知道，若是输了这一仗，那一定会成为焚血天城历史上最惨烈，最狼狈的一仗。

    绝对会让焚血天城元气大伤。

    所以，拿到炸药的配方应该是最有力的反击。

    意识到这一点，苏陌凉笑了，“冷将军，凭什么认为我会把配方给？”

    冷墨尘闻言，面色一沉，瞳孔绽放出一缕冷芒，“看样子，是敬酒不吃吃罚酒了。既然如此，那我也没什么好说的，来人啊，把苏牧押入大牢，大刑伺候，直到他愿意交出配方为止。”

    之前曹将军中毒，命在旦夕，片刻都不敢耽误，所以他只得受制于苏陌凉。

    可是现在，情况不同了，曹将军已无大碍，他有大把的时间跟苏陌凉慢慢耗，直到她拿出炸药的配方为止。

    他相信进了大牢那个地方，再倔强的人，也得乖乖妥协。

    苏陌凉听了，似乎并没有任何意外，平凡的脸上跃上从容淡定的浅笑，如墨般浓的化不开的黑眸，深深看了冷墨尘一眼，犀利的目光顿时让后者心中一跳，萦绕上丝丝阴寒之气。

    “冷将军，我希望别为今天的决定后悔，要清楚，送我进了大牢，要想求我出来，就不是那么容易的事儿了。”临走前，苏陌凉表情莫测，语重心长的提醒一声。

    可是这话落入冷墨尘的耳朵里，俨然成了愚昧无知的狂妄。

    他像是听到了天大的笑话，愤怒的冷笑起来，沉声低吼，“我冷墨尘这辈子还不知道后悔怎么写。我倒要看看，一个俘虏到底要怎么让我后悔，来人，赶紧把他押下去！”

    听到命令，外边顿时冲进来好几个士兵，快步上前擒拿苏陌凉。

    这次，苏陌凉竟然罕见的没有反抗，而是目光幽幽的盯着冷墨尘，任由士兵动手抓她，随后快步离开了房间。

    她离开房间时那泰然自若的神态，简直让冷墨尘气得发狂！

    他还从来没遇到过这么难对付的人物！

    进了所谓的大牢，苏陌凉才发现其实就是个阴暗潮湿的地宫。

    面积不算小，四周乱糟糟的，脏兮兮的，一路走来，随处可见乌红的血迹，随处都能闻到一股腐烂的霉臭味。越往里比走，越能听到地牢深处凄惨的叫声。

    这样的环境，阴森可怖，让人毛骨悚然，光是走进来，就有让人招供妥协的趋势。

    就在苏陌凉观察着四周的时候，带领她的牢头，已经给动刑的士兵大声吩咐，“上烧红的铁块！”

    几个士兵闻言，都是心领神会的点头，欲要上前抓住苏陌凉。

    可是，苏陌凉是什么人，她好歹也是名初期尊灵师，面对几个士兵的动手，连步子都没挪，直接一个挥袖，猛地打飞上前的两个士兵，而后身形一闪，瞬间欺近牢头。

    不知道何时，手中已经翻出来一把匕首，狠狠比在了牢头的脖颈。