
“姐姐是位面管理者吗？”朱文曦问道。

浮光摇头，“不是。”

“那姐姐是什么人？”朱文曦又问。

浮光勾唇一笑，她从藤椅上坐了起来，说道：“我是主神之女，以后也要成为主神。”

“主神是什么？”这些都是朱文曦从未了解过的东西，可既然姐姐要他看这些，而姐姐如今看来也不是普通人，那他肯定要了解一些。

“主神是管理三千位面的，就像你生活的这个位面，世界上还存在成千上万，许许多多，有些已经有主神在管理，而有些还是无主的，如今这个就是无主的。不过，它很快就有主了。”浮光很自信的说。

她绝对不会失败，绝对不可能。

朱文曦表现的很平静，或许是因为还不是很清楚这主神的意思，也或许是因为早就察觉到浮光的不一样。

“那位面管理者和主神是什么关系？”

“上下属。”

朱文曦闻言，“那我明白了。”

浮光点头，她说道：“你考虑清楚要成为位面管理者不？你要是放弃这个机会，入了轮回，犯下的业障也会清算，只是比位面管理者考核轻松太多。”

朱文曦从地上站了起来，他活动了一下筋骨，说道：“我要成为位面管理者，我会好好辅佐姐姐。业障，清算就好。”

浮光深深看着朱文曦，良久，她沉着脸说：“想清楚，你的考核肯定很艰难，一旦失败将会魂飞魄散，你没有任何投胎转世的机会。”

“没事！我可以的！”

浮光觉得朱文曦不明白，他不知道自己要迎接这个考核将会受到多严重的淬炼。

浮光想了想，她翻手，手上出现一个铃铛，她把铃铛递给朱文曦，说道：“撑不住就摇铃铛，姐姐会救你出来。”

“好！”朱文曦接过铃铛，他紧紧的抓着。

浮光温热的指尖点在朱文曦的眉心上，一缕清新蓝色的魂力被牵扯出来，然后被浮光打入铃铛。

“去吧。”浮光把朱文曦推入一个黑洞当中。

位面管理者考核她帮不到他什么，只能靠他自己去走。

浮光抬脚来到那一株小树面前，这小树不是什么真正的树，它是这个位面的化形，只要照顾好这棵树，位面就能很好的运转。

这棵小树一端长得很好，长出了一大片叶子，这一大片叶子纹络清晰，青翠欲滴，这就是大齐，大齐正处于鼎盛时期，再看地上掉落的叶子，那都是成为历史的国家。

浮光拿出一个水蓝色的水壶，然后蹲了下来，她给树苗的根部浇了点水。

这水当然不是普通的水，毕竟普通的水对位面树是不起任何作用的。

【宿主，朱文曦参加考核死亡的概率很高。】万灵书说道。

“无妨，他自己选择的。”浮光说道。

话是这么说，可浮光脸上没有一点笑容，这和平日里的她有很大的差别。

给位面树浇灌了灵泉，她又坐在藤椅上，时间飞快的流逝。

光盛公主离开，玉面军师失踪，到底发生了什么？是敌军余孽掳走的？

苏钰虽然着急，可他有浮光的留话，所以他沉得住气。

可朱文晖和朱文鸿就比较担心浮光和朱文曦到底去了什么地方，是被人掳走的？还是他们自己离开的？

苏钰本以为浮光只是离开几天或者说一个月，可是他没有想到这都一年过去了，浮光还是没回来，他着急了担心浮光在外遇到不测，也赶紧去找人。

不过不管大齐的人怎么找，就是一丁点消息都没有。

-

夹杂着空间乱流的尖刀狠狠的刺入朱文曦的身体，刺骨的疼痛都不足以形容这些尖刀带给他的痛，他感觉灵魂都在颤抖。

他已经不是第一次遇到这种乱流了，他开始的时候是掉进岩浆，眼睁睁看着自己的身体被岩浆融化，灼烧的疼痛让他感觉恐惧。

就在他以为自己已经尸骨无存的时候，一睁眼他又被封在冰块里，极热的岩浆，极寒的寒冰  ，这些都不是什么最可怕的，最可怕的是他现在遇到的这些乱流。

这些乱流黑色中夹杂着深蓝色，这些就像头发丝一样细，穿透他的身体不会流血，但是会痛到灵魂都在颤抖。

不管是经历什么样可怕，他都紧紧握着铃铛，不敢松开。

浮光在外面等着，她其实能看到朱文曦遭遇了什么，可是她却没有管，因为也管不了，这些是他自己犯下的业障。

天上一天，地上一年，浮光估摸着她在这里呆了五天，地上约莫就是五年，两个小子也加冠了吧？

忽然身后没了动静，浮光叹了口气，她对万灵书说：“走吧，我们该回去了。”

浮光感受不到朱文曦的任何生命特征，也就是说，朱文曦到底是没熬过去。

她刚刚朝前走了几步，身后忽然传来微弱的声音。

“姐姐……”

浮光扭头，黑洞处爬出来一个人，真的是爬出来的，他身上没有一块完整的皮肤，非要说一块比较完整的地方，那就是他的右手，右手握着铃铛，有铃铛的保护受的伤害就少不少。

浮光笑了，她说道：“恭喜你，通过了，新的位面管理者。”

位面无数灵气涌入朱文曦的身体，朱文曦看到自己的身体以肉眼可见的速度恢复，渐渐地，他的身体被重塑起来，似乎比以前还高了些。

朱文曦自己看不见，但是浮光能看见他眉心浮现一枚冰蓝色的冰焰纹，眉宇间的戾气也消失殆尽。

他在岩浆，寒冰，沙漠……等等地方的死亡都是真实存在的，他的死亡全部都是在偿还那些被他杀死的人。

甚至他死前的折磨是只多不少。

无数资料也在刹那间涌入他的脑子，这会儿他能感受到天地之间微妙的东西，也能感受到浮光身上的气息，那么的神秘和神圣。

“姐姐，谢谢你的铃铛，我没用，但是它也很有用。”曾经多少次想放弃，看到铃铛的时候他都咬牙坚持了下来。

“现在它是你的了。”

朱文曦抿嘴一笑，有了几分少年的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215747"  chaptername="第531章  老牛吃嫩草【古代】62">加入书签</a>
</div>
