    “嘻嘻！！”

    看到方正好悬没有被韦剑气得吐血。

    东方不败倒是因此笑出了声。

    虽然他和方正其实也不过是大哥莫说二哥，嘴角也溢出血来。

    丽眸瞧着韦剑上下打量了一会儿，娇笑道，

    “不知这位大师是哪家寺庙的高僧？奴家被救，无以为报，不如还俗，让我以身相许。”

    “额？”

    果然是善恶到头终有报，只是来迟与来早。

    自己刚刚才噎了方正一把，不想转瞬间就被东方不败给毒到了。

    听着他的声音，尤其是那笑声，再想到以身相许的诺言。

    韦剑顿时觉得浑身一寒，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    那画面实在是太美，简直是让人不敢直视。

    “好了，在下是什么人，冲虚道长就不用管了，在下只是来救人的。”

    韦剑直接忽视了东方不败的话，转过头对冲虚道，

    “不知道道长愿不愿意行个方便。”

    “这个，我们自然是愿意的。”

    冲虚闻言，毫不犹豫的便点了点头，

    “先前我们便打算罢手言和，只是东方教主不愿意罢了。”

    此刻，方正重伤，冲虚自然可以全权做主。

    更何况，现在他们一方除了他和令狐冲之外，其他两人都被重创，不及时救治，恐怕后果也好不到那里去。

    最关键的是从韦剑身上，冲虚感受到了一股强大的威胁。

    虽然比不上东方不败，但是绝对也是一个不弱于他的高手。

    他可不愿意和韦剑拼个两败俱伤最后为他人作嫁衣裳。

    所以，他很是干脆的同意了韦剑的话。

    对此，方正也好，左冷禅也罢，虽然知道这是一个灭杀东方不败的大好机会，甚至唯一机会。

    但是相比自己的命，他们也果断的选择了沉默。

    果然都是深谙，留得青山在不愁没柴烧的。

    至于说万一东方不败逃过一劫，伤好之后，打击报复怎么办？

    对此，他们已经顾不得这么许多了。

    只能走一步，看一步，车到山前必有路，水道桥头自然直。

    “好！”

    听到冲虚的话，韦剑脸上也露出了一丝笑容。

    能够如此简单的解决问题，韦剑心中也松了一口气。

    别看他现在似乎占据着上风。

    但是他却并没有将冲虚等人一网打尽的意思。

    且不说冲虚还有一战之力，论保命武功，比方正更胜一筹。

    单单是自己杀了他们需要付出什么代价，不足以让人好好的思考一番了。

    再说自己杀了这些人对自己似乎也并没有什么好处不是？

    杀了他们难道就能让自己成为天下第一？就能让衡山派屹立不倒？就能......

    这些显然是不可能的，既然如此，为什么要冒险而为？

    万一将自己搭了进去，那才是得不偿失的事情。

    而且，纸是包不住火，万一今日之事暴露了，一旦杀了方正等人，那就是彻底和正道决裂了。

    自己只是想要从东方不败哪里得到葵花宝典，可不是想和少林武当结下死仇。

    至于先前重创方正？那不是权宜之计嘛，而且又没有死！

    搞定了冲虚他们，韦剑又转过头对东方不败道，

    “东方教主可愿意跟我走？”

    “当然......”东方不败闻言，自然没有异议。

    现在他就是板上鱼肉，任人宰割。

    虽然不知道韦剑是谁，救自己的目的是什么？

    但是总归是救了自己一命，跟着他走，情况再差也不会比现在糟糕到什么地方去。大不了将这条命还给他就是了。

    “好！”

    听到东方不败同意，韦剑连忙打断了他继续说下去的话，免得又说出什么雷人的话，让自己浑身掉鸡皮疙瘩。

    “青山不改，绿水长流，冲虚道长，我们后会有期！”

    韦剑走到东方不败身边，将他扶起，对冲虚等人示意了一下，转身就离开了黑木崖这个是非之地。

    “呼！”看到韦剑和东方不败消失的身影，冲虚不由得长出了一口气。

    韦剑不想和他们拼个你死我活，冲虚又何尝愿意？

    若是换做左冷禅，说不得还要试一试，他嘛，就算了。

    “可惜了，”

    冲虚心中暗叹了一口气，今日是杀死东方不败最好的机会，可惜却被搅黄了。

    “多事之秋啊！”

    同时，冲虚心中也是一阵沉甸甸的。

    虽然今日，东方不败和任我行内讧，让诺大的日月神教如同华山剑气之争一样，一朝瓦解。

    但是不管是东方不败，还是任我行，都没有死。

    最关键的是又冒出了韦剑这样一个陌生的顶级高手。

    未知才是最可怕的。

    所以，这如何不叫冲虚忧心忡忡。

    到是令狐冲一直没有什么存在感。此刻嘴唇张了张，脸上闪过一丝疑惑。

    其他人对韦剑不熟悉，他可是对韦剑有所了解。

    刚刚那快若惊鸿的一剑以及那犀利无比的剑意怎么看怎么和当初韦剑和风清扬交手的情况有些类似。

    只不过，那个时候韦剑施展的剑法正大堂皇，现在韦剑为了隐藏身份，施展起来却是鬼影森森。

    也难怪叫令狐冲不能确定。

    所以，他并没有说出自己的猜测。

    毕竟，且不说这件事他并不能确定。

    最关键的是一旦说出来，那韦剑和衡山几乎是灭顶之灾。

    令狐冲可没有忘记风清扬对自己的教诲，让自己有事去找韦剑。

    “是他们！”

    不过，令狐冲虽然没有说出自己的猜测，但是左冷禅冷不丁的却是说了出来。

    吓了令狐冲一跳，还以为暴露了。

    “左盟主知道来人是谁？”

    对于左冷禅的话，冲虚和方正也是浑身一震，连忙问道。

    “具体什么身份我不知道。”

    左冷禅摇了摇头，不待方正等人失望，令狐冲松一口气，便见得他话锋一转，

    “但是这不是他们第一次出手了。”

    “什么意思？”冲虚等人有些丈二和尚摸不着头脑。

    “诸位难道忘了衡山外的事情吗？”左冷禅提醒了一句。

    “是他们？”冲虚等人顿时恍然大悟。

    “只是如果是那一伙人，他为什么又要救东方不败？要知道上一次他们可是杀了不少魔教高手。”方正提出了疑问。

    “这......”这一下左冷禅却是回答不上了，顿了顿，摇了摇头，

    “这我就不知道了，不过除了那一伙人，我实在是想不到江湖上哪里还有这样的顶级高手。”

