    第24章 这是时尚你不懂

    “什么意思？”秦霄有些不明白蕾娜的话。

    蕾娜解释道：“这车是最新研发的专属座驾，它是认人的。”

    “既然你已经骑走了，说明它也认可你了，现在除了你，没有第二个人能骑。”

    “这么酷吗。”秦霄有些不可置信道。

    蕾娜的小嘴有些不高兴的翘了翘，窃窃私语道：“不仅看光了我的身子，还抢了我的车，啊，这混蛋。”

    “你说啥？”秦霄明知故问道。

    蕾娜眼睛一瞪：“我说你是个混蛋。”

    秦霄装作没听见，：“那现在怎么办，我这个样子也没办法骑啊。”

    这话一出，两人同时陷入了沉默。

    秦霄率先抬头说道：“上车。”

    蕾娜一愣，：“你想干什么？”

    “别问上车就对了。”

    蕾娜觉得有点小委屈，但是也乖乖听话骑了上去。

    尝试的拧了一下油门，结果毫无反应，虽然已经知道是这样了，但是蕾娜难免还是有些失落。

    蕾娜回头看向秦霄道：“然后呢，你想干嘛，我都说了我骑不了。”

    秦霄没有理会她，而是对着夜灵道：“夜灵潜行模式，回基地去。”

    下一刻，夜灵的支架自动收起，前车灯打开，一道人工智能的声音响起。

    身份识别：秦霄，验证成功，潜行模式开启。

    下一刻夜灵就与周围的环境融为一体消失了。

    只有一阵风吹过，秦霄看着夜灵离去的方向，低头看了一眼身上的锁链，喃喃自语道：“那么接下来，该怎么办呢。”

    蕾娜还没有反应过来，就被一个透明的罩子压下紧贴着夜灵的车身，周围的景色极速的闪过。

    “等，等等，等一下，那秦霄你呢～”

    只是并没有人回应她。

    “喂，你主人还没上来呢，快点停下，蕾娜不停的拍打着夜灵的车身，但是夜灵完全不叼她。”

    “啊啊啊，烦死了，你死哪算了。”

    白雾逐渐散去，但是依然没有解除警戒和封锁。

    秦霄站在操场中间打了个喷嚏，疑惑道：“又是谁在说我帅？”

    斗篷给了蕾娜，现在秦霄身上从虚空蔓延出来的锁链极为耀眼。

    现在学校里暂时是安全的，不会有人出现。

    但是这种情况应该也维持不了多久了，蕾娜他们一旦回去报告给上面，这里的封锁就该解除了。

    他是不可能跟着蕾娜他们一起回去的。

    随后念头一转，往教室走去，还好的是脚还能动，只是暂时不能动用力量了。

    在教室找了一件衣服，费了半天才勉强穿了上去。

    随后便朝着小树林走去。

    他依稀记得这里有个狗洞，能够通往校外，那是以前和孙悦一起为了逃课挖的，位子极为隐秘，除了他和孙悦，没有第二个人知道。

    秦霄往走了一段距离，在即将靠近围墙的时候。

    秦霄停了下来，左瞅瞅右看看，终于看见了一棵特大的树，树下草长的一米多高。

    秦霄一喜，果然还在。

    直接钻了进去，用头敲了敲树干，发出了“咚咚咚”的声音，就是这里了。

    秦霄一脚踹开那块树板，一个树洞出现在了秦霄的眼前。

    而树洞下是空的，一条很明显是被人挖的一条通道。

    秦霄直接跳了下去，弯着身子往前走去。

    孙悦和夏柒等人出来后并没有回家，而是趁着他人不注意来了个回马枪。

    悄悄的往学校的后山跑去，他有预感，今天那人就是秦霄，如果那是秦霄的话，在那个地方就有可能碰到他。

    虽然希望渺茫，但是孙悦还是打算去碰一碰运气，不然之后都不知道要去那找他。

    他还有很多话想问。

    夏婉君已经很警惕，她怀疑秦霄有可能混进了学生当中，一起出去。

    今天救她的那个人，脑海里的声音，只是还不能完全确定。

    还有一个孙悦，也是她注意的对象。

    知道在学生群中找了一会，并没有发现，回过头来，孙悦也不见了。

    “遭了，看丢了，他一定知道些什么。”

    夏婉君心中暗自想到。

    但是没有办法，她只能先回去了，之后在找机会问问孙悦，虽然对方也不可能就交代了。

    孙悦跟做贼似的小心翼翼的来到了一处空地，这里杂草丛生，但是草堆里有一处凹进去的洞口，刚好够一人进出。

    孙悦有些期待的望着哪里，等了一会，里面也没有动静，孙悦刚准备进去。

    就听到里面穿来的声音“谁？”

    孙悦一愣，随后道：“秦霄是我，孙悦。”

    里面的秦霄一愣，“卧槽，孙悦？”

    “对啊，就是我，除了我谁还知道这里啊。”

    秦霄松了一口气道：“你怎么知道我在这？”

    孙悦见秦霄从里面有些别扭的钻了出来笑嘻嘻道：“我还不知道你吗。”

    “老实交代，今天救我和夏婉君的人是你把。”

    秦霄装傻道：“啊，你在说什么啊，我发现不对就躲到这里来了，什么救不救。”

    内心却说道：“不好意思兄得，我答应了别人不说的。”

    孙悦不信道：“行了别骗我了，我都知道。”

    秦霄继续装傻道：“我没骗你啊，你想想看要是我有能力来救你，我还能在这钻狗洞？”

    孙悦一愣，脑子一下没转过来，短路了一下。

    随后有些怀疑自己，“也是啊，那人这么厉害，来无影去无踪的，不可能钻狗洞离开啊。”

    秦霄点点头道：“就是就是，怎么可能是我。”

    孙悦沉思道：“这么说来的确如此，不过他的声音真像你，现在仔细想来，还是有点不像的。”

    秦霄一愣都是自己的声音怎么就不像，随后有些好奇的问道：“哪里不像？”

    孙悦仔细看了一眼刚钻完狗洞有些狼狈的秦霄道：“没有你那么傻屌。”

    “我去你的，你才傻屌呢。”

    “行了别闹了，外面怎么样了，能出去了吗。”

    秦霄贼眉鼠眼的看了看周围问道。

    孙悦：“我终于知道为什么你能活着回来了，够猥琐啊。”

    “已经没事了，我之前给你说的那些特殊作战服的人救了我们。”

    忽然孙悦看着身上的衣服道：“你把手缩进去干嘛？”

    秦霄嘴角一歪，“呵，这是时尚你不懂。”

    实际上，秦霄背部已经冒汗了，这个孙悦什么时候这么敏锐了？

    (本章完)

