    土灵原石、金灵原石、黑曜石、孔雀石、橄榄石、秘银、玄铁、晶体钛……这些都是精金矿的常见伴生矿，价值不一，戴琳拿出来的时候萨丽也不怎么吃惊。

    但当戴琳将最后一个手指粗细、隐隐发着金色光彩的结晶拿到众人面前时，萨丽终于忍不住发出了惊呼。

    “这是什么？”这次连见多识广的橙月都没认出来。

    “现在还不好说。我检测一下。”萨丽说完，从自己的空间戒指里搬出一整套仪器来。

    维妮好奇怪把头凑了过去。

    ☆☆☆

    戴琳原以为光明系的维妮和黑暗系的萨丽会像自然和亡灵一样两不相容，但意外的是这两人……

    关系多好谈不上，但两人似乎都接受了对方的存在。

    戴琳也试图问过两个女孩。

    萨丽的回答是：“我比你成熟。”

    维妮的回答是：“我不觉得萨丽姐姐讨厌啊！”

    后来在橙月的解释下，戴琳大致了解了一些：

    首先，光/暗的对立并没有生/死对立那么不死不休。光和暗完全可以各玩各的。但死亡却是要把活的变成死的，对立性不可相提并论。

    其次光明教派是国学显教地位。为了生存，黑暗教派第一要务就是夹起尾巴做人，因此黑暗教派的敛息之术天下第一。维妮修为短浅，感觉不到没毛病。

    ——而光明教徒满天下都是，国内的黑暗教徒早就习惯了。不习惯能行吗？

    不管怎么样，后宫和谐，总是一件好事。

    萨丽的天赋跟维妮有些像，品质很好，但输出不行。所以尽管萨丽能施展出很多精妙绝伦的黑暗法术，但在战场上起的作用可以忽略不计。

    既然两人可以共存，戴琳就大胆地请萨丽有空教教维妮一些杂学（炼金、符文、咒术、附魔等）的相关技巧。也鼓励维妮主动去学习。

    戴琳甚至还打过，等维妮成年了，是不是能同时享受一下与光暗同行的算盘……

    ☆☆☆

    检测过程有点戴琳前世做分析试验的感觉，不一一赘述。总之检测结果证实了萨丽的猜测：

    这个发光的结晶，正是【金元素晶髓】。而且品相非常高！

    元素晶髓，是非常稀罕的东西，就连黑金实业这样的横贯大陆的超大型商业帝国，也没有或很少拥有。

    它的贵重，在于它是觉醒第二属性的必要物品！

    “您可以用它去换水元素晶髓。等战事结束后，我可以帮你去黑金内部打听一下。”萨丽沉吟说。

    戴琳听完后大是满意。

    不过他对水元素的觉醒并没什么迫切需求。谁也没说过双天赋就肯定比单天赋好。毕竟时间只有那么多，他的第二天赋也并不高。有练第二天赋的时间，肯定是花在第一天赋上更好。

    矿洞之行圆满地告一段落。戴琳为了毁灭证据，和橙月、莱昂纳多一起把满洞的寻矿草全部回收，萨丽再从黑暗界召唤了几条盾构蠕虫，对着矿洞一通乱捅——矿洞在戴琳一行人远去后轰然坍塌……

    戴琳和他的“仆从军”在点金山城休整了一日后，继续向战斗中心的拒马城行进。途中和图灵将军的第二前锋部队汇合。最终与中军主力顺利会师。

    图灵将军的那只先遣队走的是沿江的路，主要是摸索亡灵到底扩大到了什么地方。比起战斗，他的难度更在于穿山越岭的行军。因此比乔恩大军晚了很多才到达拒马城附近。

    戴琳这1500人，严格意义上来说应该算是“团练”，并不是合法和武装。不过现在正是要人之处，乔恩很高兴地接纳了这1500人，并任命戴琳为这支“东风大队”的临时统帅。

    乔恩任命戴琳之后，还特地将戴琳召至他的军营之中说话，并让宝拉在一旁服侍。

    “这一路上，我军每战必胜无往而不利。将军们也一个劲地向我请功。呵呵，当我不知道这都是你亡灵苔藓的功劳么？可惜这些战功都算不到你的头上去！”乔恩叹息。

    这倒无所谓，我把你家的精金矿给搬走当补偿了。戴琳心想。

    “我一个外国人，要这些军功干什么？就给他们吧！不过大军在拒马城也相持三天了吧？怎么还没有拿下来？”戴琳从宝拉手中接过茶杯，随口道了声谢，问。

    “打仗的事我不管。宝拉你看怎么样，我把它赐给你，如何？”乔恩说。

    宝拉浑身一震。

    戴琳摇头，试探着问：“宝拉不是我的菜，你没想过把她奖赏给你自己的手下？比如弗兰特？或者，巴卡拉？”

    宝拉听到“巴卡拉”这个名字，顿时又是微微一颤。

    乔恩大笑：“你怎么会想到这两个人？弗兰特只喜欢舔四十岁阿姨的臭脚，全军知名。巴卡拉？他一个肮脏的兽人，也配拥有我亲手制作的艺术品吗？”

    要糟！戴琳瞟了宝拉一眼，只见宝拉将头低了下去，完全看不见她的表情。

    戴琳捂脸。好歹巴卡拉也是乔恩的亲信部将，他真没想到乔恩当着外人居然能说出这种话来。

    说得如此清晰明白，地都没法洗啊！

    ——当然，在他看来，戴琳是他的“朋友”，宝拉是他的“玩具”，都不能算外人……

    “宝拉你出去吧。我还有些私密话要跟戴琳说。”乔恩见戴琳的确不像对宝拉有兴趣的样子，于是挥了挥手，让宝拉出去了。

    戴琳叹息。虽然乔恩这人戴琳看不上。但人家把自己当成“好朋友”，该劝还是要劝一下：“不是我说，你对你的兽人部下，真的应该……”

    “这些事无所谓，你觉得麦琪怎么样？”乔恩见宝拉出了帐篷，便出声打断了戴琳的话。

    ？

    戴琳一怔。

    麦琪怎么样？她既是一军统帅，更是乔恩王子的妻子，哪里轮得到自己来评价她？

    戴琳字斟句酌地说：“麦琪将军为人正直，治军严谨，颇有……”

    “我问你觉得她长得怎么样！”乔恩再次打断了戴琳。

    戴琳口中茶水都差点喷了出来。这成何体统？你还真不把我当外人？！

    无奈，戴琳只能硬着头皮说：“麦琪将军皮肤白皙，眼神明亮，胸……那个胸有沟壑，外形上是极美的。”

    乔恩的双眼放出光彩，突然出现在戴琳的眼前：“所以，你和她配种没意见对不对？”

    噗！戴琳没忍住，喷了乔恩一脸茶水！

