    　　英国公府设宴,淳王府一家大小主子都来了。

    　　陆定跟在周岐身边，谢晋父子朝淳王行礼时,陆定盯着谢晋看了会儿,忽然记了起来，这不就是他们在华严寺偶遇的那位古怪公子吗？

    　　陆定疑惑地看向周岐。

    　　周岐眉目清冷，并没有要解释什么的意思。

    　　陆定只好自己揣度。

    　　进京这么久，他一直都住在王府,王府特别是陶然居没有人敢说那位柔嘉郡主的闲话,所以陆定对柔嘉郡主知之甚少。但京城的勋贵人家他已经都了解过了，知道英国公府是淳王生母惠妃娘娘的娘家。

    　　回想那日谢晋见到阿桃的复杂模样,陆定突然有了个猜测。

    　　一个是惠妃娘娘养在身边的外孙女,一个是惠妃娘娘的娘家侄孙,两人肯定经常见面，少年俊秀脱俗,小姑娘貌美动人，莫非谢晋喜欢柔嘉郡主？那日错把阿桃当成柔嘉郡主起死回生了？

    　　各种线索串起来,陆定觉得,自己可能猜到了真相。

    　　进了国公府，长辈与小辈们暂且分开了。

    　　周岐四兄弟被引到了西厅，这边全是年轻的公子，众人正在高谈阔论。

    　　周岐直接挑了个最僻静的角落，独坐喝茶。

    　　有人扫了眼他们的方向,走过去问二爷周峻：“听说你们府上的宝福郡主与过世的柔嘉郡主容貌酷似,宛如一人,可是真的？”

    　　周岐恍若未闻，陆定皱了皱眉。

    　　不远处，谢晋嘴上与人交谈，注意力却被此人吸引了。

    　　周峻不甚在意地道：“当然是真的，否则娘娘怎会收她当干外孙女？”

    　　先前说话的人又道：“那真是奇了，毫无血缘关系的两个人，居然能如此相像。”

    　　另一华服公子揶揄道：“这是好事啊，或许能治好咱们世子爷的情伤呢。”

    　　陆定闻言，暗暗攥紧了拳头。

    　　谢晋就像没听见一样，继续与人交谈。

    　　淳王世子周峣不悦地看向华服公子：“非礼勿言，沈六爷自重。”

    　　那位沈六爷连忙赔笑。

    　　周峣没理会对方，责备地瞪了眼周峻。

    　　周峻讪讪地摸了摸鼻子。

    　　午后散了席，宾客们陆续打道回府。

    　　.

    　　回了王府，陆定朝周岐道：“四爷，听闻阿桃病了，我想去看看她。”

    　　周岐点头：“去吧。”

    　　陆定大步来了小月居。

    　　陆氏、陆宜兰坐在一起闲聊呢，徐柔嘉装病装得很像，半天都没出门。

    　　陆定也没有找她，只将亲妹妹叫到一旁，低声嘱咐道：“上次咱们在华严寺见到的古怪公子是英国公府世子，他与柔嘉郡主是青梅竹马的情分，咱们进京后，不少人拿阿桃打趣谢世子，这话我不便对阿桃说，你找机会提醒阿桃，日后出门好有个防范，免得被人说了闲话她还不明白怎么回事。”

    　　陆宜兰惊道：“阿桃好歹也是郡主，那些人怎么敢？”

    　　陆定自嘲：“什么郡主，在那些勋贵子弟眼中，咱们兄妹三人都是笑料罢了。宜兰，不久你就要嫁进侯府了，哥哥现在没本事，帮不了你什么，你务必要事事谨慎，别给人看低咱们的话柄。”

    　　陆宜兰明白，见哥哥愁眉紧锁的，她轻声道：“哥哥放心，我已经懂事了，阿桃那边我去说，你先照顾好自己。”

    　　陆定点头，这便走了。

    　　陆宜兰心事重重地去找徐柔嘉。

    　　听完她的话，徐柔嘉笑道：“这个啊，我早听娘娘提过了，只是不知那人便是谢世子而已。姐姐不用担心，我连亲王家的公子姑娘都不怕，岂会在意其他人？”

    　　她神态轻松，陆宜兰不禁跟着放松下来，只奇怪地打量徐柔嘉：“以前你最胆小，进京后怎么变了个人似的？”

    　　徐柔嘉假意讽刺道：“以前没人给我撑腰，现在有娘娘、王爷护着我，我为何要胆小？”

    　　陆宜兰惭愧低头。

    　　现在想想，以前不懂事的时候简直像做梦一样，亦或者，来到京城发生的一切才是梦。

    　　.

    　　正月就是各府轮流着请席的日子，没多久就轮到了淳王府。

    　　不过淳王府没有大办，只请了三家亲戚。

    　　淳王的亲戚，当然都是皇亲国戚。

    　　头一家便是东宫太子一家三口。

    　　太子长淳王三岁，但他自幼体弱多病，病得久了，人都显老，仿佛比淳王高了一个辈分。太子妃雍容典雅，倒颇有未来的国母风范。夫妻俩成亲二十多载，膝下只有一个皇长孙，可惜皇长孙继承了他亲爹的身子骨，也是个病秧子，脸色苍白，似乎连看人都没力气，视线在徐柔嘉等人脸上匆匆一扫便收了回去。

    　　淳王府宴请的第二家亲戚，是康王。

    　　雍熙帝三个儿子，太子妻妾成群可惜子嗣单薄，淳王妻妾不多但个个能生，康王与两个哥哥都不一样，乃京城有名的痴情种。康王妃病逝后，康王一直没有再娶，身边只有个儿子，姓周名嶂，与周岐同岁。

    　　康王父子均温雅清隽，待人彬彬有礼。

    　　淳王妃的娘家不在京城，便没有请了，所以淳王府宴请的第三家亲戚，便是惠妃娘娘的娘家，英国公府。

    　　徐柔嘉站在周芙身边，谢家三口走进来时，徐柔嘉神色如常地看了过去。

    　　令她意外的是，谢晋居然也朝她看了过来。

    　　视线相对，徐柔嘉刚刚吃惊，谢晋已别开了眼，别开之前，他似乎瞪了她一眼，满脸厌弃。

    　　徐柔嘉心想，既然你如此不屑“阿桃”，那何必非要看过来？

    　　她若无其事地继续打量英国公夫妻。

    　　谢晋的心里却远没有面上表现出来的那般平静。

    　　这个阿桃，真的很像柔嘉表妹，如果柔嘉表妹还活着，是不是也是她这般模样？

    　　想到那个喜欢甜甜地喊他“行之哥哥”的小姑娘，谢晋眼底便再次浮现悲伤。

    　　他宁可世上没有阿桃这个人，看不见，也许他还能忘掉柔嘉表妹，可阿桃在这里，她出现一次，便会多提醒他一次，他曾经有个青梅竹马的好姑娘。

    　　.

    　　长辈们说话，小辈们都去了花厅。

    　　这次来淳王府的三个小辈都是周峣等人的血亲，大家也就没有怎么见外了，周萱三姐妹都没有避到别处。徐柔嘉其实不太想见谢晋，但她想看看大表哥周峣、四表哥周岐以及皇长孙是如何相处的，便也跟了过来。

