    “可以确定。卑职专程带人下到悬崖底下，仔细检查过，是平东侯府的马车。”风轻点头。

    楚夜没有立刻开口，神色忽然有些深沉，冷意反而淡了些。

    “如果你是谢老将军，把谢文武救出来之后，你会如何安置？”楚夜没来由的问了一句。

    “自然是用马车运到安全的地方，再行医治……”风轻下意识的回答，很快便意识到了问题所在。

    马车坠崖，那么谢文武呢？

    “王爷，您的意思是……”

    “只有两种可能，一是谢文武伤重，谢老将军不舍带离京城，而是将谢文武深藏在京城中的某处；另一个可能就是用某种药物，强行让谢文武恢复生机活力，坚持着骑马离开。”楚夜的眼眸眯起，其中光芒不断变幻。

    “将城外的人都收回来吧。”他忽然道。

    风轻微怔，“王爷，这才找了两个时辰，若再有些时间的话……”

    “不必找了。”楚夜的表情变得很淡，没了之前的冷意，更不见丝毫怒火，“将所有人全都收回城中，全力搜查谢文武的下落！”

    用药物强行恢复生机！即便真有这样神奇的药物，副作用也必然是极大的！谢老将军不会舍得给谢文武用那样的要，所以更大的可能就是谢文武根本没有离开京城！

    只要找到谢文武，就等于找到谢瑶。

    “王爷，不可啊！”风轻闻言，连忙阻止，“城外地域空旷，王爷的人即便被别人认出来也无妨，完全可以用别的理由推脱过去，不承认是在寻找寒王妃。”

    “但若是在京城中，如此大张旗鼓的寻找，您的目的根本无从隐瞒。”

    “王爷，您毕竟是三皇子，寒王妃就算是被株连九族问斩，也是五皇子妃的身份。这件事若是被人加以利用，对您不利啊！”

    风轻一听王爷要大张旗鼓的寻找寒王妃，顿时就惊了！

    他知道王爷对寒王妃的心思，只要不外传也没什么，他自然会替王爷保密。

    但若是大张旗鼓的宣传出去，后果不堪设想啊！

    王爷深得荣宠，暗中嫉妒之人绝对不少，如今得了机会，一定会把王爷往死里踩！

    “不必再劝，本王主意已决！”楚夜脸上划过冷意，眸光坚韧。

    “咚咚咚！”风轻直接三个响头磕了下去，声音坚定的恳求道：“卑职请王爷三思！卑职请王爷三思！您能走到今日，实属不易，千万不可前功尽弃啊！”

    楚夜坚定的目光，忽然凝结了一下，似乎有些松动。

    风轻见状连忙禁声，没有再劝。

    他知道，王爷不说话，就证明听进去了。

    剩下的，就看王爷如何决断。

    房间中，忽然沉默了下来，跟之前的沉重愤怒不同，现在的沉默多了一抹微妙。

    过了一会儿，楚夜才缓缓开口，声音之中似乎多了几许克制，“找几个擅长隐匿和探寻的人，在京城之中寻找谢文武的踪迹吧。”

    风轻松了一口气，刚要开口，就听楚夜继续说道：“本王不论到什么时候，也不会放弃寻找她。”

    风轻点头，“是，卑职知道。那城外的人，该如何处置？”

    “仍旧全都撤回来，只需留下几个精明的人，暗中盯着其他搜寻的人，将他们得到的消息收集，汇总。”楚夜声音中透着冷意。

    “是，卑职明白！”风轻应声。

    ……

    靖王府。

    祁雨龄这段时间过的很不容易，在楚靖面前十分的小心翼翼，不敢违抗丝毫，为的就是不能再让楚靖对她起疑心！

    楚寒死而复生，的确让她十分懊悔没有像谢瑶一样坚持，但事已至此，她已经顾不上那么多了。

    楚靖已经对她十分不满，她必须先将楚靖安抚好，才能有精力再想其它的事情。

    索性，这段时间以来，她的委曲求全，她的忍气吞声，终于让楚靖的脸色不再冷若冰霜，也不再对她非打即骂，两个人的关系终于算是缓和过来了。

    今日，她更是听到一个天大的好消息，恨不得立刻去找楚靖分享！

    “王爷，王爷！”她快步走进书房，满脸喜色，“王爷，臣妾听到了一个天大的好消息！”

    楚靖脸色一沉，冷声斥道：“不知道敲门吗？你怎么变得如此没有规矩？”

    祁雨龄脸色一僵，连忙赔笑，“王爷训斥的对！臣妾一时着急，便忘了敲门！臣妾这就出去，重新敲门！”

    说着，她就要往外退。

    “不必了。”楚靖看着祁雨龄，越发觉得厌恶，竟这般没有骨气。“你说有天大的好消息，究竟是什么？若敢欺瞒本王，定然惩罚与你。”

    “王爷听了，一定会满意的。”祁雨龄又转了回来，面上带笑，“如今，京城中都在传，说谢老将军谋反，平东侯府已经被封了！”

    楚靖动作一顿，眼中带了一抹讶色，“此话当真？”

    顿了一下，他眸光一冷，“京城中的传言，你也敢拿到本王面前来卖弄？”

    “王爷息怒！臣妾说的虽然都是传言，但这一次的传言跟以往不同，是父皇亲自降旨，将谢老将军谋反的罪行昭告天下的！”祁雨龄已经喜上眉梢。

    这样的消息，即便是传言，也是比金子还真的！

    “而且臣妾还专门打听了一下，据说是谢老将军带人入宫，劫了父皇的密牢！父皇震怒，已经派兵去抓人了！这一次，平东侯府彻底完了！谢家也完了！他们将再无翻身之日！”祁雨龄如果不是因为在楚靖面前，一定会大笑出声！

    “是父皇亲自降旨？”楚靖凝眉，眼中带了一抹狐疑，“这种事情可不是随便说的！必须有真凭实据才行！若只是相信传言，你便敢如此，无须本王动手，父皇就会要了你的脑袋！”

    祁雨龄见楚靖竟然还不相信自己，直接拍胸脯保证，“王爷大可放心，此事臣妾已经仔细查证过了，全部属实！王爷是因为整日待在府中，所以才不知道这件事。如今，整个京城都已经传遍了！”

    “而且，谢瑶也不见了！寒王怕是正在疯狂的寻找谢瑶呢！”

    楚靖的声音忽然沉了下来，目光如炬，“你说什么？”

