    世界屋脊山脉。

    东边是中州极西省城。

    南边是天竺国和佛像国。

    西边则是乱战大陆。

    可以说，一条山脉割断四个国家。

    往日，这里是不染世俗的绝美雪山。

    每天都有无数朝圣者来此寻找心中安宁。

    这座山脉，代表着宁静，平和，与世无争。

    白良望着近在眼前的世界屋脊山脉，那高耸入云的雪山，如今带给他的感觉却是浓郁杀伐之气。

    “排兵布阵！”

    “坦克部队顶在最前面！”

    “侦察兵全部散开，入雪山寻找鸟类蛮兽窝点！”

    “中啸战机群随时待命！”

    龙啸正在布置防线兵力。

    山脉脚下，军旗飒飒飘扬。

    远处的牧民村落，已经被战士们劝说去了更远处，望着军威浓郁浩荡的场面，牧民们既惊恐失措，又激动难耐。

    蛮兽复苏的消息，已经传到这里。

    此时的牧民们都知道，他们背靠生活了无数代人的世界屋脊山脉，如今已成了藏纳蛮兽的骇人窝点。

    “拿上，都拿上！”

    一个牧民怀抱青稞面，死活硬要塞给附近的中州战士，说道：“好孩子，吃点吧，都是昨天刚磨出来的，过两天我们就被安置去了省城，再也磨不了青稞面了。”

    “你们在这里驻扎，肯定有敌人。”

    “收下吧，这是我们村子的心意。”

    中州战士坚决摇头：“中州军队是保护中州百姓的军队，不会乱拿百姓一针一线。”

    牧民还想再说些什么。

    可猛然间，他脸庞貌似被乌云遮盖。

    下意识抬头，顿时脸色惊恐。

    “那是……是蛮兽！”

    这一刻，天穹失去了暖阳色彩。

    只剩下，遮天蔽日的黑色乌云！

    但，那不是乌云。

    一声声撕心裂肺的厉鸣声响起。

    包含着杀戮，戾气以及兴奋！

    同一时刻，中州军号同时响彻山河！

    “蛮兽出现！”

    “鸟类蛮兽出现！”

    “全员准备作战！”

    中州军官们的嘶吼声震动所有战士人心。

    白良望着世界屋脊山脉顶端，两座山峰之间涌出来的无尽鸟类蛮兽，遮天蔽日，嗜血戾气如潮的场面，让他那颗曾经寂冷的心重新沸腾起来！

    更重要的是，目睹这种鸟类蛮兽的一瞬间。

    白良便将火热目光投射向了山脉本体。

    这座山峰，有一尊蛮兽族群之主！

    此时天穹中遮天蔽日的鸟类蛮兽群，都是这个超级蛮兽的子嗣！

    最起码五阶的超级蛮兽吗？

    体内的灵气应该很多吧？

    应该

    “撤去我的防护罩！”

    白良毫不犹豫写道。

    龙啸脸色犹豫，他没权限这么做。

    此时蛮兽苏醒，战场极端危险。

    谁敢保证圣树绝不会出问题？

    “撤去！”

    白良又一次写道。

    态度坚决，不容置疑。

    龙啸无奈，只能下令撤去圣树防护罩，而后自己亲自带队数百人精锐，严阵以待守护在白良身边。

    白良的柳枝轻轻飘起。

    表面泛着玉石般的光泽。

    尽数张开，根根似钢鞭！

    久违了，战斗的味道。

    白良内心，沸腾至极，战意磅礴。

    宛如黑云压城城欲摧的蛮兽阵势，反倒令他感到久违的热血战斗氛围，恍惚间，自己仿佛又回到了前世那个遍地杀戮与被杀的极端末世。

    杀，则生。

    懦，则死！

    下一刻，炮火声响起。

    鸟类蛮兽嘶鸣声。

    炮火轰鸣声。

    战士们扣动扳机声。

    宛若一首合曲，天惊地颤！

    ……

    “中州新闻！世界屋脊山脉爆发蛮兽狂潮！”

    “蛮兽等级一阶，代号猎兽鹰！”

    “数量大约五十万头！”

    “蛮兽狂潮范围，覆盖中州，天竺，佛像等国！”

    “中州已经出动军队对抗蛮兽狂潮！”

    中州官媒突然发布蛮兽新闻。

    霎那间，国际风云骤变，无数人大惊失色。

    天竺国和佛像国皆是脸色大变！

    怎么好端端又把我们给覆盖了？

    妈蛋，还能不能好好让我们建设两天了？

    天竺国和佛像国本来正在全力建造边境巨墙，蛮兽狂潮突然爆发，他们只能暂停建设，转头各自调集了近十万军队。

    中州大哥都已经出兵了，我们要是不出兵，那岂不是事后等着中州大哥来捶我们吗？

    最起码，以后的最新的蛮兽情报，绝对跟我们再无关系。

    “天竺国已出动军队十万！”

    “佛像国已出动军队十万！”

    “坚决与中州站同一战线，共扛蛮兽。”

    天竺和佛像两国的态度很好。

    十万军队数量不多，但也不少。

    中州也没打算靠他们抵抗住蛮兽。

    权当锦上添花罢了。

    然而，位于乱战大陆以西，跟这次蛮兽狂潮没一点关系的巴铁国，却也是第一时间宣布：“巴铁国已组织军队二十万，正在紧急派遣至中州极西省城，参与对抗蛮兽战争！”

    “中州面临的危难，都是巴铁国的危难。”

    “军队不多，如果后续军力乏力，巴铁国会持续性征召老兵复员，继续投入战争之中！”

    巴铁国，是个小国。

    贫穷不说，武装力量更是疲弱。

    整个国家，算上海陆空所有现役部队，顶破天也只有五十万。

    而这次，出兵二十万。

    他们这是将半个国用来支援中州了。

    紧跟着，很多国家都在致电中州，询问中州需不需要帮助，但得到的统一回复，都是“中州有能力平定蛮兽狂潮，大家不用担心，先去建设自家防线”。

    “中州真是好啊。”很多国家领导层不禁感慨：“都这个时候了，还反过头劝我们先建设自家，以后可得跟中州好好打好关系。”

    ……

    “哈哈哈，中州又爆发蛮兽了！”

    在东方国度陷入蛮兽战争时。

    印帝国宫却是爆发出一阵阵欢声笑语。

    希尔瓦里安端着红酒，高高扬起：“哈哈哈，来干一杯，庆祝那该死的中州又爆发蛮兽狂潮了！”

    印帝官员们喜形于色。

    中州爆发蛮兽狂潮。

    他们这里却宛如开庆功会。

    “领袖，真是大出一口恶气啊！”

    “中州把秘密藏着掖着，还对我们拿出光刻机的天大诚意那么冷漠，活该他们被蛮兽入侵。”

    “是啊，大快人心，干杯干杯！”

    印帝国宫内欢声笑语。

    而这时，国宫之外。

    一个印帝将军忽然闯进。

    他攥着最新情报，脸色惶恐。

    “领袖！”

    “不好了！”

    “我们的北方平原！”

    “有大规模蛮兽苏醒了！”

    “铺天盖地啊！”

    Ps:大家伙看到这里，应该对《柳树》有很多意见吧，来吧，加入茄子大家庭，催更，女装，聊剧情，处cp，都有可能发生，qq齐齐酒思耳耳霸思齐，性感茄子，在线等撩

