    第12章拜师赐名——洛泱

    回到拈花小苑，白卿音泡了澡，便收到国子监周九娘的来信。

    说是已将关老先生生前所有弟子聚齐，明日让她前往书院当着关老先生的灵位行拜师礼。

    “姑姑，烦请姑姑去将我准备的拜师礼取来，我再瞧一瞧可有不妥之处。”白卿音立刻放下手中书信去唤燕夫人。

    “红豆，红枣，桂圆，莲子，选用的皆是殿前御用之物。”燕夫人乐立刻取出黑匣子。

    白卿音伸手取出匣中红豆等物，看可有残次。

    “明日一早，我便命人去买新鲜的干瘦肉条和芹菜。”燕夫人指着眼前的沉香木暗匣，而后又打开黑匣子的暗格，取出两个信封，道：“拜师红包和投师帖子在这儿。”

    “姑娘不用担心。”燕夫人关上暗匣，牵着白卿音的手，劝道：“今儿跑了一天了，快些去歇息吧！”

    翌日

    白卿音与抱着匣子的燕夫人，踏进国子监教课院。

    院中，周九娘，孟紫乔，胡云乔，柏季通，柳传志等关老先生的弟子尽数到齐。

    白卿音来到案几前，将拜师礼一一放到案几上，而后为关老燃了一炷香，行了三跪六拜之礼。

    白卿音事事亲力亲为，不假手于人，众人瞧着很是满意。

    虽不知为何师父临终遗言是要收小郡主为徒，可如今看来不得不感慨师父的先见之明！

    周九娘上前道：“吾等乃是洛字辈，小师妹今日行了拜师礼便与吾等同辈。吾便按仙师遗愿，赐汝洛泱之名。”

    ““洛”是水名，“泱”意水深广，气魄宏大。小师妹身为皇室成员，师傅取此名当是要小师妹胸襟宽广，修己修心，行事作风要光明磊落，以山河社稷为重。”

    “遵师傅令。”白卿音再拜。

    白卿音行完礼，周九娘上前，扶起白卿音，道：“师妹。”

    “见过师兄师姐。”白卿音起身，对着众人行礼，而后又道：“小女初拜师傅门下，学无所成，还望诸位师兄师姐莫要将此事声张出去。”

    “待他日，师妹学有所成，再公开不迟。”

    语落，白卿音俯首请礼。

    师兄师姐是经过重重考试或老师看中才得以拜入师父门下。

    她今年不过十三岁，身无功名亦无名誉傍身，便拜入文人墨客视为天下学子之师的关门下。

    若是消息传出去，定会引人非议。

    甚至会有人以为是舅舅为了抬高她的地位故弄玄虚，用已故去的贤者做文章。

    前世舅舅为了保护她，救她付出了很多，这一世换她来保护舅舅。

    “既是师妹心意，吾等便尊重小师妹的选择，不宣告此事。”柏季通最是年长，率先开口。

    “这是师父玉印，你且收好。”孟紫乔取来一个玉盒交到白卿音手中。

    马车上，白卿音看着躺在玉盒中类似麒麟的獬豸玉印，惊叹道：“师父还真是嫉恶如仇！”

    獬豸，祥瑞之兽，懂人言，知人性。能辨是非曲直，能识善恶忠奸。又传獬豸食奸邪的官员。

    他雕琢獬豸为印，是警告弟子为人当要大公无私，克己奉公，行事要光明磊落，不畏艰难。

    “姑娘能够拜入关老门下，是皇室之幸，是天下人之幸。”燕夫人叫白卿音能拜师名家，打心眼里替她开心。

    突然，燕夫人眸光微沉：“姑娘，有杀气。”

    语落，燕夫人掀开车帘看着来人，扬声呵斥：“来者何人？”

    燕夫人拔出藏在马车暗格中的长剑，若蜻蜓点水飞跃而出。

    来者十五人，十四人身着黑衣，一人身着暗纹黑衣，腰带箍着骷髅纹，脸上覆着一层骷髅纹面具。

    身着暗纹黑衣的女子，并不知已被识破身份，飞跃上前，大喝道：“杀！”

    燕夫人挡在马车前，道：“姑娘，莫要出去，这些人是杀手。”

    叮嘱完，燕夫人执剑冲杀上去，白卿音掀开车帘帘幔瞧着街道上的黑衣人，眸底蕴着淡淡的笑意。

    京墨哥哥稍后会来接自己，这群人这个时候来拦自己，无异于自寻死路。

    来人显是没有料到白卿音身边的马夫、侍卫、随行嬷嬷都是不好对付的练家子，为首女子当机立断，与身旁人对视一眼。

    常年合作，只需一个眼神便知对方有何打算！

    几人将侍卫与燕夫人围困在一处，女人砍伤眼前侍卫，足尖轻点，直奔马车上的白卿音而去。

    女人速度很快，白卿音来不及反应，便被女子扼住脖颈带出马车。

    冰凉剑刃架在白卿音细嫩的脖颈上，女子看着拼杀的燕夫人道：“别动。”

    “放下武器，否则我杀了她。”女子手中剑紧贴在白卿音脖颈动脉。

    燕夫人等不再动手，但并未放下刀剑。

    黑衣人立刻退到黑衣女人身边。

    “她是西梁王的女儿，是当今陛下唯一的外甥女，你若动她一根汗毛，必将死无葬身之地。”燕夫人紧盯着黑衣女子。

    “哈哈哈！”黑衣女子扬声，说明自己的目的：“本座不想对付这细皮嫩肉的小郡主，本座的目标是盛京墨。”

    “只有盛京墨来见本座，本座便放了这个女娃娃。”

    黑衣女子目光阴鸷的看着燕夫人。提及盛京墨时更是咬牙切齿。

    白卿音知女子想要将自己带走，更知若是今日被带走便会将盛京墨置于险地。

    “不知盛将军何处得罪了夫人？”白卿音出声，意欲拖延时间，阻女子离去，等盛京墨赶来。

    此女子声音温润略带沧桑，又言与京墨哥哥有仇，她便只能唤她做夫人，唤京墨哥哥做盛将军，以免惹怒身后女子。

    “他杀了我的仇人。”女子咬牙，眸光阴沉：“本座的仇人，他的命只能是本座的，何时轮到盛京墨插手？”

    “他帮你杀了仇人，当是你的恩人才是。”白卿音反问。

    心中猜测女子口中的仇人便是忠勇侯安志杰，京墨哥哥回京只办了她的案子。

    “他杀了本座的仇人让本座无法报仇，本座便只能杀了他泄心头之恨！”

    女子恨意滔天，已然疯魔。

    “主子，此地不宜久留，撤。”一黑衣人挡在女子身前，催促女子撤离。

    京师重地，守卫森严，华西街道，怎能多待？

    ?  ?感谢宝宝们支持，新书已经登上新书榜，希望宝宝继续支持小郡主和专宠她的权臣。

    ?      晚安了，宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

