    后山范围。

    江小白立于在一个相对于空旷的地方。

    呼出一口气后，江小白将手中的苹果核递给了姬凤夕道：“帮我拿一下！“

    姬凤夕脸蛋憋得通红。

    讨厌的家伙。

    虽然如此想着，但她还是拿到了手中。

    而当她接过来的那一刻，江小白的身影已经冲了过去。

    元力在此刻调动。

    身影而行。

    如果元力真的能够牵引自然的的话，那么……

    江小白精光浮动，一跃而起，抬起手的刹那，一个掌印朝着前方拍了过去。

    在元力而行之下，那掌印好似搅动着自然之力，并未消散，依然如掌一般落在地面。

    轰！

    炸裂的声音响起，山石碎裂。

    江小白目露惊奇中，空间泛起波澜，一把长剑握在手中。

    这把剑，乃是武院的典藏级宝剑。

    拿捏在手中的时候，便能够感受到那股惊人的凌厉之气。

    “乱影！”

    江小白此刻尝试那个东瀛武士给他的秘术。

    身影而行。

    一道道剑影在此刻撑开，夹杂着那自然之力，汇聚百道。

    轰然之下，落在地面，呈现出的是百道剑痕。

    江小白吃惊了下，抽身而退，重新回到了姬凤夕的身前：“看来如你所说！咱们回去吧！”

    说完，刚走了两步，侧过头看向姬凤夕道：“你乱扔垃圾！”

    姬凤夕听后，一双玉手背在了身后，侧着头道：“你懂什么，这叫生于自然，归于自然！”

    说着那清澈的眸子略过江小白朝着前方走去。

    “那你还故意藏草丛里！”

    “草丛里阳光阴暗，或许可以让苹果的种子保护下来，重新长成树苗！”

    “……”

    傍晚时分，几人来到了停车场。

    开上车后，直接朝着梅家行驶了过去。

    而回去了路途中，宫新月打来了电话。

    江小白接通后，宫新月的声音直接响起：“明天十一点的飞机！”

    “好！”

    江小白应声后，挂断了电话。

    来台北这几天，终于也该回去了么？

    在他目露异色中，并未注意到后排看着窗外的姬凤夕神色也出现些许变化。

    一路来到梅家。

    梅敬渊已经回来，几人过来，梅敬渊倒是没觉得惊讶。

    闲聊中，七点吃饭。

    梅静芷被梅隆和梅宇请了过来。

    梅敬渊如之前一般，让开了座位，留给了江小白。

    梅静芷坐下后，目光直接落在了姬凤夕的身上：“凤夕姑娘，你的病现在怎么样了？”

    “已经好了！”

    姬凤夕朝着江小白看了一眼道：“江同学的医术很厉害！”

    话落，清澈的眸子带着些许异色。

    江小白刚刚学习的太白玄针，完美的运用进来，绝非一般人能够做到的。

    天才？

    岂止！

    “那就好！”

    梅静芷笑容满面道：“吃饭吧！”

    “二曾祖奶，我明天就回大陆了！”

    江小白给梅静芷夹了点菜后道：“有时间我会来看您的，嗯……如果碰到我曾祖父，也给您一并绑来！”

    “好孩子，来，你也多吃点！”梅静芷给江小白夹了点菜。

    梅家一众，看着这一幕，再次苦笑。

    没的比！

    真是没得比啊！！

    ……

    饭后，江小白陪着梅静芷又闲聊了许久，最后亲自将梅静芷送回了后院。

    重新折返回来时，已经九点多。

    来到三楼，江小白走向了自己的房间。

    当他推开门的时候，稍稍怔了怔，当下后退了出来。

    但很快又走了进来，表现的看上去有些诧异，最后那目光落在床边。

    姬凤夕穿着睡衣，坐在床边。

    “你没走错！”

    姬凤夕的目光落在了江小白的身上。

    江小白有些疑惑，关上房门后，直接走了进来，顺便拉过一张椅子坐在了一边，看着姬凤夕道：“姬老师有什么事情么？”

    “这大晚上的，孤男寡女的，让人很没安全感呢！”

    “江同学，你就不能让人别这么讨厌么？”姬凤夕说了一句。

    江小白笑了笑，神色认真了起来道：“是有什么不舒服的地方么？”

    “没，我是有别的事情！”

    姬凤夕清澈的眸子眨动，思索了下后，看着江小白道：“江同学，原本我不想说的……”

    “哦？”

    江小白听着满脸疑惑。

    “其实你拿到的那枚玉佩，意义非凡，和奇门圣典有很大的联系！”

    姬凤夕看着江小白道：“所以，如果可以的话，我希望你能参加！”

    “哦，这个啊！”

    江小白沉吟了下道：“这个你就不用劝了，我……”

    江小白刚说了一个字，姬凤夕美眸瞪着江小白道：“你必须去！”

    “额……”

    江小白愣了下道：“我的意思是，你不用劝，我应该也会过去！”

    奇门圣典，应该是奇门家族中非常重要的一个典礼啥的。

    那个燕粟，专门点过他。

    其次，他本身也有一定的兴趣。

    姬凤夕怔了怔后道：“那参加的话，你知道如何拿到名额么？”

    “鲁院！”

    江小白的声音响起。

    他记得尚老当时说过。

    “是的！”

    姬凤夕开口道：“鲁院拥有这个筛选名额，你可以以独立的身份参与，如果你表现优秀，或许会被奇门家族的人看上，加入到某个家族中！”

    “当然，你也可以自立奇门，当然这个要求会更高一些！”姬凤夕解释道。

    “哦！”

    江小白轻轻点头道：“那我知道了！”

    加入某个家族他才没兴趣。

    但是自立奇门家族，倒是可以考虑考虑。

    毕竟按照大长老所言，江家曾经就是奇门家族来着。

    “那个玉佩到底是做什么用的？还有奇门圣典是做什么的？”江小白这时好奇一问。

    “你先拿到名额再说！”

    姬凤夕开口道：“现在就算是说了，也没有任何意义！”

    “你不说的话，那我不去了！”江小白的声音响起。

    “你敢！”

    姬凤夕再次瞪着江小白，看上去奶凶奶凶的。

    江小白怔了怔。

    这女人……

    当下揉了揉额头道：“好吧，听你的！”

    姬凤夕也感觉到了自己情绪的不对，满脸不自然的站了起来道：“那……那我没别的事情了，你早点休息，记得把牛奶喝了！”

    说完姬凤夕打开门走了出去。

    关门的声音响起，江小白这才发现旁边还放着一杯牛奶。

    些许异色浮现中端了起来。

    牛奶温热。

    这女人应该在他房间待了有一段时间了吧，否则牛奶应该是烫的才对。

    思索中，江小白将那枚玉佩拿了出来。

    这玉佩到底有什么秘密？

    还有，奇门圣典又是做什么的，一时间他的兴趣更浓了……

