    尽管玄老说了很多限制，但赵信七人还是大喜过望。代表史莱克学院出战，成为新一代的是莱克七怪，这无疑是他们在血液中所能获得的最高荣誉啊。

    玄老哼了一声，说道：“你们也别高兴的太早。派你们出场是必然的，但是，许胜不许败，如果谁一不小心给我输掉了比赛。嘿嘿，你们自己知道后果。只要老夫活着一天，那他就再也别想进入内院了。而且，你们一个个要给我摆正心态，在这一届比赛中，你们只能是正选队员的附属。一切服从命令，都听明白了吗？”

    “明白。”赵信七人齐声答应。以他们的年纪和修为，能够作为正选弟子的附属，已经足以令他们惊喜了啊！更何况还能有出场的机会。这份经历何等难得，学院完全是为了五年后他们成为新一代史莱克七怪在做准备。

    玄老点了点头，道：“好了，你们都做个自我介绍，彼此认识一下。从预备队先开始。”

    确定了彼此年龄之后，预备队的发言顺序自然不成问题，马小桃第一个走出来，“我叫马小桃，外院三年级，三十八级强攻系战魂尊。”

    戴钥衡第二个上前一步，“戴钥衡，外院三年级，三十七级强攻系战魂尊。”

    几名内院学员点了点头，显然是对戴钥衡和马小桃实力的认可，尤其是马小桃，内院的学员有些是知道的，知道归知道，真正见面倒是头一回。

    第三个是陈子锋，“陈子锋，外院三年级，三十四级强攻系战魂尊。”

    第四个轮到的是凌落宸，冷冷清清的说道：“凌落宸，外院三年级，三十三级控制系战魂尊。”

    第五个轮到的是孟庆嘉，他走上前说道：“孟庆嘉，外院三年级，三十五级强攻系战魂尊。”孟庆嘉的相貌俊朗，虽然看上去不如赵信，但长久持剑使他身上带着一股飘然于世外的气息。脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，唇色温润如玉，额前几缕紫色的长发随风逸动，仙姿秀逸，孤冷出尘。

    轮到公羊墨了，公羊墨身材修长，样貌虽不如赵信，孟庆嘉二人，但他秀美的样子带有几分我见犹怜的感觉，就连声音都是细声细气的，：“公羊墨，外院三年级，三十四集辅助系战魂尊。”

    赵信几位经常和公羊墨一起的人听他的声音倒没觉得什么，只是几名正在观察公羊墨的内院学员，觉得浑身起了鸡皮疙瘩。

    一位看起来有些霸气的内院女学员向前走了一步说道：“这位学弟，你能好好说话吗？还有你是辅助系魂师，三年级就已经是三十四级了。怎么修炼的，还有你们几个人怎么都是外院三年级的，其他的核心地址打不过你们吗？”

    这位内院学姐的气场很强，问题更是如连珠炮弹一般一个接一个的甩过来，预选队瞬间就禁了声，公羊墨更是被吓得连连后退，躲在了赵信等人的旁边。

    玄老咳嗽了一声说道：“小谢云，你把人家都吓着了，等你们熟悉了之后有时间了再问。”

    谢云瞪了公羊墨一眼，转身回到队伍中不再说话。

    最后一个介绍的是赵信，几位内院学员的目光全部望了过来，就连刚才那位谢云学姐也不例外。赵信感觉谢云学姐传来的热切目光，缩了缩头，要挺直身体向前迈了一步。

    赵信看着前面的几位内院学员，微笑的说道：“各位学长学姐你们好，我叫赵信，外院三年级，四十六级强攻系战魂宗。”

    “啊！”谢云惊叫了出来，“你在外院三年级，怎么会是四十六级呢？”

    看着满脸惊讶的谢云和同样很好奇的内院学员们，赵信只是笑了笑，就是不说话。

    谢云没有忍住再次问道：“你现在到底多大了？”

    “十四岁。”

    “你十四岁四十六级！”谢云只觉得有些抓狂，“怎么会有你这种怪胎，我十四岁的时候才刚刚突破三十七级。你到底是怎么修炼的！”

    “咳咳。”玄老咳嗽了一声，打断了正在陷入自我怀疑的谢云，向着内院学员们说道：“预备队的学员们介绍完了，现在该你们了。”

    第一个走出来的是站在最左侧的一名男生，他走出来的时候，就连谢云都面带敬意地看着他。

    “你们好，我是内院王登科，六十五级强攻系战魂帝。”

    尽管赵信这边人都知道内院学员很强悍，但听他说出六十五级这个数字时，还是不禁倒吸了一口凉气。

    王登科能够参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，就意味着年龄还不到二十岁。以不到二十岁的年纪，修为竟然已经高达六十五级，这已经不是简单能用恐怖二字来形容了。

    赵信虽然有些惊讶，再也没有公羊墨等人这么吃惊，他自信，自己在下一次参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候能够达到接近魂圣的水平。

    王登科之后，又走出了一位男学员，他的身材十分高大，要比王登科高上一头左右。他一站出来，给赵信的感觉和孟庆嘉很相似，不是面貌上的相似，而是气势上和他相同。

    这位男学员气度沉凝，目光如刀，沉声道：“内院，穆旭辉，六十三级强攻系战魂帝。”

    又是一位魂帝，赵信直盯着他的眼睛看，他从穆旭辉的眼神中看出来了执着，一种和孟庆嘉相似的执着。

    第三个上场的就是刚才那位猛怼了一通公羊墨的霸气学姐：“你们好，我叫谢云，五十九级敏攻系战魂王。”

    尽管有前面两名魂帝镇场，但二十岁以内的魂王级强者同样令人极其震撼。尤其是谢云学姐高达五十九级的魂力，只差一步她就能够成为魂帝级别的强者了。

    谢云之后走上来的又是一名男学员，他的相貌看上去十分普通，不过身高是这群内院学员们最高的：“内院，向泽恩，五十七级控制辅助系战魂王。”

    预备队的人已经蒙了，还有这种操作，一名控制魂师但还带有辅助？

    接着出场的是正选队员里最后一名女生，比起有些霸气的谢云学姐，赵信只觉得她很华贵。没错，华贵，这是赵信在看到她第一眼就产生的感觉。她看起来要比谢云学姐温柔很多，对着赵信几人柔和的说道：“内院，黄盼仪，五十三级辅助系战魂王。”

    相比于向泽恩，黄盼仪是真正的辅助系战魂王，语气柔柔弱弱给人一种想要保护的感觉，但她的面貌华贵却让人不敢接近。

    接着出场的是一名帅气的男生，笑着说道：“内院，余毅豪，五十六级控制系战魂王。”又出来了一个正宗的控制系战魂王。

    最后一名内院学员，是一名身材壮硕的男子，肌肉发达，虽然穿着校服，但也能感觉的出来他身体的雄壮，程度甚至超过了赵信。

    瓮声瓮气的说道：“内院，金凌玉，五十五级防御系战魂王。”

    听着内院学长们的介绍，赵信认真的将他们的名字，擅长，魂力等级都记在心中。虽然他们只是辅助参赛，但是把这些都记清楚显然是有好处的。

