    “呼……终于断气了吗？”

    狼人医生双膝跪地。

    佩戴着钢铁面罩的韩东，如同一位资深杀手般骑在狼人后背。

    右臂化作血犬，已完全咬进狼人脖颈，由动脉间喷洒而出的血液已溢满监控室的地面。

    同时，因左臂在战斗中被狼人切断。

    韩东居然将「护工手臂」这件武器作为‘临时义肢’，以一种十分残暴的方式，将手臂骨端插进肩膀的血肉开口，替代左手。

    血犬疯狂撕咬着颈部大动脉、

    护工手臂发挥着钝器特长，一次又一次重重敲击着狼人的头骨、

    即便如此，也持续了整整一分钟才完全让狼人医生停止挣扎。

    确认医生彻底死透。

    韩东这才停止如同杀人狂般的猛烈敲击。

    拾取被砍断的左臂，将伤口完美贴合在一起，同时服用一瓶从商店购买来的恢复药剂。

    药剂配合自身的自愈特性，一根根血丝由肩膀长出接入断裂的左臂，花费一段时间完成「手臂续接」。

    只要肢体没有被毁坏，快速接回还是能做到的。

    “医生……啊啊啊！明明有狼人血统，为什么会输掉？”

    被莎莉踩在脚下的病态女发出阵阵惨叫与不甘的嘶喊。

    当然。

    身体多处被割伤的莎莉同样不爽，若不是韩东要求留这个女人一命，她早就下杀手了。

    韩东一边活动着刚接回的左臂，一边走向病态女子，刻意下蹲并贴近面庞。

    “你朋友的战斗模式，与我以前的一位兽化伙伴类似。

    像这样的对手我已不是第一次交手……你们已经做得很好了，竟能耽搁这么长的时间。

    接下来，我有事情要拜托你。

    我需要十份能压制住气息的药剂，考虑到你在制药过程中可能会作假或者掺进其它成分，我会随机挑选一份打进你的体内。”

    谁知，病态女子嘴角一边渗血，一边发出笑声：

    “哈哈哈！你认为我真会帮忙？

    这场游戏的规则只有一支队伍能活下来，无论如何你都会杀掉我……为什么要帮你？”

    啪！

    韩东突然伸手捏住这位病态女人的娇嫩面庞，以一种别有深意的眼神盯着她。

    “你也是杀手……而且是钻研病毒的杀手，应该很清楚在某些时候【死亡】会变成一件难以企及的奢侈品。

    莎莉，陪她玩玩吧。”

    ……

    五分钟过去。

    不成人样、头发散乱的女人通过爬行的方式来到韩东面前，不断伸舌舔舐着韩东的鞋子，眼神间满是乞求与服从，手里还拿着六支药剂。

    “这么快就想通了吗？”

    “大人……我只备了六支隐藏气息的针剂，还有其它强化类的针剂看你是否需要？我需要原材料与专门的药剂室才能制造全新针剂。”

    “强化类的针剂应该有副作用吧，暂时不需要了……六支也勉强够用。”

    “那么……你能杀掉我了吗？只要不让我回那片黑色森林，让我干什么都可以。”

    现在的她连自杀都做不到，因遭到莎莉的威胁，一旦有自杀倾向就会将她继续送回黑森林（实际是通过触须插进大脑的方式，让她陷入一种黑森林真实幻觉）。

    韩东本身并没有折磨人的习惯，既然目的已达成就没有必要再做出一些越过人性底线的事情，即便眼前的女人只是特殊世界里的生物。

    手起刀落。

    随着病态女与狼人医生的死亡，两人的尸体与相关道具均呈粒子化解离。

    韩东也受到系统的提示：

    『已在本场游戏中淘汰一支小队，若最终胜出，你们将额外获得10点。

    鉴于你在游戏中的精彩表现，友情提示，目前剩余杀手数量为【6】』

    “嗯？除狼人医生的队伍外，还有一支队伍也被淘汰了吗？这还只是第一阶段呢……看来竞争还是挺激烈。

    这种竞争机制也真是吝啬，什么装备也不爆，只给固定的10点奖励。

    比较有趣的是，得到一个意外情报-【血统】……或许我们在后续游戏中也能得到适合自身的血统，大幅增加基础特性。”

    就在这时。

    设于商场的电子计时器已完成「半小时」的倒计时。

    正如韩东所料，计时器上的瓢虫标记增长为【两只】，同时又开始全新一轮的倒计时……但这时间却让韩东一愣。

    “只有十五分钟？相比于第一轮直接缩短一半……那么，下一轮大概率还会继续减半。”

    不安感在韩东心间升起。

    同时看向一旁的监控显示器，某种诡异的变化正在商场间进行着。

    【特殊感染者】出现！

    根据监控画面显示，约有10%~15%的丧尸发生突变。

    「猎犬Hunter」丧尸的整道胸腔全部炸开，由内部长出密密麻麻的尖牙结构，同时更改为匍匐姿态。

    「小鬼Imp」一些年轻的丧尸出现体型压缩的情况，被压缩到不足半米的高度，换来极其灵敏的移动速度与跳跃能力。

    「眼eye」以肉体完全退化为代价，与肉团样式粘于顶部，再通过一条垂下的神经导管连接着一只巨大眼睛，可为其它丧尸传递视觉情报。

    「骸骨Bones」骨质增生，甚至增生出锋利或钝器状的骨片结构，战斗力大大提升。

    「脓液fester」大面积甚至于大量脓包累叠在一起，往往行动缓慢，可对目标远距离喷射腐蚀性脓液，亦或是激活全身脓液以爆发性的速度冲向目标，实现自爆。

    就在这时。

    监控室衣柜也发出一阵异常声音，甚至于金属衣柜被挤压变形。

    紧跟着，一位肌肉饱满，类似于奥运会举重选手的亨利导购员从内部走出。

    他作为游戏里的NPC，自然也受到难度增加的影响。

    “有点结实啊！”

    韩东拍了拍亨利的肌肉，有一种拍打石块的感觉。

    亨利也是一脸老实，“我这不过是一身死肉，比不过先生这样的职业杀手……接下来我们怎么做？”

    “既然【第三层】已全部归我们管，下一步就是将一只特殊目标引上来。”

    韩东所接入的「丧尸局域网」已发生同步变化。

    特殊感染者均以黄点进行显示，至于那枚位于【第二层】的特殊黑点，随着难度提升而变得更加巨大。

    “必须赶在难度增加到下一阶段前，看看这个点到底对应着什么样的存在。”

