    “老三，你给我住嘴，我这里哪是异心，冥王进入的区域从来没有人活着出来，今次去也是必死无疑，留在这里十五天做什么？简直就浪费时间和生命。”

    “不管浪费什么？现在还不是时候。”

    二长老勃然大怒，对身后四五九长老命令道：“今天我们四人将他们一起杀了，然后回魔王城成立统治团队。”

    “是，二长老。”

    三长老他们听到二长老的命令，知道一场厮杀无法避免，六七八十长老，还有芬兰和剑痴二人，纷纷祭出了法宝。

    他们是听从三长老的，面对四大长老，他们人多势中，并没有多么的惧怕。祭出法宝静静等待着四大长老的进攻。

    二长老眉头轻皱，看着六七八十长老，还有芬兰剑痴二人，冷冷的说道：“你们几个给我听着，只要现在表态效忠于我，便可以放了你们。”

    没有人回答和呼应他。

    在场的人都是长老级别，在魔王城都是有地位的人，在冥王还没有确定死去的时候，表态造反，那不是傻逼的行为吗？

    没有人那么傻的陪他玩，要是冥王都那么轻易被杀，那还算配做冥王吗？一代霸主复活，实力可能不如以前，作战经验，各项技能依旧在记忆之中，还带有大长老在身旁，只要不是逆天的对手，他们都不会有事情的，所以他们自然不会支持二长老。

    要是现在表态支持二长老，冥王归来的时候，他们全都得死，没有活的可能，冥王的性格他们太了解了。

    就算冥王不归来，也不会支持二长老这样的人，一心为了自己，不是为了魔域的发展，所以他们按兵不动，静静的等待着事情的变化。

    三长老这时一步踏了出来，冷冷的说道：“二长老，你现在立刻停止你的造反行动，要是再不停止，等冥王归来，就是你的灭亡之时。”

    二长老放声大笑，说道：“他们还能回来吗？你们的想法太过天真，他们还能回来吗？永远死在那个鬼岛了。”

    “你怎么知道我们不会回来了。”

    冥王的声音从天空传了下来。

    三长老他们露出惊喜的神色，纷纷的往天空之上看去，只见冥王带着众人漂浮在天空之中，俯视着他们，就像一群神仙下凡一样。

    二长老，四五九长老四人脸如死色，冥王竟然回来了，而且回来的太快了。九长老内心极度的恐惧，现在是逃跑的最好的时机，要是慢了，必死无疑，冥王不会留下他们性命的。

    主意一拿定，他飞速的往后飞去。

    二四五长老一愣，想不到九长老第一个背叛他们，逃跑。

    众人看着九长老飞速逃跑。

    就在他御剑冲天的那一刻，众人只见一道白色身影飞速的往他飞了过去，对着他一掌轰了过去，直接击中九长老的后背，随即他惨叫一声，身体发生了爆炸，血肉飞溅，就这样死去。

    在他身体爆炸那一刻，白色的身影已经回到了冥王的身旁。

    不由说，刚才出手的是素姬，一个活了一千多年的老怪物，实力是何等的深厚，岂是九长老这样角色能敌的。

    对方只是轻轻出手，一掌就击杀了九长老。

    全场的人看到这一情景，都不敢出声说话。因为对方太过厉害了，就长老的实力也是非常不错的，想不到对方只使出了一招，就结果了九长老。

    三长老等人满脸笑容，都感到当初自己的决定是对的，要是刚才听从了二长老的命令，自己的性命已经不保，有时站队要站准了，要是没有站准，会付出生命的代价。

    芬兰这时轻声的对身旁的剑痴说道：“看来我们站队还是站对了。”

    剑痴回答：“我从来没有想过站什么队，一直都是非常忠于冥王殿下的，像二长老这样的废物也想统治魔域，也不问问自己有多少斤两，就连大长老也做不到，何况是他，整个魔域只有冥王才能统治，其他人都是过眼云烟而已。”

    芬兰点点头，看着剑痴，说道：“看不出来你说的还是蛮有道理的嘛？平时看到你疯疯癫癫的，没有理会其他事情，原来心思是那么慎密的。”

    “在这个弱肉强食的世界，没有一个心眼，活不长。”

    芬兰轻轻叹了一声，没有再说话。

    和众人赶忙行礼，恭声说道：“见过冥王殿下。”

    冥王点点头，飘身落在三长老的身旁，素姬朱清等人纷纷飘身落了下来。他似笑非笑的看着二长老，淡淡的说道：“二长老，你的行动还是蛮快的嘛。”

    二长老脸色如土灰，不知道说什么，内心极度的恐惧，想不到冥王那么快就回来了。

    四长老和五长老看到这种情况，两脚都快要软了，后悔自己当初选择了跟随二长老，这么傻的行为也做的出来，不知道自己当初大脑那根筋出了问题。

    现在这样的情况，是无法活命的了。

    冥王看到二长老没有说话。

    微微一笑，说道：“二长老，你有异心，难道我会不知道吗？我只是装傻而已，刚才为了让你回来，就是为了一网打尽哪些没有表现出来的人，果然不出我所料，原来四五九长老三人和你一伙的，现在终于水落石出。”

    “冥王想不到我中了你的计。”二长老怒道。

    “二长老，我冥王要是给你算计了，我这两千多年的岁月，不是白活了，还有什么资格当冥王呢？你把我想的太天真了，我年龄虽然小，可是我的记忆却给你们多多了。”

    “哼，现在我们失败了，你说什么都是对的，我没有什么好说，要杀就过来吧。”

    “当然，你们三个今天必须死。”冥王没有任何的拖带水，对身旁的素姬说道：“他们三个就交给你了。”

    素姬点点头，眼眸往二长老等三人看了过去。

    二长老等人看到素姬向他们看了过来，心中大惊，本来以为冥王大长老等人上来厮杀，还是有希望活着逃跑的，想不到冥王命令一个女子出手，虽然不认识，不过刚才杀九长老那一幕，还在脑海之中，果断快速，狠辣残忍，让他们后背直冒冷汗。

    素姬的神色突然一沉，那张绝世容颜的脸蛋霎时间，杀机大盛，众人只见她的身影晃动，一道白色的光芒冲向了二长老他们，就在白色光芒消失的那一刻，三声惨叫之声划破了天际，久久回荡在野花岛的上空。

    当众人看向地面的时候，三具尸体已经冷冰冰的躺在了地上，尸首分离，鲜血溅了一地，惨不忍睹。

    素姬飘身回到了冥王身旁，微微一笑，说道：“冥王，满意不？”

    冥王哈哈笑道：“你的杀戮之气不敢当年啊，实力已经达到了这么高的境界，大大的出乎了我的意料之外。”

    “多谢冥王的夸奖。”

    “我们之间不需要那么客气。”冥王说完看向众人，说道：“今日的事情算是落下帷幕了，接下来的事情就是一个月后的历练异界打开的日期，到时来自整个魔域的出色弟子云集魔王城，希望我们魔王城的弟子不要输给他们。”

    大长老这时插话说道：“冥王殿下，今次的异界历练将放多少人进去？”

    “不管多少人，只要达到真仙境界的年轻一代，都放他们进去，现在我们需要他们快速成长起来，要不妖王破除封印出来，我们就麻烦了。”

    “明白，我们需要有生力量。”

    “你明白就好，这件事情就交给你了。”

    “冥王殿下，还有一件事情，我想问一下你怎么处理？”

    “讲。”

    “二四五九长老的家人怎么处理？”

    “他们反叛，家人没有反叛，无需理会，不过要给他们家人一点小小的教训，所有修练资源给我没收了。”

    “是，冥王殿下。”

    “我们回去吧。”

    众人离开野花岛，回到了魔王城。冥王看着朱清，说道：“你以后住在冥王殿呢还是住在星晴学院？”

    “冥王，我想我还是住在星晴学院吧，那里有我的师兄弟们。”

    “好吧。有什么事情尽管来找我，最近一个月你也准备一下，到时参加异界历练。”

    “好。那我先走了。”

    “嗯！去吧。”

    朱清转身和剑痴离开冥王神殿。素姬看着他们背影，问道：“那个年轻人是什么来头，你对他那么客气的？”

    “来头大的很，剑圣的传人，你说来头大不大？”

    素姬露出了惊讶的神色，说道：“果然来头够大，既然是剑圣的传人，为何你还要留他在身旁，不把他杀了？”

    “一个人才，天才，为何要杀，我还要重力培养他成为历史上最厉害的修士，突破我们这些老一辈无法突破的境界。”

    “你竟然有这么宽广的心胸啊。”

    “我为何不能有，剑圣那小子都能有，为何我不能有？”

