    二皇子趁着夜色分批次带走了大部分的军队。留在铁网山脚下故布疑阵的不足万人。

    这些失去首脑人物的弃卒，在被包围震慑之后，几乎没有形成有效抵挡，就全部被缴械收编。

    不过也因此，浪费山上大半日的时间。

    行宫之内。

    “臣参见太上皇。”

    贾宝玉来到太上皇的御榻之前，躬身谨拜。

    太上皇斜眼瞧了他一下，垂下了眼帘。

    旁边的冯祥察其意，故意笑道：“靖王从小在民间长大，或许不知，皇室子弟面圣之时，可以名讳自称……”

    一边说，一边给贾宝玉使眼色。

    靖王您难道忘了，昨晚太上皇的圣旨里面，可是给您赐了名讳的。

    贾宝玉会意，倒也不显尴尬，利索的打起衣摆，跪地道：“景桓参见皇祖父，恭祝皇祖父龙体康健，福寿永存。”

    他并非不知道这个规矩，只是做习惯了臣子，突然就要他完全以皇孙自居，还有点勉强。

    太上皇些微瞪了冯祥一眼，然后转头看着贾宝玉，轻声道：“起来吧。”

    贾宝玉察其声，虽然依旧虚弱，但是已比昨晚沉稳，心中也是暗暗松一口气。

    听命起身，贾宝玉道：“回禀皇祖父，景桓此次觐见，是有几件事情禀报……”

    山上如今的大事，无非就是三件。

    一是皇帝的后事，二是所有涉及谋反的臣僚以及其眷属的处置，三就是如何平息二皇子之乱。

    第一件朝廷自有章程，按部就班即可。第三件事太上皇昨晚已经交给他，他与叶琼等人也差不多计议好对策，只待实行。

    所以，重点就是第二件。毕竟涉及到那么多的朝臣和勋贵，没有太上皇的意思，谁都不敢擅自做主。

    可惜，当贾宝玉将这几件大事慢慢述说之后，太上皇并没有任何表态，只是颔首道：“朕知道了，你且稍候，朕与你引荐一人。”

    贾宝玉心中藏疑，却也不好表示，只能听命等候。

    过了没一会，果然有一人前来面圣。

    此人口方面阔，肤色黝黑，双目炯炯有神。全身着一件紫红色蟒袍，再配上他高大的身材，令人面对他之时都颇有些压力之感。

    待其行礼之后，太上皇对贾宝玉道：“此乃锦衣军都指挥使，掌管天下一十八道锦衣卫所。往后你有何不明之事，尽可宣其询问。”

    贾宝玉心头一跳，道：“是……”

    太上皇这意思，是要将锦衣军给他的意思么？

    太祖之时，初设锦衣卫所。到了太上皇之时，以为卫所独立于军政之外，不利于天下安宁，遂将锦衣卫改制，并入军制当中，称为锦衣军。

    要知道，就连当初景泰帝都没能掌控锦衣军，也就提拔了一个赵全做锦衣军副都指挥使……

    杜明义显然是认识贾宝玉的，他听了太上皇的话别无表情，仅仅转身对贾宝玉拜了拜：“卑职杜明义见过靖王殿下。”

    “见过杜大人。”贾宝玉回礼。

    “好了，你先下去吧。”

    “是……”

    太上皇果然只是引荐，并没有给两人说话的机会，便叫贾宝玉退下。

    但是据贾宝玉看来，太上皇应该是有话要单独吩咐杜明义……

    怀着一些心思离开太上皇的寝殿，贾宝玉来到河间王养伤的偏殿。

    原本昨晚他就想要来见河间王的，只是昨晚与叶琼等人议事之后已经太晚了……

    河间王正坐在轮椅之上看书，而云霓则靠在他身边说着什么。见到贾宝玉进来，小丫头嘴巴顿时翘起，不过还是站了起来。

    “父王……”

    贾宝玉来到河间王的轮椅之前，拜道。

    河间王瞧了他半晌，叹道：“没想到你果然是三皇兄的儿子……”

    瞧其语态神色，显然是早有猜测，并没有太意外的意思。

    “既然是三皇兄的儿子，如今又是靖王，位尚在我之上，再叫我义父就不妥当了。若是不嫌弃，还是叫我一声皇叔吧。”

    河间王很平静的道。

    贾宝玉摇头：“不论孩儿的身份是什么，一日是义父，终生是义父。在孩儿心中，早已将您当做父亲一般看待，将云霓看作是亲妹妹，绝无半点虚假。”

    河间王认他为义子，是举行了大仪式的。

    “太上皇或许并不愿意再承认这一段关系。”

    河间王提示道。

    “太上皇他老人家不会反对他的儿子和孙子亲近如初！”

    河间王眉间一皱，瞅了贾宝玉一眼，释然道：“既然你坚持，那便依你……坐下吧。”

    贾宝玉便在云霓之前的位置上坐了。

    云霓见此，小嘴儿噘的更高……

    “云霓，你先出去，我与他单独说说话。”

    “哦……”

    云霓不情不愿的开始挪动。

    贾宝玉便对她笑道：“你先出去，等会我再找你说话。”

    云霓顿时一努嘴，表示不稀罕的意思，不过这下倒是很利落的跑出去了。

    云霓离开，其他太监也很识趣的退下。

    待房间里只剩下河间王和贾宝玉二人之后，河间王忽然收敛了神色，道：“我还以为，你会对我抱有戒备和敌意。”

    忽然的一句话，贾宝玉却是瞬间知晓其意。

    河间王是太上皇的儿子！

    论传承齿序，尚在他之前。

    不同于太上皇明面上的独苗苗忠顺王，河间王不论才智还是能力都非常出众，在太上皇明确表现出要培养他为继承人的时候，河间王显然是他最大的潜在竞争者！

    但是贾宝玉装作不解其意，反问：“父王此话何意？”

    河间王看着他：“你就这么笃定我对那个位置没有兴趣？”

    河间王说的颇为认真，若是再装作听不懂便有愚弄之嫌。

    但是这种问题，正反面回答显然都不是好答案。

    好在他心中早有应对之策，只见他轻松无比的笑道：“父为子纲，若是父王对那个位置真有兴趣，孩子自当全力辅佐父王……”

    河间王眉头挑了挑，戏谑的看着贾宝玉。

    “反正子承父业，父王又只有我一个儿子，等父王百年之后，也就该我了。”

    贾宝玉道。

    河间王好笑道：“我今年才四十有四，今后未必没有别的儿子。”

    贾宝玉立马笑道：“孩儿觉得，您其他孩子，绝对没有孩子这般孝顺和能讨你欢心。”

    “呵呵呵呵……”

    河间王真的是被逗笑了。他没有想到，分明是这么严肃和正经的话题，在贾宝玉的嘴里说出来，居然能这般的诙谐、有趣？

    不过有一点贾宝玉说对了，他确实越发喜欢他了，不愧是三皇兄的儿子，有特点，有个性……

    至于他所问的问题，那原本就不重要。之所以问，也只是为了考验贾宝玉的心性。

    他自然能知道自己的心思……

    而且，他明确的知道，太上皇是不可能让他坐那个位置的。

    要不然，十多年前那一场变故之后，就不会是景泰帝粉墨登场，而是他面对太上皇为他布置的像现在贾宝玉一样的道路了！

    甚至只要他敢表露出丝毫的意图，都将会面临太上皇毫不留情的打压。

    昨晚王泽贤之事，已经彻底表明了太上皇不容质疑的态度。

    不公平？不甘心？

    不不不，世界上没有不公平和不甘心，有的，只有想不通罢了。

    就拿他来说，虽然只是一个郡王，却节制着西北近二十万精锐边军，是大玄最有权势的王爷。加上深得太上皇喜爱，没有一个亲王敢对他不恭。

    之前景泰帝之所以将他召回京城，也是因为忌惮他，害怕自己功成之后无法压制。

    这对那些宗室王爷来说，是否也是不公？

    对忠顺王来说，是否更是不公？

    忠顺王只是母妃身份低了些，他以及他的子嗣便被太上皇剥去了继承权，甚至在眼下这样的情况下，太上皇也丝毫未曾想起他那一脉……

    忠顺王尚且如此，而他，却是身份更见不得光的私生子！

    他并非此次铁网山之行才知道自己的真实身份的。

    他早就想通了，这些年，太上皇对他，没有亏待。

    甚至他和太上皇一样，不愿意世人知道他的真实身份。

    端禄王府原九王子，凭军功另辟王府的河间王爷，这个身世，更令人尊敬。

