    贺颐然当然知道了，要是说以前那是心里没数，那今天搬了一趟东西，怎么可能还心里没数。

    当初她来学校的时候，真是一个行李箱就全部搞定了，但那时的行李也是家里的佣人帮她整理的，不仅实用, 还完美的给她进行了收纳，就是将原有的那些东西让她放回去，她也是放不回去的，就更别提她来学校后又置办了许多的东西了。

    这两天她开始收拾行李后，可不就知道了嘛，但无论是纸箱还是红白蓝袋，她都不是很想用。

    贺颐然不说话, 就这么看着梅梦珍, 但梅梦珍多贴心啊, 无视她的眼神，直接道：“我的红白蓝袋子真的可以借给你用，别担心，别看它长的不好看，但真的就很扎实耐用。”但让她帮忙搬就不必开口了，她自己也有不少东西呢，真分不开身。

    说到这儿，颜可可也很后悔，早知道就不嫌弃这红白蓝袋子，不仅装的多，还比纸箱轻便好拿。

    可贺颐然依旧不说话，梅梦珍继续道：“颐然，有时候有些方面，接地气一些, 真没什么，人家大牌还用这个元素做包包呢, 那人家也没觉得它不具备时尚感啊。”

    具体是什么大牌她不记得了，具体是哪一年她也不记得，但她肯定的知道，绝对不是今年，所以贺颐然听到这话就不认同，“那个大牌这么没眼光啊，况且我从来不用大牌。”她们家那都是定制的。

    “大牌不大牌的咱先不说了，反正好用就行了。”

    也不知道贺颐然听进去没有，反正她的话她是没答应也没拒绝，之后的三天也没见她往家里搬东西，她自然也不会再去多嘴，反正也不是她的行李。

    梅梦珍道：“今天这么累，不如咱们去玺园吃晚饭吧，犒劳一下自己，而且我弟弟也在玺园，正好去接他，他过来了，我还没见过他呢。”

    “可以啊，开车一会儿就去了。”颜可可道，说起玺园的饭菜，哪怕她现在一周能吃上一次了，可只要提起玺园她还是好馋哦。

    梅梦珍先给范天宇发了条消息，在家里又休息了一会儿后，便出发了。

    ……

    梅梦琛这两天试学的舞蹈课都是在下午3点，3点开课，一般课时是2个小时，但老师刚上课的时候会讲解很多的内容，以至于真正学舞的时间是不够的，所以老师一般都会从后面补回来。

    真要说是2个小时的课时，实则一共是有2个半小时的，这时时间正好是五点半钟，几乎是范天宇将梅梦琛一接出来，就收到了梅梦珍的短信。

    “你姐发消息来了，一会儿过来吃晚怕，顺便把你接回去。”

    梅梦琛满脑门都是汗，听到这话，来不及擦，一脸兴奋的问道：“真的吗？真的吗？姐姐一会儿就来吗？”

    “真的，真的，瞧你兴奋的。”

    不说话说回来，梅梦琛这两天学舞也是相当认真的，哪怕跳的浑身都是汗，可依旧精神饱满，并且白天运动过后，晚上睡的就更香了，昨天人还在路上呢，梅梦琛靠着椅子就睡着了，到家后还是范天宇将人抱上去了，关键是全程都没醒，这澡都是早上起来才洗的。

    当然，累狠了的他，早上也终于睡到了8点钟，倒是能让范天宇也稍微晚一点儿起来。

    谷槝

    范天宇琢磨了一下梅梦珍过来的时间，梅梦琛这会儿动了两个多小时，不一定能坚持到那个时间，便问道：“你饿不饿，我随便给你拿些什么垫垫，一会儿再跟姐姐一起吃饭。”

    “我想吃面包。”

    梅梦琛以前很少吃面包，以往有大姑在家，他的一日三餐都是在家里解决的，他虽然会吃些小零食，但那也是在超市里买回来了，所以面包、蛋糕这类食物对他来说吃的少了，诱！惑就更大一些。

    范天宇哪里知道要让小孩子节制啊，梅梦琛想吃，他就给他买，甚至玺园的包间里都堆了好几个各种口味的小面包。

    “面包的话包间里有，一会儿吃一个垫垫就行了啊，别吃多了，不然不吃饭长不高。”

    梅梦琛立刻应声，回到包间后也不急着吃，先将手给洗干净，再将范天宇给他的果汁喝了点儿，再才去包间的小柜子里挑选他要吃的面包。

    范天宇买的面包可不是普通的片状面包，他给买的是那种单独一个，各种口味都有的，总之全是甜的，就这，小孩子不喜欢才奇怪吧。

    梅梦琛就挑了一个蓝莓果酱口味的，外皮苏到掉渣，中间的一部分是芝士打底，上面抹了满满一层全是蓝莓果酱，最外面还有一层糖霜，配上果汁简直是甜上加甜，这也就是梅梦珍没看到，要是看到了，肯定是要将范天宇说一通的。

    毕竟小孩子，哪能吃这么多的甜食。

    对牙齿不好是一回事儿，甜食吃多了可是会让孩子变笨的，所以，能少吃，但能尽量不吃就别吃了。

    梅梦琛吃完了面包，喝完了饮料，就开始玩起了游戏，至于后续还想不想学跳舞，这个范天宇可作不了主，还是嘚等梅梦珍来了再说。

    俩人在包间又等了一会儿后，她们三人吵吵嚷嚷的来到了玺园。

    远远的梅梦琛就听见了姐姐的声音，但他记得姐姐的叮嘱，不允许随意开门，所以他手里握着游戏机，可眼睛却竖的直直的，直到包间门打开，入眼便是梅梦珍后，他几乎是扔下游戏机，就朝着梅梦珍这边冲了过来。

    “姐姐。”

    见梅梦琛朝着她的方向冲了过来，梅梦珍半蹲着身子双手打开将弟弟抱了个满怀，“琛琛，想姐姐吧，姐姐可真是太想你了。”

    “想，可想姐姐了，终于能和姐姐待在一起了。”

    多感人的姐弟情啊，可看在贺颐然和颜可可眼里，就有些许的腻歪。

    “行了，我饿死了，赶紧吃饭吧。”贺颐然淡淡的道。

    梅梦珍问道：“你天宇哥呢。”

    “拿饭去了。”范天宇待的最多的地方就是前台和包间，要这两个地方没看到他的话，不是去酒窖就是去了后厨拿饭。

