    再一次睁开眼睛，贾正光发现在自己躺在一张大床上，看了看身边……可惜了，没别人，就他一个……

    一点都不符合穿越就有艳遇的设定，悄悄的给个差评，然后存起来，因为不存也没办法，他都不知道应该给谁。

    打量完环境之后，再看看自身的情况，还行，这次不是从小孩子开始了，而是一个十八九岁年青人开始。

    正当他沉迷于镜子中，自己那帅气无比的绝世美颜的时候，屋外有人‘砰砰砰’的敲门，一个中气十足的声音叫道：“大人，大人，您起来了吗？陆大人正在卫所里等您的呢，您快着点吧。”

    贾正光没有着急，而是走过去，把大门打开了，看着眼前一脸焦急的中年人，轻笑道：“不急，我们去晚点也没有关系。”

    其实当看到这个人的时候，一股记忆就突然钻进了他的脑海里，贾正光以强大的精神力，硬生生的承受了下来，他总算是知道，对面这个人，是谁了。

    看到对方还是一脸的着急，贾正光轻笑道：“王海，你可是我们贾家的老人了，跟我入锦衣卫，也有三年了，可曾见我做过没有把握的事儿？”

    记忆量太多，贾正光现在还有点迷糊，他知道自己的名字没变，可是家境却和以往不同，母亲死于难产，父亲是锦衣千户，名叫贾盛，三年前有人刺杀皇帝，是他那老爹拼死护卫，用自己的命，换了皇帝的命，才有了他一进锦衣卫，就是一个千户官身。

    当然了，他这个千户，和光杆差不多，除了老爹的几个亲信之外，就只有家中的两个家臣，和自己一起进了锦衣卫，眼前这人叫王海，他还有一个哥哥，叫王空，两人现在是锦衣卫百户，可因为自己的原因，也是被排挤的对像，手下能用的，只有小猫三两只。

    这么说吧！

    他这个千户所里，加上贾正光自己，都凑不齐一个巡逻队……

    王海眉头一皱：“大人，那陆大人可是一直在找我们的麻烦，这次过来，恐怕是没安好心，大人还是提防着一点好。”

    贾正光笑了一下，在他的帮助下，不一会就穿好了官服，情不自禁的照了下镜子，在心里默默的点了一百个赞，这才不紧不慢的出了门。

    贾家可是一点都不小，老头用命换来的，可不只是官职，还有各种赏赐，这贾府，就是其中之一，只是这几年来，贾正光没挣到什么钱，所以请不起下人，显的有些空旷了。

    “会热闹起来，快了。”

    按记忆，他当然知道那个陆大人，为什么到他的卫所里来，他……是来捞人的。

    就在昨天，贾正光闲着没事，正在街上溜达的时候，刚好遇到一个公子哥，在街上骑马狂奔，没啥好说的，当然是顺手拿下，然后带回到了卫所关着，从始至终，贾正光连对方是谁都不知道，也没有问。

    但是现在看来……自己抓的那个傻蛋，来头不小，居然能让指挥史大人，亲自前来捞人？

    趁着上班的路上，贾正光恢复了不少的记忆，他最先弄清楚的，就是这皇帝的性格，都说天子无情，手下的人为了护驾而死，很多皇帝在赏过之后就忘了，因为他认为这是应该的，给的赏赐，就是手下的卖命钱。

    可是现在这位不太一样，他……重感情……所以这三年来，陆指挥史大人对他再不顺眼，也没有拿掉自己这个千户的官位。

    还有一条记忆就是……这个世界的江湖……有点小乱……

    碍于出身，他仅知道这个世界的江湖高手不少，但名字，却是不太知道，看来自己从今天开始，得特意的关注一下了。

    想着想着，就到了上班的地方，他进门一看，好家伙，今儿他这卫所里，还挺热闹的，人真多！

    唯一坐在正堂大门口上，身穿紫色蟒袍的，就是陆指挥史，可另一边站在的，却不是什么锦衣卫，而是他昨天抓回来的那个傻蛋。

    这一下，贾正光的好心情瞬间就没了！

    来捞人可以，但是不经过他这个千户，就随意的把人放出来，这可是坏了规矩的，哪怕对方是锦衣的一把手也算是坏了规矩。

    没什么好说的，这规矩倒了，自然是要再立起来！

    贾正光身形一晃，就出现在那个傻蛋的边上，手一抓一按，当他身影再次出现的时候，人就又回到了原地，然后二话不说，抽出自己的绣春刀，一刀砍下，那个傻蛋的头，就这么被砍了下来。

    无视身后喷血的尸体，贾正光笑眯眯的冲着陆大人拱了下手：“让指挥使大人见笑了，我这卫所的人是少了些，居然敢有人越狱，还好，现在被我正法了，没事了。”

    他的动作太快了，从进门，到抓人再到杀人，只是一眨眼的功夫，其他人想拦都来不及，而坐在首位的陆安，则是脸色大变，然后猛的一拍，他屁股底下的椅子就炸了，而他则是顺势站了起来，看着贾正光怒吼道：“你可知道你杀的是谁？”

    贾正光摇头笑道：“他是谁不重要，重要的是，他敢越狱，敢越锦衣卫的狱，这不就是找死嘛？既然他敢死，我为什么不敢杀？”

    陆安脸色更黑了：“他可是礼部尚书郭大人的小儿子，你不但抓了人，如今还把人杀了，你可知罪？”

    贾正光根本没鸟他，一步一步的走到卫所大堂的门口，和他肩并肩的站在一起后，他轻笑道：“指挥使大人，你弄反了，能定我罪的，从来都不是什么六部尚书，更不是左相右相，甚至连太子，都没有权力来定罪锦衣卫，只有一位，他说我有罪，我才会有罪，大人，你再这样下去，路可就走没了。”

    说完之后，他便不再管陆安是什么脸色，直接走到了自己卫所里，可很快他又出来了：“大人，赔钱吧，我办公的椅子，你坐就坐了，居然给拍碎了，这钱你得出。”

    “贾正光！！！”

    陆安再也控制不了自己的情绪，他看着贾正光吼道：“你就不怕死吗？”

    看到他这个样子，贾正光一时半会有些懵圈，难道刚刚自己提示的，还不够明显吗？？？

    锦衣卫是什么？

    皇权直属，天子亲军！

    打从锦衣卫诞生的那天起，就注定是要走孤臣的路线，因为锦衣卫的职责之一，就是监视朝中百官，一但有证据，就可先斩后奏，是独立于朝中的刑部之外的司法机构，任何事情，只对皇帝一人负责。

    一但有锦衣卫敢和朝中官员勾结，那基本上就是离死不远了，就看皇帝的心情，心情好，晚点杀，心情不好，那是说杀就杀。

    可是这货，居然还有心情冲着自已吡牙？他不知道自己就快死了吗？

