    方宇要玩的只不过是“徙木立信”的把戏。先取得这些乌合之众的信任，让他们亲眼看到，手上一旦沾了人命，是真的可以获得宝贵的自由！这个疯子说话算数！反正，他们那简单的头脑也不会想到，即便是逃离了这个恐怖地下室，也暂时无法逃脱这座孤岛。

    到时候，方宇同样有办法对他们进行猎杀。

    眼巴巴看着陈茉莉从那个恶魔身边跑了出去，并没有受到任何伤害，“羊群”们眼里无不透出一抹嫉妒地火焰。

    为什么不是我？凭什么是她？那个贱人！在我们面前装得楚楚可怜的样子，想不到这么歹毒！

    贾丽芳手里握着一截塑料水管，突然颤颤巍巍走到方宇跟前，颤抖着煞白的嘴唇，嘴里“阿巴阿巴”地半天蹦不出一个字来。

    方宇非常善解人意地凑上去，伸手摸了摸贾丽芳的头，摸得她浑身一抖，险些背过气去。

    “嘘，别怕……”

    方宇温柔的安慰着她，“你一向都很乖，我不会伤害你的……”

    贾丽芳闻言，身子一震，就好像落水的人猛然间抓住了救命稻草，她想去握住方宇的手，可刚抬起胳膊，又畏缩了。

    因为她注意到，对方的手上，全是人血。

    她朝方宇哭诉道:“呜呜呜……求，求求你了！大兄弟……你，你就放过我吧……呜呜呜……我……我给你跪了……”

    面对贾丽芳歇斯底里地哭诉求饶，甚至是下跪，方宇却并不正面回应，而是伸手将那根带血的钢管递到她面前，努了努嘴，怪笑道:

    “喏，用这个，这个好用……”

    贾丽芳吓得“哇啦”一嚎，整个人顿时瘫软在地！她一脸惊恐地瞪着那根凶器，脑子里突然有个声音隐隐传来:快接，你傻啊？快接住它呀！就凭你手里的塑料管子，怎么杀人？况且就算你心善，不想杀人，可别人呢？别人会对你心慈手软吗？

    贾丽芳感觉到了，脑子里有两个声音在相互拉扯。一个在劝她接过凶器，然后去“羊群”里挑个最弱小的下手。

    另一个声音却在阻挠着她，说你怎么能杀人呢？杀人是犯法的呀！

    不过最后，还是那个宛如魔鬼般黑暗阴险的声音占据了上风。

    贾丽芳终于屈服于内心的魔鬼，伸手接过了方宇递到她面前的带血凶器。

    她握住这根曾敲碎过两颗头颅的钢管，目光阴冷地扫视了一遍众人，最后蓦地停留在一名个头最小的女孩身上。

    贾丽芳手握凶器，苦着脸朝那女孩走去，吓得后者连连往后跌退。

    “不，你，你要干什么……你……不要，不要过来……”

    那可怜的姑娘，本来是和自己同学一块来的，可是眼下，她的那位同学，已经躲在一边，瑟瑟发抖，根本不敢站出来帮她。

    贾丽芳一言不发，很快就走到了女孩面前，那女孩已经缩到墙角，退无可退，手里攥着一截木棍，身体却早已抖如糠筛。

    她1米5几的个头，又十分瘦弱，面对手持钢管，身高足有1米7多，体重起码180斤的中年壮妇贾丽芳，哪有反抗的余地？

    “刘玥！救我！”

    她不得不求助于同学刘玥，至少对方平时经常健身，身高也有1米65，俩人合力，不至于对付不了贾丽芳。

    可遗憾的是，刘玥虽说眼睁睁看她被逼入墙角，满脸不忍的样子，身体却很诚实地杵在原地，一动不动。

    别开玩笑了！我过去救你，万一被打中怎么办？太危险了，对不起小莉，不是我不肯救你……

    “不，不要啊！救命！”

    小莉仍在呼救，这个时候，贾丽芳却已经动手了。

    她面无表情地举起手中带血的钢管，像个屠夫似的迎头砸向小莉，后者下意识往旁边躲闪，头虽然惊险躲了过去，可肩膀却扎扎实实挨了一记，痛得她脸都扭曲了，缩在一边哀叫连连。

    这姑娘也真够傻，都什么时候了，也不知道逃命重要，还在那傻愣着。等她反应过来的时候，第二下已经对准她的脑瓜子劈了过去。

    小莉本能地伸手去挡，“哐当”一声，那钢管随即抽打在她的手肘上，打得她手一软，唯一的棍子也脱手掉落了。

    这一下直接把她的小臂打骨折，小莉扭曲着脸，痛得一屁股跌坐在地上，失声尖叫起来。

    “啊~!”

    可是这会，贾丽芳已完全丧失了理智，她脑子里只有一个念头，就是把这小姑娘给打死，她自己才能活命！

    为了活命，迫不得已如此，这事不能怪她！要怪只能怪逼她的人，那个疯子！他才是罪魁祸首！所有的罪孽，都应该算在他头上！

    “到时候去警察那里说明情况，他们应该可以理解我的苦衷……”

    “我是被迫的，不是自愿的……被迫杀人不犯法……”

    贾丽芳这么一想，更加坚定了决心，手中的钢管又一次用力地朝小莉头上挥打。

    砰！

    一下，两下，三下！

    贾丽芳挥舞着手中的钢管，雨点般击打着女孩的头颅。小莉很快承受不住，倒了下去，但贾丽芳还不罢手，又俯下身补了几钢管。直把人颅骨都打碎了，血浆流了一脸，人已经动弹不得，她这才罢手。

    哈？我，我……杀人了？

    望着地上面目全非的尸体，贾丽芳有点愣神。

    造孽啊！

    我怎么会……怎么会这么歹毒？真是造孽啊！

    手中的凶器当即掉落在地上，发出清脆地响声。贾丽芳茫然四顾，整个人完全傻眼了。

    她感觉自己置身地狱，身边充斥着恐怖的鬼怪，和凶神恶煞的阎罗地藏。

    就在这个时候，掌声响起来了。

    那个疯子！那个恶魔！又和先前一样，对敢于举起屠刀的人给予了掌声！那究竟是嘲讽，还是赞赏？贾丽芳已分不清楚。

    “精彩！”

    方宇冲呆若木鸡的贾丽芳喊道，“恭喜，你获得了自由！”

    “自……由？”

    贾丽芳看了一眼地上的尸体，突然面带凄苦地笑了起来。

    “呵呵！”

    是哦，身体是获得了自由。可是心却永远地套上了枷锁。

