    小龙魂这一嗓子极其的突然，让我愣了一下，不过马上就又反应过来，。

    这东西，肯定是个宝贝！

    眼看着怒睛鸡就要把它吞进肚子里面，我没有任何犹豫，狠狠的向前扑了过去，伸手就朝着鸡脖子捏了过去。

    可就在这个时候，耳边传来了嗡的一声响，一道黑影从面前一闪而过，我的手也随即抓在了鸡脖子上。

    可是怒睛鸡嘴巴里面的黑色珠子却消失不见了。

    我扭头一看，抢东西的赫然是尸蛊这个小东西，。

    它抱着这个足足是它体型几倍大小的黑色珠子，落在了旁边的一根树根上，绿豆一样的眼睛兴奋的朝着我看了过来。

    这货是个强盗吗？

    上一次就从我的手里面抢东西，这一次竟然又从怒睛鸡的手中抢东西，它不会是上瘾了吧？

    还不等我回过神来，突然感觉到自己的手背传来了一阵剧痛，我下意识的缩了回来，一看之下手背上多出了一道血淋淋的伤口，怒睛鸡的嘴巴只是在我的手背上轻轻的戳了一下，顿时就一个血洞。

    我后背顿时就出了一层冷汗，顾不得的去查看自己的伤口，噔噔噔的连忙向后退了几步。

    这扁毛畜生实在是太凶了，以我现在的状况，根本就不敢惹它。

    怒睛鸡理都没有理我，而是一瞬间将注意力落在了小东西的身上，那原本就如同红宝石一样璀璨的眼珠子中，此时此刻竟然泛起了一抹血光，仿佛要滴出血来一样，一拍翅膀直接就朝着小东西飞了过去。

    面对这只怒睛鸡，小东西极其忌惮，一拍翅膀直接向我飞了过来，落在了我的脑袋上。

    “卧槽，你别来找我呀！”

    这一次小东西竟然没有听我的，把这黑色的东西往我头顶上一放，顺着我的身体就钻了进去。

    怒睛鸡一击不中，落在了地上，缓缓的转过身子，瞬间就目光落在了我的头顶，血红色的眸子里。闪烁着诡异的红光。

    那锋利的爪子在地上轻轻的一挠，便是几道深深的沟壑，看到我背后的汗毛都竖了起来。

    “你这个小畜生想害死我？”我低声的嘀咕道。

    怒睛鸡突然将脑袋向下一压，屁股上翘缓缓地向着我走了过来。

    长在农村的我当然知道，这是准备跟我干架呢！

    这种情况，我可不是它的对手！

    可如果就这样把到手的东西让出去，我又觉得有些不太甘心，于是小声的问旁边的小龙魂这到底是什么东西？

    “哥哥，这是蛇珠！”小龙魂解释道。

    我眼睛瞬间亮了起来。

    竟然是传说中的蛇珠。

    蛇珠这种东西可不简单，属于后天生的宝贝，解释起来其实也很简单，大概的意识就跟牛黄和狗宝一样。

    蛇珠最早出现于《搜神记》卷二十之中。

    说是隋县溠水侧，有断蛇邱。隋侯出行，见大蛇被伤，中断，疑其灵异，使人以药封之，蛇乃能走，因号其处断蛇邱。岁余，蛇衔明珠以报之。珠盈径寸，纯白，而夜有光，明如月之照，可以烛室。故谓之“隋侯珠”，亦曰“灵蛇珠”，又曰“明月珠”。

    不过现实之中的蛇珠跟记载的不一样，基本上都是黑色的，白色的很少出现。

    而且蛇珠这种东西出现的概率可比牛黄和狗宝要低多了，，只有大型的蟒蛇才有可能会在脑袋里面形成，可以说是万中无一的宝贝，一般情况下也就是花生米大小，龙眼核那么大的都很罕见，更不要说眼前这种如同鸭蛋一样了。

    这东西最大的作用就是能解百毒！

    这种东西我当然想据为己有，可一看到面前气势汹汹的怒睛鸡，我顿时就有些怂了起来，想要把这东西据为己有显然是不可能的了，可如果就这么轻易的给了这扁毛畜生，我又觉得有些不太甘心。

    眼珠子一转，我顿时计上心头。

    一伸手把珠子给拿了下来，用手捏了捏，有点像是橡皮糖，散发着一股淡淡的清香。

    是个好东西，确定无疑。

    这么好的宝贝被这扁毛畜生给吃了，确实有点可惜。

    我连忙用斩鬼剑把这蛇珠一分为二，把其中一半放在手心往前面一递。

    怒睛鸡顿时就停了下来，目光死死地盯着我手中的半块蛇珠。

    “鸡兄，正所谓见者有份，我也是出了力的，这东西咱们一人一半，没问题吧？？”

    我连忙开口说道，因为我知道这畜生听得懂。

    怒睛鸡看了我一眼，发出咯咯的叫声。

    “咳咳，我就当你同意了！”

    说话间，我直接把东西给扔到了怒睛鸡的脚下。

    怒睛鸡低头把半拉蛇珠给叼了起来，一扬脖儿直接吞进了嗉囊中。

    紧跟着，就扬起脖子喔喔的叫了起来，极其兴奋的样子。

    我见它没有继续，这才长长的松了口气，连忙把剩下的半块蛇珠装进背包中，心中琢磨着以后用它换点什么东西？

    本来以为已经完事儿了，没想到这扁毛畜生竟然眼珠子一转又走到了大蟒蛇的身体旁边，用鸡爪子啄了啄它的身体，对着我咯咯的叫了两声。

    看着它贪婪的样子，我不由得想到了马老太太。

    叹了口气，我还是走了过去，把蟒蛇的身体给捅开了一个窟窿。

    接着，我又得到了一枚蛇胆。

    意料之外的是，这一次，扁毛畜生竟然没有在跟我争抢，而是用嘴巴叼着放到了我的面前，红宝石一样的眼睛，死死的盯着我。

    看着这巨大的蛇胆，我不由得打了个冷颤，挤出了一丝笑容：“鸡儿，你自己吃吧，我没兴趣！”

    开玩笑，这东西怎么可能吃得下去。

    然而，这扁毛畜生却一拍翅膀就拦在了我的面前，脖子里包的毛瞬间炸起来的，目光死死地盯着我，眼珠子里面全是警告之色。

    我终于弄明白了一件事情，这扁毛畜生分明在报复我。

    可我堂堂的一个大老爷们儿，能跟它一个扁毛畜生屈服吗？

    当然能！

    好汉不吃眼前亏，不屈服不行啊！

    我伸手把这蛇胆抓到了手中，眼睛一闭，狠狠的塞进了嘴巴里。

