    “我眼神不好，什么都没看到。”

    一路追踪着至尊宝的踪迹，终于是找到了盘丝洞的王霄。

    刚一走进洞中，王霄就见到了正在打啵的二当家与白晶晶。

    他瞪着眼睛看热闹，还摆手说自己没看到。

    “你们山寨的风气可真是有够放得开，那可是你大嫂。”

    打翻牛魔王耗费了王霄不少的时间和精力，等他沿着之前在至尊宝身上下的追踪记号追过来的时候，盘丝洞里的剧情已经过了一大半。

    “救命啊~~~”

    正在挣扎求生的二当家，看到王霄走了进来，疯了似的向他招手求救。

    他这一松嘴，显出原形的白晶晶，立马就将自己的大脑壳砸了下来。

    无奈之下，二当家只能是急忙再度出嘴，通过渡阳气的办法来压制尸变的白晶晶。

    王霄看懂了二当家那急切变幻的眼神，他欣慰的点头从其身边走过“我知道了，我会先把你们帮主给救出来，你可真是忠心耿耿的好兄弟。”

    被身躯沉重的尸变白晶晶给压着的二当家，只能是无助的向着王霄的后背伸出手。

    走到藏有月光宝盒的密室门外，王霄神色古怪的顿住了脚步。

    因为他那超强而敏锐的感知，让他明白了里面正在做什么事儿。

    那一张一啪，一张一啪的摔牌声响，很明显是在打扑克。

    ‘啧啧，猴妖跟蜘蛛精，咦~~~’

    王霄搓着胳膊，急忙转身走到了白晶晶的身边。

    尸变之中的白晶晶毫无理智可言，一心只想着吸走眼前人的阳气。对于站在身边的王霄，完全是视而不见。

    扯下一块衣服上的布条，王霄用手指沾了些口水，快速的在布条上写写画画。

    写完之后，一道光晕从布条上一闪而过。

    抬手将布条贴在了尸变白晶晶的额头上，不过呼吸之间的功夫，就让发狂的白晶晶恢复了人形，然后软趴趴的倒在了二当家的身上。

    “你还不起来，这是准备占大嫂的便宜？”

    王霄踹了一脚二当家“懂不懂江湖规矩，XX大嫂是要被斩小JJ的。”

    好不容易才从惊吓之中回过神来的二当家，急忙爬起身来解释自己不是那种人。

    讲真，电影之中看着好似有趣的镜头，出现在现实世界里的时候，却绝非想象之中的那样有趣。

    现实之中的尸变白晶晶，那是真的尸变啊。

    面容狰狞什么的就不提了，直接想象成重度丧尸就行。

    更重要的是那味道要命。

    坐在电脑前是闻不到味道的，可现实之中的尸臭味道却是足以熏的人翻江倒海的呕吐。

    王霄有护体真气护身，能隔绝这种刺激性的味道。

    可二当家却是什么都没有，而且跟至尊宝一样被封印了法术法力，却是能够坚持这么久，还给尸变的白晶晶渡阳气。

    不得不说的是，猪可真是一种忍耐能力超强的生物。

    “大哥，快点去救帮主啊。”

    二当家的倒不是说多么的忠心，而是他看上了风姿绰约的春三十娘。

    王霄来之前，二当家就听到春三十娘在洞里喊着要对至尊宝用什么‘催XXX’他真正担心的是春三十娘。

    “闭嘴吧你。”

    王霄一巴掌拍在了二当家的后脖颈上，立马就让他翻着白眼倒在地上酣睡不醒。

    他没兴趣去听现场直播，也不想在别人打牌正爽的翻白眼的时候去扫兴。

    所以王霄暂时退出了盘丝洞，在外面的山上开始设置阵法。

    这当然不是要坑至尊宝，而是一些防御性的阵法，可以避免许多的麻烦。

    没办法，王霄已经决定抢走月光宝盒，斩断至尊宝与紫霞仙子那本就不该有的情缘，这种事儿只能算是些许补偿。

    至于说与春三十娘打牌之后，至尊宝又要如何再拿下白晶晶。

    在王霄看来，以其五百年前能轻松搞定牛夫人小甜甜的本事，共效齐飞姐妹俩并不是什么难事。

    以后就在这山清水秀的盘丝洞之中，陪着这姐妹俩好生的过日子吧。

    这可比苦逼的去西天取经，看到背后有人的妖怪一个都不能打死的憋屈要舒服太多了。

    取西经的路上，大圣是真的成熟了，所以他的实力也就下降了，许多时候都是打不过妖怪。

    不是真的打不过，而是懂得了人情世故之后的大圣，他终于是被磨平了棱角。

    所以说，取西经路上的齐天大圣，已经不再是那个敢于大闹天宫的齐天大圣了。

    既然如此，王霄帮着至尊宝，摆脱如此一个作秀装比的野外旅行节目，这是在行善事。

    布置好阵法之后，王霄在盘丝洞外等候了许久。

    掰断了扔地上的狗尾巴草，都仍满了四周脚下。

    “这猴妖，持久力倒是不错。”

    百无聊赖的王霄，甚至因为等的不耐烦了，干脆就想要在外面叫唤‘牛魔王来了。’

    好在折腾了许久之后，那边密室内的至尊宝与春三十娘的牌局，终于是宣告结束。

    等到战战兢兢，拎着裤子系腰带的至尊宝走出来的时候，第一眼看到的就是扑倒在地上的白晶晶。

    “晶晶~~~”

    至尊宝顾不上裤腰带，急忙跑过来扶起白晶晶“你这是怎么了，晶晶~~~”

    至尊宝的深情呼唤并没有唤醒白晶晶，然后他终于是注意到了贴在白晶晶额头上的布条。

    “什么玩意这是...”随手扯下了布条，至尊宝抬眼一看，眼前的白晶晶在极短的时间内，就变身成了一个头大如斗的尸变怪物。

    “啊~~~”

    扯出了破嗓长音的至尊宝，下意识的把手中的布条又给贴了回去。

    果然，贴上布条之后，尸变白晶晶又恢复了人形陷入昏迷之中。

    “这是有法力高深之人所做的封印。”

    整理着衣服走出来的春三十娘，走过来仔细观察布条“法力很是雄浑，就是不知道这贴的是何种宝物，看着像是天书布帛上...”

    “是我衣服上的布料。”

    王霄从外面走了进来“不过话说回来，你们俩可真是够久的。”

    面对王霄的调侃，春三十娘倒是面色泛红，可至尊宝却是完全不知道脸皮为何物。

    “好兄弟。”

    至尊宝跑过来想要给王霄一个大大的拥抱“我就知道你一定会来救我的。”

    王霄一个闪身就从他身边绕了过去“你身上的味道太重，别靠近。”

    随后他转身，闭气走进了密室之中。

    在密室之中绕行几圈，王霄就判断出了月光宝盒所在的位置。

    之后在跟着进来的春三十娘与至尊宝疑惑的目光之中，抬腿在地面上直接这么一跺脚。

    王霄脚下的泥土，瞬间炸裂开来，露出一处足有差不多半米深的土坑。

    而在土坑之中，则是一面木板上面写着‘月光宝盒，借助月亮光华，可以穿梭时空’的字样。

    在木板的最后，落款的人是盘丝大仙。

    取出木板收起来，下边就是跟眼镜盒似的月光宝盒。

    对于穿梭时空这种事情，王霄真心是不大相信。

    毕竟就算是能够重开天地风火土的混元圣人，也没见有谁能搞出穿越时空的事情来。

    可这么一个残破的西游世界里，居然能有穿梭时空的本事，这实在是让王霄感觉难以置信。

    而且更搞笑的是，居然是只要有月亮光华就能穿越，这特么的也太胡扯了。

    月光本质上是阳光，可就算是把整个太阳的能量都给耗尽，也不可能有驱动时空倒流的能力。

    因为以宇宙为单位进行时光回溯的话，那需要消耗的能量是无法想象统计的，除非是宇宙大爆炸那种程度的能量等级。

    所以王霄相信，所谓的五百年前，五百年后的世界，应该是一种特定的封闭环境。

    而手里这个月光宝盒，并不是什么穿越神器，而是链接两个封闭环境的钥匙。

    那边春三十娘，看到王霄从密室之中挖出了东西来，眼睛都看直了。

    她在这里修炼了几百年了，这间密室更是前前后后不知道待过多久。

    她也不傻，自然是也曾经搜寻过师尊可能留下来的好东西。

    可他找了几百年都没有找到的东西，王霄过来走两圈就能找到。

    春三十娘不认为是自己实力太差找不到，而是翻着白眼想着师尊盘丝大仙可真是...

    “王道长。”

    不甘心的春三十娘走了过来“这是我盘丝洞之物...”

    “此物与我有缘。”

    王霄不着痕迹的收起了月光宝盒，目光看向春三十娘“而且这东西是盘丝大仙留下的，你怎么证明是你的？”

    “这里是盘丝洞！”

    春三十娘好气又好笑的说“我乃盘丝洞盘丝大仙坐下首席大弟子。”

    “谁能证明？”

    王霄耸耸肩“空口白话谁都会说，我也会说我乃盘丝洞盘丝大仙身下夫君是也。”

    “我师妹白晶晶可以证明。”

    “你们是一伙的，她的证词不顶用。”

    春三十娘真是被气疯了，她当了几百年的盘丝大仙弟子，现在居然无法证明自己的身份。

    王霄走到至尊宝身边，拍着他的肩膀，语重心长的说“好兄弟，你就在这盘丝洞里做个上门女婿，这可是一份比你做山贼更有前途的工作。”

    当王霄带着月光宝盒离开的时候，春三十娘最终也没有出手阻拦。

    首先她不知道那玩意究竟是啥，价值几何。

    其次她知道打不过，就算真的上了也只是被打而已。

    所以只能是眼睁睁的看着王霄离去。

    夜晚时分，王霄抬头看了眼月光，打开了月光宝盒。

    “紫霞仙子，我来了~~~”

