    身前，盛谨墨眸色深深的看了她一眼，薄唇抿着，上了宫里的马车。

    那太监还没等说话，就被旁边的管家塞了一张票子。

    “真晦气！”苏太监狠狠的白了一眼年幼夕。

    丫鬟扶着她上了宫车，空间不大，只能紧挨着他。

    “为什么不等明天入宫？”好一会儿，她打了个哈欠问。

    “不该你问……”他话还没说完，马儿突然嘶吼一声，发了疯似的疾驰。

    突来的震荡让年幼夕身子一晃，直直的扑进了盛谨墨怀里。

    男人身上有着淡淡好闻的清香，夹杂着那令她舒心的气息，沁入鼻腔。

    盛谨墨眸色一沉，单手撑在窗子上，稳住自己的同时，另一只手将她圈住。

    “哎呦！救命啊！”苏公公慌了，尖叫着。

    盛谨墨掀开帘子，就看到马车已经冲出主道，朝着宫门方向撞去！

    前方，就是皇宫正门，这是国运之门，象征着大盛王朝国运昌盛之门，这他们俩要是撞上去，那不撞死也得被赐死。

    “雕虫小技。”

    年幼夕冷哼一声，搞不懂这么个倒霉催的王爷，居然还有人陷害他？

    这叫什么？没有最惨，只有更惨？

    “别动。”他按着年幼夕，想要跃出马车。

    “来不及了。”就算他们跳下去，可马车依然会撞上去，有心之人也会把锅甩在他们俩身上。

    年幼夕干脆直接掀开帘子，单手抠住窗棂，飞身一跃稳稳的骑在马儿身上。

    她俯身贴近马儿耳旁，声线柔和低沉：“马儿马儿，停下来……”

    骏马狂奔，随时都能把她甩下来，摔个五脏搬家，可年幼夕不怕，她一手紧紧地抱着马儿脖子，一手轻柔的顺着马鬃。

    眼看着就要撞上宫门，她缓缓闭上眼，认了！别撞脸就行。

    谁知，马儿一声嘶鸣声，马儿突然停了下来！

    以一个诡异扭曲的姿势，把身后的宫车甩了出去。

    ‘吱’！刺耳的声音划破夜空，直到马车彻底停下。

    年幼夕缓缓支起身子，却见盛谨墨不知道什么时候，早就跳下马车！

    狗男人！

    他抱着双臂看着她在马儿身上，微微眯着眸，黑发风中飘起。

    随行宫人早就吓傻了，苏公公更是一个劲儿的拍着胸口：“哎呦，杂家就说不来的……”

    年幼夕跳下马车，故作惊慌：“吓死宝宝了！”

    盛谨墨见她脸色苍白，却身手矫捷，眸色沉了沉：“王妃受惊了。”

    男人伸出手，看似握紧她的小手，实际上，在她命门迅速探过。

    随即黑眸一抹疑惑迅速闪过，不会武功？

    会杀鬼？

    年幼夕顺势反握：“让王爷担心了。”

    一缕细微的龙气入体，年幼夕苍白的俏脸缓和了些。

    他这样百年难遇的面相和九龙聚顶的龙气，居然在大盛王朝不受宠？怪了。

    苏公公赶紧把两人送进了宫，生怕再有什么差池，就溜了。

    晨光初现，壮丽宏伟的皇宫出现在眼前。

    年幼夕一路感慨，原来电视剧里都是真的！

    盛阳宫。

    皇帝身着明黄色龙袍，微微抬眼扫过两人。

    “听说，马车惊了？可有伤着？”

    盛谨墨俯身：“儿臣和王妃无碍。”

    太子在皇帝身侧，脸黑如墨，本以为中了噬魂草毒的马儿，能把盛谨墨摔个不死也残！

    就算不死不残，撞了皇宫气运之龙门，也会被罚个皮开肉绽。

    没想到，他不但进了宫，还带来这么漂亮的少女。

    “此女，就是丞相府千金，年幼夕？”皇帝打量着她，明眸皓齿，乌发泛光。

    “儿臣给父皇请安。”年幼夕请安的瞬间，偷瞄了眼。

    老皇帝气运红光微弱，天庭虽饱满，却透着晦暗，夫妻宫，呃，有点乱。

    想来也是，后宫佳丽三千嘛。

    总的来说，大限将至，命不久矣。

    倒是他身后那男人，面容端正，器宇轩昂，虽有真龙天子之气，却被眉间一颗黑痣断了龙脉，他并非继承大统之人。

    太子弯腰凑近老皇帝：“父皇，听说钦天司算出的迎亲之路上，七弟差点被一个女鬼伤着，该不会是这钦天司，有人故意捣乱？”

    大盛王朝，忌妖孽，忌鬼怪，实打实的封建旧社会。

    老皇帝一听，龙颜震怒：“来人，宣清风道人！”

    不一会儿，一个看似仙风道骨的老道穿着黑色道袍就进了殿。

    他不跪不拜，只是号了声：“无量道法，陛下圣安。”

    年幼夕美眸眯着，细细的打量着这清风道长。

    干巴瘦的脸有点像风干的话梅果，一双眼却精明的发光。

    印堂暗紫，眉峰上挑，是个狠角色。

    “清风道人，这迎亲之路是钦天司定的，说是走了这条路，就能夫妻恩爱，顺风顺水，为何让我七弟遇见了邪祟！”太子先声夺人。

    年幼夕看到老皇帝的脸色好像沉了沉，她暗中冷嗤，太子不懂事。

    典型的领导开会你插嘴，领导腰酸你抖腿，纯粹找锤！

    清风道长拂尘一甩，眼中隐去寒芒，锐利带刀的目光扫过年幼夕。

    “陛下，此女乃是七皇子天选之人，二人毕竟此难，才能恩爱合欢。”

    年幼夕直接给他一个白眼，清风道人？甩锅达人还差不多！

    遇见那嗜血女鬼，活着，就是二人必有此劫。

    若是盛谨墨死了，就是她‘天生祸水’的错呗？

    “那女鬼死于非命，戾气很重，原本是被地府捉拿的，却藏在那谷中数年。”

    “贫道算出，靖王八字与王妃相合，可以冲破那女鬼的禁术，故而选了那条路让靖王迎亲。”

    “此番劫数过后，靖王与王妃，定会恩爱百年！”

    年幼夕怒摔，好话都让你个老话梅精说了！

    可偏偏，老皇帝信，捋着胡须缓缓点头：“有劳道长苦心了。”

    话梅精高深莫测的看了眼年幼夕：“只不过，这靖王妃的八字，虽属阴凤之命，与靖王相合，但靖王阳气过旺，恐会伤及王妃，所以也要避忌……咳咳。”

    年幼夕美眸眨着，咳咳是什么？

    老皇帝也抬手掩唇，跟着轻咳一声：“老七，你都听见了。”

    盛谨墨敛眸：“儿臣有分寸。”

    年幼夕不禁疑惑，咳咳到底是啥玩意？他们能不能不打马赛克？

    太子见她愚钝，眼底一丝讥笑：“弟妹，是说你和七弟，少做那种事。”

