    剑山之上，唐云的神念涌动覆盖在整个山体之上，所有人的举动都在自己的眼帘当中，大道学宫发生的这些事他自然也看到了。

    不过只是注意片刻就收拢了目光，落在了另外一群人身上。

    “玄非师伯！”有人轻声的呼喊，声音衰弱。

    “嗯？”玄非蹙眉中回应。

    “玄杰不见了！”

    “他人呢？”玄非身影一顿，声音都冷了三分。

    “走丢了！”

    只一瞬，玄非头脑昏花，只觉得恶心透顶，他最器重的大弟子玄莫已经没了，眼下玄非是他的二弟子，要是也没了……

    “怎么会走丢！”玄非咬牙，心底有暴怒，压抑这怒火，道：“我不是让他殿后，尾随在你们的身后吗，怎么会走丢呢？”

    一群人都没吱声。

    “废物！”玄非咬牙切齿的谩骂了一声，若是寻常人死就死了，哪怕是他玄天门的人，可现在刚死了玄莫，玄非不能再死了。

    “我去找一找！”他声音低沉，带着怒火，原本不准备取出古境，怕遭到什么意外，再加上古境还在消化刚刚那一口巨剑，眼下迫不得已只能取出。

    朦朦羸光从境面上折射照耀，驱散周围的腾腾白雾，让方圆数米能清晰可见，他目光望去果真发现玄非的踪迹没了。

    低声骂了一句，又看着剩余诸人，道：“你们守护在古境身旁，无论发生什么事都不要离去，我去去就回！”

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    在唐云有意指引下，玄非几乎是发自本能的就来到了这一片区域，朦胧白雾渐消，与周围浓郁的白雾完全不成正比例。

    在这片地方能轻易的看到方圆三丈左右。

    这是唐云刻意而为之。

    玄非的眸子落在前方骤然一冷，有无穷的冰冷在瞳孔内释放，声音森寒道：“放了他！”

    他心情本来就已经糟糕透顶，十分的恼火，眼下又看到自己二弟子的惨样，满脸血迹，鼻青脸肿的，如同一个死尸瘫软在那少年的脚下，让他脸色阴晴而愤怒。

    双眸如神剑一样灼灼的落在唐云身上，若非忌惮这剑闪的古怪，他早在第一时间动手，擒杀这小子。

    “师父！”玄杰喉咙蠕动艰难道，他心底既有耻辱，又有无穷的愤怒，自己堂堂玄天门的天之骄子，竟然被东州的一个土著给击败了，被无情的践踏，羞辱！

    “师父，擒杀他！”玄杰道。

    “嘭！”

    大脚丫子用力，脚掌践踏了一下，将玄杰的脑袋践踏入地面当中，唐云的眸子清冷，道：“让你开口说话了吗？”

    他犹记得，这玄杰初见自己的时候是何等的嚣张嗤之以鼻，颐指气使，张口就是让自己当做替死鬼，按着他的说法前行。

    还直言，若是走出这剑山，他不介意收了唐云为奴仆。

    当真是嚣张啊，随后自然被一巴掌撂翻。

    玄非的瞳孔直接有冰冷的杀意在释放，这小子可当真猖狂啊，当着自己的面还敢如此的动手，肆意的践踏羞辱他的弟子，又将他放在眼中吗？

    “放了他！”他再一次开口，面孔森冷，眸子有无穷的怒火，道：“现在放了他，还能给你一个全尸，再晚一会，你想死都是一种奢侈！”

    “不要天真的认为你所在的势力会庇佑你，惹恼了我，全部坑杀在这剑冢当中！”

    唐云瞳孔有凌厉之色弥漫，这玄非真是嚣张啊，若是换个人，换个势力在这种情况下怕真的是无能为力，怂了，只能束手就缚。

    可他是谁，大道学宫宫主，剑冢掌控者！

    “是吗，那就来试试，看看是你先覆灭我大道学宫，还是我先宰了脚下这小子！”唐云脚掌用力，只需轻轻践踏，便能将玄杰的脑子给踩的稀巴烂。

    “还想反抗，挣扎与威胁，真是天真，不知死活！”玄莫寒声道。

    他是王境强者，对付这种金身境一巴掌就拍死了，哪怕唐云脚下就是他徒弟，他也无惧，有十足的把握能在唐云动手前，擒杀他。

    “轰！”

    大手朝着前方探去，身上有王境的修为碾压，轰轰降临在唐云身上，要将他禁锢与此。

    他冷笑道：“可笑，真以为在王境面前，有俘虏就能威胁我了？”先前他只是担心这剑山，可被逼恼了，也不介意了。

    大手拍下，轰隆隆作响。

    然而。

    关键时刻，唐云眸子有冷电一闪，虚空中自凝成了一柄巨大的神剑嚯的一声斩下，速度快若惊雷与闪电，咔嚓一声将玄非的手臂斩断。

    “噗嗤……！”

    血液溅射，滴滴鲜红饱满，如红水晶一般有光泽在闪耀，这是王境强者的血，每一滴都蕴含了浓郁的灵气与少许的威能。

    哗啦啦

    却与眼下纷纷撒下，落在了剑山之上，让这本就殷红的剑山更是鲜艳。

    玄非眸子内有忌惮之色一闪，一时间，到是不敢再动手了，在哪里阴冷的站着，眸子有冷电锁在唐云身上，打定主意，让这小子死都是一种奢侈。

    “看来，你师父不怎么在意你啊！”唐云低头看着玄杰的惨样道。

    玄杰身心一颤，隐有恐惧与不安，惊恐道：“我师父可是玄非，我更是来自战州玄天门！”

    “竖子，你敢！”玄非双眸一竖，有雷霆电光凝聚，充斥了无尽的威能，身上的王境气息更与眼下铺天盖地的试压。

    “轰！”

    脚掌用力，将玄杰的脑袋直接踩裂成稀巴烂，唐云嘲笑道：“不敢，我有什么不敢？”

    “啊！”

    玄非脸色狰狞的低吼一声，双眼血红，先是自己的心爱的大徒弟，又是小徒弟，纷纷夭折与此地，他猩红的双眼欲要择人而噬，张开血口狰狞道：“小畜生，你死定了！”

    “不仅是你要死，你的势力，你的亲人，你的朋友全部都要死！”

    “我玄非，杀定了！天王老子都留不住！”

    他杀气腾腾，双眼铿锵出雷霆电光，满头乌发飘舞，身上有可怕的气息汇聚，在眼下已经不顾剑山，誓杀唐云。

    “杀我，你杀的掉吗？”

    唐云那双眼瞳豁然有金黄色的光芒浮现，一双重瞳清晰可见，他迈步上前，踩踏在虚空之上，一道道剑光从苍穹上垂下，环绕在他的周身。

    让他白衣飘飘，长发飞舞，一双重瞳清冷而有神芒，立与苍穹，有无数剑光环绕。

    宛若，这片天地的主宰！

