    方雪枫带着沐夏和秦予夺，找了一处酒馆坐下。

    这座修真星，当然也是死星。

    城池破损的厉害，酒馆中也落满了灰，他大袖一拂，一阵微风扫过，桌椅上的尘埃便无影无踪。

    “请。”方雪枫笑道。

    “客气了，方公子。”沐夏淡笑落座。

    一同来的还有方雪枫两位好友。

    四人正正好坐在四面。

    方雪枫刚拉开沐夏旁边的椅子，一道冷峻的黑衣身影便无比自然地坐了下去。

    “多谢。”秦予夺淡淡说道。

    “这位是……”方雪枫愣住，他一直以为这是护卫。

    “这是我在星门殿中遇到的秦公子。”沐夏心中偷笑，这大醋坛子，不过面上看不出分毫。

    “我想这边应当还缺人，正好同秦公子一见如故，便将他请来了。”

    “原来如此！”

    方雪枫眼中隐隐生出点敌意，又拉了一个椅子在对面落座。

    “不知秦兄从何处来？”他取出一壶壶灵酒来，笑着问道：“从未在中心星域见过秦兄，想来不是来自大星域？”

    “无名之地，无名之辈。”

    秦予夺言简意赅，直接自认无名之辈，倒叫方雪枫不知该接什么了，有种一拳打在棉花上的感觉。

    沐夏垂下眼，遮住满眼笑意，取了个酒壶来喝。

    “咳，方公子，加上秦公子的话，人数应当是不缺了？”

    “正是！”方雪枫三人都笑了：“等会儿我们就去通知九位天尊前辈，定下布阵的时间，开启秘境。”

    “秘境中不知有什么？”沐夏想了想，斟酌道：“族兄伤势严重，只将此事交予了我，详细的倒是并未解释。”

    “哦？姬兄受伤了？”

    “看来各位在此地日子不短了，族兄和三目族的牧公子，在星门殿遇到了一对来历不明的道侣。牧公子分身当场被斩杀，族兄虽逃过一劫，但伤势惨重。”

    “竟有这等事？”

    方雪枫三人一惊：“难怪了，两年前定下的约定，姬兄和牧兄始终未到。能伤到姬兄，那对道侣，难道是天尊不成？”

    “只是两个返虚境初期。”

    “什么？！”

    三人一下子站起来：“这怎么可能！姬家八门秘术何等惊艳，姬兄更是领悟了生命法则，竟能被人越境击败？”

    “事关族中密辛，我不便多透露了。”

    沐夏摇头说道。

    方雪枫也不好再多问了：“明白，既然如此，在下便为若烟小姐详细说一说这里的情况。”

    沐夏这才知道。

    这座星域死去不知多久，渐渐被闯过了星门的人，误打误撞地发现。

    找来这边的人越来越多，但察觉到这颗修真星上有一座秘境，却是最近几十年的事。

    “根据我们的猜测，这座秘境，应当便是那株世界树幼苗扎根的地方。”

    “世界树幼苗？”

    沐夏眉眼一缩：“方公子，你的意思是……这里曾有一株世界树幼苗？”

    方雪枫哈哈一笑：“如烟小姐，世界树幼苗你就别想了，怕是这星域死去的一刻，就早被移栽到其他的星域去了。”

    “这件事不是秘密，星域中的许多大势力，都知道这株世界树幼苗的存在。”

    “不知被哪一位大能移栽在一些小星域中，汲取灵气，喂养世界树幼苗。”

    “这可不是我们能肖想的东西。”

    沐夏露出三分遗憾之色：“原来如此，族兄和族中长辈，从未对我提起过此事。不知世界树幼苗的主人是……”

    方雪枫摇头道：“这我就不知道了，我祖爷爷应该知道一些，不过他对此讳莫如深，曾说过只有大乘境，才有资格知道这个秘密。”

    沐夏便笑着一点头：“多谢方公子告知，既然如此，我也无需再去问家中长辈了，省的惹了他们不快。”

    “哈哈，客气。”

    “那这秘境？”

    “秘境中有什么，那就更不好说了。”

    方雪枫说道：“总归世界树在秘境中成长，这座秘境的环境也会被灵气改变，生成一些了不得的好东西！”

    “这些东西，世界树的主人看不在眼里，但对我等返虚境或天尊来说，却是实打实的天才地宝！”

    “只等我们合力布阵，将秘境开启后，再行分配就是。”

    方雪枫说完，又简单聊了一阵，沐夏便起身告辞。

    秦予夺也随她离开。

    两人在这座死星上，随意找了一座客栈住下来。

    等在这里的人都是如此，各自寻一个地方闭关修炼就是。

    没过一会儿，方雪枫传来消息。

    “如烟小姐，有一位薛天尊，正在炼丹的紧要关头，大约需要三日时间。几位天尊商量过后，将开启秘境的日子，定在了三日后。”

    沐夏在传讯玉牌中谢过他，没再回复什么。

    挥手布置下一个结界，想着刚刚得到的那些消息，她皱眉刚要开口。

    忽然脸色一变。

    “哇”的一下，沐夏肠胃翻搅，一阵作呕。

    “丫头？”秦予夺霍然起身，杀气透体而出。

    “没事，不是酒的问……呕！”沐夏连忙握住他的手，知道他是误会刚才喝的灵酒被动了手脚。

    但她隐隐觉得和酒无关，想解释又解释不出，一阵阵头晕眼花，脸色苍白。

    直将刚才喝下的灵酒全吐了个干净，这才缓过劲儿来。

    “好一点没有？”秦予夺在一旁，一边给她拍背，一边以神识在体内检查着，眼中全是冷厉和担忧。

    却忽然间。

    拍背的大手一颤，僵住。

    沐夏喘着气抬起头，发现他黑眸呆呆，完全愣住了。

