    人不轻狂枉少年，曾几何时，在年轻之时，谁还没有过一个疯狂的想法呢？这想法或许是好的，或许是坏的，应该说大多数人都曾有过，只是付诸于现实的却是少数。

    　　于是乎，人到中年，回想着自己走过的路，为何当初我要放弃？为何当初我要逃避？为何当初我就没有那个胆量呢？

    　　错过，便不能再拥有，这个世界永远都没有后悔可言，自己错过的苦果也只能是自己默默的吞下。

    　　没到白沟驿之前，杨浩怎么也没有这么疯狂的想法，用这些兵力对辽朝南京路发起战争，这相当于是死路一条，最起码在他认为是这样的。

    　　这里是河北地界，原本应该是华北沃土，可这里却荒凉到了少有人烟的地步，生活在边境的百姓活的并不好，同时杨浩也了解到，生活在辽境内的汉人同样生活的不好。

    　　不过相比起匈奴，突厥依旧后来的蒙元，辽朝统治下的汉人还算是不错的，耶律家的人是有野心的，不至于将除契丹之外的民族打压的过于厉害。

    　　很多战争中，辽朝动用的军队中，更多的是番汉军，除去辽朝最为精锐的具装铁骑和贵族亲军，主要的壮丁基本都是汉人为主。

    　　汉人能在辽朝境内存活下来，并得以延续，有的时候应该感谢萧绰萧太后，耶律阿保机是位雄主，但是真正让辽朝稳定下来的还得说是萧绰，这个女人不仅重用各族有才能的人，更是确定了契丹人汉化的根本，并稳定了辽朝的封建制度。

    　　辽也好，金也好，形成了一定的统治地位后，他们都是在学习汉人的统治办法，包括朝堂上的一切。

    　　听了安肃军这边的汇报，杨浩想到了一个很关键的问题，辽朝是不是真的如自己所记忆中的历史上有那么多的兵力？

    　　那么宋史中所写的大宋是否真的拥有一百二十多万的兵力？

    　　这成了一个疑问，史上说天祚帝发动护步达冈战役号称七十万大军，然后被人家完颜阿骨打两万人打了一个屁滚尿流，那么问题来了。

    　　这个号称到底有多少真实性？曹操南下讨伐东吴时候还特么曾经号称百万呢，粗略的估计一下，天祚帝号称七十万大军，估摸着真正的主战部队也就十万左右，这还算是多的，加上民夫劳力壮丁的，反正号称这个东西是真的太扯淡了。

    　　自檀渊之盟之后，辽朝就已经基本不具备南下的可能性，进取力没有，贵族们越发的壮大，听调不听宣的事情越来越多，耶律家对整个辽朝的统治力在不断的下降，但同时，大宋想要进攻辽朝也很吃力。

    　　这不只是兵力的问题，而是战斗力的不对等，宋辽之间，首先在骑兵的配备上就不对等，同时辽朝的具装骑兵过分的恐怖，能和这种战争机器对抗的，无非是同样的重装骑兵以及后期将金朝铁浮屠打了个灭的南宋步人甲重装步兵。

    　　然而，重文轻武，此时的大宋还没有意识到什么才是守国的根本，能够抵御外敌的，不是之乎者也，而是武器，是装备，是军人。

    　　国库中的储备，更多的运用到了文化，经济和农业上，却少有拨付到军事力量的发展上，当然，更多的一部分让赵佶这个文艺皇帝给花了，就这么个情况，不被灭？那真是老天爷瞎了眼了。

    　　杨浩不确定辽朝南京析津府多多少具装骑兵，但已经到了这里，总是要试试，硬拼拼不过难道还不能用计吗？反正辽朝现在自己也是满脑袋都是官司的，很麻烦。

    　　赵构是真的被杨浩的想法惊呆了，老赵家这一代坐上皇帝位置的爷三个应该说都是怂货，没有进取精神，要不然也不会被求和派一直把持朝政。

    　　“杨浩，你是真的疯了？擅启边衅不说，你真的以为咱们能打的赢辽朝？”

    　　赵构吃惊的眼神明确的告诉了杨浩，他怂了，到不是怕被朝堂上那些臣子们口诛笔伐，而是他真的担心杨浩会带着自己发疯，然后一去不复返。

    　　杨浩笑了笑：“殿下，微臣不敢说能赢，但有些事总要有人去做不是吗？”

    　　“你到底是怎么想的？”

    　　其实不只赵构感觉杨浩疯了，就是在一旁的欧阳澈，宋江吴用，加上林冲杨志等人，都这么觉得，想要和辽朝开战，总要有所准备，有所布置啊，这是面对辽朝，可不是某个山头占山为王的贼寇们。

    　　杨浩环顾了一圈，去没有辩解，指着军帐之外北面的方向：“殿下，向那边看，您看到了什么？”

    　　“我……”赵构迟疑了一下：“没看到什么啊。”

    　　“不，殿下，您错了。”杨浩的脸色逐渐的严肃了起来：“您看到的是燕云十六州，看到的应该是我汉人的土地，是我大宋的领土，可为什么那里却被辽人占领着呢？”

    　　“是因为……”

    　　“您想说是因为石敬瑭吗？还是说因为檀渊之盟？微臣以为，是因为我们怕了，我们怕了辽朝，不敢进取，不敢抢夺，是因为我朝重文轻武，是因为我大宋的那些士族门阀们只想着自己捞好处，却从未想过如何让失地复得。”

    　　“这……”赵构没想到杨浩会这么抢白自己，一下子愣在了当场。

    　　“殿下，微臣以为，我大宋不缺气节，更不缺骨气，可为何要一而再，再而三的迎合辽朝？大宋，对待外敌，就应该不称臣，不纳贡，不和亲，不割地，朋友来了，我们有好酒，但是豺狼来了，我们有武器，岁币……呵呵……”

    　　轻蔑的笑声，尤其是那两字，岁币像是一记耳光打在赵构的脸上。

    　　对待北方游牧民族，汉唐之和亲，两宋之岁币，这或许是当时委曲求全的办法，可真的要说起来，耻还是有的，不是吗？

    　　“不称臣……不纳贡……”赵构喃喃的念叨着这几句话，其实不只是他，帐中之人都是如此。

    　　这几句话看似普通，可真的说起来，却又是那么的激奋人心，欧阳澈的呼吸越来越是粗重了起来，林冲的双手逐渐的攥了起来，杨志的双眼见见的泛起了红色……

    　　“犯我大宋者，必诛之，纵使身死，吾亦无悔……”

    　　杨浩走出军帐，望着北方，负手而立……

