
　　许是知道明檀已经开始会客,次日，章皇后便派人来定北王府传话，说今年宫中新培育出了绿菊,近些时日开得正好,邀她入宫一道赏花。

　　明檀自是欣然应下。

　　这绿菊培育起来颇费功夫,明檀入定北王府后,也一直着人悉心培育，只是这事儿也急不来,今年府中养出来的不过在边缘处堪堪泛些淡绿。

　　“到底是宫中花匠更精于此道,除了绿云、绿牡丹,这些墨荷、帅旗、玉壶春也盛放得如此绚丽多姿，尤其是这凤凰振羽,真真是光彩夺目,依臣妾看,与皇后娘娘最为相衬。”明檀笑意盈盈地夸赞道。

　　“看来王妃是懂菊之人。”章皇后不由弯唇，握住明檀的手,拍了拍，温声道,“永春园一别,也有好些日子没见着你了，本宫瞧着,你可清减了不少,可要好好保重身子。”

　　“是,多谢皇后娘娘关怀。”

　　章皇后又道：“你若喜欢这菊花,每种都挑些好的送去定北王府，如何？”

　　“多谢皇后娘娘厚爱，”明檀恭谨福礼,“只是臣妾觉得，这菊花还是花团锦簇摆在一块儿才最为好看，平白搬些去了王府，其他的也稍显孤单了些，臣妾若能得了那两盆帅旗，便是极为满足了。”

　　御花园里统共就这么些花，她若每样都薅上几盆，怕是剩不下多少，皇上还如何拿来赏其他嫔妃？

　　成为定北王妃后，她才慢慢了解许多宫中之事，原来宫中连花都是有定数的，什么季节得了什么珍奇品种，那都是各宫妃嫔地位的象征，她还是不夺人所好为好，毕竟定北王府也不缺这三两盆花，而且，皇后若是真要每种都给挑些送她，便不会问一声“如何”了。

　　章皇后点点头，唇角的笑意又深了些。

　　这定北王妃，的确是难能可见的进退有度。

　　“如此也好，定北王乃难能可见的将帅之才，帅旗与之正堪相配。来人，将那两盆帅旗送去定北王府。”

　　不知想起什么，章皇后又抬手往前指了指，吩咐道：“那两盆玉壶春，送去昌国公府。”

　　一直缀在皇后旁侧难得规矩一回的白敏敏忙行礼谢道：“多谢皇后娘娘厚爱。”

　　皇后也温和地朝她笑了一笑：“不必紧张，就当是逛自家园子。”

　　白敏敏嘴上应着“是”，手心却忍不住冒出了汗。

　　前几回皇后都是召她母亲进宫，这回竟是不打招呼直接将她召进了宫，她连衣裳都没来得及好生准备，如何能不紧张！好在今儿明檀也在，她才稍稍心安了些。

　　相较于白敏敏，明檀本就更擅应付这些虚礼，且进宫次数多了，如今也更是游刃有余。

　　好不得见白敏敏安生老实一回，她觉得颇为好笑，还打趣道：“倒是难得见我表姐如今日这般乖顺，想来……是被皇后娘娘母仪天下的风姿所折服了。”

　　白敏敏忍不住瞪了她一眼，皇后的目光移过来，她又马上垂首，眼观鼻鼻观心的，作鹌鹑状。

　　皇后弯唇浅笑：“敏敏活泼，今儿头回见本宫，紧张也是有的，往后来得勤了，自是不会再多拘礼。”

　　章怀玉认准了这昌国公府的姑娘，她一开始听说这姑娘性子跳脱，是不怎么满意的，可皇上那番劝慰，她细细想来也觉得很有道理。

　　张太师的孙女她可是相看了有足足一年才最后定下，本以为是个大方得体端庄娴静的好姑娘，哪晓得竟是个毫不守礼的！

　　出事之后，她怕是步家那浑人相逼，辱了这姑娘清白，还着人仔细查了，那张家姑娘可是没有半分不愿，被步家那浑人花言巧语哄得五迷三道的，事发后还苦苦哀求张太师，让他救救自个儿情郎，差点没把张太师给气死。

　　这白家姑娘，虽是跳脱了些，但门第模样都不差，章怀玉又中意……她想了想，也不是不能考虑。

　　章家出了她这么一位皇后，未免外戚专权落人话柄，父亲一直只领着富贵闲职，将来章怀玉承袭爵位，必然也只可富贵，不可太露锋芒。

　　当然，章怀玉本来也无甚锋芒可露，于入仕之事毫不上心，琢磨些闲散事儿倒是勤快得紧。

　　依他这性子，若能娶一位喜欢的姑娘，富贵安乐一生，她这做姐姐的也没什么好阻拦的。

　　想到这，她又握住白敏敏的手，轻轻拍了拍：“来，陪本宫坐坐，也走累了。”

　　“是，皇后娘娘。”

　　白敏敏与明檀一道陪着章皇后入了园中凉亭小坐，趁此机会，明檀向章皇后提了提号召官眷将无用之物捐出，变卖成银钱，给苦寒之地百姓添些过冬物资的事儿。

　　章皇后略想了想，便展笑道：“这倒是个不错的主意。京城官眷素喜奢靡之风，然国泰民安，强求所有人都厉行节俭只会适得其反，可若只是让捐些无用旧物，想来众人尽会乐意。”

　　白敏敏也主动说了句：“臣女觉得，这无用旧物也该定好成色与种类，毕竟捐赠并不是收捡破烂，太过破旧的收来怕也难以变卖……”说完，白敏敏又忙补道，“这只是臣女的一点拙见，若是说错了，皇后娘娘不要放在心上。”

　　“怎能不放在心上，”章皇后一脸满意，“本宫觉得，敏敏这话说得极是有理。”

　　明檀也和王婆卖瓜似的忙瞧准机会夸道：“是啊，表姐性子虽活泼，但也素来聪颖细心，常能想到旁人想不到的地方。”天籁小说网

　　白敏敏被夸得有些不好意思，不过似乎也受到了鼓舞，随后又主动说了些自个儿想到的意见，有不周到之处，明檀便不着痕迹地帮着一道补充。

　　这种坐着收名声的事儿，对章皇后来说可以说是有百利而无一害。她细细听来觉得十分可行，末了端起茶盏喝了口茶，便缓声定了下来。

　　“既如此，本宫过几日再办个茶会，邀上几位诰命夫人，把这事儿和大家说上一说。至于捐物变卖事宜，这主意是王妃提的，敏敏也颇有想法，便交由王妃负责，敏敏从旁协助，如何？”

　　两人对视一眼，忙齐齐福身领命。

　　和聪明人打交代，许多事无需说得太过明白，双方就能互相觉得舒坦。

　　章皇后得了这么个坐收名声的主意，并没有心安理得独揽，而是放权交由明檀督办。

　　诚然明檀并没有想靠这事儿收揽名声的意思，但她是真心实意地想要亲自做这件事的，皇后能让她如愿，她很感激。

　　让白敏敏从旁协助，皇后显然也是有周全考虑，她个未出嫁的姑娘，能多攒些名声，对自个儿，对未来夫家，都是好事。

　　且办这种事，很能看出一个人的品行与能力，平国公府的世子夫人，再是性子活泼，总不能连执掌中馈的能力都没有。

　　此事说定，天色也已不早，明檀与白敏敏起身告退。

　　宫中不是说话之地，白敏敏虽然有一肚子话想说，还是辛苦憋着，与明檀安安分分地相携离宫。

　　只不过至宏永门外，两人竟遇着了佳贵人的轿辇。

　　白敏敏身无诰命，只是个官家小姐，见了宫中妃嫔理当行礼。

　　只不过她迷惑了一瞬，瞧着轿辇上的宫嫔穿的应是淑仪以下服制的宫装，却乘着轿辇……

　　她进宫之前母亲可是请了人特意教过她的，宫中只有淑仪以上才配乘坐轿辇，所以这位宫嫔到底是个什么位分？一上一下，礼节可是不一样的。

　　她这一迷惑，佳贵人就已停了轿辇，捂着已然显怀的小腹，居高临下拿着眼尾瞧人道：“这是何人，见了本宫轿辇竟不行礼？”

　　白敏敏忙要按淑仪以上的礼节蹲身，明檀却不着痕迹地拦了拦，浅笑道：“佳淑仪这是复位了么，恭喜。”

　　“你！”

　　这定北王妃到底是有完没完！害她贬了位分不够，如今还哪壶不开提哪壶！

　　眼见如今月份大了，都说她这一胎保准是个小皇子，皇上近些时日也对她也消了气，解了她的禁足，特许她乘坐轿辇，可这位分却迟迟不复！

　　她心里还对定北王心存忌惮，倒也不敢再惹是生非，只转而看向白敏敏，又问了遍：“你是何人？见了本宫为何不行礼，懂不懂规矩！”

　　明檀正要说话，却见宏永门外一身绛色锦服的翩翩公子摇着折扇上前，吊儿郎当道：“我当是哪宫娘娘，佳贵人，您这一口一个本宫，可真是懂规矩得很啊。”

　　淑仪之位，犹如天堑。往上可乘轿辇，可自称本宫，往下——

　　轿辇还可破例，这自称却没有破例一说，佳贵人这是还停在淑仪的风光上头出不来，又怀有身孕，平日也无人与她较真。

　　见了来人，佳贵人一口气堵在胸口，不上不下。

　　行，又来一个惹不起的。

　　惹不起她还躲不起么！

　　她咬了咬唇，负气道：“走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 83 章 第八十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 