    “哼，别以为说两句好话，我们就能原谅你。”

    田苗不敢对上邱成浩望过来的目光，这本该说的很有气势的话，因为声音变弱变轻，竟莫名有种撒娇的感觉。

    成芳狐疑地望望邱成浩，又望望田苗，总有种刚才她当说客是多此一举的感觉。

    “大嫂，这是真的吗？大哥的老板真的是你吗？”

    完全沉浸在巨大惊喜中的成萍，根本没听到刚才邱成浩和田苗打的机锋。

    问完了田苗，也不等她回答便又匆忙转向邱成浩，“大哥，你早就知道你的老板是大嫂，所以刚才才那么说的对不对？”

    望了眼自家媳妇微微泛红的脸，邱成浩嘴角微不可见地翘着，不过脸依然是那副在大家面前的板正脸，“不是，我也是刚刚知道她就是你大嫂，那一阵我是从一个员工的角度赞赏她的。”

    “不重要，不重要，只要大哥觉得大嫂好就行了。”

    成萍激动地就差手舞足蹈了，不过偏头间看到冷着脸不看邱成浩的田苗，脸上的笑容不由滞住。

    “大嫂，你雇大哥的时候他是不是表现的不好？”

    “不——”当然不好了，和‘苗老板’眉来眼去的，哪里好了？

    “不好，我的表现很不好。”邱成浩匆忙抢了田苗的话。

    “我只想着从你大嫂手里多挣钱，哄着她交钱去学驾照，不仅自己不关心和照顾她，还总是无视她对我的关心和照顾。”

    邱成浩低沉磁性还似是带着些沉痛的声音顿了顿，而后向着田苗万分诚恳地来了句，“媳妇，对不起。”

    “对、对不起个——”（毛线啊！）

    田苗心里有着浓浓的郁气，你看看这男人，那一阵深情款款的，现在却又恢复了以前那一本正经的脸。

    “阿苗——”

    田苗的声音猛地卡壳，这声音、这表情——。

    不知何时，她的目光竟然直直地定在了邱成浩的脸上，脸是板着的，但是那双眼中的神情却与那时一模一样，还有嘴角微微下垂的弧度，不就是那一阵求着她答应他叫她‘阿苗’时的委屈样吗？

    田苗匆忙别开眼，“你以为说句对不起就完事了，罚你中午别吃饭。”

    “好！”

    说完田苗就后悔了，算算时间，邱成浩应该一大清早就离开了亭县，恐怕连早饭都没顾上吃。

    可是邱成浩应得太快，田苗张了张嘴，最终没能把那句话给收回去。

    已经是午饭时间了，大米粥也已经熬得稀烂。

    成萍这实诚孩子，在舀粥的时候，还真就没有给邱成浩盛。

    崔氏、大宝、二宝、小宝和邱成浩围在炕桌边，大宝二宝乘着坐在后地下的田苗看不到的档口，偷偷把汤勺往邱成浩的手里塞。

    邱成浩笑着推回去，然后拿起小宝的勺子，给小宝喂粥。

    田苗一口一口喝着粥，心里的感觉复杂极了。

    冬日里没什么绿菜，所以石湾村这边过年的习惯就是吃烩菜。

    大部分人家的烩菜是由红萝卜、白萝卜、洋芋、包心菜（莲花菜）这几样炖在有点肉味的汤里组成的，家里条件富裕点儿的，另外还会放点五花肉片、一两块排骨、鸡蛋饼等东西。

    田苗吃过的烩菜可要复杂的多，除了上面的这些东西，另外还会加入肉丸子、袈裟（鸡蛋饼包肉）、喇嘛（鸡蛋淀粉丸子）、粉条等东西。

    回来时，田苗买了一头猪，老田家和邱家各半个。

    要炸丸子和袈裟，先得将半扇猪的排骨剃下来，然后再把肉分出来，从中选出瘦一点儿的用来炸丸子。

    家里从没有过这么多的猪肉，成芳成萍根本不知道从哪里下手。

    前世里，田苗回老家的时候，在爷爷家见过请来杀猪的人上手剃排骨的样子，所以在三个人把半扇猪在大案板上转来转去研究了半天后，最终还是由田苗拿着菜刀上了手。

    “大哥——”

    田苗被身后突然传来的成萍的这声唤惊了一下，心里一慌，手一哆嗦，菜刀便从排骨上面呲溜滑过来，划到了她按着排骨的左手。

    本来钝的要命，半天在排骨和五花肉间割不进去半分的菜刀，竟然一下子在她的手上划拉出一道口子来。

    “大嫂，你的手流血了。”成芳惊呼出声。

    邱成浩的目光冷嗖嗖地望了眼大惊小怪的成萍，一个箭步冲过去从成芳的手里把田苗受伤的手给‘抢’了过来，另一只手也快速夺走了田苗右手里的菜刀丢在了案板上。

    “切肉为什么不叫我？”

    邱成浩冷着脸给成芳撂下这句话，拉着田苗就要往外走。

    “你干什么，一点点小伤口，用水冲一下就好了。”

    田苗拗着不想跟他去，主要是有些害怕跟他独处。

    “一点点小伤口能流这么多血？”邱成浩冷着脸扫一眼被自己紧握着还血流不止的田苗的手，心一揪一揪的疼，还有种恨不得这刀口长在自己手上的感觉。

    “你不用管，我找点布包一下就好了。”

    田苗挣扎了半天，却没能挣脱开邱成浩的手。

    “走，我给你包。”

    “大哥，老屋那边有毛蜡烛（一种植物，能止血），我去取。”

    刚才成萍被邱成浩的冷眼给吓到了，反应过来后撂下这句话便冲了出去。

    “站住，你去韩大夫家买点药粉和纱布去。”

    “哦，好嘞。”

    成萍跑出去，又被成芳喊回来塞给了两块钱，这才又跑了出去。

    见拗不过邱成浩，田苗只得顺从地跟着她回了屋。

    成芳很快端来了半盆温水，邱成浩找了些棉花，小心翼翼地抓着田苗的手，沾着水给她冲洗。

    他的脸色黑冷黑冷的，但是动作却非常的轻柔。

    他擦拭时，伤口处隐隐的刺痛，这点痛对田苗来说根本算不得什么，但是她却有种想哭的冲动。

    前世里，自从爸妈离婚后，不，应该是他们俩开始无休止的吵架开始，再也没有人在乎过她受伤与否了。

    将田苗手上的血冲洗干净，看到刀口并不长，也不是太深，而且也不再渗血后，邱成浩的脸色才稍稍好看了点。

    “稍忍忍，撒上药粉就没那么疼了。”

    抬头间，看到田苗眼中的湿意，邱成浩本要责备的话不自觉转了弯。

    “没事，不疼。”

    “真不疼？那你干嘛哭了。”

    以前的‘田苗’在邱成浩跟前是既霸道又娇气，哪怕是一点点伤口她都要好好地‘利用’一番的。

    所以，邱成浩以为田苗又娇气上了，便蹲到她的前面，仰头看着他，“等包扎好了我再抱你好不好？”

    以前是为了不把事情闹大才不得不哄哄，可今天他却莫名地想抱着媳妇好好哄哄。

    呃？抱她？田苗还没来得及反驳邱成浩的前一句话，就被他这句话给雷到了。

    她愕然地望着近在咫尺、和那一阵拥着她时有着一样神情的黑俊脸，一时半会有些回不过神来。

    她又不是小孩子，受点伤还要抱着哄吗？

    “你说过的，让我抱着就不疼了。”

    看到她那傻呆呆微张着的嘴，邱成浩目光一深，便快速俯低头在上面轻啄了一下，若不是担心着成萍会突然闯进来，他才舍不得一触即离呢！

    她说过吗？她怎么不记得？田苗在努力地搜寻着记忆，直到邱成浩一触即离后才后知后觉地发现被这家伙给偷亲了。

    “你——”

    田苗气呼呼地瞪向邱成浩，可是她突然发现，自己不仅变成了因为一点点小伤而流泪的‘弱’女子，平时能说会道的她此刻竟也变成了锯嘴葫芦。

    “大哥，给，药粉和纱布，我还问了韩大夫后买了碘伏。”

    恰在这时，成萍气喘吁吁地冲了进来，眼中有泪、一张脸爆红的田苗只得赶紧低下头去。

    邱成浩的嘴角悄悄翘了翘，转过身去从成萍的手里接过了几样东西，“你去帮你二姐吧，肉留着我来切。”

    成萍应了声‘好’，然后犹犹豫豫地出了屋，她怎么有种他大哥欺负了她大嫂的感觉呢？因为依着大嫂的性子，那里会这么娇气。

    打发走了成萍，邱成浩竟还顺手关了门。

    眼前的光线突然暗下来，田苗不由自主抬起头，但是她的目光却刚刚好撞进邱成浩深邃的双眼中，心中一慌，她便又匆忙别开了头。

    碘伏擦在伤口处，冰冰凉凉中有些刺痛，田苗的手不自觉抽了抽。

    “消了毒，撒了药粉就不疼了，你再忍忍。”

    邱成浩低沉磁性的声音竟似是在蛊惑着她，田苗眼中的湿意莫名有些要增多的冲动。

    不，她才不会哭呢，该哭的她上辈子已经哭完了。

    看着田苗倔强的侧脸，邱成浩的心更痛了，都是他把她逼成了现在这个样子。

    消毒、撒药粉、包扎，一系列动作结束，邱成浩没舍得松开田苗的手，而是往手腕处挪了挪手之后，一把将她拉进了自己的怀里。

    他的动作太过突然，田苗没防住，鼻子撞上了他硬帮帮的胸口。

    而且，紧接着，他还用他那低沉磁性的声音极尽神情地来了句，“阿苗，对不起——”

    鼻子一酸，田苗感觉她的眼泪竟然开始在眼眶了转起圈来。

    不行，她不能再这样任由这家伙胡作非为下去了，否则她真的会被他给折腾哭的。

