
　　约定的时间到了，沈知心请了半天假，黑影给她安排了一间办公室。

　　这里原本是学校一位老教授的办公室，前几天教授退休了，办公室还未腾出来。

　　办公室处在办公楼的第一层，走廊有多处监控，视野开阔，其他的办公室全都被锁上了，保证只要外面有人进来，一举一动都在监控之下，绝对玩不了什么花样。

　　微型耳机里传来黑影的汇报声。

　　“少奶奶，一层以上全都布置了人手，只要那人走进校门，都有我们的人暗中跟着。不过即便如此，您也得要注意，万一那人对你……”

　　沈知心道：“知道了，他是我姥爷，他要是想要我认祖归宗，就不会这么做。”

　　“少奶奶，目标出现了。”

　　沈知心道：“知道了，我会把声音功能关掉，我能听见你说的，我和姥爷的对话，我不想让任何人听到。”

　　“可是，少奶奶，这样的话，我们就判断不了他的意图，要是您因此受到……”

　　“不至于那么严重，到时候你们看我手势，我要是摸鼻子，你们就适时出现，其他时候，就不用管了。”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，就这么说定了。”

　　沈知心眉心微蹙，没给对方任何拒绝的机会，就关掉了这边的声音，黑影那边只能看到画面，听不见声音。

　　况且，这次她的谈话会涉及到诸多隐私，太多的疑问在心里，她必须问清楚。

　　学校的林荫小道内，一位老人坐在电动轮椅上，从进学校，他就感觉这里的气氛不一般。

　　怪不得之前派出去打探消息的人说，现在的京大，连只苍蝇都飞不进去。

　　可见傅承景行事的严谨。

　　“宫老爷，少奶奶在前面的办公楼，我是来带路的。”一个头上有着刀疤的男人蓦地出现在老人的面前。

　　“那就有劳了。”老人丝毫不见慌乱，反倒笑眯眯的，看起来很是和蔼。

　　办公室内，沈知心屏住呼吸，等待着即将与她见面的人。

　　只听得外面传来轮椅滚动的声音，不一会儿，声音越来越近了。

　　直到，她看到门口出现了一个满面沧桑的老人，这一刹那，她怔住了。

　　一些记忆的画面席卷而来，只不过记忆中的老人年轻一些，面部红润，身子骨也不错，不是坐在轮椅上的，而面前的老人，年纪大了，皱纹更多，搭在轮椅扶手上的手，手背上也出现了一些老年斑。

　　这是她的姥爷吗？那个会给她过生日的姥爷，那个说带她去坐摩天轮的姥爷？

　　姥爷还会在她的床前，温和地劝说让她生病了就要多休息。

　　“囡囡，我的囡囡，姥爷可算是见到你了！”

　　囡囡，听到这个熟悉的称呼，沈知心眼角一热，她高估了自己对情绪的控制力。

　　之前见到秦文茵的时候，她并没有这样的情感共鸣。M.23sk.com

　　但见到面前的老人时，那些记忆仿佛突然活了，她也不知道自己的内心为什么触动这么大，整个身体都在止不住地轻颤，她慌乱地想逃离。

　　不过这种情绪还是被她控制住了，她这次见他的目的，就是要解毒剂！

　　“你是我姥爷……”沈知心里面穿着一件黑色无袖连衣裙，外面搭配一件驼色羊绒坎肩，长发挽起，唇红齿白，一双水灵灵的大眼睛像是会说话，活脱脱一个小美人。

　　“是啊。囡囡都长这么大了，长得和妈妈年轻的时候简直一模一样。”

　　宫守义感叹，如果说九年前的沈知心是个乳臭未干的小丫头，那么现在的她已经发育成了一个漂亮动人的小美人，若是一直在宫家养大，凭着这样的样貌和身世背景，自然也能嫁一个豪门优秀男青年。

　　听到这话，沈知心眼中有水雾在打转，是了，她看到那封匿名寄到学校的照片，就看出来了，妈妈跟她不同的地方就在于妈妈有着一颗小小的泪痣，仿佛预示着她悲剧的结局。

　　老人推动着轮椅，出现在了沈知心面前，他伸出颤巍巍的手，想要触摸一下少女。

　　囡囡可是维系宫家兴旺发达的宝贝，宫家全家上下，无不在期盼她早点回归家族，承担起她的使命，有她在，就算暂时抵抗不了傅承景，至少给宫家留下了希望的火种。

　　任何家族，做任何事，最不能失去的就是希望，不然就会走向穷途末路。

　　当那只手伸过来的时候，沈知心也不知道自己怎么了，下意识地就躲开了。

　　“姥爷，我们已经九年没见面了，我现在……需要一定的时间去接受这一切，还请您……”沈知心眼神有些闪烁，睫毛扑闪扑闪，看起来很惹人怜。

　　然而那睫毛之下的眼神，却是无所畏惧，不愧是宫家的孩子，有勇有谋。

　　“这声姥爷，我等了太久太久！”老人掏出手帕擦了擦眼角。

　　“囡囡，没关系，姥爷找了你九年，宫家上下也都等了你九年，我可以慢慢等，等到你可以接受姥爷的那一天。”

　　沈知心眉头一蹙，“您要是真的这么在乎我，就不该……”

　　话音未落，老人从口袋中掏出一个透明的小袋子，“囡囡，这是解毒剂。”

　　“姥爷，您这是……”

　　“给傅承景下毒，并不是我的本意，我只是想借此见你一面。没想到他硬是撑了一个月，这个人的定力不简单，就连姥爷都感到害怕了。姥爷不想害人，更何况他还是你最在乎的男人。姥爷也是逼不得已才这样做的，你能原谅姥爷吗？”

　　老人浑浊的泪眼看向沈知心，少女看着那递过来的透明袋子，里面有个小小的白色管子，能看到里面的液体大概到了管子五分之四的位置。

　　“这真的是解毒剂？傅承景到底中的是什么毒？”沈知心有些迟疑地问道。

　　“当然了，姥爷舍得骗你吗？这毒也是别人提供给我的，傅承景要解毒，只用二分之一的量即可，剩下的二分之一，是姥爷怕你不放心，你大可拿去医院或者研究所去化验。”

　　“您这么轻易地就把解毒剂给我了，是不是要我答应您什么，作为交换的条件？”沈知心已经做好了心理准备，看来姥爷知道她的用意，却还是来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第367章 换取解毒剂的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 