    看着从议会厅内出来的几人，在听对方口中的话，燕南天瞳孔微缩，但脸上却毫无惧色。

    “是你们杀了李前辈他们？”

    他看着为首的那个血目男子，语气里听不出感情的说道。

    “你说的是那些废物？”

    血目男子摸了一下额前的头发，然后目光撇向了广场上的那些尸体，面带微笑的说道：“如果是的话，不错，他们都是我杀的。

    实话说，这些人一个个没用的很。

    那个叫做李前辈的，对，还有一个叫刘大侠的，连我一招都接不下。

    就凭这些本事，还敢来寻我的麻烦。

    哼！”

    “一招都接不下？”

    燕南天心里有些震惊，看着眼前的血目男子，他与对方对视，然而才看了几眼，便将视线移开。

    眼前男子那双血目，让他看了总有种心惊的感觉，仿佛眼前并不是一个人类，而是某种可怕的存在。

    这种来自于武者的直觉，让他下意识的就相信了对方说的话。

    “不过李前辈还有刘大侠，他们武力虽然不及我，但我想将他们拿下，最少也要五十招开外，而他们竟然连眼前这人一招挡不下！”

    燕南天无法想象，究竟是什么武功，能有如此可怕的力量。

    “难道说对面不是人？”

    他想到了一种可能，心里便已经没了剿匪的心思，转而在思考着退路。

    随着世道的混乱，尤其是燕国那边乱了之后，景州和沧州这种北地州府，也渐渐开始混乱。

    一些妖魔鬼怪也冒了出来。

    燕南天曾经就遇到过一些鬼魂，但那些都只是些小鬼，实力低微，不成气候，他两枪就打散了对方的魂魄。

    不过虽如此，但燕南天也没有因此轻视那些鬼神，因为他知道，自己遇到的不过是些小鱼小虾，真的碰到了传闻中的那些大妖鬼王，只怕只有死路一条。

    会昌府靠近燕国，燕家也有一些在燕国的生意，燕南天的消息渠道可是比英国许多人要灵通许多，知道的也更多。

    所以深知那些妖魔鬼怪的可怕。

    “眼前这人气息邪异，双目赤红，确实不像是人，反倒像是传闻中的妖魔一类。”

    正在燕南天想着退路的时候，它旁边两侧的武士却已经忍耐不住。

    “燕蛮，你杀我兄弟，给我偿命！”

    “大家愣着干嘛？一起上，杀了他，为李前辈他们报仇。”

    “杀啊！”

    顿时就有十余个武士向前冲去，拿着刀剑杀向了血目男子。

    广场之上，那些尸体内不少都是他们的亲友，此时仇敌在前，这些快意恩仇的江湖豪客，哪里忍得住？

    干就完了。

    “大家等等！”

    看到这些冲动的武士，燕南天心里一惊，立刻就想阻止。

    然而已经被仇恨蒙蔽双眼的人，哪里听得进别人的话，哪怕这句话是燕南天说的。

    “燕大侠？”

    旁边还有将近十人的武士，没有随着那些人一起上去，不过也都跃跃欲试，忍不住看向燕南天

    “先别冲动，前面那人不对劲。”

    燕南天摇了摇头，脸色凝重的看向前面。

    然而只是转头之间，场上局面已经形势大变。

    看着一众冲来的武士，血目男子毫无惧色，甚至连身体都没有动一下。

    等到武士们冲入十步之内，血目男子才轻轻吐出一个字。

    “姹！”

    此字一出，顿时一阵血红光芒从血目男子眼中飞出，直接照向了那些充满了武士。

    被这血红光芒笼罩，那些武士身体一颤，脚步顿住，随后形体迅速枯朽，大量的血气融入血光，只是几息之间，就全部化为枯骨摔在地上。

    “这……”

    “怎么可能？”

    那些没有冲上去的武士看到这一幕，一个个全都骇得说不出话来。

    燕南天也是第一次见到这种场面，这种如同传闻之中的法术神通，只是初次见过，就已经让他心里生出极大的震撼与畏惧。

    “果然不是人……”

    燕南天心里生出巨大的恐惧。

    将血光收回双目，血目男子看向燕南天，不由不屑一笑。

    “果然，比起魔法，凡俗武功就是土鸡瓦狗一样的存在，只要血光一出，全都只能化为枯骨。”

    血目男子心中得意。

    作为被主上选中的魔奴，他被授予了这血光魔法，作为这次南下燕地武人的领头之一。

    不过主上的命令，是让他搅乱沧州的局势，眼下手下的人全都被燕南天他们给杀了，已经让他成了一个光杆司令。

    “要是没能完成主上的任务……”

    想到主上发怒的后果，血目男子便忍不住打了个寒颤，不敢再深想下去。

    该如何完成任务？

    转了下头，他忽地瞥向了燕南天，眸中微微一亮。

    “燕南天，念在你武功不俗，我给你一个活命的机会，跪下来，从此受我驱使，今日便让你活着离开。”

    燕南天身为沧州武林第一人，不但有实力，有名望，背后的燕家更是有势力。

    若是能够得到他的效忠，那就不愁不能完成任务了。

    “燕大侠？”

    旁边的武士听到血目男子的话，顿时将目光看向了燕南天，其中有期待，也有担忧，更有愤怒。

    燕南天被众多眼睛盯着，心里也陷入了挣扎。

    “好一个魔崽子，竟敢来我大夏撒野，惑我人族。”

    正当两边都等着燕南天决定的时候，天穹之上，落下了一道天音。

    听到这个声音，燕南天等人有些错愕，血目男子则是脸色一变，直接就转身奔逃。

    此前他之所以一直隐于暗处，不敢明面上动手，就是知道大夏卧虎藏龙，有着阴司还有仙道之人守护，并不是他这种魔奴能够撒野的地方。

    此次被燕南天逼到了门上，所以才不得不出手，用了魔法杀人。

    哪想到这才多久，竟然就有人察觉到了。

    清楚自己几斤几两，血目男子没有半点留下来的念头，直接就跑。

    然而为逃出几步，便见空中飞下一道剑光，瞬间将他身体穿透。

    然后剑光也不停留，同样将几个分头逃命的人给补上一剑。

    瞬息之间。

    这群原本在燕南天他们面前无比嚣张的魔头，就已经被剑光拿走了性命。

    空中飘下一道身影，蓝衣素雅，正是从这里经过，发现了魔气的陆离。

