    竹林沙沙作响，一阵阵的怪笑迎风而来，嗖的一阵恶风袭来，落霞大声喊道：“主子……”

    七七却平静的将大夫人与耀祖挡在身后，高声喊道：“凌墨轩，你看看你手上的是什么？”

    听到这句话，凌墨轩才觉得不对劲，慌忙伸手摊开手上那本书，而后怒吼道：“凌七七，你竟敢耍我？你不想活了是不是？”

    七七撇撇嘴对着半空说道：“蛇老，我想眼下我三叔还舍不得我死！”

    这句话一出口，那迎面而来的冷风却突然收手，一条白银背对着身子停在七七面前，怪笑道：“桀桀，小丫头，你识得我？”

    “呵呵，大名鼎鼎的唐门蛇老，我凌七七岂会不认识？淇风可是没少说你的事情，不过连他自己也没想到，他这些年一直惦念的四叔竟然会变成杀人不眨眼的怪物吧？”

    “淇风？小丫头，你少在这里跟我套近乎，我不吃这一套！”

    “你吃不吃跟我有关吗？我只不过是将淇风对你的失望告诉你罢了！你的所作所为让他蒙羞，让他无颜面对朋友……”

    “你闭嘴，淇风他懂什么？我这是为了唐门，唐门本就是以毒为生，可老东西却不准这，不准那的……”

    “以毒为生？唐门这些年都是在用毒救人，可你……一个小小的动作，就指使随州数以万计的人无家可归，尸横遍野……是你让唐门这些年苦心经营的一切都化为乌有！”

    “闭嘴，小贱人……我现在就杀了你！”说到这里，蛇老已经疯狂的转身冲着七七而去。

    凌墨轩却突然怒吼道：“住手，老朋友，这小贱人还欠我一样东西！凌七七，你快把宝典给我，不然，我现在就让老朋友杀了你们！”

    七七不置可否的撇嘴冷笑：“凌墨轩，你以为我凌七七是什么人？我岂会说话不算数？你要的宝典，此时不就已经在你手上了吗？”

    “凌七七，你少在这里骗人，这明明就是一本白纸，你竟然敢骗我，快交出来，不然我就……”

    七七却冷笑了几声，挑眉说道：“我没说谎，那本书就是凌家的宝典，凌墨轩，你以为凌家先祖都是傻子？既然是宝典，那自然是要有秘密的方式保存！”

    “你什么意思？”凌墨轩似乎已经开始不耐烦。

    七七却惬意的看着他抓耳挠腮的模样，而后低声说道：“凌家的无字天书……”

    “无字……天书……？”

    凌墨轩有些瞠目结舌的看着手上的东西，而后恼怒的吼道：“你骗谁？”

    “骗谁？你不相信？那就算了……那你现在就杀了我吧！可是，到时候你可千万不要后悔才是！”

    听到七七的话语，凌墨轩又看了几眼手上的东西，思索了一会儿喊道：“你说，究竟要怎样才能让上面出现字迹？”

    七七呵呵讪笑几声，而后优雅的用手指勾勾发丝，低声说道：“这个嘛……这就是我的另一个条件了！”

    “你说什么？”凌墨轩怒吼着。

    七七脸色一凛，刚正的说道：“让我们离开，只要我们平安无事了，我自然将这无字天书的秘密告诉你！”

    “呵呵，凌七七，你当我是傻子？”凌墨轩恼怒的咆哮着。

    七七不置可否的耸耸肩头，说道：“你若不相信，那现在就给我一页白纸，我会让上面出现文字，到时候你自然就会相信我了！”

    听到七七的话语，凌墨轩有些错愕的盯着七七，而后想了一下，伸手扯下一页白纸，递给了蛇老。

    蛇老看着七七，哼了几声，将白纸塞进她的手中。

    七七撇嘴看了他几眼，从袖口掏出一支小瓷瓶，瓶中的水滴落在白纸之上……几个清晰的字迹慢慢开始显现……

    凌墨轩只觉得自己现在呼吸困难，大声吼道：“那把东西抢过来……”

    七七却笑着将那只瓷瓶倒吊着，双手一摊说道：“三叔，真不好意思呢，这宝贝东西……没了！”

    脸颊不停的抽动着，凌墨轩吼道：“凌七七，你竟然敢戏弄我？”

    “谁说的？三叔，咱们可是说好了，这是条件……你让我们离开，到时候我只会将这凌家独门药剂的配方告诉你！”

    “胡扯，若是你骗我怎么办？”

    七七却笑眯眯的一摊手说道：“三叔，你别无选择……”

    “……你，你这个小贱种……”凌墨轩跺着脚在原地鬼吼鬼叫着。

    蛇老却已经按耐不住性子，皱眉说道：“磨磨唧唧的做什么？老不死的，等我宰了他们几个，将那空瓶子夺过来，到时候我就不信以你我之力，还研究不出来？”

    听到他的话语，凌墨轩眼神跳动了几下，似乎也有些赞同……

    可就在蛇老抬起手的瞬间，七七却突然又爆笑出来，眉眼之间全是癫狂的笑意，笑得周围的人一阵毛骨悚然。

    看着那双慧黠的眸子，凌墨轩说不出的一阵寒冷，颤巍巍的吼道：“你笑什么？”

    七七突然收住笑声，风情万种的勾起眉头说道：“其实吧，七七也没笑什么，只是七七觉得，眼下七七已经到了穷途末路，这黄泉路上还有你们二位作陪，倒也是值了！”

    “你，你说什么？”凌墨轩此时全身的汗毛直立，手指不停的抖动着，指着七七。

    蛇老怒吼道：“小贱人，一派胡言，看我不现在就宰了你……”

    “嗯，好哇，那就请你快些动手吧！啊，对了，我劝你现在最好不要运功，不然……到时候毒气侵入五脏六腑，那可是连我也回天乏术了！”

    听到七七的话语，蛇老有些不信邪的运气……却突然觉得有一股恶气直冲脉门，险些让他昏厥过去。

    脸色惨白的扶着一旁的竹子大声喊道：“你，你做了什么？”

    “做了什么？蛇老，你是唐门之人，不会连中毒这么简单易懂的事情，你都弄不清楚吧？”

    “你……你给我下毒？不可能的……”

    眼见着蛇老不信邪的再次想要冲上来，却突然一口黑血直接喷出口来，七七冷笑道：“啧啧，还真是不听话啊！”

