    温有山一听，沉思道：“一定要羊肉吗？鹿肉成吗？”

    “有鹿肉？”陈宁雅眼睛一亮，她上辈子怎么没在山里见过？

    温有山赶忙说道：“是有的，不过不在咱们这片山脉，得去我外祖那边，他们那地界有鹿，就是比较远，一来一回得花上三天，再加上进山猎鹿，只怕得用上五六天，等上梁过后我就去一趟，顺便给舅舅家送点东西，若是打不到再买羊肉回来，怎么样？”

    陈宁雅满意地笑了，“自是极好。”

    温有山被这笑给晃了眼，小腹一阵火热，看陈宁雅的眼神瞬间变得炙热。

    几个小的看不懂，最小的温元兴还缠着陈宁雅饭后讲故事，直接被温有山打发回去睡觉了。

    一夜和谐，第二天，温有山精神抖擞地出门，陈宁雅睡到女儿过来叫门才起来。

    走出房门的时候她还有些不好意思，温元贞却是担心得不行，“娘，你要是太累了今天就别忙了，我跟几个婶子一起干活就行。”

    陈宁雅囧了，只说没事，硬是撑着把准备工作给做了。

    接下来几天村子没再闹出什么幺蛾子，温家这边的进度也快了不少，不到三天就准备上梁了。

    上梁这日，陈宁雅特地让温有山买了个猪头猪蹄，弄了丰盛的一桌拜神，祭拜之后，那些东西就是他们今儿的伙食了。

    一般人家要嘛拿个猪蹄或者弄个猪头做一盘硬菜，哪知陈宁雅竟然全都给煮了，猪头肉酱卤，猪蹄红烧，过来干活的人看得眼都直了，美美吃了一顿，干活更加卖力了，两天时间就把房梁弄好了。

    上梁结束后，天气突然变得有些阴沉，气温一下子降了好几度，黄二狗一早出门，看这天气不对劲，眉头都皱着一起了，赶忙招呼那些人加快进度。

    此时温有山正打算出发去外祖家。

    陈宁雅看着天色心下担心，“今年冷得这么早，只怕这个冬天不好过了。”

    “没事，左右咱家屋子都是新的，不会有事的，我这趟出门要好几天，你跟孩子们警醒一些，前儿我去县城买了一只铃铛，沿着院墙牵上绳子，往后我回来就拉一拉门上的绳头，你听铃铛响的声音就能知道门口站的是不是我，若是晚上有人敲门你可别随便给人开。”温有山再次提醒道。

    用铃铛这个法子还是他去学堂那边受到的启发，有了铃铛往后他也不用三更半夜在院子外面鬼吼鬼叫扰人清梦。

    陈宁雅把他的话一一记下，随后将东西往驴车上搬，“之前听你说舅舅那边比我们这边更难过，可惜没来得及准备布匹，家中还剩下几块大的布，你带上好了，好歹能做几身衣裳，这些是我攒下的贝壳肉，家里留了一大袋，剩下这一大麻袋你带走，还有这些是晒干的昆布，这些是鱼干，另外还有两条腊肉一篮子鸡蛋，一捆蔬菜，粮食我就没给你准备了，不过芋艿装了一些，你跟舅舅说一声，让他种看看。”

    温有山的舅舅陈宁雅没见过，以前张氏在的时候也很少说起娘家的事情，不过听温有山说了那家也都是老实人，就是日子真的太难了，所以他特地多备了一些，反正距离那么远，一年还能走动几回？

    温有山含笑看着陈宁雅像仓鼠一样倒腾，又跟她腻歪了一会儿才出发。

    张家在距离浮山村三十里外的内山张家沟，那里群山环绕，比他们这边闭塞得多，村民要是没有特殊情况一般是不会出村的，更没有所谓的镇上赶集这种事情，顶多就是跟进村的货郎买点生活所需，就是生病了也是自己采点草药扛过去。

    温有山是在第二天晌午才抵达张家沟，说真的，他也就小的时候跟他娘来过一趟，那会儿外祖父外祖母还健在，如今老两口早已入土，张家的房子在村子中央，沿路过去，看到的都是低矮的茅草房，有的用土坯建的，有的直接用竹子和草席围起来，这种房子冬天压根没法住人，可张家沟这种房子还真不少，村民穿得破破烂烂的，神情麻木，孩子更是光着屁股到处跑，都深秋了，也不怕着了凉。

    温有山心情沉重地找到舅舅张金家，看到屋子的时候温有山松了一口气，是土坯的，不是草席的，虽然有些年头，但胜在能挡风，比上不足比下有余。

    “舅舅，在家不？”温有山把驴车停在门口，喊道。

    张家沟这边跟浮山村不一样，家家户户只有屋子没有院子，驴车直接就停在张金家门口了。

    屋里跑出两个光腚的男童，随后一妇人抱着孩子出来，一脸陌生警惕地打量着温有山，用浓重地口音问道：“你找谁？”

    温有山愣了好一会儿才明白她在说什么，赶忙说道：“这是我舅家不？我舅叫张金。”

    女人显然也懵了，抱着孩子赶紧招呼两个小子去把家里的男人喊回来，等候的时候温有山百无聊赖地坐在驴车上，周围全是好奇的孩子打转，一些村民过来打听消息，可温有山压根听不懂他们在说啥，要不是确定这里是张家沟他真的不想逗留，被人当猴子看的感觉可真不怎么样。

    好一会儿那两个跑出去的小孩才钻进人群，温有山总算见到了他那久未谋面的舅舅。

    张金过来仔细辨认了下，大吃一惊，操着一口乡音问道：“大外甥，你咋来了？”

    不怪张金这般吃惊，他从温有山出生到现在就见过两次面，一次是小的时候张氏带回来走亲戚，认个门，第二次就是张氏下葬他过去一趟，除此之外两家几乎不走动的。

    温有山咧嘴喊了一声舅舅，下驴车后赶忙把车上的东西搬下来，说道：“我就是想过来这边打猎，看看能不能弄个鹿回去，这是我娘子给舅舅和舅娘准备的。”

    张金的婆娘方氏就站在边上，看到温有山过来那是喜忧参半，这会儿见他带了这么多东西过来，那点担忧全都消散了，赶紧招呼儿子儿媳把东西弄进去，这才热情地请温有山进屋喝水。

