    另一边。

    独孤皇后没有参战，而是孤身一人带着万妖飞禽扇来到了天火城。

    第一件事就是将以火山为阵基的大阵关闭，然后站在天火城上，遥望数万里外的祁连山脉方向。

    随后只身深入火山地底。

    祁连山脉中，人族先贤已经挡不住了。

    只剩下百来人，其中还有不少人身受重伤。

    人王也只剩下不到三百人。

    而妖兽的数量却像是杀之不尽一般，密密麻麻的妖兽被激起兽性，双目血红，盯着眼前的猎物。

    远处的乾帝分出了一丝心神，时刻注意着这里的战斗。

    “差不多了。”

    乾帝嘴角露出一抹笑容，然后硬抗着挨了天蝎一击，借助天蝎这一击，身形瞬间出现在圣贤、人王境的战场中！

    “凤凰命轮，焚天！”

    凤凰命轮彻底复苏，有凤凰虚影从神兵中钻出！

    “唳！”

    一声凤鸣，响彻天地！

    无数妖兽感觉身躯一沉，血脉在颤抖！

    这是来自上位者的压制！

    凤凰腾空，尽情舒展着身躯。

    一枚枚火焰形成的羽毛灿灿生辉！

    无数羽毛脱落，迸射向地面！

    “噗嗤！”

    一枚枚火焰形成的羽毛轻而易举洞穿了这些妖王、妖圣强大的身躯！

    一股金色火焰从这些妖王、妖圣被羽毛洞穿的伤口中窜出！

    如同一条条火蛇，肆意的缠绕着它们的身躯！

    仅仅之一击，超过数百头妖圣，上千妖王尽数化为灰烬！

    其余妖兽一看，顿时吓得打了一个激灵。

    什么兽性，什么敌人通通都不重要了！

    一头头妖兽拔腿就跑！

    同样的，人族圣贤、人王也是拔腿就向着祁连山脉外跑去。

    其中跑得最快的就是王盘！

    从乾帝出现的刹那，王盘就开始跑了！

    用屁股想都知道，既然乾帝能够对这些妖兽出手，金毛吼那几头妖帝就不会向人族圣贤、人王出手？

    就算金毛吼等妖帝不向自己等人出手。

    那等金毛吼几头妖帝追上乾帝，仅仅是他们搏杀时泄露出的些许余波，都能将自己杀几百遍！

    王盘是愿意为自己的道，为人族抛头颅，洒热血。

    但这并不意味王盘会傻乎乎的撞进乾帝和金毛吼几头妖帝的战场！

    那不是践行自己的道！

    而是缺心眼！

    果不其然，察觉到自己被耍了的金毛吼几头妖帝大怒！

    直接追了上来，与乾帝搏杀在一起！

    跑得慢了的人与妖兽连吭声都没来得及，就被余波碾死！

    “给我追上去，将人族彻底覆灭！”

    天蝎看着溃散的妖王与妖圣勃然大怒道。

    一群妖兽们面面相窥，但最终还是硬着头皮，追向了人族逃遁的方向。

    体型庞大如山脉的巨虫突兀的扭动身躯，一节节身躯涌动，然后扬起尾部，向着乾帝抽去！

    “砰！”

    巨大的爆炸声响起！

    乾帝也没有想到，这条体型如山，速度移动最慢的妖帝居然会有这么快的攻击速度！

    并且这一条尾巴抽来时，四周的天地都像是凝固了！

    虽然乾帝弹指间就打破了天地的压制，挣脱出来，但却来不及避开了！

    一条巨大的尾巴已经出现在乾帝身前！

    “斩！”

    乾帝怒吼，拼命压榨自身潜力，换取更强的战力！

    御使着凤凰命轮向着这一条尾巴斩下！

    “轰隆！”

    这条体型庞大如山的虫子没有退缩！

    尾巴上的鳞甲下涌动着流光，恐怖的妖力凝如实质，化为一层薄薄的晶体，覆盖在鳞甲上！

    知道乾帝的神兵凤凰命轮锋锐无匹还敢以尾巴抽向乾帝，这不是傻，而是有绝对的自信！

    果然，两者碰撞在一起！

    锋锐无匹的神兵凤凰命轮只在这条巨虫的尾巴上斩出一条伤口。

    伤口对巨虫的体型来说，不值一提！

    不过凤凰命轮携带的凤凰真炎却趋之入骨，焚烧着巨虫的伤口，不断向着伤口内钻！

    “昂！”

    巨虫嘶吼，疼得在地上打滚！

    乾帝也不好受，凤凰命轮与这条巨虫尾巴碰撞在一起时，一股强大到极致的力量涌入乾帝身躯中！

    拉枯摧朽的击溃乾帝的防御，将乾帝砸进地底深处！

    大地破裂，一道道数百上千米宽，深不见底的裂缝出现！

    裂缝下无数暗红色的岩浆涌动！

    “咳咳！”

    乾帝从地底深处钻出来，狼狈不堪。

    但却笑得很开心，边笑边咳血。

    巨虫尾巴的伤口处快速变得焦黑起来，弥漫着一股香味。

    巨虫伤口处的血肉飞快的涌动，想要修复伤口。

    但因为凤凰真炎的霸道，以及伤口处残留的锋芒的缘故，导致伤口迟迟不能愈合，一直在修复与破裂中反复变化。

    看着巨虫凄惨的模样，金毛吼等妖帝一时间没敢上前。

    “我要杀了你！杀了你！”

    巨虫疼得发狂，发出一道高亢犹如龙吟的咆哮声！

    身躯上亮起无数的纹路，有流光在纹路上飞速的游走！

    天裂开了！

    厚重的乌云在这一刻消散！

    巨虫张开一张令人作呕的大嘴，大嘴内一圈圈牙齿狰狞无比的排列着。

    巨虫向着高空狠狠一吸！

    一道贯穿天地的银色神雷落入巨虫的嘴中！

    “噼里啪啦！”

    神雷在巨虫嘴巴中乱窜，电得巨虫浑身直哆嗦。

    恐怖的妖力在巨虫嘴里汇聚，不断涌入神雷中！

    最终化作一颗巨大的紫色雷球！

    “呵~忒！”

    巨虫恶狠狠地将嘴对准乾帝，吐出了口中的雷球。

    看起来有些滑稽，但乾帝却感觉到了强烈的危机！

    “我为人族帝境，当为人族杀出一个璀璨未来！

    杀！”

    吐出一口浊气，乾帝抚摸着手中光泽黯淡一大截的神兵，然后大笑出声。

    神兵凤凰命轮逐渐虚化，然后融入乾帝身躯内。

    开始在乾帝身躯中崩解！

    无量的光自乾帝体内爆发出来，映照天地！

    乾帝不闪不避，直直杀向雷球！

    乾帝身躯化为一道流光，无上锋芒撕裂了空间，留下一条长长的漆黑空间通道！

    “噗嗤！”

    只是刹那，乾帝与雷球撞在一起！

    无声无息间，乾帝穿过了雷球，逼近巨虫还未闭合的口部！

    在靠近的过程中，乾帝开始羽化！

    当来到巨虫嘴部时，乾帝已经化成了一头数十丈庞大的凤凰！

    而后一头扎进这头巨虫的身躯内！

    凤凰之火燃烧！

    巨虫的一对与身躯比例完全不符合的小眼睛中满是恐惧。

    “救。。。救我！”

    巨虫在地上翻滚、嘶吼、哀嚎。

    但金毛吼等妖帝却是无动无衷，神色冷漠，一语不发的看着。

    乾帝这状态明显是拼命了，杀了巨虫之后，自己不是也要残。

    那时候再出手将乾帝打杀就省事多了，也安全多了。

    乾帝方才的状态明显不正常，这个时候傻子才会上前帮这头巨虫！

    一个不注意还得把自己也搭进去。

