    看着眼前的进度条，韩东脸上终于露出了一丝轻松的神色，这个时候，他才有了一种玩游戏的感觉。

    之前那些经历，让他感觉就好像穿越到了另外一个世界。

    这洞悉之眼对于韩东来说，简直就好像金手指一般，让他在游戏中更加得心应手，如鱼得水一般。

    如果没有洞悉之眼，这六份药剂材料，恐怕能够炼制成功一份就要谢天谢地了，但现在，他却有信心将这六份材料，全都炼制成功，区别就是品质的不同了。

    很快，一瓶品质良好的圣光药剂，被他炼制了出来。

    韩东抓着这支散发着余热的圣光药剂，仔细查看起属性来。

    “圣光药剂：炼金药剂，品质良好，使用效果：1.对敌对目标造成少量圣光伤害，当敌对目标未亡灵生物，恶魔生物，黑暗生物时，伤害翻倍，同时暴击率大幅提升！2.对同阵营目标使用时，可微弱提升目标生命值，改善目标身体素质！”

    “这威力看起来并不怎么强大，不过能一下秒掉骷髅法师，也算不错！”韩东挠了挠头，之前的那支圣光药剂，应该是刚好触发了暴击效果，再加上对亡灵生物的伤害翻倍，才直接将它秒杀，如果用它来对付其他怪物，恐怕威力就会小许多。

    韩东将这支圣光药剂放在一边，开始使用冥想术恢复精神力，等到恢复的差不多后，又开始继续炼制其他几份。

    一晚上的时间，韩东将刷新出来的六份圣光药剂材料全都用完，总共炼制出四支圣光药剂，三支良好，一支优秀，剩下两份材料全都炼制失败。

    虽然有洞悉之眼的辅助，也并不是每次都能成功，特别是在孕灵阶段，进度条速度偶尔还会跳动向前，这让韩东一时间把握不住，直接炼制失败。

    也不是每次炼制都会出现跳动，可是一旦出现进度条跳动，炼制成功率就会大减，哪怕有洞悉之眼辅助，也很难成功，韩东失败的两次，都是因为进度条跳动导致。

    “六份材料，炼制成功了四次，也算不错了，不够可惜，全都是液态，要是能够炼制出一枚固态的圣光药剂就好了……”韩东在心里微微有些遗憾，如果真的能够炼制出固态的圣光药剂，说不定就能将三层的试练塔直接通关。

    ……

    能够在游戏中炼制圣光药剂，韩东就放弃了在现实世界中炼制，毕竟每次购买材料需要花费大量金钱，梦魇世界中的材料，每一个星期都能刷新，虽然一次只能炼制六支，但也足够韩东使用了。

    虽然不需要炼制圣光药剂，但韩东还是每天一放学，就去港口当劳工，三个小时下来，一天最少能够赚一百多块钱，而且以他现在的身体素质，这些苦力活也变得愈发轻松起来。

    白天上学，做苦力，晚上进入梦魇游戏练习冥想法，韩东感觉，自己的精神力似乎每天都有一点点提升，只不过提升的并不明显，从数据上也显现不出来。

    转眼间，一个星期过去了，这一天韩东再次进入到梦魇游戏，熟悉的喘息声又响了起来，睁开眼睛，从床上坐了起来，门外瘸着一条腿的丧尸正慢慢的朝着韩东一步步挪过来。

    韩东右手一伸，一道金光闪烁，灵力武器很快就出现在了他的手中。

    挥舞着灵力武器，朝丧尸砸了过去，两三招的功夫，韩东就将这只丧尸干掉，这个实力堪比一名普通壮汉的丧尸，已经不能给韩东带来什么压力了，想到之前还被这只丧尸杀死过两次，韩东顿时有一种物是人非的感觉。

    看着丧尸变成一团黑色雾气慢慢消散，韩东有些郁闷，这击杀怪物后的爆率是不是有点太低了，也或者是因为这只丧尸的等级太低，已经不爆装备了？

    “最起码给的魂力并没有减少！”韩东看了一眼获得的五点魂力，自我安慰道。

    打开个人属性界面，此时剩余魂力是六点，不过六点魂力什么也干不了，所有属性后面的加号都是灰色的，韩东摇了摇头，关闭属性界面后，大步朝着试练塔一层的客厅走去。

    打开储物柜，将之前炼制好的两支圣光药剂拿了出来，撞在长袍的口袋中，然后又将刚刚刷新出来的六份圣光药剂材料，摆放在了炼金桌上，他准备在击杀了二楼的骷髅法师后，再回来炼制圣光药剂。

    有了两支圣光药剂，韩东这次对上骷髅法师，已经拥有了绝对的优势，进入二楼图书馆后，还没等那只骷髅法师从书桌前站起身来，韩东几步就冲了过去，将手中一支圣光药剂丢在了骷髅法师的身上。

    轰！

    一道金色的火焰将正在慢慢起身的骷髅法师笼罩起来，火焰熊熊燃烧，骷髅法师发出了一声凄厉的嘶吼声，抓起法杖就朝着韩东冲了过来。

    虽然受伤严重，但这一次并没有做到秒杀。

    “果然，上次触发暴击效果才将它直接秒杀的。”看着浑身燃烧着金色火焰，却依然没死的骷髅法师，韩东连忙又掏出了一瓶砸了过去。

    轰！

    又是一团金色烈焰升腾而起，原本气势汹汹的骷髅法师，动作顿时一滞，僵在了原地，不一会的功夫，它的身体中就传来了“咔嚓咔嚓”的声响，一根根骨头全都烧的漆黑断裂，两条腿软软的跪倒在了地上，不一会的功夫，整个身体都被金色火焰烧成了灰烬。

    韩东满怀期待的盯着骷髅法师手中的那支短杖，但可惜，这支短杖在骷髅法师死后，也随着它的身体化为了一团黑色烟雾，慢慢消散不见，韩东的脸上，顿时露出了失望的神色。

    “又增加了八点魂力，现在我的魂力已经有十四点了……”韩东打开个人属性界面看了一眼，发现只有精神力后面的加号变成了金色，等级，身体素质和灵力后面的加号全都是灰色的。

    韩东迫不及待的消耗了十点魂力，将精神力提升到了十点！

    “十点精神力，我已经达到了普通人的精神力极限，再往上，就会出现质的变化！”韩东脸上露出了笑容，同时他发现，获得了十点精神力后，等级一栏中，原本一直呈现灰色状态的加号，此时也突然变成了金色，显然，韩东已经可以提升自己的等级了。

    ……

