    陆子池沉着脸问夏梓瑶，“这是怎么回事？”

    夏梓瑶哈哈大笑，笑声有几分瘆人。

    随后才恨恨地说道，“你现在还会关心我吗？你身边的人巴不得看我这样不好过吧？！”

    陆子池目光如炬，沉声道，“扯上别人做什么，又不是她对你做了这些。”

    眼神瞥到她横在空中青紫交驳的手臂，还是有些不忍心放任不管。

    顿了顿，又问，“这到底是怎么回事？夏明楷打你？”

    夏梓瑶轻笑着说道，“他怎么可能会打我，还指望着把我卖个好价钱呢！”

    陆子池的眼神暗了暗。

    “那这到底怎么回事？”他问。

    夏梓瑶咬紧双唇，嘴角依然挂着笑容，眼泪却跟断了线的风筝似的不断落下。

    活脱脱是个倔强着想要保留最后一丝尊严的受难者。

    张兰坐在沙发上替她解释道，“是他家非要叫她嫁的那个人。梓瑶想要我们陪她出席酒会，只是想让她哥哥和那个人相信她和我们还在保持着联系，不要再继续逼她。”

    陆子池听完，也不说自己信还是不信。

    盯着她的双眼问道，“就算他们一直这样对你，你也不准备走吗？”

    明明他早已经给了她其他的选项，怎么选都不会陷入现在这样的窘境，但她却死活不选，好像非要自己过得凄凄惨惨才满意似的。

    夏梓瑶最擅长的就是逃避，光顾着流泪，一句话不回。

    陆子池也没什么好办法，只好说道，“我会让人再去跟你哥沟通几次，不过这毕竟是你们家的事，我总不能做到管他一辈子，你如果真不想再听他们摆布的话，最好还是认真考虑了一下我之前的提议。”

    他神情严肃，语气直白，“梓瑶，我不可能再做你男朋友，就算是假装的也不行。”

    夏梓瑶明明早就知道他的态度，听到他毫不掩饰拒绝自己的时候，还是忍不住白了脸。

    张兰似乎不太赞同陆子池的做法，从沙发上站起来，沉声劝道，“子池，没必要这样！梓瑶她是做了些糊涂事，但你和她毕竟这么多年的情谊，就算分手了也不至于连这么点小忙都帮不了！”

    夏梓瑶眼中再次冒出几分期待。

    陆子池不为所动，没接张兰的话，而是对夏梓瑶道，“今天家里还有客人要招待，你没别的事的话就先回去吧。你哥那边我会尽快让人去和他谈谈。”

    张兰皱着眉地喊道，“子池！”

    陆子池回看了她一眼，“妈，您就别再添乱了。”

    语气柔和但眼神能把人冻结成冰。

    张兰闭上了嘴。

    夏梓瑶的视线在陆子池和张兰之间来回打量，知道今天的事肯定成不了，脸色又白了几分，透出衰败的青灰色。

    林蕊讥讽的声音传到耳边。

    “人家都下逐客令了你怎么还不走？脚被钉子钉在那里了吗？”

    话音刚落，就听林晚呵斥道，“小蕊！你别说话！”

    夏梓瑶这人两面三刀又十分记仇，报复起来又没有丝毫下限，林晚一点都不希望林蕊在她面前露脸，更不愿意林蕊被她记住。

    林蕊早已经把林晚当做半个长辈那么看待，闻言瘪了瘪嘴，真的安静下来。

    不过夏梓瑶此时情绪无处发泄，怨毒的视线还是缓缓缠上她。

    陆子池不动声色地挪到她们之间，隔断她的视线。

    沉声道，“别等我喊人过来请你离开。”

    夏梓瑶的身体摇晃了几下，像是虚弱到再也承受不住他的打击似的。

    她惨白着脸看他，那双大到有些离谱的双眼因为不停流泪已经红肿不堪，嘴里低声喃喃道，“好，我走！我早该知道的，现在就算我死了你也不会看我一眼，又何必，又何必跑过来让自找没趣，还让这么多人看我笑话！”

    她自嘲地说完，也没回头看眼张兰，从陆子池身边穿过，一路小跑离开了客厅。

    客厅里剩下的人们安静地尴尬了好一会，耳边光能听到她越来越远的脚步声。

    陆子池拉着林晚往前走，坐在刚刚夏梓瑶坐的沙发上，轻声问她，“要不要喝点水？”

    又回头招呼还站在门口不远处的林蕊和兰莹。

    “过来坐一会吧！”

    陆潇潇早就发现了兰莹和乐乐也跟着一起来了，只是刚刚的局面不太合适她去找乐乐玩，只能时不时瞥他肉呼呼的小脸一眼。

    这时候早就迫不及待地张开双臂朝他们奔去。

    边跑边喊道，“乐乐！想我了没有？”

    乐乐可能还记得陪他玩了整个下午的姐姐，见到她朝自己扑来，咯咯笑着抱住兰莹的脖子，把脸埋了进去。不过不到两秒钟就会自己抬起头来观察陆潇潇去了哪里，看到她还在就又咯咯笑着再次扑进母亲颈窝，一副在和她玩捉迷藏的样子。

    林蕊原本就看不惯陆家人，见她上来就夺走了乐乐的视线，顿时更加不爽了。

    她悄悄翻了个白眼，快步往前走到林晚身边，靠着她在另一侧坐下。

    林晚这边的气氛和几步之遥的门口那边的差别，就像是极地和赤道的天气的差别。

    紧张又隐约有些压抑。

    张兰一直以来都不喜欢林晚，朝她发过不少无名怨气，也做过一些心知不对的事情。

    哪怕陆子池已经同她讲得很清楚，自己准备和林晚共渡一生，她对林晚的感觉也不是一日两日可以扭转过来的。

    看到林晚，她就觉得别扭和不自在。

    这几年的相处经验在先，林晚更是不会主动和她套近乎，像个安静的人偶似的坐在沙发上，垂着眸任由沉默蔓延。

    陆子池脸上闪过几分无奈，似乎对这样的场面也有些无能为力。

    良久。

    张兰终于先开了口，问的却是和别人相关的问题。

    她问陆子池道，“子池，你真的准备完全不管梓瑶了吗？刚刚你没看到，她身上也是青一块紫一块的，我问了她好几次她都不说那个人对她做了什么，再这样下去，她会不会连命都搭进去啊！她家里人不心疼，我很心疼......”

    原本陆子池听到她的声音划破沉默还有些高兴，听到后面，脸庞不知不觉就拉得老长。

    他沉声问道，“如果她每次出事都要我们去帮她站台做靠山，那是不是要假装和她还有关系装一辈子？”

