    “好强的气血，这是…武夫？”

    一个英俊的年轻人诧异道。

    “有意思，这个鸟不拉屎的地方还有这种江湖高手，我去掂量掂量他。”

    旁边一个粗犷的刀疤脸汉子眼神中冒出炯炯光芒。

    “最好不要惹事，神龛还没出现，暗中不少人在盯着呢。”

    最中间的一个独眼老者沙哑的道。

    那汉子舔了舔嘴唇，道：“怎么能叫惹事？不过是个武夫罢了，随便玩两把就可以弄死他，况且这小子好像家境不错，我跟过去看看，把他弄死，接手了他的家族，也正好为我们办事，公孙公子，你觉得呢？”

    他看向那个英俊的年轻人。

    那年轻人微微一笑，收回目光，道：“我听列老的。”

    那汉子顿时撇了撇嘴，不再多说，但是眼睛还是在齐云的身上来回扫射，充斥着丝丝凶光，像是在看猎物般。

    街道上，齐云扛着铁杖正在行走，忽然眉头一皱，抬头看去，目光顿时与那汉子接触到一起。

    那汉子露出一抹狞笑，牙齿森白。

    齐云皱皱眉，收回目光。

    这不是寻常人？

    他感觉到了一股说不出的危险，就和面对当初那个绿眼老者一样。

    这是神醒者还是超凡者？

    “小东西警觉性不错，这旺盛的气血真是难得的补品，哪天我非要弄死他不可。”

    那汉子舔了舔嘴唇，似乎有些忍不住。

    齐云一直彻底走出了这条街道，那种强烈的危机感才开始消除。

    他脚步一顿，回头向着之前的那个客栈深深看了一眼，脸色微凝。

    “怎么了二爷？”

    顺子疑惑道。

    齐云微微思索，道：“没事。”

    他转身继续行走。

    那汉子实力不弱，看了自己一整条街，明显是充斥敌意。

    他握了握手中铁杖，准备让人去查查这汉子的来历。

    被人惦记的感觉，他可一点都不喜欢。

    “顺子，回去后找几名兄弟，给我盯着春晓酒馆，里面有一个刀疤脸的汉子，弄清楚他的来历，看看他身边还有没有其他人，记住，一定要让弟兄们小心，若事不可为，就尽快退出来。”

    齐云说道。

    顺子更为疑惑，回头看了一眼，点头道：“是，二爷。”

    不多时，他们便已回到了帮内，顺子当即去安排人盯着春晓酒馆去了。

    齐云在院子中挥动着刚到手的铁杖，呼呼作响，劲风呼啸，施展起云剑十三式没有丝毫阻滞。

    本来云剑十三式的施展，需要越轻灵的长剑越好，但是齐云的力气太大，三百八十斤的铁杖在他手里也就和寻常的武器差不多。

    他施展了几遍，更为满意。

    用过午饭后，他再次喊来阿大，陪自己锤炼了起来。

    一天的功夫很快过去，面板依然不见改变。

    第二日清晨，他早早起来，继续锤炼着。

    中午时候，春晓酒馆内。

    刀疤脸汉子、英俊青年、独眼老者一如既往的用着午饭，在他们不远处，几个二十出头的年轻人坐在板凳上，吊而郎儿的喝着茶，眼神不时地向着他们瞥来。

    刀疤脸汉子眼神冷冷的扫了他们一眼，那几个年轻人顿时转过头去。

    “两位，看来我们是被人盯上了。”

    那汉子狞笑道。

    英俊青年皱皱眉，看了几个年轻人一眼。

    从昨天下午时分，这几个人就鬼鬼祟祟在盯着他们，虽然自以为是隐藏得很好，但他们是什么人，岂会觉察不出。

    “不要轻易惹事为好。”

    独眼老者说道。

    “这可不是我们惹事，而是有人在惹我们。”

    那汉子一脸冷笑，忽然起身，向着几个年轻人走了过去。

    几个年轻人恍若未知，继续喝茶聊天，发出一声声大笑。

    那汉子来到了几人的身后，俯视着他们，一脸可怕笑容，散发着一股压抑性的气息。

    那几个年轻人脸色一变，回头看去。

    “你是谁？要干嘛？”

    “干嘛？请你们吃西瓜！”

    那汉子一脸狞笑，忽然抓着两个人的头颅，直接向着中间一撞，砰的一声，那两个年轻人哼都没哼一声，便被撞碎了脑袋，鲜血迸溅。

    剩下的一个年轻人直接吓傻了，从板凳上瞬间跌落下来。

    酒馆内更是一片惊呼。

    但那汉子不管不顾，一把抓起剩下的年轻人，将其当做稻草人一样直接从窗户丢了出去，扔出了十几米远，砰的一声，砸在街道上，被活活摔死。

    酒馆内众人抱头鼠窜，各个惊骇无比。

    “哈哈哈…”

    那汉子抹了抹手上血迹，大笑起来，随手抓起旁边桌子上的酒坛便向嘴里灌去。

    独眼老者连连摇头。

    英俊青年则依然一脸微笑，云淡风轻。

    酒馆掌柜的一脸慌张的很快爬了上来，看到桌子下的两具尸体后，脸色一白，直接瘫软在了地上。

    “完了，你们杀死了青龙帮的人，你们完了，我也完了。”

    “青龙帮？什么狗屁青龙帮，他敢过来，我就把他们的帮主一把捏死！”

    那汉子狞笑道。

    …

    青龙帮总部。

    阿大正在陪齐云锤炼着身躯，忽然，顺子一脸慌张的从外面跑了进来。

    “怎么了，顺子？”

    齐云停下，问道。

    “二爷，昨天派出去三名放哨的兄弟被人干掉了，就是你说的那个刀疤脸，当场杀死了那三个兄弟，两个是被撞碎了头颅，还一个是被扔出了酒楼。”

    顺子一脸发白。

    齐云眼神一眯，寒光缭绕。

    “报官了吗？”

    “没，掌柜的知道是我们青龙帮的弟兄，没敢报官。”

    顺子说道。

    “好，你带着银子去衙门和陆知府打声招呼，让他晚点带人过去，我去会一会那个刀疤脸。”

    齐云低沉道。

    “是，二爷。”

    顺子应了一声，立刻去张罗去了。

    齐云穿上衣服，转身抄起铁杖，道：“阿大，纠集人手，跟我走！”

    阿大立刻冲出院子，开始喊人，很快集合了五十多名精锐，刚刚手持钢刀，带上弓弩，霹雳子更是成框成框的搬了过来。

    “弟兄们，一会给我包围春晓酒馆，没我的命令，谁都不准进去！”

    齐云大喝。

    众人全都呐喊起来，士气冲天。

    齐云直接坐上马车，让阿大赶车，剩下的人全都跨上烈马。

    半个时辰不到，一群人便风风火火的冲到了春晓酒馆，阿大一声令下，五十多名精锐直接将整个酒馆牢牢围住，弓箭张开，霹雳子抬下，全都对准了这处酒馆。

    街道上的人群全都跑光了，知道死的是青龙帮的人，没什么人敢留下来看热闹。

    整个春晓酒馆除了掌柜的和伙计，就只剩下了三楼的那三个异人。