    在营地外面设置的暗哨位置很隐蔽，战兵们训练有素，所有可能发生在战场上的事都有经验丰富的老兵提醒过，而且沈冷手下这批人素质也更高些，杜威名和李土命分别带着人完成了外围的布防，杜威名说去检查一下四周让李土命自己小心些。
    李土命笑着说道：“你好像个奶妈一样，烦不烦。”
    杜威名对他晃了晃拳头，随即朝着其他暗哨位置过去。
    李土命爬上一棵大树上想着这下就安全了，他往四周看了看，嘴角忍不住勾起来，手在胸口位置轻轻拍了拍......怀里是那五两赏银，隔一会儿他就要取出来看看，心里别提多开心了。
    五两银子不算多，可意义不一样，拿回家里去爹娘也许恨不得把这五两银子供起来吧。
    “万户侯......”
    李土命自言自语，小眼睛眯起来都是笑意，想到陈冉说目标是万户侯才对，心里就一阵阵的激动，虽然那是很高很空很虚的目标，可有了目标向前走的时候就会更加坚定吧。
    “团率是个好人。”
    他嘴里嘀咕着，抬起头，透过树叶的缝隙看到了天上的繁星......小时候夜里坐在家门口的土坡上，父亲指着天空上那些璀璨的星对他说那都是命星，只有大人物才会有命星，皇帝有皇帝的命星，将军有将军的命星，大学士有大学士的命星。
    李土命问他爹：“那我有命星吗？”
    父亲笑着揉了揉孩子的脑袋：“你啊......肯定有的，我们家土命将来会是个了不起的大人物。”
    李土命想起来自己那个时候可开心了，围着土坡一圈一圈的跑，一边跑一边疯喊自己有命星，将来会是大将军！
    爹娘靠在一起看着他笑，笑的前仰后合，然后不知道为什么他爹就哭了起来，那个饱经沧桑却普通的男人从啜泣到哭的撕心裂肺，不管他娘怎么劝都劝不住。
    一直到今天，李土命都不知道当时爹为什么哭的那么伤心。
    李土命握了握拳头，告诉自己以后一定要跟着团率好好干，有朝一日骑着高头大马披红挂彩的回村里去，让爹娘做人上人。
    就在这时候他忽然感觉背后有些不对劲，猛的回头，一只手从树叶里探出来掐住了他的脖子，另外一只拳头从侧面打过来正中太阳穴，李土命感觉自己脑袋里嗡的一声，然后就失去了知觉。
    聂垣的手下将李土命抓了带回岸边灌木丛里，聂垣取了把匕首，一只手捂着李土命的嘴，一只手握着匕首刺进了李土命的大腿。
    李土命闷哼一声醒过来，脑门上瞬间就是一层汗水。
    眼前看到的东西都是重影，黑暗之中似乎有很多人站在自己周围，片刻之后大腿上的疼痛就让脑子里的麻木清醒过来一些，他摇了摇头，想喊，可是嘴巴被堵住发不出声音。
    聂垣在李土命面前蹲下来，手指在匕首上弹了一下，李土命顿时疼的浑身一颤。
    “距离动脉没有多远，战兵有专门的医官授课，给你们讲解简单的治疗包扎，当然告诉过你动脉有多重要，匕首再偏半指就能把你的动脉切开，用不了一炷香的时间你就会死，而且这是最痛苦的死法之一。”
    “你先是会感觉到伤口很烫，然后是全身很冷，四周安静的时候你会听到自己血液流动的声音，可你却还很清醒......”
    聂垣低头贴着李土命的耳朵说道：“现在我松开手，你不要喊叫，你知道如果你不配合会是什么后果。”
    李土命脸色惨白，身体剧烈的颤抖着，他使劲儿点了点头，第一次感觉到死亡距离自己这么近。
    “谁带队来的？”
    “沈......沈冷团率。”
    “哦？”
    聂垣眼神一亮：“真是冤家路窄。”
    听到这几个字李土命猛的反应过来：“你们是白天在官补码头的人！”
    聂垣嘘了一声：“小点声，你想让你的同伴听到来救你？相信我，他们来的速度没有我的刀快......告诉我沈冷在什么位置。”
    李土命颤抖的更加厉害了，牙齿都在上下碰撞着，也不知道是因为恐惧还是因为流血的缘故，他真的感觉到自己很冷很冷。
    所以他使劲儿咬紧了牙，不让嘴里发出一点声音，然而咬紧了牙之后整个头都开始颤抖。
    “不说？”
    聂垣笑了笑，手指在那把匕首上又弹了一下：“我知道沈冷手下大部分都是新兵，和他没有多少感情才对，你何必为了别人而牺牲自己呢？”
    李土命咬的太用力，嘴里开始出血。
    “唉......”
    聂垣抬手捂住了李土命的嘴，把匕首从李土命大腿上拔出来，然后又猛的刺下去，李土命的身子骤然抖动起来，嗓子里发出一阵阵急促的好像拉风箱似的声音。
    “我给你机会了，没刺你的动脉，现在你准备告诉我沈冷在什么位置了吗？”
    李土命的呼吸格外急促，喉结上下起伏的速度很快，他真的感觉到了伤口很烫，好像血箭一样往外喷着。
    聂垣松开手：“下一刀，没人可以救你了。”
    “团率......团率是个好人。”
    李土命说话的时候嗓音颤抖的厉害，说的很急：“团率照顾我们，把军功分给我们每一个人，团率还说将来要带着我做到万户侯，团率说不能否定自己，每个人都会成功......”
    聂垣一把掐住李土命的脖子手指发力，片刻之后李土命的脸就开始发紫，眼睛都向外凸出了一些。
    “别耽误时间，我最后问你一句你说不说，不说就死。”
    “我说......”
    李土命嘴里挤出来两个字，显然已经彻底崩溃。
    聂垣松开手，李土命咳嗽起来，他抬起头看了看天空上璀璨的星，心里想着那里果然没有一颗是属于自己的，我哪里有什么万户侯的命。
    然后他笑了。
    “来人啊！水匪在这！”
    李土命拼尽最大的力气挣扎起来吼了一声，还没有来得及跑出去一步就被聂垣踹倒在地，聂垣气的脸上的肌肉都在动，他抓住匕首抽出再次刺进去还狠狠的一划，然后掉头冲了出去，他的手下紧随其后，很快就消失在夜色之中。
    第一个听到声音赶来的是杜威名，从树林里抽出刀冲过来的时候正好迎面遇到聂垣他们几个，杜威名一刀劈过去：“给我留下！”
    聂垣身子往前一压俯冲出去，人从杜威名的胳膊下边穿过，过去之后一只脚重重的踹在杜威名的胸口上，杜威名感觉一阵剧痛，身子被踹的飞起来，落地已经在三四米外了。
    砰地一声杜威名掉在地上，胸口里一阵窒息险些那口气上不来，缓了一会儿才咳嗽出来，往旁边摸索自己的横刀，摸到了一个人......
    杜威名猛的转头，接着微弱的月光看到了李土命那张惨白惨白的脸。
    “老杜......”
    李土命看到杜威名后居然笑起来，似乎找到了依靠：“你来了啊......真，真他妈的冷啊，这破地方，风怎么比南平江上的夜风还大？”
    杜威名的心猛的停了一下，下意识的就要把李土命抱起来去找随队的医官，可是他被踢了那一脚太重，力气竟然提不上来。
    “疼啊......”
    李土命声音微弱却带着一种令人头皮发麻的撕心裂肺：“腿......真疼啊。”
    杜威名低头看了看，于是看到了那如泉一样涌出来的血，他连忙用双手按住，可血却从他的指缝里往外喷。
    “我牛逼不？”
    李土命问：“他们要杀我，我也不告诉他们团率在什么位置。”
    沈冷从远处正好掠过来，听到了这句话他眼圈一红，解开自己的腰带帮李土命把大腿勒住，可是......似乎已经晚了些。
    陈冉在沈冷之后冲过来，火把的光照清楚了李土命的脸，那是一种怎么样的白。
    “胖......胖子，你骗我，我真的没有万户侯的命，你可得好好干......”
    李土命看向沈冷：“团率，我没给你丢人吧。”
    沈冷咬着牙点头：“没有......”
    李土命长长的出了一口气，艰难的抬起手指了指自己胸口：“赏银......给我爹娘，团率，记得去我家串门，我请......酒......”
    沈冷猛的站起来：“医官！”
    医官背着药箱在两个战兵的保护下冲了过来，检查了一下李土命的伤势随即开始急救，然而看得出来，他也只是尽人事。
    沈冷一低头犹如猎豹一样冲了出去，杜威名喊了一声等我，可是那口气上不来，竟是没有力气追上去，跑了两步就扑倒在地。
    他顺着河道一直往前追，可这种深夜追踪本就很难，幸好河边都是低矮的灌木，有人冲过去枝叶折断的痕迹。
    沈冷的手下举着火把往这边追过来，可是很快就被沈冷甩的很远。
    医官颓然的跌坐在地上，两只手都是血，他摇头：“救不回来了，三刀都在动脉......”
    第一刀，其实聂垣就刺在了动脉上。
    李土命嘴里气息越来越微弱，身体却还在一下一下的抽搐着：“好冷......好冷啊。”
    陈冉把他紧紧的抱住：“没事的没事的，一会儿就没事了，咱们一起做万户侯，一起衣锦还乡，你还想让你爹娘在村子里扬眉吐气呢，上次剿灭赵登科的奖赏你还没有领......土命，你是土命啊，你命厚不会死的。”
    李土命艰难的笑起来：“傻......算命的说，我五行缺土，所以才叫李土命......看来真的命薄。”
    他的视线变得模糊起来，看着天空上的星，有一颗好像格外的璀璨明亮，那星光越来越大，于是他眼睛里都是光明，他似乎在那光亮之中看到了沈冷的样子。
    “团率，有命星的，真好......”
    ......
    ......
    【下了两天两夜的雨，可能是因为李土命。】
