    

    太子一脸不屑的道：“到了这个时候，你还要嘴硬，也罢，我就彻底送你上路。”

    说完，太子没在留手，将自己一身实力全部发挥出来。

    只见太子不管是动作还是力量，都强悍了三分，一时间，竟然把乌鸦压着打，气势十分惊人。

    “不要小看我！”

    乌鸦一肚子火气，脸色涨红，口中怒吼一声，奋力反击。

    要说乌鸦的确是个狠人，他这一发怒，竟然完全不顾自己的安危，用了以伤换伤的打法，如此一来，太子有所忌惮，出手不免有点畏手畏脚。

    毕竟在太子看来，局面对他一片大好，他根本就没有必要跟乌鸦拼得太狠，那样会很吃亏。

    去死吧！

    乌鸦目露凶光，看准时机，竟然硬生生的挨了太子一刀，然后借机将太子给撞倒在地。

    不好！

    面对这种情况，太子大呼不妙，当即就想摆脱乌鸦。

    只不过乌鸦却像狗皮膏药一样，死死的缠住太子，丝毫不给太子脱身的机会。

    王八蛋，纳命来吧！

    乌鸦掏出一把匕首，恶狠狠的朝太子捅去。

    噗嗤一声，太子疼哼一声，直接中招。

    好在关键时刻，太子朝一旁躲了一下，因此并没有刺中要害。

    可即便如此，也伤得不轻，血迹不停的流出来。

    乌鸦眼睛赤红，想要继续挥舞匕首干掉太子，不过没等他再次下手，太子已经飞起一脚，将他给踢开。

    太子吃力的爬了起来，看着自己被捅伤的部位，面色一片铁青，知道自己有点托大了。

    而就在这个时候，司徒浩南入场了，只见他率领一群精锐刀手，四处扫视，当看见太子竟然受了伤，一脸虚弱只是，司徒浩南眼睛一亮，立马带人靠近。

    至于乌鸦，此刻一脸悲剧，不停的吸着凉气，因为太子刚才那一脚，无意间踢中乌鸦的子孙根，这可是人体最脆弱的位置，如今中招，足够乌鸦喝上一壶了。

    太子发现这一点后，不由愣了一下，心里多少有些尴尬。

    不过很快的，他就将那些尴尬的情绪给抛弃，如今双方混战，使用什么手段都不重要了，只要能赢，就是好招式。

    太子虎视眈眈的盯着乌鸦，一脸狰狞的准备上去干掉他。

    谁知道司徒浩南在这个时候赶到，带着一帮刀手，开始对太子进行偷袭。

    哎呀！

    猝不及防之下，太子吃了个暗亏，又被刺了两刀，状态越来越糟糕。

    司徒浩南哈哈笑道：“太子，你完了，今天注定要被我干掉。”

    太子没有回话，他也不是傻子，知道以自己如今的状态，万万不是对手，于是他扫了一眼四周围，然后便朝一处自己小弟较多的地方跑去。

    “追，不要让他跑了！”

    司徒浩南当然不会错过这个机会，立马带人追了上去。

    一路上，但凡试图拦路的人，都被他干脆利落的砍翻，手段十分狠辣，令人畏惧无比。

    太子的一些小弟正在迎敌，突然看见自家大佬一身伤痕的跑过来，顿时大吃一惊，连忙舍弃对手，迎了上去。

    一个汉子大声问道：“太子哥，你怎么样，要不要紧。”

    太子一脸虚弱的道：“后面有人在追杀我，你们赶紧去顶着，不要让对方接近我。”

    没问题，放心交给我们吧！

    这些小弟一听这话，顿时毫不犹豫的答应下来，还非常讲义气的让太子先走，不用管他们。

    太子并没有假惺惺的拒绝，而是直接答应下来，快速走人。

    司徒浩南眼尖，远远看见太子想要开溜，顿时急了，加快速度追了过来。

    太子的小弟们跳了出来，拦住了司徒浩南他们的去路，二话不说，挥刀便砍。

    这一场混战，激烈无比，足足打了一个多小时，才宣告结束，至于结果，却是打了个平手，势均力敌。

    栋星那边虽然人多势众，可是大部分都是贪生怕死的货色，根本打不了硬战，反观洪兴那边，虽然人数较少，但是却个个孔武有力，身手不俗，双方都是有利有弊，所以弄到最后，谁也讨不了便宜，都付出了代价。

    一场激战下来，人员自然损失不少，就连话事人级别的大佬，都有人倒下。

    栋星那边，‘下山虎’乌鸦直接丢了半条命，差一点嗝屁，同时‘笑面虎’吴志伟也受伤不轻，好在并没有生命危险。

    洪兴那一边，大名鼎鼎的战神太子，这一次也遭了殃，不但自身重伤，还被‘擒龙虎’司徒浩南带人追了两条街，差一点没撑过去，窝囊的去见阎王。

    事情进展到这一步，两大势力的龙头纷纷坐不住了，知道不能继续打下去了，要不然，局面将会失控，于是骆驼和蒋天生相约私下见一面，好好谈一谈。

    两天之后，面谈的结果出来了，双方达成了协议，各自摆手，当做什么也没有发生。

    栋星的人撤出了铜锣湾，走得干干净净，一个不留。

    大佬b则是负责收拾残局，面对被砸的破破烂烂的众多地盘，他欲哭无泪，非常的无奈。

    这一场争斗下来，大佬b可谓损失极多，装修费、住院费、安家费这些林林总总加起来，他损失了上千万。

    幸好蒋天生承认会报销一半，这才让大佬b好过一些，如若不然，他真会哭出来的。

    另一边，正在医院疗伤的乌鸦，得知骆驼跟蒋天生达成协议，放弃进攻铜锣湾之后，整个人都不好了，当场破口大骂。

    为了这件事，他劳心劳力，付出了那么多，到头来，却是竹篮打水一场空，连根毛也没有得到，还白白损失了几百万，真是欺人太甚。

    与乌鸦相同心情的还有吴志伟，要说损失，吴志伟比乌鸦还要多，最后同样没有收获，面对这种情况，他怎么可能会服气。

    一间病房中，乌鸦和吴志伟聚集在一起，一对难兄难弟，沉默无言。

    几分钟后，吴志伟打破安静，开口道：“乌鸦，这件事，你是怎么想的，真的愿意收手吗？”

    闻言，乌鸦顿时咬牙切齿的道：“我当然不甘心，可是事情都已经结束了，我们不愿意，又有什么用？”        

