    《摄像机不能停》的主拍摄地被选在了荒川区一家因资金链断裂，没有购买原料的钱，欠债要不回来，产品也卖不出去，已经停工数月的机械厂内——现在这种情况很多，基本很难救活了，实际处在等待破产清资中，村上伊织请人吃了顿饭就借到了。

    而荒川区更是东京都二十三区内最没存在感的行政区，比“就是个种萝卜的农村”的练马区都不如，拥有大量“陆上孤岛”，所以只要不打算一把火把工厂烧了，在这里怎么折腾都行，没人管。

    拍电影仅从流程上来说，和拍电视剧非常相似，村上伊织熟门熟路的组建好了工作组，不过她生性低调又谨慎，没敢像千原凛人表现的那么信心十足，实话实说，告诉了所有家庭负担较重的工作组成员，这仅是一部练习性质的独立电影，制作成本超级低，也无法大规模上映，收益预期并不能确定，请大家谨慎参与——她推动拍电影是为了补贴这帮人，但结果拿不准，不敢承诺一定会补贴，要求大家自愿报名，目前没薪金，不过未来收益共享。

    她这种表现，被这帮人理解成了千原凛人要制作独立电影提升能力，需要人手帮忙，而大批工作组成员很念千原凛人的旧情，不仅家庭负担较重的人一口就答应了，其余的人也纷纷主动报名，转眼间就凑出了一份高达230人的名单，另外还有260余人白天脱不开身，但表示愿意用空闲时间无偿帮忙，希望千原专务别嫌弃。

    千原凛人长期以来收买人心，对支持过他的人回报以最大的善意，而这种长期积累，在这一刻展现的淋漓尽致。

    村上伊织感叹之余，把这近五百人照单全收，管是不是来无偿帮忙的，统统计入了剧组名单，顿时创造了独立电影史上的小奇迹——五百人的制作团队，从没有独立电影这么奢侈过。

    就凭这么多人，只要预算充足，别说拍部独立电影了，就是再组织一次夺季冠攻势都不是不可能——也就是拍独立电影，要是千原凛人宣布的是准备新剧，看看这么大的剧组，四大十有八九要肝胆齐颤，齐齐动员人手做好防御准备。

    而人多就是好办事，工厂周边的荒地上很快支起了野营帐篷（没钱，拖车就别想了），村上伊织还组建了一个厨师组给大家做饭（人实在太多了，没地方塞了），更有大量的人手开始修缮工厂，布置场景，制作道具。

    千原凛人也带着创作团队兼“演员”们进驻剧组，开始按照实际情况做拍摄规划，同时调整台本。

    《摄像机不能停》拍摄难度不高，主要就是前三十七分钟的一镜到底有些麻烦，而且拍摄时是套娃式拍摄，仅摄像机布置就要分四层：

    影片剧中剧里的摄像机要拍，影片里的摄像机也要拍，千原凛人带领的正式摄制团队当然更要拍，而此外还有拍摄制作过程的一个小团队，以便在电影最后放花絮，制造一种剧中剧中剧的效果——超级套娃，看着都头晕。

    等实地考察结束后，台本整理好，千原凛人大手一挥就把创作团队转职成了演员团队，开始对台词以及实地彩排。

    …………

    “放下你名导演的傲气，现在你是日暮隆之！”千原凛人拿着剧本很认真的对吉崎真吾说道：“吉崎桑，好好体会一下日暮隆之的心情，你觉得日暮隆之是个什么样的人？”

    吉崎真吾觉得很冤，虽然他在多次试镜后被千原凛人指定为了电影男主角，是觉得有点委屈，但他真没觉得自己傲气，他再有名也有名不过千原凛人，怎么着也不敢在他面前耍大牌，实在是不适应——演员没有想象中好干的，指导表演和亲自上场饰演角色是两码事，大概和足球教练亲自上场比赛性质差不多。

    但他也不敢和千原凛人顶嘴，真当自己就是个刚出道的小演员了，在那里沉思了一会儿，说道：“就是个平庸的导演吧，没名气也没实力，处处被人看不起，甚至自己都看不起自己。您是觉得刚才我语气太强硬了吗？要把角色诠释的更软弱一些？”

    千原凛人点了点头：“没错，但不能只是软弱，我还需要一点不甘心。”

    “不甘心？”

    “是的，日暮表面上是个得过且过的平庸导演，性格软弱，很好说话，被演员反复质疑也不敢发脾气，被制作助理说两句就会改变主意，甚至演员想假哭都能同意，但我还需要他身上有些不甘心，想拍出好作品的不甘心，想对得起观众的不甘心，想成功的不甘心……这些你要通过表情、体态和语气传达给观众，只是表现的软弱，只能说中规中矩。”

    吉崎真吾表情有些为难，他又不是专业的演员，这要求对专业演员来说都有些高了。

    千原凛人没放弃，继续开导他，轻声道：“吉崎桑也是导演出身，以前也有过迷茫时期，有过困难时期吧？想来更见过无数郁郁不得志的导演，现在你就是那些导演的化身——我们想拍好，哪怕遇到了极大的困难，也想拍好，哪怕结果注定不好了，我们仍然会坚持拍完，尽最大努力还是想拍好。”

    “这是一部拍给电影人看的电影，你要把这股子感情传递给他们，这是对他的激励。”千原凛人拍了拍吉崎真吾的肩膀，认真说道：“想想那些人，想想日暮隆之为什么坚持不放弃，我不希望观众把他这种坚持理解为受到了工作压力，只是在对工作负责，我更希望主角始终表现出那种潜藏的不甘心劲头，哪怕梦想被现实摧残过了，已经向现实低头了，但只要受到了刺激，还是会重新展现出来——这样才能让反转合情合理，才能升华影片，让影片拥有核心思想，不再仅仅是一部创意式的反转电影。”

    吉崎真吾默默点头，感觉千原凛人说得有道理，情不自禁陷入了沉思，脑海中像放电影一样回忆起了过去自身的经历，以及看到过听到过的类似经历，鼻头情不自禁的开始发酸。

    他离开千原凛人主持过午间剧，可惜结果不太好，当时他一度感到极度失望，深刻怀疑过自己的能力，而现在这种感情再次涌上心头，让他忍不住握紧了双拳，当时那股极度不甘心的劲头重新鲜明起来。

    他一直感受了很久，好像把握到到一点什么了，自己真有了点日暮隆之的感觉，刚想抬头和千原凛人再讨论一下，发现千原凛人已经去看道具了。

    “这断肢还好，无头尸体做得太真的，血也太像了，要再改改。尸体要再粗糙一点，血迹要比廉价血还要淡，像是红墨水的那种感觉就好。”

    道具师们面面相觑，村上伊织吩咐过道具凑合一下就行了，他们以为村上伊织在说客气话，感念千原凛人过去的恩情，哪怕无薪也加班加点用了百分之一百二的力气，结果……

    原来不是客气话吗？专务真不用这么好的道具？

    你的独立电影，我们愿意帮忙啊，不需要和我们客气的！

    千原凛人不管他们怎么想，强调道：“我不知道村上小姐怎么给你们开的会，但你们当自己是业余道具师就行了，这些道具主要是前三十七分钟要用，前三十七分钟我们要拍大烂片，道具太专业了反而不好。”

    道具师们表示明白了，就是别好好干呗！那好说，现在在电视台就整天磨洋工，没想到到了这边还要一样磨。

    他们返工去了，千原凛人则又抓过了准备客串迷糊制作人的村上伊织，给她讲起了戏，而吉崎真吾这会儿反应过来了，揉了揉鼻头——千原指导演员的能力好强，言语间有种蛊惑人心的力量，直达人的内心，竟然可以勾人思绪。

    他这是怎么做到的？

    难道这就是自己和他在导演能力上的主要差距？

    …………

    不管吉崎真吾怎么困惑，在彩排了两天后，准备一切就绪，千原凛人一切从简，一声令下就直接开拍，套娃拍摄正式开始。

    近卫瞳穿着运动装，一身很假的血迹，手持利斧面对正慢慢逼过来的丧尸版三田智久（他饰演剧中剧的男主角神谷和明），颤抖着说道：“健酱，不要……不要……”

    三田智久画着丧尸妆，但看起来更像是烟熏妆，青着脸越逼越近，而近卫瞳表情越来越恐惧，小步后退，大脸上的表情已经脱离演技范围了，更像是颜艺，身体不自然抖动着，呐喊道：“醒醒啊，健酱，醒醒啊！”

    她眼泪都滋出来了，大脸上五官扭曲，三田智久蹒跚的步子一顿，翻着白眼歪头看向近卫瞳，表情也不是特别自然，不像是丧尸，倒像是吸D过量……

    拍摄现场寂静一片，男主角吉崎真吾用手提式摄像机在拍摄，假剧组的摄像机也在拍摄，真正的剧组更是把拍摄现场围得如同铁桶一般，而千原凛人用导演监视器查看着镜头内容，主要是看有没有穿帮的地方，比如采音器有没有出现在多个镜头之内的情况。

    他正看得专注，美千子小声惭愧道：“对不起，师父，我没能指导好阿瞳姐姐，这么多次了，她还是控制不住自己的表情！真的对不起，我……”

    哪怕没要求有演技，但你好歹自然点啊，鼻涕都冒出来了是什么鬼！这演技真是惨不忍睹，都成了颜艺了，导演杀了她都应该。

    千原凛人倒觉得效果还行，至少放在这一段娱乐效果满分，摆了摆手示意美千子不必自责，更不要打扰他，继续拍摄这个三十七分钟，一镜到底的镜头——这镜头是不能剪，只能一次拍完，但没说只能拍一次，现在已经在拍第七次了。

    其中失败了四次，成功了两次，他准备多拍几次，挑效果最好的那个用，所以只要还能继续就接着往下拍，能不能用晚上对比过再说。

    当然，抓紧时间还是要抓紧的，毕竟早一点上映早一点拿钱嘛！

    