    不得不说，这个张正常张天师在面对朱元璋时分寸拿捏的相当到位。

    他若是以真仙威压强逼朝廷处置张三丰，那就是在强硬的逼宫了。

    依朱元璋的性格这就等于在往他手里递刀，老朱绝对很乐意对三山道门举起屠刀。

    而相反，他若是太过弱势，不搞这么一出大戏，那三山道门的道法就无法体现出来，朝廷自然也就不会对他们重视。

    这是一个阳谋，谋的就是当朝国师大位。

    当然这一切的谋划是有一个大前提的，那就是三山道门能压制住张三丰。

    若是压不住，那就真成笑话了。

    “说起来老道我已经有快五十年没真正动过手了！”

    “张天师，老道今日就陪你们玩玩！”

    张三丰话音落下的同时，身子已经从将近三十米的朝阳门城门一跃而下。

    “大胆！”天空之上真仙怒目，猛地一掌朝着张三丰打去。

    一道雷霆从他掌心凝聚，轰隆一声砸向张三丰。

    张三丰发出一声轻笑，身影在半空中一个诡异的挪步，直接躲了过去。

    “噗！”雷霆落在南京城墙上，发出一声轻响。

    然后……就没有然后了。

    城墙完好无损，连一块黑都没有。

    “啊……！”

    “真仙的手段，就这！”朱标的贴身护卫段真真伸着脑袋朝城下看了一眼，小声的吐糟了一句。

    此刻包括她在内，所有在场的护卫、锦衣卫侍卫心里都忍不住升起同样的心思。

    “这个真仙，有点弱啊！”

    “果然修仙者目前的手段还是太飘了，华而不实！”

    “如果让我出手，斩了这些家伙应该不需要第二刀！”朱标看着天空中那藏在玉辇之中，略显气急败坏的真仙，以及远处某处空地，心里默默的做出评价。

    现如今他已经吸收了那一甲子的内力，丹田秘藏整整大了一圈，期内真气汹涌澎湃。

    一招一式都有穿金裂石之威。

    他现在即便还不能无敌于天下，恐怕也已经不远了。

    “轰！”又是一道雷霆从真仙手中打出。

    但此刻张三丰双脚已经落在地上，更不可能被打中。

    他身影一晃，速度陡然再次加快，向着远处疾驰而去。

    “张三丰本道爷在天上，你往哪里跑呢！”天空中真仙怒喝。

    “呵！”

    张三丰连看都不看天上那已经顾不上再维持真仙形象的家伙，再次发出一声轻笑。

    下一刻，他突然在一处空地前停下脚步。

    “张天师，是我请你出来，还是你自己出来？”张三丰对着面前一片空地笑道。

    没有人说话，所有人都在疑惑的看着张三丰。

    “轰隆！”张三丰突然一掌朝前推出，真气凝成的狂风呼啸而起，本来是一片空地的前方一阵扭曲，显露出七个道人出来。

    正是以张正常为首的三山道门中人。

    而随着遮挡几人身体的术法消失，天空中那真仙以及所有异象顷刻间消失不见，只剩下一只呆头呆脑的淡紫色小鸟在绕着圈子叽叽喳喳的叫个不停。

    气氛一时间有些尴尬。

    “可惜了！”朱元璋突然开口道。

    “什么可惜了？”朱标有些疑惑。

    “可惜，三山道门如此早就败下阵来，太让咱失望了！”

    “咱本来还在等着他们再来刺杀咱一次呢！”朱元璋眼中闪过一丝惋惜。

    他做事情喜欢彻底，三山道门这种勾连众多、盘根错节的大势力，又得到了灵气复苏的加持，充满了不确定因素。

    依照老朱的意思，是想要像少林寺那样彻底把道门内部也犁一遍，把那些不稳定因子统统灭掉，再把其藏着的道家典籍统统收缴的。

    但没想到这些人这么菜，今天搞出这么一出大戏，竟然被张三丰三两下就给破了。

    说实话，这样以来他都不太好直接动刀子了。

    朱标：“……！”

    老朱的想法永远都是这么清奇。

    突然，朱标神色一凛，猛地抬头。

    天空中那刚才还在叽叽喳喳叫着的小鸟不知道什么时候竟然不叫了，在它周身之间不断有雷霆闪烁，散发出极其危险的气息。

    “陛下小心！”四周几个化劲宗师境的侍卫同样也察觉到这小鸟的异样，两个猛扑向朱元璋身前，两个抽刀斩向这只小鸟。

    不过显然已经来不及了，这小鸟几乎化成了一道雷霆，直扑朱元璋。

    那速度和刚才真仙施展的雷法完全不可同日而语。

    “哼！”

    一道身影一闪便挡在了朱元璋身边。

    朱标甚至来不及拔剑，只是一拳朝着这小鸟所化雷霆轰了过去。

    “轰！”

    雷霆炸裂，化作无数电流一瞬间就把朱标吞没在了其中。

    “哼！”即便以朱标的力量，也忍不住闷哼了一声。

    “儿子！”朱元璋终于色变，一步便到了朱标身边。

    “没事！”

    “这点雷霆还伤不了我！”朱标擦掉嘴角的鲜血，目光如电，瞬间锁定了远处一座三层高的酒楼。

    而比他还快的是张三丰，此刻张三丰已经靠近了那酒楼不足三丈。

    “轰！”一道身影从阁楼中猛地窜出。

    此人速度竟然比张三丰还要快了三分，周身隐隐有雷光闪烁，几个起落便彻底消失不见了踪影。

    “是那个孽徒！”张正常看到那小鸟化作雷霆冲向朱元璋的时候脸就已经发白了，现在再看到那化作雷霆瞬间消失不见的身影，突然双眼发黑，有一种要晕过去的冲动。

    “这个孽徒，要害死我了！”张正常猛地咬了一口舌尖。

    他深知这个时候自己万万不能晕，若是晕了，估计龙虎山，乃至整个三山道门都要彻底完蛋。

    “哼！”

    “三山道门的人，你们很好！”

    “看来咱久不动刀，有人就以为咱提不动刀了！”朱元璋冷肃的声音在朝阳门上响起，怒气犹如实质，压迫在张正常等三山道门的道士身上。

    匹夫一怒，血溅五步。

    帝王一怒，伏尸百万。

    何况眼前这位帝王还是大明帝国的开国帝王，张正常深知，若是惹怒了他，那今日三山道门所有人的血恐怕将要流尽，以后天下间恐怕再也没有龙虎山，没有三山道门了。

    “陛下，我等有罪，任凭处置！”

    “但此事的经过，还请陛下听老臣详细说清楚。”张正常跪在地上，声音中带着颤音开口。

