    青山。

    魔窟。

    一道道黑雾不断扭曲蠕动，在那阵法的脉络之下勾勒盘旋，组成了一幅幅诡异的图案。

    忽然之间！

    就见一道黑雾蓦地化作了一条长蟒，那长蟒蓦地自阵法之中飞出，虚空盘旋，大口一张，赫然就只见群山巍峨, 长河奔流，口中竟好似包含着天地山川，江河湖泊，恢弘无比。

    只是，众人张眼望去，却只觉这些山川河流一道道都是诡异非常。

    念头一转之间，众人才恍然回过神来——

    这些山川河流竟都是倒着来的！

    就譬如那山峰, 倒立在众人的头顶不说，其中的种种花草树木，一株株竟都是将枝叶深深地扎入到了山石泥土之中，反而是那浓密的根须伸展在了外面，不断迎风招展，演化种种气象。

    再如那江河，一条条都是自下而上滚滚奔流，水面倒映出众人的影子，却也都是该左则右，该右则左，看起来古怪难受的很。

    而霎时间！

    就只见那一条长蟒已经腾跃在了半空，大口一张，向着阵法前的众人吞噬而来。

    万千山河林立，仿佛要将众人覆盖其中。

    幸好狄墨早已经有所防备，他心念一动，赤鸟展翅飞出, 霎时间一道精纯无比的火焰从那大蟒的口中升起。

    嗤嗤嗤！

    火光吞吐, 眨眼之间向着四周蔓延，不过片刻功夫已经将整条长蟒灼烧进去。

    那长蟒顿时痛苦地不断扭曲蠕动，身上也不断剥落一片片的黑雾。

    而很快, 就见那一片片的黑雾继续蠕动，渐渐的，居然又变成了一条条的长蟒！只不过，这些长蟒身形要变得黯淡许多。

    赤鸟双翅扇动，火焰飞出，一条条的长蟒继续被灼烧！

    如是再三。

    很快，整个这一团黑雾已经被焚烧干净。

    天地重新恢复了平静。

    ……

    “狄墨真人，你的这只赤鸟灵宠，道法当真越来越高明了！”见那赤鸟落下，一旁的雪侯忍不住恭维道。

    狄墨微微一笑。

    确实如此，这地底魔窟，是凶险，也是机会。

    旁的先不说，这种诡异非常、变化多端的对手，而且几乎绵绵不绝，对于修士、灵宠来说都是难得的历练机会！所以，狄墨坐镇此处, 这些时日, 这些灵宠的实力都是突飞猛进。

    一只只灵宠都已经越来越逼近了金丹境圆满！

    就连赤鸟也是如此, 它领悟的法术已经达到了八千余道！种种法术一经施展, 简直有着毁天灭地之威。

    其他金丹真人，一个个自然也都各有突破，只不过不如狄墨这般惊人而已。

    狄墨岔开话题，向星尊问道：“星尊，你可向‘玄女王族’送去了请求援助的申请？”

    星族背后站着的是玄女王族，这已经不算是什么秘密。

    而玄女王族，毕竟是大荒九大王族之一！不论实力还是底蕴都深厚无比，甚至远胜于火族。

    若是玄女王族能够援手，那他们无疑要更加安全。

    所以，一开始，狄墨就已经请星尊向玄女王族送去了求援的请求。算算时间，玄女王族应该也该回复过来了吧？

    雪侯也立刻望过去。

    星尊脸上却是露出羞惭之色，“狄墨真人，玄女王族已经回复过来了。”

    “怎么说？”

    看着他的神色，众人心底顿觉很是不妙。

    星尊无奈道：“玄女王族传回信息，言称地底魔窟之事十分重大，他们已经派人去向轩辕帝族求助，请我们量力而行，尽力压制；若是不行，准许我等撤离此处。”

    “准许撤离？”

    雪侯惊讶之下，忍不住都给气笑了！

    撤离，还要他准许？

    还真把自己当成高人一等了？！没错，他们是王族，大荒九大王族之一；而他们雪族、星族，都只是一百零八侯族之一，狄族更是连侯族都未列入。

    然而！

    眼下的大荒是什么局面？三大帝族各据一方，互相牵制，所以事实上已经没有了强有力的统治！

    若是之前，神农帝族或许还能命令他们这些侯族，但现在？

    听你的，你是帝族、是王族。

    不听你的，你也就是普通的一族而已！

    端什么架子？

    星尊也是满脸的羞惭之色，他们与玄女王族关系密切，每年都会派遣使者前去。而玄女王族之前表现的也很亲近，多次赐下种种灵宠、修炼之法、资源等等。所以，星尊自然不可能说唯玄女王族之命是从，但一般有什么事情，也都会向玄女王族禀告。

    结果，现在真遇到了麻烦，玄女王族却是怎样的一幅说辞？

    什么准许撤离，分明就是不打算派人前来！

    想要置身事外！

    所以，不用狄墨、雪侯他们说什么，星尊自己都只觉十分心寒。他们在这里还想要奋力抵御魔窟妖魔，结果玄女王族反而已经是要置身事外？

    “哈哈！玄女王族不管，我们夜族管！”

    正在此时，就只见一片黑幕从远处急速而来，不过片刻功夫，已经到了众人头顶。

    来人自然正是夜侯。

    狄墨见状，不由也是大喜！现在他们这里正缺人手，夜侯能够前来支援，无疑让他们的压力能够得到极大的缓解。

    狄墨迎上去，“夜侯高义，拨冗前来，当真不胜欣喜！”

    夜侯一笑，正准备说话，却见一只青色的独脚大鸟疾驰而来，上面站着一个青色长袍的男子，面如冠玉，黑色长发束在头顶，整个人显得丰神俊朗，温文尔雅。

    大鸟来到了跟前，就见那男子向着狄墨微微一礼，“这位想必就是狄墨真人吧？久仰大名！”

    “在下齐族齐归云！”

    齐归云族长！

    狄墨惊喜非常，连忙向着齐归云还礼！他跟齐族没什么交情，雪族、星族也是如此。

    所以，他之前也只是试探性地派出使者，向齐族说明情况。

    真没抱着多大的希望。

    却没想到！

    齐族居然真的来了！而且是齐归云族长亲自前来！狄墨感激非常，连忙向齐归云说道：“久仰齐族大名！此番派人前去求援，实是万不得已。却没想到齐族长如此高义，亲自前来，我等诸族，感激不尽！”

    齐归云微微一笑，却不以为意，“狄墨真人此举是为了我大荒诸族！说起来，其实该我等诸族，感谢狄墨真人才对。”

    “不错，正是如此！”

    “该我等感谢狄墨真人。”

    “义不容辞！”

    赫然却又见接连几道遁光，向着这边落了下来！

