    又过了两日。

    南平区拆迁工程的事情，金大律师终于彻底搞定，项目已经重新开工了。

    而这一次。

    将严格按照白羽的要求来做。

    南平区的拆迁户们，得到了他们应得的，甚至比预期中的好处还要多，所以都相当的配合。

    工程进展十分迅速。

    而申大叔和他的女儿申陋微，在经历了这一系列的事情后，也终于解开了心结，重归于好。

    于是……

    白羽的副本任务就这样全部完成了。

    “叮！”

    “轮回者‘寂寞奥斯卡’，已完成所有任务！”

    “本次副本世界即将关闭！”

    “……”

    《念力》世界中。

    包括白羽在内，10名轮回者，几乎同一时间，全都听到了无限塔的提示信息。

    所有人都是脸色一变。

    白羽是喜悦。

    而其他人，就有些复杂了。

    比如陈浩南他们，一个个如丧考妣，因为他们不光被抓，触发的副本任务，也统统失败了。

    下一刻。

    又有一段提示音响起：

    “恭喜‘寂寞奥斯卡’，在副本世界《念力》中，表现极其出色，轻松完成3个副本任务，并获得超能力念力，获得完美评价：SSS！”

    超神！

    这第二段提示，是在整个轮回乐园中公告的。

    顿时，轮回广场上，各大厅中，所有的轮回者，呆立当场，震惊不已。

    SSS级超神评价！！！

    天啊！

    这还是轮回乐园自出现以来，第一次有人取得如此逆天般的成就，以往最高也就是S级而已啊。

    这一刻。

    听到提示的无数轮回者们，彻底沸腾了。

    “握草！”

    “‘寂寞奥斯卡’是谁，这也太变态了吧！”

    “叼啊！简直太特么吊了！这位‘奥斯卡’大佬，直接创造了历史啊有木有！”

    “我的天，3S级超神评价？A级评价都难如登天，竟然有人能刷出SSS级，假的吧？”

    “尼玛，第一次听到轮回系统全乐园范围内提示通报，奥斯卡大佬牛逼！（破音）”

    “《念力》副本？啊靠，我也刷过一次，但是关于念力的线索那是一点都没有啊，这位奥斯卡大佬，到底是怎么获得念力的？”

    “三个副本任务？天，这么凶残的吗？全都轻松完成了不说，居然还获得了近乎万能的超能念力，要不要这么恐怖啊！”

    “跪求‘寂寞奥斯卡’大佬出一份攻略，我愿意高价购买！PS：实在不行，肉偿也可以哦。”

    “……”

    轮回乐园，顿时热闹无比。

    尤其是安全区的无限塔，几乎人人都在议论“寂寞奥斯卡”，以及《念力》这个副本。

    甚至就连现实世界，也都因此受到了不小的影响，毕竟，这可是史无前例的首个SSS级超神评价。

    ……

    而《念力》世界。

    白羽还不知道，自己的外号，已经响彻了整个轮回乐园，乃至现实世界。

    对于自己能够得到SSS级超神评价，白羽非常惊喜。

    不过……

    仔细想想，却又觉得理所当然。

    首先，白羽触发的三个副本任务，他本身并没有花费太大的力气，也没有怎么直接参与，轻轻松松就完成了。

    单凭这个，便足可以获得高分评价。

    给个S级，不过分吧？

    其次。

    白羽还获得了念力。

    这可是史无前例的第一位啊，在原本的基础上，再加个S级评价，很合理吧？

    最后。

    白羽是第一次刷副本。

    首刷是有额外奖励加成的，评分越高，奖励就越大。

    这么算的话，2个S级的评价打底，额外奖励给算一个S，似乎也没什么不妥吧？

    综合起来。

    这才让白羽获得了“SSS”级超神评价。

    虽然有取巧和运气的成分，但不可否认，白羽在其中也起到了非常关键和重要的作用。

    总之。

    甭管别人怎么说，反正轮回系统是认可的。

    这不……

    任务奖励紧跟着就来了：

    “尊敬的轮回者‘寂寞奥斯卡’，恭喜您完成任务，获得的奖励如下——”

    “轮回积分：10000点。”

    “精神+10。”

    “体质+5。”

    “技能：棒语（精通）。”

    “副本类‘随机抽奖卡’一张，道具类‘随机抽奖卡’一张，能力类‘随机抽奖卡’一张（已放置在您的个人背包中）。”

    “请注意：本世界将不再对外开放。”

    “请注意：5分钟后，所有轮回者将被强制退出本世界，请各位做好准备。”

    “……”

    听完系统的提示，白羽不禁微微一愣。

    这就没了？

    超神级评价的奖励，未免也太抠了点吧？

    白羽有点小失望。

    人家二中高三80班的王崇，一个A级评价的奖励，都有10000点轮回积分来着。

    自己好歹是SSS级超神评价啊。

    结果就这？

    白羽暗自摇头，心中颇为无语。

    他却不知道，10000点轮回积分，是一笔多么庞大的财富。

    而且安全区的无限塔和动扎就要人性命的轮回塔，两者的任务完成与评价收益，也是完全不同的。

    如果是在轮回塔中，获得了SSS级评价，那奖励自然要丰富得多，但白羽这是在安全区啊。

    两者自然有着极大的差距。

    五分钟后。

    “唰！”

    念力世界的白羽，身影消失不见。

    当他再次恢复视线时，发现自己又回到了轮回广场上。

    抬头看了看广场上的时间，白羽惊讶的发现，自己明明在《念力》副本世界中呆了七、八天，这边却才过去了一个小时。

    根据前身的记忆，他很快就明白是怎么回事了。

    轮回乐园的时间流速和现实世界一样，但副本世界和现实世界的时间流速却并不相同。

    轮回者在副本世界，无论待了多久，轮回乐园和现实世界的时间，永远都是一个小时。

    不仅如此。

    轮回者还完全不用担心身体的寿命和健康问题。

    因为不管轮回者在副本世界经历了怎样的变故，只要能完成任务，回归轮回乐园，就能恢复到进入前的完好状态。

    举个例子。

    开副本之前，轮回者刚满18岁，哪怕在副本世界，待了60年，已经行将就木了，只要能完成任务回归，身体就会恢复到进入副本时的18岁状态。

    其身体所经历的时间流速，和轮回乐园（现实世界）相同，仅仅只是一个小时的时间。

    当然。

    前提是得能完成任务。

    若是完不成任务，那就得另当别论了。

    届时，轮回乐园会根据轮回者的实力状况，以及任务程度等，给予失败者不同比例的惩罚。

    这一点。

    不管是安全区的无限塔，还是危险无比的轮回塔，都是一样的，区别在于，两者的惩罚力度有所不同。

    就比如这一次。

    陈浩南等人没有完成各自的副本任务，除了刷安全区副本的间隔时间，从一个月变为两个月之外。

    他们在《念力》世界所经过的数天时间，也将按照一定的比例，施加在陈浩南等人身上。

    而像白羽这些完成任务的就没事儿。

    从某种程度上来说，这也算是变相的减去了陈浩南等人一定的寿命作为惩罚。

    而如果是轮回塔，惩罚力度将会更大！

    念及此。

    白羽不禁一阵后怕：“任务失败的惩罚，还真是残酷呢，幸亏自己熟知剧情，否则天知道会怎样……”

    就在这时。

    耳中忽然传来小精灵的提示，让白羽微微一愣：

    “您有新的通讯消息，‘陈浩南’邀请你视频通话，请问是否接通？”

    “陈浩南？”

    ……

