    夜晚。

    泥希国才开始渐渐消停，直至深夜变得彻底安静下来。

    而泥希国皇帝托木没有任何想要忏悔的心思，如果不利用煌真人来当替死鬼，很有可能泥希国根本坚持不到坚猛帝国的救援。

    他等了等。

    泥希国的外务大臣神态凝重的带着统计出来的数据进入托木的办公室。

    “死了多少煌真人？”托木问道。

    只要把煌真人的死亡数字控制在一定的范围内就行，到时候一部分死去的煌真人可以推到怪兽身上，另外一部分推在暴动上面，大不了以后有坚猛帝国从中调解，赔偿损失呗。

    “事情....好像....似乎....有一点点大。”内务大臣一脸凝重。

    “没事，一点点大可以全部推到怪兽身上，只要坚持到坚猛帝国的支援，就都可以解决。”托木笑着开口。

    “可能解决不了。”

    “？？？”托木。

    内务大臣伸出五根手指。

    “才五十个？”

    “加个零，是五百个。”

    听到对方这么一说，托木当即吓的双腿发软。

    第一天就死了这么多煌真人？

    岂不是在第二天、第三天就会翻倍，越翻越多。

    “怎么这么多？”

    “我们的军队也参与在里面了。”

    “快，快发布声明阻止一切，不能再让煌真人继续遭受迫害了。”托木吓的大惊失色。

    内务大臣也意识到了事情的严重性。

    很快，泥希官方再度发表声明，要求每一个泥希人必须远离煌真人。

    但由于是深夜，也不知道效果会怎么样？

    而托木也急忙联系到了浦斯。

    他讲明事情的始末。

    泥希国的暴动被巧妙的利用煌真人而化解，但是煌真人死的似乎有些多了....

    所以现在迫切需要坚猛帝国的掩护，顺便再问问能不能提前过来援助。

    原本浦斯还没感觉到事情的严重性，相反还挺认同托木的做法，毕竟如果不让煌真人来转移民众的疯狂，可能泥希国就真的完了。

    只是他潜意识里认为这个人数会是十几个煌真人，或者是几个煌真人，从未想到居然在一天之内就有五百名煌真人遇难....

    浦斯频频吼道：“法克，你这个傻逼，大傻逼，你怎么能这么做，随便抓几个煌真人做做样子就好了，你特么的这次真是摊上大事了，一天之内死了这么多煌真人，绝对瞒不住！”

    托木忐忑的问道：“所以希望坚猛帝国能够帮助我们，有什么条件尽管提。”

    “提你麻痹，这事和我们没有任何关系，还有机甲我们也不会援助你们了。”

    浦斯一脸怒气的挂断电话。

    五百名煌真人啊！

    就这么没了？

    要说全被怪兽踩死还好，大家虽然难过但绝对没有任何心理负担，可结果全部都是被泥希人的屠刀杀害的。

    挂断通话后，浦斯分析着：“这事情怕是要大了。”

    而其他人也比较认同浦斯的观点，这种事情会传染，会有越来越多的尼洪人加入到迫害煌真人的队伍之中。

    “快，命令我们在泥希国的军事基地还有所有领事馆在附近区域把煌真人全部抓起来，移交给煌真帝国。”

    “？？？”所有人。

    “哦，法克，你们这群蠢猪，我们积极营救煌真人，那我们坚猛帝国的国际形象会大大提升，而且如果我们以后有难了，煌真帝国会不来还人情吗！”

    “还不还人情我不知道，可我知道这不是多管闲事吗？”

    浦斯不满：“我不管，必须救！”

    “.....”所有人。

    并非只有坚猛帝国第一时间做出了庇护煌真人的命令，几乎所有国度都收到了泥希国发生的事情，于是都纷纷下达了和坚猛帝国差不多。

    尽可能让领事馆给泥希国的煌真人提供庇护。

    于是一夜之间，泥希国的煌真人们从躲藏点出来，在寻求各个官方组织庇护的时候，进行出奇顺利。

    顺利到就连他们自己也有些难以置信。

    不过一个个的进入到各国领事与帝国取得联系之后，许多人都落泪了。

    这是在经历劫难之后，强大的‘家’让他们有了安全感。

    要是帝国不行，各国领事馆才不会管你煌真人的死活，而如今帝国强大了，各国才会巴巴的主动庇护众人。

    一种为身后有一个强大的帝国而激动的落下泪水。

    ........

    而煌真帝国。

    一场新闻发布会开始了。

    张烈在发布会上义正言辞的开口：“首先感谢各国领事馆积极为我们海外煌真人提供庇护场所，其次我代表煌真帝国严肃控诉泥希国的反人类罪行，他们这是在屠杀！”

    各国记者也深感同情。

    死于泥希国的暴动，和死于泥希国的针对，这完全是两个不同的性质。

    有记者问道：“请问张先生，贵国下一步打算是什么，是准备让泥希国道歉吗？”

    张烈说道：“抱歉，这个问题我还无法回答，不过煌真帝国绝对会会为任何一名海外同胞讨回公道！”

    “嘶......”

    记者们一片倒吸空气的声音。

    这究竟是什么意思，第三次世界大战的导火索开始点燃了吗？

    ......

    第二天。

    泥希国官方的声明并没有起到任何作用，场面已经严重失控了。

    现在的泥希国乱了，虽然恢复了秩序，但怪兽依然还在，无数人内心的压抑无处宣泄，于是.....

    就像是会传染一般，越来越多的泥希人都眼红了。

    一通发了疯的寻找，结果才发现所有煌真人一夜之间全部都跑到各国领事馆了。

    可恶！

    这些邪恶的歪果仁都没有一个好东西。

    于是开始疯狂的袭击起领事馆。

    “.......”世界各国。

    泥希国果然是一个屎坑，居然不怕与全世界为敌。

    而这个时候，泥希国皇帝托木的话已经没有了半点作用。

    他从未想到事情会失控到这样的一个局面。

    从失控到疯狂仅仅过了一个夜晚....

    不过有人已经正在前后忙碌着准备前来为他解忧了。

    白泽与麒麟两个航母舰队抵临机甲基地。

    “嗖嗖嗖”

    一台台机甲从基地飞出，降落到拖船的甲板上，一列列陆战队员手持重武器也从甲板上的运输直升机中走出。

    所有战斗单位全部换上了大规模杀伤武器，既然泥希国针对煌真人，那么帝国就百倍奉还。

    而白泽号航母的主控室，两个舰队的舰长一脸担忧的看着以打怪兽的名义唤他们来的林晨。

    “我们真的要私自行动，不跟统领处打声招呼？”麒麟舰长担忧的问道。

    “什么叫私自行动，我们是去打怪兽。”林晨的双眼带着疲倦，可以说遇难者也与他有密不可分的关系。

    “......”两个舰长。

    把所有武器全部换成了大规模杀伤武器，究竟是去打怪兽还去打泥希国？

    他们敢保证，要不是泥希国还有同胞，估计这个对武力偏执到极点的青年都敢撕毁五个帝国的协议，直接动用核武了。

    “这个仇不能不报，泥希人的罪行你们应该也从报道上看见到了，所以出发吧。”

    林晨深吸一口空气。

    泥希国必须要做好付出代价的觉悟。

    然后在极短的时间内，两个舰长规划了一下航线，两个航母舰队由北向南而下。

    劈风破浪的船体上面，每一名煌真战士的双拳都深深的攥紧了肉里，复仇的怒火在心中燃烧。

    ........

    不久后，而帝国的统领处也发现了白泽与麒麟两个航母舰队的异样。

    他们立即就察觉了两个舰队的意图，究竟是哪来的胆子，不用猜也知道一定又是那个年轻人了。

    随即匆匆忙忙与姜明远取得视频通话。

    “就在刚刚，林晨带着我们的白泽和麒麟两个航母舰队向南方而去，并且根据调查，基地的所有机甲全部去执行战斗任务了。”

    姜明远脸上的神色并不太多的变化，平淡道：“现在你们跟我说这些还有什么用，把各军团的军舰全部并入第三军团，一块都调过去吧。”

