
0224

一次交火就损失了三分之一的坦克，防卫军第一团第一营一连有些沉不住气了。

当连长下达自由射击的命令后，所有人将目标对准了同一个，位置最靠前的那台捕捕鸟蛛式。

第二轮交火后，在这台捕鸟蛛式被摧毁后，一连又损失了一辆坦克。到此，一连装备的十辆黎曼鲁斯坦克就已经损失了一半了。

不打到现在，最后的那一台捕鸟蛛开始移动脚步向后退去，面对着还有五辆完好的重火力坦克，一百多名士兵的部队，只凭他一台多足战车，是不可能击退对方的。

而要是非得留下来阻击对方，那三名驾驶员的下场就会和前几位同事一样，直接完蛋。不过现在主力部队都在撤退，他们也没必要死待在这里不是？

而看到最后一个敌人撤退，这些一连的士兵也没胆子真追上去，他们其实也是没底气了。固然是可以冲上去不计伤亡的攻击以消灭那台捕鸟蛛式，但是整个连最后还能剩多少人，这个问题令他们却步不前。

不过目前也不用他们多加考虑了。一道闪光从部队边上划过，将那台已经隐入夜雾中的捕鸟蛛式轰倒在地。爆炸的火光直接将周围照亮。

“一炮就解决了？”一连连长钻出炮塔，向炮弹飞来的方向打量，却看到了一队看起来装甲更加厚重的坦克从镇子中央开来。

“追猎者？是核心部队？”看到这一幕，一连连长张大了嘴。

“一连，你们的进度落后了。”一辆追猎者停在他的指挥车旁，一名核心部队少尉军官伸出半个身子对连长说道。

“我们遇上了一些捕鸟蛛，你知道，那些东西有多难对付。”连长指了指那些残骸还在燃烧的金属块。

“好吧，跟上我们，我们要从他们中间冲过去，绕到他们身后，包围他们。”少尉招了招手。

“是，长官。怎么称呼您？”

“叫我扬格尔，我负责指挥这支部队。”

正说着，又有一支部队从镇子另一个方向赶到了，看番号，是第二营的先锋连队121连。看到扬格尔他们，这个连的连长也赶了过来。

没有再多话，扬格尔少尉也把这支才赶到的部队给抓了丁，集合两个连和追猎者部队，一起从敌方两路部队中间突击。

当他们到达两路敌军中间位置时，毒尾蝎也停止了炮击。

“怎么回事？为什么炮击停止了？”不同于两个连长所想，停止炮击只是因为不愿误伤到自己人。扬格尔做为克隆人军官，还是一名老兵，他是很清楚做战计划，也清楚毒尾蝎自行榴弹炮的精准度。炮击计划原本是要一直持续到他们中央突破工，绕到敌人后方后才会停止，可是现在就提前停止了，这令他很惊讶。瓦图京上尉做为一名克隆人军官，除非出了什么问题或者说意外，否则他将执行命令到最后而不会中途放弃的。

所以他联络了指挥部，询问出了什么事。

“炮兵阵地被攻击了！”瓦图京喘息着答道，扬格尔听得出来，对方像是受了伤，“是巡航导弹！从超低空高度飞来的导弹！我们没能及时发现！现在这里失去了部份火炮，短时间内没办法对你们进行火力掩护和支援了！”

“没关系，只是恐怕不能全歼敌人而已。”

切断联系，扬格尔少尉下令自己手上所有的部队加速前进，尽量赶到敌方撤退路线上阻拦他们。但也只能是尽量了。失去火炮的驱赶，议会军可以不受干扰的集结，或者撤退。他们还能保持足够的战斗力。

正如扬格尔所料，当他们进入到两路敌军之间时，就遇上了对方集结兵力。激烈的战斗再一次展开。

不过由于那些性能先进的捕鸟蛛式之类的装备都集中在外围以抵抗第一营和第二营近两千人的夹攻，所以中央突击部队遇上的都是议会军一派装备的豹2、酋长式之类的现代装备。

这些武器就连黎曼鲁斯坦克这种防卫军装备都应对艰难，就更别说追猎者这种更加先进、更加强大的装备了。

双方遭遇后一交火，那些豹2系列坦克和酋长式坦克，还有相当数量的装甲车就纷纷被打爆燃烧！

近二十辆载具的燃烧令这浓雾中的夜晚顿时明亮了起来！

而别里科上校立刻就得知了这个消息，但是他手里能够阻遏对方的武器主要都集中在外围抵抗夹击，但中央这伙敌军如果不能解决掉，那么他们撤退时，部队就会被敌军在身上重重的咬下一块肉来。

不得已，他只能把仅有的一些留做预备队的黑寡妇思考战车全部派上去，配合着坦克迎击敌人。但这样做的目的也只是拖延全军被夹击的时间而已。

同一时间，林海也联系上了余迁，得知了目前弗格镇一带所发生的所有事件。

“一定要解决这伙议会军！”视频通讯中，林海恶狠狠的说道，“就算不能全部消灭，也要打得他们完全失去再战的能力！那些神圣兄弟会的自己人数并不多，攻击可以用自动兵器，但是要占领什么地方，就只能靠那些议会军士兵，只要我们能大量杀伤对方人员，那么他们占领了城镇也守不住！”

“可以将其他预备营也派去增援中央突击队。”周义补充道，“等战斗结束，我们会把第二团增援给你。另外，你的炮兵队虽然损失不少，短时间内甚至失去了战斗能力，你就不必再把防卫军部队留下来守卫了，交给区域装甲兵吧。我们之前也派了一个编队的重火力型双刃给你，全都派出去进攻！”

“是，我明白了。”

得到命令后，余迁手中还保留着的三个营全部出动，第三营加强给了第一营，第四营加强给第二营，第五营配给了中央突击队。一个编队十二架双刃直升机也从弗格镇上空掠过，直扑向前线。

余迁这边加强了进攻，兵力数量陡增一倍。别里科这边马上就感觉到了压力——派出阻击敌人的十余台捕鸟蛛式在五分钟以内就被摧毁了大半！连这些原本还能与对方打得有来有回的部队现在也顶不住了，就更不用说其他部队了。

而当双刃直升机飞到议会军上空进攻攻击的时候，议会军部队的士气就更是迅速下降了。有些小队甚至全部悄悄的逃跑了。

有序的撤退顿时变成了大溃败。而别里科虽然有心整顿，但也无力回天，兵败如山倒，他也只能是长叹一声，坐上军官们撤退的车辆，头也不回的离开了。

而被他留下的那些部队，只能自己想办法撤离了。而那些自动兵器们，除了那些捕鸟蛛式的驾驶员启动自爆装置然后撤离外，其他的比如黑寡妇和兵蚁，全部进入自主行动后，被抛弃了。

也因为这一举动，原本要追击议会军的部队，也只能先行消灭那些自动兵器后，才能再考虑追击的问题了。

兵蚁这一类小型自动兵器对防卫军的装甲部队造不成太大的影响，毕竟它最大的武器也只是一些轻型火箭弹而已，连黎曼鲁斯坦克的侧面装甲都打不穿。而其自身的防御相比之下也不高，150毫米高爆弹一炮下去就能轰掉一片。

只有黑寡妇思考战车的反坦克导弹，才有可能对黎曼鲁斯坦克造成一定的威胁。但只要追猎者上来，就连黑寡妇思考战车也不可能对其造成伤害了。

就这样，防卫军部队以追猎者打头，黎曼鲁斯为辅，迅速清除着那些被抛弃用来阻遏他们攻击的自动兵器来。

等到部队消灭了那些本就不多的自动兵器，正要开始追击败军时，林海那边传来了新的命令。

“什么？停止追击？”余迁和头上包扎着的瓦图京诧异的叫了出来，“我们明明都已经快赢了！只要追上去就能再干掉他们更多的人！”

“不必了，”面对有些激动的部下，林海平静的说道，“逃跑的敌人交给巨像处理，你们不要追上去被误伤就行了。你们接下来有其他的任务。”

“什么任务？”

林海打地图，指着上面一个点说道：“整顿部队，等到第二团到达后，准备一举拿下威斯利市。”

余迁不解的问道：“威斯利市？那地方可是在布鲁尔镇西北方向，是布鲁尔镇的上级城市。自从我们夷平布鲁尔镇后，议会军就将集结地转到了那里。”

“正是如此。”林海点点头，“之前那里有三个损失了三成兵力的师，人数也还在三万人以上，所以我们并没有打那儿的计划，但是现在，他们连最后的兵力都大部份派来这里了送死。而短时间，议会军是抽不出更多的兵力保护威斯利，所以现在我们进攻完全没有问题。而且有第二团的加入，我们兵力上也能防守住那么大一个城市。”

“是，长官。我们会立刻做好准备，只等第二团到达就出发。”

“另外，我们……”林海正要说什么时，旁边有谁告诉了他一个消息后，他大为震惊的脱口而出：“什么？第三装甲师刚刚已经占领了威斯利市？他们不是在收缩防御吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691316"  chaptername="0224  黄雀在后">加入书签</a>
</div>
