    “想不到薛仁贵不但武艺非凡，居然还是一个顶级的领兵之才。”

    虽然已经逐渐堕落成了一个感情丰富的‘造人机器’，但老李头年少时毕竟是一名顶级武将，他的眼光自然不是一般人能够比拟的：

    “此子当为我大唐未来栋梁！”

    “皇爷爷英明。”

    按照李承乾一贯的‘对李政策’，对老李头保持两百分的夸奖是最正确的选择。

    事实证明李承乾的举动是完全正确的，听到他的话语之后，李渊的脸上立刻露出了浓郁的笑容：

    “敢在薛仁贵没有展现自己的能力之前对其委以重任，高明已经有了朕的七成眼光！”

    ……

    “皇爷爷……英明！”

    听到李渊的话语，李承乾嘴角抽了抽。

    相比较李世民，老李头的为人实在是太谦虚了：

    他现在才不过勉强达到李世民的三成风范……

    “末将未能生擒敌将，恳请殿下治罪。”

    不提李承乾等人的交流，完成追击的薛仁贵等人终于再次返回：

    战场之上，李承乾拥有‘督战’之责，因此薛仁贵也不能以‘少爷’来称呼他。

    “此战损失如何？”

    “一百二十五人轻伤，一人重伤，没有死亡。”

    说话时薛仁贵表情更加愧疚：

    没有抓住敌人主将，反而让己方遭受了如此‘巨大’的损失，这让他感到有些愧对李承乾。

    实际上不只是薛仁贵，听到他的话语之后，李承乾的眉头同样皱了起来：

    “为何会有如此巨大的损失？”

    不是李承乾膨胀，贞观雷洗地加上主将重伤逃窜，高句丽士卒早就变成了惊弓之鸟，如何能伤到装备精湛的破阵军？

    “咳，咳咳……”

    李承乾话语落下，薛仁贵的表情更加羞耻：

    “兄弟们都是第一次在岛屿上作战，有不少人在追击敌人的时候摔倒了。”

    说起来也是无奈，破阵军适应丛林、草原以及水上作战，但对第一次见到的岛屿地形多少有一些陌生。

    “让他们多加适应，以后不得再出现这样的事情。”

    看着李承乾有些泛黑的脸色，薛仁贵一脸认真的点了点头：

    “殿下放心，经过这场追击战，大家已经熟悉地形了。”

    听到薛仁贵的话语，李承乾的脸色这才稍微缓和：

    ‘适者生存’的法则能够运用在任何地方，那些没有及时熟悉地形的倒霉蛋已经得到了应有的待遇。

    “薛将军在这场战争中已经表现的很好了，至于受伤的士卒，此非人力可为。”

    和对战况有些不满的李承乾以及薛仁贵想比，一旁的李靖却表现的很淡定……个鬼啊：

    八千多人全胜两万多人，轻伤一百多个就是‘损失惨重’，你们考虑过我的感受吗？

    毫不夸张的讲，经历了今天的战斗，李靖已经对自己曾经的称号产生了巨大的羞耻感：

    军神？

    he~tui！

    “为何还会有人重伤？”

    无视掉表情有些古怪的李靖，李承乾发现了这一战中的另一个‘闪光点’：

    八千多人中唯一的重伤员！

    “咳……”

    出乎李承乾预料，听到他的话语之后，薛仁贵的表情更加古怪了：

    “回禀殿下，此战中被重伤的人是……是程处亮。”

    磨蹭半天，薛仁贵最后还是说出了事情的经过：

    “他在战场上厮杀的过于专心，不小心被身后摔倒的士卒伤到了。”

    根据薛仁贵的描述，程处亮其实也算不上重伤，不过由于他是屁股受创，所以一定时间内肯定无法继续作战了。

    ‘噗呲~’

    薛仁贵话语刚刚落下，旁边就传来了一声轻笑：

    “程处亮，朕记得他是卢国公的子嗣吧？”

    “太上皇英明！”

    作为老程的子嗣，程处亮的‘曝光率’还是很高的，要知道可不是随便一个人都能被老李头记住的：

    “没想到程咬金奸猾一生，他的儿子居然这般……有趣。”

    毕竟是自家员工的儿子，老李头自然不好将幸灾乐祸表现的过于明显。

    “既然程处亮无法继续作战，那他的士卒就由你统领吧。”

    看了一眼同样憋着笑的薛仁贵，李承乾快速做出了安排：

    “另外扣除程处亮三个月的俸禄以儆效尤。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，薛仁贵没有丝毫迟疑，一脸认真的点了点头：

    以程处亮的身价，三个月的俸禄根本算不了什么，这样的惩罚顶多也就算得上一个警告。

    至于为什么要惩罚程处亮？

    战场上本就局势凶险，任何人都要时刻保持警惕状态，会被别人捅到屁股，这就是他的过错……

    “杨万春如何了？”

    结束了对程处亮的处置，李承乾这才询问敌人的情况：

    没想到这货能从薛仁贵的手中逃走，李承乾多多少少产生了一些好奇。

    “他在逃跑时脱掉了外衣、割掉了胡须最后还抛弃了坐骑混入人群之中，所以……”

    不需要薛仁贵明说，李承乾已经明白了一切：

    战场上本就混乱不堪，杨万春铁了心逃跑，薛仁贵没能抓住他也是情有可原。

    “既然杨万春已经逃走，想必他现在已经回到安市城了。”

    咂吧了一下舌头，李承乾看向身上散发着血腥味儿的薛仁贵：

    “你可想到破城的方法？”

    安市城是高句丽的一座大城，虽然比不上大唐的长安城，但如果杨万春固守不出，想要破城还是很困难的。

    更加重要的是贞观雷已经在之前的战斗中用掉了一大半，剩下的少数贞观雷根本不足以用来破城。

    “回禀殿下，我已经做好了破城的准备。”

    听到李承乾的话语，薛仁贵并没有过于担忧，反而露出了一个信心满满的笑容：

    “如果不出意外，两日之内安市城必破！”

    “既然如此，那剩下的事情就交给你了。”

    没有怀疑薛仁贵的话语，李承乾一脸淡定的点点头：

    “记得让人把程处亮和其他的伤员送过来。”

    毕竟是自己的基友，李承乾自然不能让程处亮以屁股重伤的状态继续作战，至于轻伤的一百多破阵军，正好也可以让影卫中的医师帮他们治疗一下。

