    第1281章两个方案（2）

    宁瑶听到他这个回答，哼笑一声，“一年未见，师兄风采依旧啊。”

    “比不得你，在圣地搅弄风雨。”

    就连他在前线的人都知道了圣地的事情。

    听到夏渊亭的话，宁瑶有些赧然地摸了摸后脑勺，“师兄快别夸我了，做人要学会低调。”

    沉默。

    夏渊亭直直地盯向宁瑶，接着轻轻叹了口气。

    他没想到，去了一趟圣地，宁瑶的脸皮反而更厚了。

    圣地世家女子的那种温柔羞涩，她一分也没学到。

    也是，就她那性子，可能天生学不会。

    夏渊亭指节轻击在桌面，发出清脆的声响，他有些感叹道，“你长大了。”

    长大了。

    心里能藏住事情了。

    在长大的同时，也有了更多的烦恼。

    在天门城内遥遥看向宁瑶的时候，夏渊亭就隐隐觉得，宁瑶身上的气机有些不对。

    如今面对面谈话，那种感觉非但没有散去，反而愈发强烈起来了。

    在夏渊亭的感受中，宁瑶现在就如同一把藏锋剑，将一切的锋芒悉数收敛，只等将来某一日一一清算。

    这不禁让夏渊亭疑惑起来。

    宁瑶……究竟在圣地经历了什么？

    宁瑶也明白夏渊亭话语内的意思，对此，她只是淡淡一笑，“师兄，每个人都要学会成长。不能因为长大会遇见不可阻挡的外力，就要退缩。”

    神族的身份、人皇的血脉、皇不见皇的规则，这些都属于不可阻挡的外力。

    但是……

    这也是宁瑶所需要一一逾越的高山峻岭。

    夏渊亭闻言点了点头，“你心中有数便好。只是有一句，我还是得提醒你。圣地的态度归圣地的态度，南境对你的态度又是另一码事情。所以……”

    说到最后，夏渊亭突然不知道该怎么说了。

    所以？

    所以圣地算计宁瑶，宁瑶就不应该代入太多的负面情绪吗？

    这对宁瑶显然是不公平的！

    南境是南境，圣地是圣地。

    就像是谁欠了账一样，欠条上白纸黑字，写得明明白白的。

    该是谁的债，就是谁的债。

    宁瑶笑了笑，“师兄放心，我心里有数。”

    宁瑶这话一出，夏渊亭反而觉得有点不妙了。

    宁瑶让他放心，他还真不敢放心了。

    这小丫头，兴风作浪的本事可不小。

    不知道的人还以为她上辈子是龙王。

    夏渊亭感觉有点头疼，他揉了揉眉心，沉声道，“到了战域，你打算怎么办？”

    总不可能就缩在天门城内吧。

    好歹宁瑶也是一个寻我境，而且还不是一个普通的寻我境，不拿去当打手……太可惜了。

    宁瑶瞥了眼夏渊亭，哼哼唧唧道，“师兄不是已经有决定了吗？”

    那还问她干嘛？

    “……”夏渊亭被她一怼，思路一断，过了一会才道，“我这里有两个方案。你现在在战域的名声不小，所以，安全起见，你还是安分待在天门城内。”

    宁瑶没反应。

    夏渊亭心道果然，又道，“至于第二个方案……你需要给我斩三尊异族寻我境的头颅。”

    (本章完)

