    “甲字号尸身被人从脖颈处劈下，当场枭首……武器应该是长柄阔刃，正与遗弃在树林旁的一把眉尖刀相对……枭首时应该正在半蹲，或者是躲避，或者是起身，也有可能是在踉跄中……出血量极大，与道路中的那片溅射血迹相符……

    “乙字号尸身是被从侧后方砍中，斜着自肋下直接切入腰腹，深入脊骨，当场毙命……武器是同一把……

    “丙字号尸身中了三刀……

    “丁字号尸身……

    “戊号尸身最特殊，前后中了十一刀，却俱是短刃……这还不算，他面部泥污血迹满布，鼻骨断裂……肩膀有脚印，脚印与那边河沟前的印痕相符……背部也有大量血迹，与甲字号尸身被斩首时旁边血迹缺痕相符……应该是……应该是被人一脚踩到地上，直接踩断了鼻骨……而且还没爬起来，那人便在他身后一刀斩了甲字号尸身？也正是这一刀，使得其他几人四散逃开？”

    一名蓄有胡须、挂着黑绶的中年锦衣捕快一边运行真气检查尸体，一边叙述如常，但说到最后，饶是他经验丰富，也不禁用了疑问语气，并回头看向了自己的上司：

    “巡检，应该就是如此了吧？”

    女捕头、女剑侠，或者说是女巡检，也就是白有思了，闻言点点头，只在秦宝等几名本地青壮的愕然中主动上前，然后不嫌脏污，直接伸手按住了戊子号尸身的一处伤口。

    秦宝几人的惊愕是有缘故的。

    要知道，别看人家女捕头口口声声说自己是什么‘靖安台红带子’，颇为亲和。但实际上，稍有常识之人都心知肚明，作为直接应对和压制修行者的专门机构，靖安台绝不是简单的刑案场所，而是素来与御史台、吏部、兵部等朝廷机构并列的传统强势部门，向上直接通天，向下三大镇抚司各司其职，而锦衣巡骑所属的中镇抚司更是因为要与江湖各处打交道，对他们这些修行之人有些现管之意。

    江湖中人，虽然表面上不屑，但实际上却是畏之如虎。

    至于所谓的红带子，对于这种边境州郡来说，就更是天大的人物了，因为坐镇一州一郡的靖安台头目一般也只是黑带子，而黑带子想要升为红带子，又恰好是一个天大的门槛，很多相关公员，一辈子也只能在荣休前靠资历挂上个黑带子而已，红带子想都别想。

    实际上，整个靖安台，眼下也不过二十八朱绶罢了，不是资历出身极高之人，便是某些方面的顶级高手……又或者兼而有之。

    可就是这么一个位高权重，还那么年轻漂亮的朱绶女巡检，居然不避脏污，亲自上手检查已经死了四五日，都已经爬满蚂蚁、微微发臭的尸体，委实让秦宝这些所谓小地方豪杰涨了见识。

    而很快，秦宝等人的见识就更加渐长了，因为入目所及，那位女巡检的手指处忽然涌出了宛如实质的金色辉光，辉光宛如流水一般神奇的浸入尸首，然后按照某种顺序一一在各处伤口展现。

    “有意思。”

    待收手时，白有思已经有了新的结论。“第一刀居然是从背后插进来的，考虑到他专门换刀，作案现场也与一开始被踩踏的位置有了偏离，那么很可能是最后杀的此人……胡大哥，咱们想的一样吗？”

    “应该就是如此。”这一次留有胡须的黑绶捕快语气肯定了起来。“杀了其他几人后真气耗尽，不得已背后偷袭。”

    “几个尸首来历都清楚了吗？”白有思站起身来，继续来问。

    “都清楚了。”

    不等秦宝鼓起勇气上前接话，旁边一名挂着白绶的高大年轻捕快早已经开口。“我刚刚问了一圈本地公人，案发三四日，他们早就一清二楚了……乙丙丁三人是附近惯偷，大军过境，前方战事吃紧，地方青壮缺乏，便更加肆无忌惮，最近已经有了夜盗和剪径的传言……而甲、戊二人是附近村圩里的青壮，平素名声都不好，应该是素来勾结偷盗的内应，加一起便是一伙子典型的群盗。”

    “人犯……嗯……杀人的那个呢，有什么说法？”

    “军靴、上好的制式眉尖长刀、遗弃的头盔……应该是落龙滩前线溃下来的一名军中正卒无疑，而且是上五军。”高大白绶捕快依旧妥当。“却不知道是哪一军的残留，逃过了前线溃败，又躲过了登莱地震。”

    “不错。”那中年黑绶捕快也立即点头。“看出手力道应该是有修为的，但不高，无外乎是通脉入门，也不知道十二正脉通了几条……这正符合上五军正卒身份……还应该比较年轻，因为无论是武艺再高些还是再年长些，必然要有更好前途。”

    白有思即刻颔首。

    “白女侠容禀。”就在这时，秦宝赶紧上前，趁机拱手交代，却是将之前发生的事情细细与对方讲了一遍。“之前有些私下信息未敢轻易透露……事情是这样的……”

    说到最后，秦宝诚恳求情：“望女侠与诸位大侠体谅，我村中接纳此人事出有因，绝非是要故意包庇。”

    “朝廷可没有要战败者当罪的条文。”听到这里，锦衣捕快队伍中有年轻人当即扬声冷笑。“否则，庙堂上的诸公有一个算一个，早该去天牢里开朝会了！”

    此言一出，当即有人附和，锦衣队伍里也哄笑一片。

    倒是那位姓胡的黑带子，多少老成一些，等笑声稍定后劝了一句：“小李，这话不要乱讲，省的招祸。”

    “其实，逃兵与溃兵不是一回事，而自古以来，就没有治败军之罪的说法。”女巡检也微微敛容，对秦宝等明显有些不解的本地青壮、乡老解释了一下。“只不过溃军多有武力，败退下来后又无物资，又失纪律，多有不堪之事，对地方破坏极大，这才屡屡引来弹压、通缉……而我们此次过来，本就有临时受命做战场后方巡查之意……所以你且放心，收留溃兵，并无不妥，不会追究到你们村社的，更不会连累那位儿子未归的刘婶。”

    秦宝释然点了点头，只觉得这位白女侠委实又耐心、又漂亮，而且是个好心肠，心中愈发有些动荡。

    而白有思也回头去看自己的伙伴：“事情已经完全对上了……你们怎么看？”

    “应该是正当反抗。”依然是黑绶的胡捕快当仁不让。“若叙述皆实，必是那原大诓骗那军汉出来，意图劫掠、挟持之类的，结果被人发狠反杀了……杀人的就是那个年轻溃兵军汉，修行的应该是寒冰类真气，北荒那边的路数，京中也有高门传承，不算罕见。”

    “而且这人还是个有义气的。”那高大白绶捕快也插嘴道。“看情势，他应该是又背着他伙伴尸首继续赶路了……巡检、胡大哥，咱们真要追索此人吗？这天底下乌七八黑的人多得是，反倒是这种人日见着少了。”

    “大钱说的对，依我说，前方军事消息确定，溃兵也不多，咱们正该回京去复命，何必与这种好汉子为难？”之前出言嘲讽‘庙堂诸公’的李姓年轻人也跟着附和。“朝廷这次让我们来东境的本意是什么，谁还不知道吗？”

    “话虽如此，可毕竟是五条人命的大案，咱们身为靖安台的外派巡骑，既然看到又怎么能没个首尾？便是此人真情有可原，法有可谅，也要当面去看个清楚才行。”白有思思索片刻，严肃以对。“这样好了，此人虽然已经离开三四日了，但背着尸首，便是有些修为也走不快……大钱，你再去村中找那刘婶验证一下，把原大与溃兵的事情坐实了，而后再速速来追我们。”

    那身材体高大的年轻白绶捕快也不吭声，只一拱手，便低头走出树林，翻身上马而去。

    “小李，你带两个人回州中，走大路往东都去，但要卡住速度，等我们消息……”待人一走，白有思又看向另外一人。“若能及时汇合，就一起回京城，若三日内不能汇合，你们便不要管我们，直接放开速度，疾驰回东都，将此行收取的信息回复给中丞。”

    “思姐放心，必然不误事。”那之前言语戏谑的小李也认真一礼，然后转身上马而走。

    “胡大哥，咱们走一起！”女巡检最后看向了自己的得力助手。“此人背着尸身，根本走不快，而且很可能会受阻于大河，便是能渡河，也会暴露行迹，咱们必然能追上。”

    “好。”黑绶捕快依然从容。

    就这样，眼看着这女巡检行动迅速，几乎是一确定信息，便当机立断分派妥当，然后便要离去，那秦宝犹豫了一下，却是鼓足勇气迎了上去：

    “白女侠！”

    “什么？”周围几名锦衣捕快闻言多有失笑之意，似乎是见怪不怪了，倒是那女巡检依旧和蔼。“足下还有什么计较吗？不妨说来。”

    “不瞒女侠。”秦宝涨红着脸答道。“死了的人里面有两个是我同村……杀人的也是我做主放进来的，按照眼下讯息来看，事情起因似乎也与我有关……白女侠尽忠职守，一定要捉到那军汉当面对质个清楚，我何尝不想当面落个结果？是非曲直、前因后果，若不能知道个妥当，心中到底会不平。”

    说到最后，负弓佩刀的秦宝直接一揖到底：“还请白女侠成全。”

    白有思微微一怔，即刻点头：“足下会骑马吗？”

    “会！”秦宝一时振奋，昂首相对。“而且有自己的马！”

    “那就一起过来吧。”白有思依然干脆。

