    俄军第8哥萨克骑兵师师长阿加塔少将眉头紧紧的皱了起来，第7哥萨克骑兵师的惨状，他都看在眼里。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本他就觉得有些不太对劲，但现在他更加认定这一次的战斗，根本就是北方军设下的一个圈套。而俄军却还傻不拉唧的主动钻进去。

    第7哥萨克骑兵师已经被打残了，也可以表明，这场战斗算得上是失败了。

    “阿加塔，这绝对是一个好机会，只要你的部队向那些黄皮猴子的侧翼起攻击，我们就一定能够胜利的！”叶戈尔少将苦苦的哀求道。或许连他自己都没有想到，有一天会这样同阿加塔少将说话吧。

    “北方军的主力，似乎已经真的被第7哥萨克骑兵师给吸引住了。如果我的第8哥萨克骑兵师从侧翼起进攻，或许真的能够获胜。一旦获胜的话，这可就是一个大功了。当然，也能够变相的救叶戈尔那个家伙一把了。”阿加塔少将暗暗的想到。

    “好吧，叶戈尔。看在这么多年交情的份上，我就帮你一把。”阿加塔少将点了点头。

    “太感谢你了！”叶戈尔少将这才松了一口气。

    不到五分钟的时间，俄军第8哥萨克骑兵师就做好了准备，随即起了进攻。只不过，第8哥萨克骑兵师的六千多骑兵，没有投入到对北方军第1骑兵旅的正面防线的进攻，而是采取迂回的方式，想要从左翼突破北方军的防线。

    “命令第5营增援左翼，第6营做好战斗准备。炮兵营对俄军开火！”邹芳准将立刻做出了反应。

    作为预备队的第5营增补到了左翼，进一步的加强了左翼的防线。另外的第6营也做好了战斗准备，随时可以出击。炮兵营的18门75毫米野战炮也调转了炮口，瞄准了俄军第8哥萨克骑兵师。

    “乌拉！乌拉！”

    俄军的哥萨克骑兵们高呼着口号，挥舞着手上的马刀，快的向北方军的阵地冲去。黑色的披风连成一片，就好像是一团乌云正在草原上快的移动一样。

    但是，迎接俄军第8哥萨克骑兵师的依旧是猛烈的炮火。以及轻重机枪组成的火力网。数千名哥萨克骑兵，就好像是一头撞上了一堵无形的墙一样，撞的头破血流，一步都不能够前进。

    在密集的机枪活力的扫射之下。一朵朵的血花在哥萨克骑兵的身上绽放，不断的有人被击中之后栽倒下去，然后被奔腾的战马踩成肉酱。相比于马背上的骑兵，战马受到的攻击更多。大量的战马被击中之后，哀嚎着倒在了地上。马背上的骑兵也被甩了出去。摔成了重伤。

    俄军第8哥萨克骑兵师的进攻，完全被遏制住了。他们不仅没有突破北方军的防线，反而在北方军的强悍火力面前，付出了极其惨重的代价。

    “可恶！怎么会这样？那些黄皮猴子的火力怎么会还有那么强？”阿加塔少将恼怒的咆哮道。看着一个接着一个的精锐骑兵倒下，他的心仿佛在滴血一样。

    “阿加塔，再努力一下，说不定我们就能够成功了。那些黄皮猴子，肯定也已经是强弩之末了。”叶戈尔少将苦苦哀求。他生怕阿加塔少将会命令部队撤退。

    阿加塔少将非常的无语，他知道这一次是掉到坑里面去了。现在撤退的话，第8哥萨克骑兵师也付出了惨重代价了。战败的后果。将是他们难以承受的。如果继续打下去的话，说不定还真是会有一线生机的。

    俄军的哥萨克骑兵的进攻，完全和找死没有什么区别。在装备了大量的轻重机枪的北方军面前，骑兵的高冲锋根本就挥不出多少优势出来，反而被北方军的强悍火力打的痛不欲生。

    “混蛋，不能够在这样下去了，战斗必须要停止，我们绝对不能够让我们的士兵再去送死了。”在接连几次努力都无法突破北方军的防线之后，阿加塔少将打起了退堂鼓了。

    叶戈尔少将也沉默无语，他同样也知道。这一次恐怕是败局已定了。

    “呜！”

    撤退的号声响了起来，那些哥萨克骑兵犹如潮水一样向后退去。只不过，之前的进攻已经让这两个哥萨克骑兵师损失惨重了。不管是第7哥萨克骑兵师还是第8哥萨克骑兵师都损失惨重。战斗开始之前，这两个哥萨克骑兵师足足有一万两千余人。但是现在。两个骑兵师加起来也不到六千人了。过半的士兵都折损在了刚才的这一战当中。

    只不过，哥萨克骑兵现在想要撤退，那几乎是不可能的了。北方军第1骑兵旅的第6骑兵营和第3骑兵营，在俄军彻底的时候就起了冲击。他们排成冲锋队列向俄军冲去。

    “该死的黄皮猴子，你们敢进攻，那就太好了！”一些勇敢的哥萨克骑兵见此。调转了马头，准备用手中的马刀狠狠教训一下总共骑兵。但是，迎接他们的则是这些骑兵手中的马枪。

    “砰！砰！砰！”

    北方军骑兵手中的马枪开火，对面的哥萨克骑兵不断的倒地。一直到马枪中的五子弹打完之后，骑兵们才抽出马刀，向哥萨克骑兵们杀去。

    此刻的哥萨克骑兵，早就已经被打的士气全无了。面对北方军骑兵的追击，被打的落花流水。

    “给第2骑兵旅，第4骑兵旅电报，他们可以行动了。另外，让第5骑兵旅，第6骑兵旅和第8骑兵旅也出击，绝对不能够让这些家伙逃掉了。”第1骑兵旅旅长邹芳准将一脸的笑容。

    “是，旅长。”通讯军官立刻去电报去了。

    第1旅的剩余几个骑兵营，也起了追击。在俄军第7哥萨克骑兵旅和第8哥萨克骑兵旅都遭受重创的时候，他们已经没有实力再和北方军第1骑兵旅交手了。

    双方剩余的上万骑兵，在这一片草地上砍杀。哥萨克骑兵牛高马大，他们胯下的顿河马，度也很快。但此刻，被打的狼狈逃跑的却是哥萨克骑兵。

    在俄军的第7哥萨克骑兵旅和第8哥萨克骑兵旅的后方，俄军第2哥萨克骑兵军团的司令官季米特里少将还在焦急的等待着结果。原本他以为，北方军的骑兵就算再强大，但以两个骑兵师，一万两千余人对付北方军的一个骑兵旅，八千余人，那应该是没有问题的。他只需要警惕北方军的其他援军就行了。

    但是，战斗开始两个小时之后，他等来的却是第7哥萨克骑兵师和第8哥萨克骑兵师惨败的消息。这让季米特里少将完全不敢相信。

    “该死，怎么会这样？两个骑兵师可是一万两千多人，他们怎么会失败的？”季米特里少将完全不敢相信。

    正在这个时候，又有军官报告，大队的北方军骑兵正在向他们这里逼近，这更是让季米特里感受到了深深的危机。

    在北方军第1骑兵旅和俄军的两个哥萨克骑兵师交火的时候，北方军第2骑兵旅和第4骑兵旅就在高逼近战场了。不光是这两个骑兵旅，另外的第5骑兵旅，第6骑兵旅和第8骑兵旅，也在逼近战场。只不过，为了不被俄军现，他们绕了一个大圈子，从鄂尔浑河东面扑来。

    “陷阱，这根本就是一个陷阱！命令部队，马上撤退。”季米特里少将惊呼道。

    现在，他已经不再奢望会获得一次胜利了，只要能够从北方军的陷阱当中逃出去，他就已经心满意足了。什么晋升中将之类的，根本就不考虑了。这一次两个骑兵师损失惨重，他不被免职那就是最好的结果了。

    只不过，季米特里少将现在才醒悟过来，已经晚了。北方军的骑兵精心策划了这一次的计划，岂容他逃掉呢？数万精锐骑兵，已经形成了一个包围圈了，让俄军第2哥萨克骑兵军团无处可逃。

    下午5点，疯狂撤退的俄军第2哥萨克骑兵军团撞上了北方军第2骑兵旅。尽管，此刻俄军的数量高达一万五千余人，几乎是北方军第2骑兵旅的两倍。但季米特里少将却无心恋战，生怕被北方军第2骑兵旅纠缠住之后，会落入其他的北方军骑兵的围攻之中。

    实际上，也是如此的。俄军刚刚绕过北方军第2骑兵旅，就被北方军第5骑兵旅和第6骑兵旅给拦截了。而北方军第2骑兵旅，第4骑兵旅则从后方围堵过来。一个在鄂尔浑河的包围圈已经形成。

    季米特里少将命令军队试图突破包围圈，但一点用都没有，撞上了北方军的骑兵的强悍火力，反而损失惨重。

    在夜幕降临之前，北方军起了进攻。数万骑兵不断逼近，他们手中的骑枪和轻重机枪，疯狂的向俄军扫射。俄军只能够一步一步的向鄂尔浑河退去。不少人企图淌过鄂尔浑河，但此刻的鄂尔浑河正处于丰水期。于是，这些老毛子绝大部分都被淹死在了河中。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、maoxunjun、欢乐派对、加州小牛肉、清风中的香味、缄默听风的打赏！感谢书友清风伯爵、脚踏青云路、欢乐派对、倚窗望天涯的月票!