    午后的阳光依旧炙热,即使是在深秋,也还有残留着温度。

    蒋慕沉赶到宋嘉兮学校的时候,她整个人蹲坐在校门口,抱着双膝坐在长椅上面,他一眼就看到了那边的人,远处看宋嘉兮就像是一个被丢弃了的小孩一样,看上去无比的可怜。

    蒋慕沉眼里闪过一丝心疼，快步的走了过去，一把将人拥入怀里,低头亲了亲她的发丝：“怎么了，怎么还哭了。”

    宋嘉兮一把钻进他怀里，双手紧张的揪着蒋慕沉衣服道歉：“对不起。”

    蒋慕沉嗯了声,声音低沉沙哑,刚刚着急赶过来的时候，也没管其他的,这会头发被风吹的凌乱到不行。

    伸手摸了摸宋嘉兮的脸,蒋慕沉把人哄着：“说什么道歉？”他亲着她的唇角,压低着声音问：“宋嘉兮。”

    “嗯。”

    蒋慕沉无奈,把她的脑袋给抬了起来,跟自己对视着：“别哭，刚刚是不是没去开会？”

    “嗯。”

    蒋慕沉皱眉：“这么好的机会为什么不去,你班里的同学还说你请了一个星期的长假是吗？”蒋慕沉伸手揉着她的头发，低声的哄着人：“是要去找我？”

    宋嘉兮眼眶红红的,刚刚是真的被气到了。

    她瘪着嘴,无比委屈的看着蒋慕沉点头：“嗯，我想陪你回去。”

    但好像……现在无论怎么办，她都不能陪蒋慕沉回去了，机票和请帖都在，宋嘉兮就算是胆子再大，也不敢不去，学校里开会或许可以不去，但这个交流项目，她推不了。

    事情到了这个地步，宋嘉兮只能是去了，无论有千百过不愿意，老师就是用这种方式，逼着她去。

    蒋慕沉点了点头，拍着她的脑袋安慰：“我这次回家就一天，我们以后还有时间，没事的，这次不去，我们明年再一起回去就好了。”他把人抱着，拍着宋嘉兮的后背安抚着：“怎么就哭了。”

    “就对不起。”

    蒋慕沉失笑，双手捧着宋嘉兮的脸让她跟自己对视着：“别说对不起，我们是情侣，这种事情不一定要陪着我一起回去，这次有事没关系的，我妈也不会怪你，我们下次一起去就好了。”

    宋嘉兮伸手抱着他：“可是我想陪你啊。”

    从上次在蒋慕沉外公那里听到那些事情之后，宋嘉兮的心里就对蒋慕沉有说不出的心疼，她不能去评价蒋慕沉爷爷做的是不是对的，又或者是其他的，但她对蒋慕沉就是心疼，那么小的年纪，看着自己的妈妈从自己面前死去，那不是他那个年龄能承担下来的东西。

    宋嘉兮难以想象，那件事情对他的冲击有多大。所以从知道之后，她就尽可能的想给蒋慕沉更多，特别是这种时候，她知道了，她就不想要蒋慕沉一个人孤零零的回去，孤零零的去桃仙岭那里待几天，去缅怀，去思念。

    她就执拗的想要去陪蒋慕沉。

    蒋慕沉嗯了声，低头亲着她的侧脸：“我知道，但没关系，我们不差这一次的时间知道吗？”

    宋嘉兮双眸湿漉漉的，看上去可怜到不行。

    “老师太过分了。”

    蒋慕沉弯了弯唇角，跟着宋嘉兮一起说：“是老师是很过分，但是老师也不知道你是想要陪我去看我妈，上次外公是不是都跟你说了？”蒋慕沉稍微一想就知道宋嘉兮这么反常的反应是怎么回事。

    “说了。”她抬头跟蒋慕沉对视着：“你会介意吗？”

    “不会。”蒋慕沉低声道：“他不跟你说，我也打算要跟你说的。”原本蒋慕沉是准备在这个时间带宋嘉兮去看自己的母亲，顺便把事情告诉她的，但上一次的见面，让宋嘉兮提前知道了，所以蒋慕沉也就不多说了。

    “吃午饭了吗？”

    “没有。”

    蒋慕沉伸手，把人给牵了起来：“先去吃饭，待会陪你去买东西。”

    “买什么？”

    “今晚不是要去美国了吗，给你买点吃的。”

    宋嘉兮沉默了一会：“不想去。”

    “乖。”蒋慕沉好笑的看着她：“我知道你想去的，所以别讨厌老师，老师的做法虽然不对，但她也是在为你考虑的知道吗。待会吃过饭买好东西就回去收拾东西，我这次没时间，回去星城也就一天的时间，如果你介意的话，那等你回来之后我们再回去一次，你看怎么样？”他对宋嘉兮一直都特别的有耐心，能一直安慰着，很好的给她分析情况。

    宋嘉兮虽然依旧不太开心，但被蒋慕沉哄着那点不开心的情绪也消散了不少。

    虽然依旧为老师做的事情不太舒服，但她的心情是好了一点。

    “我饿了。”

    “想吃什么？”蒋慕沉低头亲了亲她的唇角，好笑的问：“有什么想吃的吗？”

    “饭。”

    “好，再给你买个冰淇淋。”

    宋嘉兮眼睛一亮，惊喜的看着蒋慕沉：“真的？”

    “真的，走吧。”

    “好。”

    两人吃过饭之后，宋嘉兮就被蒋慕沉给拉着去超市买东西去了，飞机上的时间还挺久的，所以蒋慕沉给她买了不少零食，还买了一些备用的东西，就担心宋嘉兮到那边会不适应。

    毕竟也两年没出国了。

    买好东西之后，蒋慕沉也没离开，反而是等着宋嘉兮上去收拾了东西之后，继续的陪着她去老师那边道歉，跟其他的同学也道过歉后，两人便等着时间去机场。

    蒋慕沉跟宋嘉兮他们一起去的机场，时间还早，所以他在机场陪着宋嘉兮挺久的，直到他们进入安检，他才离开。

    宋嘉兮回头看了眼蒋慕沉的身影，眼里满是不舍。

    “别看了啊小学妹，该进去了。”

    宋嘉兮点了点头：“好，谢谢学长。”

    旁边的人笑出声来，问了句：“你们两谈恋爱多久了？”

    “半年吧。”

    “热恋期啊。”

    宋嘉兮笑了笑，没回答。她跟蒋慕沉无论是热恋期还是不是热恋期，应该都会一直这样。

    回头看了眼还站在那里看着自己的人，宋嘉兮弯了弯嘴角，无声的说了句：我会想你的。

    *

    把宋嘉兮送走之后，蒋慕沉没再回去学校，而是直接回了家。

    蒋父在看到自己儿子的时候，有一瞬间的怔楞，一般到这个时间的时候，蒋慕沉基本上都不回家。

    “怎么回来了？”蒋父手里还拿着书本，抬头看他眼。

    蒋慕沉嗯了声，顿了顿说：“你什么时候休息？”

    “什么？”

    “你不去看我妈？”蒋慕沉的话一说完，蒋父怔楞了须臾，才知道他在说什么，他有些失神的看着自己的儿子，难以回神。

    不得不说蒋父是惊讶的，在蒋慕沉母亲去世之后，他虽然慢慢的会跟自己说话，也会交流，但一旦是他母亲的事情，蒋慕沉就像是满身都长满了刺一样，谁都不能碰，所以父子两人从来没有一起去看过他母亲，至少没有约定过一起过去，总是一前一后的。

    这还是这么多年以来，蒋慕沉第一次主动提出两人一起看他母亲。

    蒋父怔楞了片刻，立刻应着：“好。”他怕蒋慕沉反悔，连忙补充了一句：“后天过去吧，我让你陈叔买机票。”

    “好。”

    蒋慕沉说完后就准备回房间。

    “等会。”

    蒋慕沉回头，挑了挑眉：“还有什么事？”

    “怎么今天回来？”

    蒋慕沉嗯了声，说了下宋嘉兮的事情：“把她送去机场就回来了，明后天都请假了。”

    蒋父颔首，点了点头：“早点休息吧。”

    “嗯，你也是。”

    “好。”

    ——

    夜色浓郁，宋嘉兮坐上了飞美国的飞机，从高处看着夜幕之下的城市，万家灯火都还亮着，宋嘉兮的心底有种难以言喻的感觉。

    要是放在以前，她肯定无比希望去学习交流的，但现在……她竟然有种舍不得的感觉了。

    无论要不要去看蒋慕沉的母亲，她都是舍不得，不想跟蒋慕沉分开那么长的时间，有些东西，总在慢慢的变换着。

    旁边坐着的是这一次一起过去参加交流的大三学姐，她看着宋嘉兮忍不住问了句：“是不是不舍得了？”

    宋嘉兮一愣，点了点头：“有一点。”

    作为过来人的学姐笑了笑，伸手拍了拍宋嘉兮的肩膀安慰：“很快就过去了的，别太难过。”

    “谢谢学姐。”宋嘉兮眉眼弯弯的看着眼前的漂亮学姐，问了声：“学姐你期待这次的交流吗？”

    “当然，这一次的交流太难得了，我们肯定能学到不少东西的。”学姐好心的给她说着这次会参加出席的人，以及讨论的主题后，感慨了一句：“你中午应该要去开会的。”

    宋嘉兮不太好意思的笑了笑：“抱歉，中午有点情绪不对。”

    学姐笑：“能理解的，还好你后来想通了。”顿了顿，学姐问：“其实是你男朋友说服你的吧？”

    “嗯。”

    宋嘉兮点了点头，其实她在知道出席参加的人是谁之后，也明白这一趟能知道的东西一定是花钱都买不来的东西，也是他们在学校里学习不到的东西。

    现在想着，她突然有点能理解老师为什么强迫自己来参加了。

    旁边的学姐也还在继续的说着：“我知道你，你今年算是最高分考入我们医学院的，而且据说你理论知识这些都很厉害，不少教授跟同学都在一个劲的夸你呢，所以这次你们老师估计也是想把你给培养出来，毕竟有天赋还努力的学生，现在少见。“她拍了拍宋嘉兮的肩膀安慰：”所以理解一下老师的做法。”

    宋嘉兮点了点头：“嗯，开始说实话不能理解，但现在好像明白了。”

    “老师就跟父母一样，望子成龙吧。”

    宋嘉兮笑到不行，两个梨涡特别的勾人喜欢。

    “我知道了，谢谢学姐。”

    “不客气，我也期待有才华的小学妹的精彩表现。”

    宋嘉兮谦虚道：“不不，我不能跟学姐比的。”她认识旁边的学姐，也是学校出名的一位医学专业的学生，成绩特别的优异，而且参加过不少的实践活动。

    学姐笑了笑，鼓励她：“放心，一定可以的。”

    两人谈了好一会，学姐在吃过晚餐后进入睡眠状态，大家都提前的养精蓄锐，只为了这不长不短的一个交流会，努力的去吸收新的知识点。

    宋嘉兮看着旁边睡着了的学姐，借着微弱的光把自己原本要做的一个报告继续完成。

    之前不愿意去，所以没做，虽然她不知道老师是怎么给自己争取到的这个机会，但欠了的，她一定补上。

    夜越来越深了，直到眼睛有些倦意之后，宋嘉兮才满意的看着自己写出来的分析报告，收好后，她才准备睡一会。

    睡前，宋嘉兮透过漆黑的夜空，看着已经看不见的云层，想要伸手去碰一碰。

    她记得有人说过，在最高处许下自己的心愿，是会实现的。

    宋嘉兮看着窗外，双手合十的许下了自己最新的一个心愿。

    她想要蒋慕沉能解开自己的心结，能够不再陷入自我埋怨的那个阶段，能够走出来。这是她目前为止，最大且最想要实现的心愿。

