
　　神识对于武修极其的重要，如果神识的境界超出自身修为的境界，那么不仅仅体现在实力上面，法则的感悟以及修为的提升都会相对更容易一些。

　　尤其是如罗修这般，在武帝一重修为便拥有神魔二重的神识，可以说是极为强横，远超同代。

　　再加上宙界李家三十六种神通之中，其中便有专门淬炼神识，施展灵魂攻击的神通，也就是说，单纯以神识而论，罗修足可媲美神魔中期不落下风。

　　宙光界内感受不到时间的流逝，罗修也不清楚到底过去了多久，手头上的诸多神药浪费了半数，终于让他隐约把握到了一丝神丹师的契机。

　　天地万物有灵，如金木水火土风雷阴阳衍生化作的天地之灵，经过漫长岁月的修行，可以轻而易举达到神魔的境界。

　　神级阵法经过特殊手段的演化，也可以衍生出阵法之灵，堪比神魔再生。

　　炼器也同样如此，唯有神魔之宝以上的兵器，才有几率诞生器灵，让兵器的威能大大提升，并且拥有无限成长的可能。

　　所以说，灵这一个字，蕴藏有无尽的奥妙。

　　炼丹亦是如此，从一品到九品帝级，丹药虽然谓之为灵丹的称呼，却并不蕴含真正的灵，唯有神丹师炼制的神丹，才具备真正的灵，能蕴藏天地法则之力。

　　从九品帝级大宗师进阶为神丹师，最为重要的一点，便是赋予丹药一种灵性！

　　传说中，拥有灵性的丹药若是经过漫长岁月的沉淀积累，也可以化形成人，类似于妖，能修炼成神魔，乃至更高的境界。

　　“引灵！”

　　罗修眼中精光跌宕，此前难以糅合在一起的诸多感悟纷纷涌上心头，浮现在脑海。

　　他以自身原本所修丹诀以及青玄丹诀中阐述的法门，相互印证之下，脑海中逐渐的推衍出一套全新的炼丹法诀。

　　这套法诀，便是引灵诀，乃是炼制成神丹必须的法诀！

　　又不知过去了多久之后，罗修眼睛骤然微微眯起，右手凌空一拍，神鼎旋转着飞起，滴溜溜旋转。

　　只见他手捏印诀，神鼎内立时火焰升腾，发出轰隆隆的沉闷声响，片刻之后，整个神鼎便被烧得通红，热浪扑面。

　　神丹师入门详解中记载有一些基础的一品丹方，罗修按照其中的一种丹方，将准备好的神药投入神鼎。

　　神药入鼎之后便在神火的灼烧下逐渐的化开，而后化作滚滚能量洪流如龙一般在神鼎内翻腾。

　　随着一株株的神药被投入神鼎，神药精气所化的洪流不断的汇聚，渐渐发生变化，化成了一颗颗滚圆的丹药形态。

　　此刻神丹的炼制便到了最为关键的时刻，若是能够引灵成功，这颗神丹便算炼制成功，倘若引灵失败，那么凝聚而成的丹形就会崩溃，神药毁于一旦。

　　罗修当即将自己推衍出来的引灵法诀打出，一阵阵玄妙的道音响彻而起，恍若有神魔在诵经，讲述无尽天地大道的奥妙。

　　一尊伟岸的神魔虚影出现在神鼎的上方，而后化作一道精气飞入神鼎之中，融入到每一颗丹药之中。

　　“成了！”

　　罗修大喜，神鼎嗡嗡震颤，发出如雷鸣般的声响，里面的丹药已经炼成，具备了灵性，想要破开鼎炉冲飞出来。

　　“开炉！”

　　罗修探手一抓将神鼎的盖子掀开，紧接着便有龙吟虎啸响彻而起，一颗金色的丹药飞了出来，速度极快。

　　“异象伴生，我终于炼制成了神丹！”

　　罗修忍不住大笑，探手一抓，便将那想要逃走的丹药抓住，收入特质的玉瓶封在里面。

　　紧接着，只听噗噗噗的声响不绝于耳，接连六颗神丹从鼎炉飞出，一下子就飞向不同的六个方向，速度之快，纵然是武帝级强者都追赶不上。

　　然而这里是宙光界，无论这些丹药逃到哪里都会被罗修清晰的感应洞察。

　　片刻后七颗丹药便都被他收了起来，他将其中一颗丹药取出捏在手指中观摩，发现丹药的上面隐约浮现出法则痕迹，似有一个如婴孩般的虚影蜷缩在丹药的内部酣睡。

　　孕育有灵，此为神丹无疑！

　　此次罗修所炼制的乃是一种神魔初期强者用来提升神力修为的丹药，名为天辰金阳丹！

　　这一颗若是放在外面，也可价值上万下品神晶，七颗加在一起，便是足足七万之多，绝大多数神魔初期倾家荡产都买不起。

　　炼制出来了神丹，也意味着罗修的炼丹水准水到渠成的进阶成为了一位一品神丹师。

　　罗修很快便压下了成为神丹师的喜悦心情，此次进阶不知花费了多久的时间，他无论是修为还是精力都消耗极大，需要好好的恢复一番。

　　他将一颗天辰金阳丹放入口中，丹药入口即化，化作滚滚精纯的能量涌动在体内，这些能量与寻常丹药不同之处，便在于蕴含有法则的力量。

　　若是寻常武帝一重直接吞服神丹，只怕会短短片刻便被雄浑磅礴的药力撑的爆体而亡。

　　但罗修的肉身却是以死亡与空间两大法则淬炼过无数次，甚至每一滴血液中都蕴含有法则痕迹，再加上诸天生死功炼化药力的速度很快，尽管觉得浑身涨得难受，却也能够承受得住。

　　当七颗天辰金阳丹用尽之后，一股磅礴的气息在罗修的身上涌现，修为终于提升到了武帝二重境界。

　　“神药已经不多了。”

　　看了看手头上剩下的神药，罗修不禁露出苦笑，他此前在妖魔山收集的神药不少，但用来练手就消耗了大半，剩下了神药炼制了一炉天辰金阳丹后，最多也就能再炼制一炉地龙神力丹。

　　天辰金阳丹可以提升法则神力修为，地龙神力丹则是神魔初期强者用来淬炼肉身的神丹。

　　以价值而论，地龙神力丹药胜过天辰金阳丹，一般两颗天辰金阳丹才能换取到一颗地龙神力丹。

　　因为相比法则神力的修为，达到神魔境界的武道强者更在意的是神识与肉身的提升。

　　不过地龙神力丹的炼制难度也要远超过天辰金阳丹，罗修刚刚进阶为一品神丹师，也没有绝对十足的把握能够炼制出来，毕竟引灵的法诀他推衍的还足够完善，存在着不小的失败几率。

　　“嗯？”

　　就在这时，罗修蓦然眉头微蹙，心有所感，眸光好似穿过宙光界，看到了外界发生的事情。

　　此刻在罗修闭关的洞府石门外面，一个身穿白衣，青年模样的武修傲然而立，剑眉冷厉，双手环抱在胸前。

　　“罗修，给我滚出来！”

　　白衣青年冷喝一声，声音如实质，让洞府外围布置的阵法禁制泛起一道道的涟漪，剧烈波动。

　　“轰隆……”

　　洞府石门开启，金飞天大步流星的走了出来，看到那白衣青年，怒喝道：“此处乃是我家主公的修炼洞府，你为何在此大呼小叫？”

　　“哼，区区一头孽畜也敢在我面前聒噪？”

　　白衣青年冷哼一声，一股磅礴凌厉的气势汹涌扑出，恍若一座大山，凶狠的撞击在金飞天的身上，当场就将他撞的横飞出去，后背又撞在石门上，发出轰隆的巨响。

　　白衣青年根本没有出手，仅仅以自身的气势便让金飞天抵挡不住，其实力堪称恐怖。

　　洞府一阵摇晃震荡，在密室中修炼的唐云也被惊动。

　　与此同时，罗修也心有所感，神识从宙光界内蔓延出来，发现了洞府外面的白衣青年以及嘴角溢血受伤的金飞天。

　　他并不认识这个白衣青年到底是什么人，但看对方的架势似乎是来找自己麻烦的。天籁小说网

　　罗修皱眉沉吟，他来到玄门圣宗的时间虽然不短，但与人接触的不多，若说得罪人，也就只有褚飞桥那个胖子。

　　“褚飞桥已经被我干掉……难道是？”

　　罗修蓦然想起了他去探望小江铭的时候遇到的那个少女。

　　这白衣青年倨傲非常，强势霸道，与那少女的姿态何等的相似？

　　“我罗修自踏入武道修炼之后，向来不弱于人，倒要看看这家伙有什么本事！”

　　念想至此，罗修心念一动便从宙光界内回到外界，宙光之心碎片也化作一道流光，没入他的眉心。

　　此次他在宙光界内闭关了五年的时间，而外界却仅仅才过去了半年。

　　“姓罗的，你倘若再不给我滚出来，我便扫平了你的洞府！”

　　白衣青年冷声喝道，只见他手指凌空一弹，一道剑气迎风而涨，化作一道剑山，直接朝着罗修的洞府压迫而来，要强行将此地夷为平地。

　　就在这时，一只黑焰大手从洞府内探伸而出，嘭的一声将这道剑山捏碎，汹涌的能量浪涛席卷向四周。

　　洞府石门开启，罗修面无表情的走出，目光直视白衣青年，“你是何人？”

　　白衣青年上下打量罗修，嘴角露出一抹冷笑，“你倒是的确有几分实力，有资格知道我的名字，你且记住，今日来击败你的人，名为凌峰！”

　　“凌峰？”

　　听到这个名字，唐云俏脸豁然变色，低声在罗修耳边道：“这个凌峰乃是核心弟子，是无涯长老的大弟子，据说他的修为已经达到了武帝八重境界，斩杀过妖神！”

　　“武帝八重斩杀妖神？”罗修眼睛微眯，透出些许凝重之色。

　　抗衡与斩杀是截然不同的概念，即便是以罗修现在的实力也唯有动用底牌手段才可以斩杀普通的神魔，如此也就意味着，这个凌峰的实力不比他差多少。

　　“凌峰被誉为圣主亲传弟子之下的第一高手……”

　　唐云加入玄门圣宗的时间不短，虽然只是一名外门弟子，对于如凌峰这般名气极大的高手，自然是如雷贯耳。

　　罗修面色微微一凝，他并不愿意过多的暴露自己的实力，因为武帝七重拥有神魔的实力还算可以让人接受，但若是他以武帝二重的修为同样拥有这等实力，甚至更强的实力，那必然会引人怀疑了。

　　说不定甚至会被玄门圣主那位天神巅峰境界的强者注意到，对方若要探究自己身上的秘密，他绝对毫无反抗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十五章 炼制神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 