    第3章 你是什么系统？

    “你升级了？升什么级？等等...你这衣服？”

    吴桐发现，王浩正身上的粉红居家服不见了，变成了一身橘红色的空手道服，两条袖子被撕掉，露出两条纤细的手臂。

    “升了1级，我估计我要无敌了！”王浩正似乎非常兴奋，根本不在意什么衣服。

    “桐哥，我真的有系统！你知道系统吧？”

    “什么系统？你是不是鬼上身了？”

    “你看！”王浩正把手臂伸向吴桐。

    “2-LV1”。

    “桐哥，你居然不知道系统？系统就是‘外挂’啊！是能让我在这个世界横着走的宝贝！”

    吴桐知道“外挂”的意思，简单来说，那就是一种影响游戏平衡的作弊器。

    “你的外挂...‘系统’有什么功能？”

    “看好了！”

    王浩正脸上带着得意的笑容，走了两步后站定，扎了个马步，微微向右拧身，双手先在身侧摆了个奇怪的姿势，就像手中抓着什么东西，接着猛地推出。

    “波动拳！”

    只见一团蓝色光球迅速从他手中飞出，打在了路旁的路灯上。

    路灯猛地晃动，像是受到了巨大撞击。

    “我靠！”

    吴桐目瞪口呆。

    “怎么样？桐哥，我就说我要无敌了，我这是‘游戏模拟系统’，厉害吧？”

    吴桐对眼前的一切理解不能。

    但他知道王浩正用的是什么招数。

    过了片刻，问道：“你是得了谁的能力？肯？”气势刚看见那身衣服，吴桐就觉着眼熟。

    “目前是的，不过系统提示，我每次升级都会有更强的能力。也就是说，我随时有可能会变成李白、盖伦、阿尔萨斯，甚至是孙悟空。”

    王浩正显然非常得意。

    “桐哥，以后我罩你！”

    吴桐一阵无语，但刚才两人去殴打那红衣女鬼时，自己迟迟没有上前帮忙，此时心里有些歉疚。

    他想起眼前这小伙子似乎害怕丧尸。

    对王浩正笑了笑，说道：“以后你帮我打鬼，我帮你杀丧尸。”

    这时，戴天赐的声音传来：“我有些明白这个‘系统’是什么意思了。”

    两人循声看去，只见戴天赐缓缓走到那根被王浩正打了一击的路灯下，一拳打出。

    “Duang”

    那十几公分粗的金属路灯杆表面，多了个拳头大小的深坑。

    “我靠！”

    王浩正吓了一跳：“我刚才的波动拳也只打得那路灯晃了一下，戴叔，您这是什么系统？怎么这么厉害？”

    戴天赐抬起右手放在眼前看了看，说道：“叫作‘属性强化系统’，我提高了一些力量、骨骼密度和皮肤强度。”

    王浩正半分钟前还在想：“我王浩正要做异世之王！”，他看见戴天赐这一拳后，心想：“看来我还是个弱鸡。”

    他随即又想到了什么，开口道：“桐哥，我们两个都有系统，那你岂不是也会有？咱们去打一个怪，升一级，试试!”

    吴桐非常坚定地摇摇头，说道：“我不打鬼，我不打。”

    戴天赐听了这话，哈哈一笑，说道：“小吴，你别怕，一会咱们再找找，要是遇见其它的...鬼，我还上去控制住，你就像阿正刚才那样打就好。”

    吴桐说道：“不是那回事，我不是怕打不过，我是...我是真的不敢打！”

    王浩正忽然说道：“戴叔，您刚才只是从后面架住那女鬼，人头是我拿的，您还是拿到经验，升了级，这么说来...”

    “这么说来只要参与击杀，就可以得到经验，对吗？”戴天赐接着他的话头说道。

    “没错。要不然这样吧，桐哥。一会如果再遇见鬼，还是我跟戴叔解决，中间你过来给那鬼一个大比兜，怎么样？”

    吴桐有些不好意思，说道：“这...其实我还是...好！那我试试吧。”

    三人就在昏黄的灯光下，沿着马路一路走。

    还没走出多远。路旁草丛中窜出个佝偻身影，缓缓向几人走来，看那步伐，好像是个丧尸。

    王浩正一个箭步窜到戴天赐身后，哆哆嗦嗦说道：“戴叔，丧尸!”

    又看向吴桐，说道：“桐哥，刚才你不是说，丧尸你帮我杀么？快...”

    吴桐一笑，心想：“这小子鬼都不怕，怎么还会怕丧尸呢？这东西行动缓慢，浑身干瘪，用脚踩爆脑袋就解决了。”

    想到这里，吴桐上前两步，走到那“丧尸”面前，刚想先来个“扫堂腿”，绊倒对方，却忽然发觉不对。

    他猛地一个转身，跑了几部，躲到了王浩正身后，说道：“这...这特么是饿死鬼，这不是丧尸！”

    王浩正从戴天赐身后探出头，仔细看了看。只见那“饿死鬼”赤身裸体，浑身上下皮肤尽是淡青色，四肢细小，只有肚皮鼓胀，这时正在伸出双手，似乎在向几人讨饭。

    他长舒口气，拍拍胸口，说道：“那就交给我‘暗杀拳’传人---王无敌吧！”

    说罢，俯身前冲，一记“升龙拳”，正打在那饿死鬼下巴上。

    那饿死鬼被打得飞起两米多高，又重重摔在地上。

    王浩正用脚踩住饿死鬼细小的双臂，回头喊道：“桐哥，来吧！抽他丫的！”

    吴桐慢慢走到近前，却迟迟不敢动手。

    王浩正急道：“这东西一看就没什么杀伤力，你怕它干嘛！快，给它一下，我好送它上路！”

    吴桐猛一闭眼，一脚向那饿死鬼头部踢了过去。

    这一脚力道不小，那饿死鬼本来正伸着脖子挣扎，挨了这一脚后，脖子歪向一边，接着化作一团黑雾，转瞬消失不见。

    吴桐只感觉一股暖流从四处涌入身体，接着脑中响起一阵清脆悦耳的女声：“尊敬的宿主，欢迎您首次来到系统空间。首先恭喜您获得‘动漫拓印系统’，本系统会随着您的等级提升，不断更换角色。帮助您突破重重阻碍，重返人间。”

    吴桐立马问道：“你说什么？重返人间？”

    那女声回复道：“是的，如果宿主想要了解更多，请达到10级之后，再来咨询。”

    “我现在就要知道，听你的意思，我还没死？”

    “那这是什么地方？你又是谁？”

    没有回复。

    “你能不能有点礼貌？快告诉我，我是不是没死？”

    “如果宿主想要了解更多，请达到10级之后，再来咨询。”

    “我X你X！”

    吴桐对眼前的情况理解不能。

    思考片刻，他不再乱想。

    “不就是升级么？打怪升级还不容易么？先看看这‘系统’能给我什么。”

    吴桐记得很清楚，刚才自己踢那饿死鬼的时候是闭着眼的，一直没敢睁开。但此时却能清楚“看”到眼前的景象。

    这是一处空空荡荡的草原，似乎无边无际，他打量四周，发现这里除了自己似乎没有别人了。

    “宿主的等级为LV1，已经为您拓印随机动漫角色。首次进入系统空间，额外奖励A级角色体验卡一张。”

    吴桐有点生气这女的刚才的态度，此时也不说话，只是在内心嘀咕：

    “我这系统跟阿正、戴哥的都不一样，好像是动漫角色...”

    “动漫角色也挺好，我看过的动漫里，主角都是相当厉害的。”

    忽然他感觉到手里多了点东西，抬手一看，手中多了一张卡片。

    金色底色，上面画着一幅卡通人物的半身像。这人留着大背头，戴着近视眼镜，身穿白色衬衫。

    吴桐大喜：“我肖哥！我刚1级就能用肖哥的能力吗？”忽然他感觉哪里不对劲，猛地低头，看向自己身上的衣服。

    “浅灰色裤子，浅灰夹克，绿背心，似曾相识...”

    他双手摸向后腰，等再收回双手时，手里已多了两件奇怪兵器。

    以丁字棍为原型，尖端是两颗硕大铁球，就像两颗小一号的保龄球。

    奇怪的是，一对武器明明应该非常重，恐怕其中一根都有七八十斤，但此时他手拿两根，却一点都不觉得重。

    “我这是变身成为‘鬼人阿金’了。看来这系统分配角色还是随机的，连反派都有，虽然是让人有点喜欢的反派...”

    “肖自在卡片为体验版，维持时间只有两分钟，请宿主谨慎使用。”

    “你能不能先告诉我，你是谁？”

    “我便是系统本身，宿主可以随时在脑中与我对话，或在脑中默念‘进入系统空间’，进入这里。”

    “除了给卡片，你还有什么功能？”

    “更多强大功能，待宿主升级之后获取。”

    吴桐在心里骂了声“靠！”，也不多再废话，脑中默念“离开系统空间”。

    仅一秒后，他便听到耳边传来王浩正的呼唤声：“桐哥！你这是大变活人啊！你这身打扮是？”

    他似乎忘了自己刚刚也是瞬间“换装”。

    吴桐睁开眼，眼前的王浩正在摸着他手里的丁字棍。

    戴天赐正在上下打量他。

    “我是动漫的系统，好像全名叫‘动漫拓印系统’。”

    “强啊！桐哥！你这身我看着眼熟，好像是海贼王里的。”

    “嗯，是东海的‘鬼人金’。”

    说到这里，吴桐话锋一转，问道：“阿正、戴哥，你们两个的系统有没有提到过‘重返人间’这事？”

    戴天赐微微点头。

    王浩正说道：“说了啊！说是让我升级，升级之后就会得到重返人间的线索。不过这会我有系统了，回不回去还两说。”

    吴桐说道：“看来咱们有可能还没死透，还有希望活过来。”

    他活着的时候只觉得自己的人生已是毫无意义，但当自己真的不在人间了，却又感到十分后悔。父母、亲人、朋友的脸时常浮现在他眼前。

    人嘛，总是在失去了才懂得珍惜。

    这时戴天赐说道：“你们有可能，我没希望的。”

    吴桐问道：“为什么？”话刚出口，他就后悔了，人家早说过自己是因脑癌而死的，就算活了，脑癌还在，不还是再死一次么？

    果然戴天赐叹了口气，说道：“我活过来只是再死一次而已，还要受病痛折磨。”

    说到这里，抬头目视二人，微笑道：“今后我就尽力帮助你们升级，好让你们能早日复活。”

    (本章完)

