
眼看着国家元首、辅国重臣联手发癫痫，绝大多数大臣都选择了沉默。事情明摆着的，连首相大人都被整垮，剩下的人去趟这混水还有意义吗？政治是种理智的游戏，身家性命更是现实的东西，大家都是聪明到能当大官的人，自然明白怎样做。只是还有一人例外：章惇！

他是这时新法集团仅存的宰执人员了，可说是最后一面旗帜，他必须出面！章惇在一次朝会上当堂和司马光辩论，两人你来我往吵了起来。其结果就是章惇捅了一超大马蜂窝。从开始章惇就很尴尬，一年青力壮的壮年人和一随时都可能倒毙的糟老头叫唤，那样子简直逊毙了。同时还被不停打扰，提醒他吵架时要注意风度，以免吓着了垂帘背后的太皇太后…

这次国策大辩论的胜负标准就是帘子背后的那个女人有没有被吓着。章惇就此输在了态度上。只看旧党另一位领袖吕公著的原话，就会知道章惇受到了怎样刁难——“惇所论固有可取，然专意求胜，不顾朝廷大礼”既说得有道理，可见对国家有利。在这样大原则面前，居然怪罪章惇有求胜心理…吓着高太皇太后了…

不管怎么说，这就是罪名了，可群起而攻之！由司马光推荐上来的各言官老大纷纷跳了出来，又有用武之地了，打倒了蔡首相，再撂倒章枢密，想想都让人兴奋！

顺便说一句，宋朝在言官管理制度上是非常健全的，如言官与宰执恰好是亲戚的话，就必须得有一方辞职。而这时言官里的范纯仁、范祖禹都是司马光的亲戚，章惇之前也点出来了，可高太皇太后、司马光就是不理会。注意：不是拒绝，而是装糊涂！

日，知枢密院事章惇被罢。7日，同知枢密院事安焘转正。范纯仁升为同知枢密院事。新法集团一败涂地，其他中高层办事人员如吕嘉问、邓绾、李定、蒲宗孟、范子渊等人也先后一古脑都被贬到外地…

月5日，新皇登基的恩科考试开始了，又一个消息传到了金陵。当年王安石修改课本、改革科举、为国家培养有用人才。课本中有他亲自批注的《诗》《书》《周礼》，即三经新义。这是15年间宋朝全国举子们一直研究的学科，司马光临近考试时才突然宣布：废除王安石批注的所有新义，一切恢复熙宁以前！

不为王安石考虑，也要为天下无数考生着想吧？临近考期了突然来这么一手，抛开朝廷重臣、知识前辈的身份，司马光仅仅以一位长者，都不应这样刻薄！他这样做了，目的也达到了。王安石整夜失眠，绕屋步行，清晨时家人看到屏风上写满了字，没任何漫骂词语，只有数百个司马光的名字…

司马光…不曾想15年后，你蜕变成了这样！但这还不是结束。又过了些日子，一新命令颁布了，严令官方人士、各地书馆翻看一本叫《字说》的书。这本书是王安石晚年的重要作品…王安石是罪犯吗？为什么把他的作品列为禁书？一方面废除新法，抹杀王安石在政界的印迹。一方面禁锢王安石作品，抹杀他在人间的思想。这样的行为要怎样定位，大家自己去想吧！

综上所述，老混蛋就是要让活着的王安石知道，你当初认为免役法先进，比募役法好，我偏偏改回来，让你眼睁睁看着，却一点办法都没！

他目的达到了，王安石的健康急剧下降，真的死在了他前头…4月6日，66岁的王安石病死。有司马光的一举一动来反衬，更能看出王安石的本质…

做完这些后，旧党内部都松了口气，觉得大局已定，可轻松些过日子了？他们错了！事实马上会让他们清醒！有圣人头衔的旧党党魁司马光的真面目有多么狰狞！别说敌人，就算是党内朋友，都被他气得发昏、吓得发抖！他们即将看到司马光是如何对待友邦邻国的…

在这之前，月，司马光给一位同样有圣人头衔的同道中人安排了一超然、神圣的工作——帝师！

伊水河畔的程老夫子程颐，他的名声和司马光一样在这15年内突飞猛进，首先一大批弟子成才了，职位最高的已是宋朝台谏官员。其次，他的学问终于形成了体系，对于儒、释、道三家经典有自己感悟，理学始祖地位确立了。这是巨大成就，从民间到官场，除极个别的某些怪物外，没谁不对他顶礼膜拜。能做到这一点，是宋朝建国以来独一无二的！其效果非常惊人，他得到了司马光的尊重，地位超然到没拘束。他可和司马光平等论交，虽身在旧党，可绝不会对任何高官假以词色。因这种地位，司马光给他安排了给小皇帝宋哲宗当老师。

宋朝历史上，帝师的未来是无比光明的，且由于和皇帝的特殊关系、从小养成的信任依赖感，他们在很大程度能影响国家政策走向。

程颐是北宋历史上文凭最高的帝师，哲宗只有9周岁多，处于最理想的受教育年龄。这样的组合非常让人期待，他们定会成为对亲密无间的师生的…事实上，宋哲宗恨不得程颐立即去死！

程颐什么事都管，如春天到了，万物复苏，花木繁茂，哲宗在深宫中凭栏观景，随手折下根柳枝。程颐瞬间出现：喂！你太残忍了，春天是生命的季节，每种生物都有生长的权力，哪怕是棵柳树。你是天子，要仁慈、要博爱，要爱柳树，之后像爱柳树一样去爱你的子民，这样才是好皇帝…

如哲宗穿戴整齐进课堂，准备接受教育。程颐拿起书本，却突然间问：喂！你昨晚洗澡时是不是脚边有只蚂蚁？是…

你怎么处理的？我给它让了路…

好！程颐击节叫好。你终于做对了，由柳树到蚂蚁，他们都是生命，都是你的子民，你终于爱护他们了，你要终生这样做…

如哲宗一觉在深宫里醒来，突然发现身边的不再是昨晚之前的姐姐妹妹，而是一律年过50岁的大姨妈。这是怎么回事？他很想尖叫，很想怒吼，他身上流着激烈如火的神宗的血，绝不是任人摆布随意揉搓的懦夫孬种！可程颐的声音出现了：一好皇帝都是不好女色的，女色…嗯，子曾曰过：这是一男人的天性，所以要从小抓起，哪怕你只有10岁…

宋哲宗，他是个非常特殊的孩子，人类历史上早熟的孩子、早熟的皇帝是有的，可从没人能在他这样的年龄上做出他那样的理智、坚忍、深沉，他把所有一切都深深埋进了心底，除极少数几个尖端时刻，从不让任何人看到他的情绪波动…他冷冷看着周围一切，把什么都记在心里，就像一具灰色死寂的孩童石像，默默无声地生存着…

4月日，宰执名单中仅存的新党成员：次相、尚书右仆射韩缜被罢。15日，门下侍郎吕公著升任尚书右仆射兼中书侍郎。元老重臣文彦博特授太师、平章军国重事。

此时，司马光在国内已举世无敌，想怎样就怎样了。可他非但没快乐，反而唉声叹气，对身边人说了一句话“西夏未服，吾死不瞑目”此言一出，新旧两党人士都深深共鸣，从太宗朝到如今，都被党项人拖得筋疲力尽，这是大宋104年来的无解毒瘤了，司马相公终于要对它动手了！但怎样操作呢？5位皇帝、无数能臣都搞不定的事，司马光会有什么好办法？事实胜于雄辩，司马光给出的答案惊天动地，事先谁也想不出来！

首先是拿大太监李宪开刀！在由司马光推荐上来的各言官老大纷至沓来的弹劾下，4月，李宪、王中正被赶出皇宫，去监察太平州税务。

5月4日，西夏遣使来贺宋哲宗继位。6月，李秉常再遣使入贡，请求归还五路伐夏中的失地兰州及米脂、浮图、安疆、葭芦4寨。老混蛋就此开始发表高论了：之所以会和西夏人关系恶化到现在地步，都是王安石惹的祸！那么解决办法也简单。把历次战争所得的好处全都还给西夏人不就得了嘛！兰州及4寨统统还！再恢复榷场继续做买卖，至于每年赏赐当然更不能少了，一切都以仁宗时代的待遇看齐…至于回报？我们****上国需要吗？哦！忘了有一点，回去告诉你们国王，只要他做到这一点就好了：继续像从前一样称臣、每年写点格式标准的拜年信…

西夏人实在过意不去了，想了想，这样吧，我们也厚道些，把永乐城之战中抓到的几百俘虏还给宋朝吧！

如此这般，老混蛋终于安心了，拿着西夏人送来的称臣报表，向全国宣布：西夏被我们征服了…

兴奋之余，司马光意犹未尽，他想起王安石当政时期，像还打下了一大片土地，现在叫什么熙河路？作人要诚实，要还一起还，把这个也还给西夏吧！

这时终于有人忍不住了，知枢密院事安焘拿了张地图给他看：你要死就快死，别再说胡话了！看清楚喽！这片土地原来是吐蕃人的，跟西夏人没关系！再看看地理位置，真要还给西夏，宋朝就被合围了！

啊，这样吗？司马光勉强提起精神看了看：那好吧，熙河路就留着吧…

结合历史来讨论，才会明白司马光此举有多么的险恶自私、又是多么的遗祸无穷！他是历史大宗师，远在夏商周时期的历史都如数家珍，那么中唐时期事情会不知道吗？说起来，司马光此时割让西北4寨的行为，在中唐时就发生过！

那是牛李党争的唐文宗时代，牛党党魁牛僧孺，李党党魁李德裕。两党互相排挤，当时牛僧孺是首相，李德裕被贬到西川边疆站岗。西川与吐蕃接壤，岷山的西北有座维州城，很多年前被吐蕃人夺走，这时吐蕃守将悉怛谋仰慕李德裕，带着全家，把维州城一起打包，投降了。李德裕喜出望外，上报朝廷，结果让牛僧孺非常不爽：你的成就是我的失败，要怎样搞点破坏呢？牛僧孺选择从懦弱昏庸的唐文宗下手。他说为一城池和吐蕃人交恶，小心对方出兵！到时京城都守不过来，得到一维州算得什么呢？

唐文宗害怕了，命令把悉怛谋交还吐蕃，把维州城也送回去！结果悉怛谋全家被吐蕃人虐杀在唐朝边境上，从那以后，再没吐蕃人敢于向唐朝归降！

牛僧孺把党争放在国家利益之上，事情过去才00多年，以历史大师的学识，这是最基本的小儿科，可他明知故犯，重复这种罪恶，为的是什么呢？大家自己去想吧！

如以为他真是为了宋帝国的安宁，宁可花钱消灾才这么做，呵呵！很快，西北再次动荡的局势、再次嚣张的小梁后就会煽到已躺进棺材里他的脸！可那一点都不妨碍《宋史》写出这样一句来——“…中国相司马矣，毋轻生事，开边隙”西夏，甚至辽国都告诫自己边将：宋朝由司马光作首相了，你们千万要小心，别去惹事！

7月10日，夏惠宗李秉常在获得最大的利益后终于驾崩。岁的李乾顺继位。西夏再一次上演了传统，实权落在梁乙逋、小梁后兄妹手中…

挣扎着做完这些，司马光终于快挂了，全部精力都扔了出去、全部心愿也都达成，他自己都感觉没再不死的理由。可突然间回光返照，他从病床上跳了起来，钻进轿子就往皇宫里赶！

紧急通报：有人在高太皇太后那儿提议重新启动青苗法！这还了得！我还没死呢就有人敢唱反调？必须掐死这出头鸟！等他赶到皇宫时，肇事者还没来得及跑，被他堵个正着！范纯仁，他还站在高太皇太后面前解释现状、阐述理由。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907924"  chaptername="还地西夏篇">加入书签</a>
</div>
