
翌日。

一品阁酒楼内。

李留因为当时赏花宴上的一句诗，从而出名。

因为得到了楚中门的夸赞，瞬间火遍了整个石林镇。

这几日，石林镇的人都知道，李留在赏花宴上大展风采，作出千古绝句，让楚中门楚大人都拍案叫绝。

大家都在纷纷猜测，凭着李留这样的文采，今年的科举是不是最低也得拿个榜眼探花什么的。

如今，李留坐在一品阁的大厅内，正在接受着各路学子的吹捧和仰慕。

“李兄，你今年的科举必定会高中，到时候可别忘了提拔小弟啊。”

“李兄文采斐然，真是让小弟佩服，佩服啊！”

“有了楚大人的青睐，李兄飞黄腾达，指日可待！”

“小弟还将李兄的诗句誊抄写下，日日诵读，真是百读不厌！”

李留坐在椅子上，抱拳看着周围，笑呵呵道：“各位兄台过奖了，过奖了！”

正在这时候，却有人小声道：“大家可记得当初在赏花宴上的那一位主厨，江姑娘？”

周围的人都纷纷点头。

“怎么能不记得呢？这位江姑娘可是人物，一名女子文采了得！实在是难得！”

先前的书生又小声道：“听闻，这江姑娘在赏花宴上被李兄的文采所折服，赏花宴之后就去联系李兄，似乎是对李兄有特别之意，不知道是不是真的？”

众人闻言，都是一脸惊讶的看向李留。

李留脸色得意，道：“这件事有是有，可是我怎么会答应？”

“江姑娘虽然文采好，可是她已经有了四个孩子，我怎么可能娶这样的姑娘为妻？岂不是荒谬？”

众人哈哈大笑。

“也对，李兄日后可是要飞黄腾达入朝为官的，若是娶这样的女子，传出去岂不是被人笑掉大牙？”

“就是啊，这样的女子，也配得上李兄吗？”

随即，有人道：“不过说起来，这位江姑娘的风采倒是数一数二，生的也是秀美婉约，气质非凡脱俗，既然江姑娘中意于李兄，李兄何不结下一段露水情缘，一夜春宵，俗话说人不风流枉少年嘛！”

哈哈哈哈——

此话一出，周围的人都在疯狂笑。

李留笑笑，得意道：“即便是露水情缘，我都不一定喜欢这样的！若非她仰慕我，我甚至都不知道这人是谁呢！”

“哎，李兄你这话就不对了！”有书生不怀好意的笑着，“江姑娘身段纤纤，就算是生育过，可仍然美妙不可方物啊！”

这话说的，便是再当众羞辱人了。

话音刚落，一根筷子却凌空飞来，直接插在了刚才说话的书生的脑门中心。

血迹顺着筷子蜿蜒下来。

刚才还在开着颜色笑话的书生瞬间倒地。

下一瞬，一个人双手背在身后走了进来。

周子正脸上带着笑意，“本以为学子们凑在一起是吟诗作对，舞文弄墨，没想到却是凑在一起讨论这些不入流的东西！”

几人都被吓得不敢说话，匆匆站了起来，纷纷后退。

书生躺在地上，睁大着双眼，俨然已经死去。

周子正看了一眼，似乎是在看一只蝼蚁。

“叶剑，拖出去送到官府，就说这名学子和大家讨论诗文的时候情绪激动，血管爆裂而死。”

叶剑点头，直接拖着尸体离开。

这青天白日的，一个人就这样死了……

李留害怕的想跑，周子正却道：“李公子，请留步！”

李留慌张的看着周子正，“大……大侠，饶命……”

周子正笑笑，笑意却未曾到达眼底，“你说，江姑娘属意于你？”

“这……这……”李留不敢说。

周子正看着他，道：“怎么？不敢说了？”

李留害怕的双腿都在哆嗦，“不……不敢……”

周子正冷笑一声，“算了，我也不想管这些事情，只不过作为一品阁的少东家，你在我这里喝了酒却不给钱，就想走吗？”

李留闻言，这才放心下来，急忙掏出银子放在桌子上。

周子正却摇摇头，“我这可是上好的女儿红，一壶要十两银子。”

什么？十两银子？

李留脸色都变了。

周子正似乎早就知道李留拿不出钱来，便道：“拿不出钱啊？也可以！只要能喝下这里的一坛酒，我就不收你的钱，放你走。”

李留看了看旁边的一坛酒，只得硬着头皮开始喝。

喝了几杯，就已经喝不下了。

这一坛子酒是周子正特地准备的，烈性很大。

周子正坐在一旁，笑道：“看来李公子喝不下了，你们去帮他！”

一旁的小厮上前架住了李留，掰开嘴巴就开始灌酒。

李留被折磨的哀嚎不断。

一坛酒下肚，李留早就醉的不省人事。

周子正看了他一眼，冷漠道：“拖走！”

“就扔在大街上，不许管。”

小二忙点头答应。

“主子，好像是李留！”一品阁的斜对面的茶馆里，阿月指着大街上的人说。

江夏循声看去，果然是李留。

被两个小二拉着扔在了大街上，却浑身瘫软不省人事。

江夏皱眉，道：“不用管。”

李留加上一品阁，都不是自己喜欢的人。

懒得管这些事情。

阿月点点头。

江向北趴在桌子上看着不远处的人，道：“这个李留，亏得还说自己是要考科举的人，这好时光却不读书，跑来这里喝酒，还喝得如此醉，真是丢人！”

江夏笑笑，道：“这就是反面例子啊，孩子们，千万不要跟他学！”

江向北点点头。

江临西扬起脸来，道：“娘亲，我们都跟娘亲学！”

江夏有些惭愧，“倒也不必！你们要是想找个榜样的话，你们爹爹就最合适！”

四个孩子都是拼命点头。

正在这时，一个熟悉的声音却传来，“跟他们的爹学？学什么？学怎么骗人么？”

江夏一愣，抬头看去，却见一身白衣的周子正出现在面前。

江夏不悦，站起了身子来道：“阿月，付钱，咱们走！”

周子正却笑笑，在一旁坐下，丝毫不慌，道：“小夏儿，你要是走了，可就不知道这个秘密了。”

江夏冷哼，“我对你的秘密，一点也不感兴趣。”

周子正挑眉，“是么？如果是你的秘密呢？”

江夏迈出去的脚步又收了回来，皱眉看着面前的周子正，“你什么意思？”

周子正道：“坐下来，我就和你说。”

四个孩子跟在江夏的身边，拉着她的手。

江向北道：“娘亲，不要和他说话！”

江向北说着话，眼神里都是警戒。

江易南也道：“对，不要听他的话。”

周子正看见两兄弟这样说，笑了笑，道：“原来，你们俩都知道啊。”

江向北和江易南的脸色瞬间变了。

江夏也察觉到了不对劲，看着周子正，道：“你到底想说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69900538"  chaptername="第一百二十五章  看来这个秘密你们俩知道">加入书签</a>
</div>
