    “击败我身后先天境修为的外门弟子，便算过关。”

    听到高大中年男子这话，莫凡凝神，向着他扫了眼过去。

    顿时，虚拟面板一闪，鉴定信息浮现出来。

    【杨林，玉虚学府外门执事，筑基六重，面冷心热，为人善良，喜欢锄强扶弱。】

    看到这个鉴定信息，莫凡不由一愣。

    “没想到这杨执事看着挺凶，却是一个好人。”

    一边想着，莫凡一边鉴定杨林身后的二人。

    首先是杨林左手边，中等身材，穿着白色练功服的那位。

    【赵庸，玉虚学府外门弟子，先天三重修为。】

    莫凡：“？？？”

    看到这个鉴定信息，莫凡蹙了蹙眉。

    这是不是有点强人所难了？

    一般来说，杂役弟子修为刚入先天，便会申请晋升考核。

    毕竟先天之后，想要更进一步，就需要借助外门的资源了。

    甚至还有不少人，修为只是煅体巅峰的时候，就开始申请晋升考核了。

    但不管是先天修为还是煅体巅峰修为杂役弟子，都显然不可能是先天三重外门弟子的对手。

    毕竟对方不仅修为比你高，并且还掌握着更高级的功法武技以及战斗技巧。

    这种情况下，能有几个杂役弟子能通过外门晋升考核？

    就在莫凡疑惑之时，杨林的声音响了起来。

    他指着自己右手边，身材稍微有些臃肿，穿黑色练功服的张通道。

    “当然，一般情况下，你们只需要和张通交手，并且不用真的击败他，只要表现出不俗的战斗力，便算通过。”

    说完，他又指着自己左手边的赵庸道：

    “赵庸实力要比张通强一点，只有在张通彻底失去战斗能力的情况下，他才会出手。”

    听到这话，莫凡立即凝神扫了眼张通。

    虚拟面板一闪，张通的鉴定信息快速浮现出来。

    【张通，玉虚学府外门弟子，先天一重修为。】

    看到这，莫凡才松了一口气。

    想要击败先天三重，确实有点难度。

    先天一重的话，倒是问题不大。

    与此同时，杨林的声音再次响起。

    “现在你们几位，按照以下顺序从左到右排到前面来。

    “叶虎！

    “余非凡！

    “吴江明！

    “杨伊！

    “徐静！

    “莫凡！”

    几人立即按照顺序排好。

    杨林看着几人一眼，淡淡道：

    “不错，这个月居然有七人申请了晋升考核，很有上进心！”

    说到这，他话峰一转，将目光停留在莫凡和徐静身上，冷着脸继续道。

    “当然，也有些人似乎是初生牛犊不怕虎。

    “在这我要提醒一句，若是已经看到了差距，战斗的时候不要怕丢人，直接认输就好。

    “毕竟，丢人比丢命强。”

    此话一出，吃瓜群众一脸茫然。

    发生了甚么事？

    难道又有煅体巅峰修为以下的杂役弟子，不自量力申请晋升考核了？

    正常情况下，修为突破到煅体七重以上，便能够申请晋升考核。

    但是来参加晋升考核的，基本都是煅体巅峰修为以及先天修为的杂役弟子。

    毕竟考核内容是和先天修为的外门弟子战斗。

    修为低点就是送菜，一不小心被打伤打残，甚至被打死都有可能。

    拳脚无眼，并不是说说而已。

    实际上，煅体巅峰修为杂役弟子，能够通过晋升考核便算得上是战斗天才了。

    这样的人，一年下来都没有几个。

    就在众人疑惑之时，徐静则是连忙低下头，紧张到发颤。

    “别怕，绝影剑修炼有成的你，已经算得上是一等一的天战斗才了，战胜普通先天一重武者问题不大。”

    “嗯。”听到莫凡这话，徐静点了点头，内心安定了不少。

    与此同时，杨林的声音再次响起。

    “最后，介绍一下各位考核者的实力。

    “叶虎，先天一重修为。

    “余非凡，先天一重修为。

    “吴江明，煅体巅峰重修为。

    “杨伊，煅体巅峰修为。

    “徐静，煅体七重修为！

    “莫凡，煅体七重修为！”

    杨林介绍前面几位时，众人表现得都还算正常。

    即便有两位煅体巅峰修为的考核者，也都见怪不怪了。

    但是介绍到徐静和莫凡这时，众人却是张大了嘴巴，眼睛瞪得比牛还大。

    “什么情况啊？是我耳朵出问题了吗？”

    “卧槽！煅体七重就来参加晋升考核？！这是疯了吗？”

    “有没有过错啊，居然有煅体七重的考核者？！”

    “这两位……是来送死的么？”

    “还是说脑子不太聪明？”

    “呃，我猜他们是学府请来增加节目效果的——”

    有人震惊有人吐槽，皆是觉得晋升考核出现煅体七重有些离谱。

    “有没有这样一种可能，他们是顶尖的天才，能够越阶战斗？”有人大胆的猜测着。

    “不可能！绝对不可能！以煅体七重修为击败先天修为的人肯定有！但不可能在杂役院！”

    “有道理，这样的天才，又怎么会来杂役院呢？”众人若有所思，皆是赞同了这个观点。

    “哈哈，难怪杨执事会说初生牛犊不怕虎这句话，原来是有两个认不清自己的家伙申请了考核……”

    莫凡：“……”

    徐静：Σ(?д?|||)??

    就在众人吐槽的同时，杨林的声音再次响起。

    “现在，叶虎、张庸出列！

    “其他人随我退至演武台边缘！”

    片刻后，演武台中心只剩下叶虎和张庸。

    杨林抬手，指着一旁摆放着各式各样兵器的木架子道：

    “你们可以选择自己熟悉的兵器，差不多后就开始战斗。”

    叶虎和张庸皆没有修炼和兵器相关的武技，简单客气了两句便开始了实战。

    “当心了，我可不会手下留情！”张庸大喝一声，双拳一握，向着叶虎砸了过来。

    顿时虎虎生风，气浪翻滚，威势骇人。

    对此，叶虎并不畏惧，闷喝一声，五指并拢成掌，向着张庸迎了上去。

    顿时，二人战在一起，强劲的罡气直接撕裂大理石地面。

    顿时沙石翻滚，尘土飞扬。

    战斗足足持续了一刻钟。

    就在叶虎被打得节节败退，大口吐血，神色萎靡，心生绝望之时，杨林的声音响了起来。

    “实力差距过大，考核失败。”

    话音落下，张庸停下攻击。

    他伸了个懒腰后，便开始闭目养神起来，等待下一个考核者。

    而叶虎则是两腿一软，吐出一大口鲜血，仰头倒在了乱石中。

