    李珏确实是迫不及待的要赶人，他可不想被姜家姐妹给连累。

    最好是赶紧撇清关系，把人送走，是死是活，也不关他的事了。

    姜掌柜却没打算立即就走，反而道：“多谢李武尉当时劝阻，不过小妹的脾气，我也是知道的，确实不好劝说。”

    李珏深以为然的点了点头。

    姜掌柜又道：“此事还请李武尉能够保密，小妹回来了，也请告知。”

    李珏顿时察觉不妙，道：“等下，她回来也是回你那儿，让我告知你什么？”

    姜掌柜道：“小妹对李武尉十分信任，若是回来，多半也是先来此处。”

    李珏头疼，那娘们进宫送死，若是不死还来他这儿，把追兵引来，岂不是连累了他！？

    “其实，我跟你妹妹真的没什么，我只是她的救命恩人，但是也还清了恩情，所以管好她，别让她来我这儿了。”

    他认认真真解释。

    姜掌柜拿出一个手帕，里面包着两块银锭，至少有二十两。

    她递给李珏，道：“我妹妹不懂事，若是有打扰李武尉的地方，还请见谅。这些是小小意思，若是她受伤了，还请出手相助。”

    李珏眼睛发亮，一把拿过，义正言辞道：“姜掌柜放心，你的妹妹就是我的妹妹，别说我是她救命恩人，就算我是仇人，看到这么可爱善良的妹子受了伤，也绝对不会见死不救的。”

    姜掌柜满意的点头，随后离去。

    得了银子，李珏有些开心，这下子能把刀赎回来了。

    而且还有多，还能再买两副汤药。

    甚至能买名贵的药材。

    名贵药材！？

    李珏忽然眼睛发亮，想到该如何花掉手中金锭了。

    咸阳城内鱼龙混杂，修行之人多如牛毛，也就有许多修炼所需的名贵药材。

    明面上的药铺是不敢收这么多金子的，但是黑市肯定来者不拒。

    李珏已经决定去黑市购买名贵药材，把金子给花出去。

    砰砰砰。

    有人敲门。

    打开门，是牛三等刽子手。

    他们嬉皮笑脸的，朝李珏挤眉弄眼。

    牛三更是笑道：“老七，怎么如此快完事，才两句话的功夫。”

    李珏撇嘴道：“姜掌柜是来商量猪下水合作的事，你让她听到你污言秽语，怕是把你嘴都给撕碎。”

    牛三顿时心虚的缩了缩脖子，然后又道：“猪下水生意做这么大了？竟然还能跟老酒馆合作。”

    众人也是一阵羡慕，纷纷恭维拍马屁。

    也有些人心里发酸，一阵妒忌。

    都是穷光蛋，李珏忽然发财了，自然是引人妒忌。

    牛三却真心高兴，因为又能蹭吃蹭喝了，而且钱也能有着落了。

    连忙道：“老七，你看你都有钱了，俺那一钱半，啥时候能还我？”

    李珏拍掉他的手，道：“小了，别往下看，是你格局小了。”

    “那一钱半的事，我早就不记得了，人要往前看，不要往后看。”

    牛三却道：“可是，那是我的老婆本啊。”

    李珏深思片刻，道：“不如你我各退一步，我不还给你，你也别娶婆娘。”

    牛三愣住了。

    嘶。

    怎么都是他吃亏啊。

    正想理论，李珏砰一声的把门关上了。

    再次关门闭户，李珏并未就此休息，而是稍微偷偷溜了出去。

    稍微乔装打扮，他便是往黑市里钻。

    此次出门，晚上才回来了。

    李珏带回来了一大袋名贵药材，还有几个药包。

    药包乃是他配置的淬体金汤，名贵药材有不少百年人参和数百年灵芝。

    这些东西把他那几块金锭都给花光了，银子也是只剩下二两，刚好够他赎回宝刀，以及购买一旦米。

    一旦米寻常人家吃几个月，他几天就能吃光。

    宝刀已经拿回来，放在桌上。

    李珏开始制作金汤泡澡淬体，而他钻入浴缸之后，再次感受到风油精的舒爽，觉得一天的辛苦都值得了。

    金汤淬体，李珏肉身在逐渐增强。

    这还不够。

    他又拿出一根百年人参，三两口就进了肚子。

    顿觉肚子火辣辣，如同吃了一团火，整个人燥热无比。

    李珏不敢怠慢，赶紧运转先天功。

    一个时辰之后，李珏才是把百年人参的药力给消化。

    而此时，他的真气已经充盈，随时都要冲击超品。

    他的肉身是超品，修为还不是。

    李珏一鼓作气，再拿出一块灵芝，也是直接吃了。

    一个时辰之后。

    李珏修为突破，真气饱满，彻底的踏入了超品境界，乃是不折不扣的真人宗师。

    感受着体内澎湃的真气，李珏暗中推算了一番，“以我如今的真气修为，应该有百年功力了。”

    李珏继续修行，这一晚他就把黑市带回来的名贵药材都给吃了。

    而他的修为也是突飞猛进，差点就能更进一步到大宗师境界，也就是真人二重。

    天将拂晓。

    李珏正准备倒掉金汤，却忽然感应到数百米开外的老街入口，有人打斗，而且十分激烈。

    肉身和修为都超品之后，李珏的感应能力惊人，不仅能够感觉到数百米外有人打斗，而且对于散发出气息之人的高矮胖瘦都能知晓。

    就是不知道容貌而已。

    但是散发出来的气息，他感应到有些熟悉，其中一个竟然是消失了两天三夜的姜媚。

    那娘们活着出来了？

    李珏本不想理会，但是她感觉那娘们似乎往他这边来。

    “那娘们不会是想临死见我一面，故而来此吧？艹，可别连累我！”

    李珏犹豫了一下，反穿衣服，来不及倒水，潜行出老街。

    然后全身沐浴金光，装作从外归来的模样。

    他那金光璀璨遮挡住了面容，宛若一个金身罗汉，十分震撼人心。

    打斗的双方都忍不住停下手来了。

    姜媚黑巾遮面，身受重伤，比起之前，有过之无不及。

    此时也警惕的盯着金身李珏，直皱眉头。

    追杀她的武尉则是更加谨慎，以为是帮手，为首的是个青年，大喝道：“你是何人，莫非是贼人的帮手？”

    李珏改变了声线，声音深沉，道：“是又不是，天快亮了，你们打扰我睡觉了。”

    青年武尉大喝道：“贼人擅闯禁地，罪该万死，不拿下你们，我们不会走的。”

    随即大手一挥，道：“兄弟们，上，拿下他们。”

    李珏皱了皱眉头，一拳过去，把几十名武尉都给打翻在地，动弹不得。

    那青年武尉实力有些出众，竟是二品武者。

    但是他的刀劈在李珏的身上，也是直接崩断，甚至他手臂都震得颤抖。

