    暗黑城

    因为古代矮人王奥古斯都的神秘复活，以及吟咏诗人艾丽丝的灾难预言，现在城内开始流传，蔓延着各种版本的猜测和恐慌。

    有人说天空浮岛将要坠落，引发惊天动地的震颤，到时候天摇地晃毁灭降临，一切都会化为乌有尘埃。

    也有人说神秘能量既然复活了奥古斯都，那么接下来附近的区域，恐怕会成群的复活这一千多年来逝去者，造成生者与死者的对冲，“过去”与“现在”的交融。

    奥古斯都加上黄金诅咒双重因素，打了部分冒险家一个措手不及，现在暗精灵元老夏普伦愿身先士卒，让亡者重归安息。

    无数人热烈期待的目光下，年老的夏普伦雄姿英发，气宇轩昂，征伐矮人王奥古斯都，将要重现昔日圣君阿拉贡的辉煌功绩，从而塑造出自身崇高的威望地位。

    作为一位近千岁的强大暗精灵，夏普伦不仅在魔法方面造诣惊人，他的死灵术也是炉火纯青，实力在暗精灵当中绝对首屈一指。

    在传说境界沉浸多年，触及巅峰的他，镇压奥古斯都复活的灵魂本应该是翻手之易，水到渠成，然而，他却失手了。

    对于夏普伦想行英雄之事不成，反而狼狈咳血，险些走火入魔一事，夜林也是无语摊手，不是他搞的鬼，是对方自己作的。

    当时就在要湮灭奥古斯都灵魂的时候，身为死灵术士的夏普伦突发奇想，能否把这位昔日矮人王的灵魂用死灵术进行操纵，就像尼古拉斯一样。

    强大但又适合的灵魂可不多见，夏普伦灵光一闪，嘴角轻扬，便遭到了强烈反噬。

    ————

    暗精灵王宫

    梅娅匆匆回来自己的寝宫，一边更换身上的华美礼服，同时稍微整理了一下自己仙姿玉貌，但又不失女王威容的仪表。

    她狐疑的打量着周围空空荡荡的更衣室，总觉得哪里好像藏着人似的，赶忙用礼服遮盖住自己高挑美好，温润细腻的身体。

    “让诸位元老去议事堂等我。”梅娅唤来佣人，头脑很沉着冷静，越到紧张的关头，她就愈发清晰。

    下令封城，黑岩军团被调离，私自更改新约地点，摩伽陀被破坏……虽然梅娅自知是晚辈，所以一向对元老们很尊敬，但此刻也是有了真意怒火。

    暗黑城议事堂，位于王宫城堡的最高层，与梅娅的寝宫在同一层，非大事之外元老们不会聚集，气息很严肃的一个地方。

    寝宫和议事堂有墙壁隔开，且没有来往的门窗通道。

    梅娅把那枚王室玉佩放在书桌上，犹豫片刻，才对着空气平静说道：“虽然我还不知道你是谁，但你的实力之强大，连哈蕾斯大人都找不到你的踪迹，如果可以的话，我们等会见一面如何？我对你很好奇，当然我也不否认，我对自己的安全隐私等很担忧。”

    玉佩轻轻搁置在书桌一角，梅娅便径直离开书房，去往议事堂。

    少许后，玉佩消失了。

    ……

    “听闻夏普伦长老为了暗黑城的安危不幸受伤，所以我特地带来了药剂。”梅娅淡淡的语气听不到什么真切的关怀感，她所取出的药剂，更让夏普伦瞳孔一缩。

    药剂的确是上品，来自雷米迪亚新圣堂，但其中蕴含的光明力量固然纯粹，却非常不适合他这种死灵术的修炼者，饮用的话等于给伤口火上浇油。

    “多谢女王陛下挂念，我已经没有大碍。”夏普伦目光从药剂上挪开，颇为复杂的盯着一纸新约。

    女王正在命人复印大份的新约，公告向暗黑城居民，她与帝国达成了新的和平约定。

    这是盛世和平之功绩，成果斐然，女王的威名从此将更上一层楼，相反，失利的元老院则会稍显势弱。

    “夏普伦长老，暗黑城发生的事情，我都听说了，容我好奇询问……”

    梅娅的话还没说完，就看到夏普伦抬起了手，做了一个非常不礼貌，非常不敬的打断手势。

    夏普伦一直善穿连帽长袍，声音阴沉，目光冷幽，往往会让被注视者不寒而栗。

    他缓步走到议事堂的窗前，拉开厚重的棉窗帘，有意问道：“陛下，请恕老臣无礼，您过来这个位置，能看到什么？”

    “欣欣向荣的暗黑城，活跃的人文风貌，蓬勃发展的经济水平。”梅娅淡淡回应，不知道他搞什么把戏。

    议事堂位于王宫最高位置，视野开阔，天清气朗的时候，能把大半个城区尽收眼底。

    然而夏普伦却微微摇头，缩小了范围，再问道：“您看，暗黑城广场上活跃的那些……是谁？”

    梅娅刚要开口，却瞬间秀眉一皱察觉到了关键，一时间竟然有点不知道怎么回答是好。

    暗黑城广场来来往往的是暗精灵，是人类……

    “七年前，陛下您执意开放暗黑城，接纳那些无家可归的人类，此举，当时遭到了元老院一致反对。”

    “这件事我不认为我是错的，暗黑城得以繁荣发展，经济水平提高，所有人都看在眼里。”梅娅沉静回道。

    “当然……”夏普伦先微微鞠躬致意，认可梅娅在这方面的成果，然后他的声色却陡然变得冷厉起来，迅速掷地有声道：“可是陛下，我们暗精灵终究是暗精灵，那些人类，也始终都是人类啊！”

    非我族类，其心必异！

    他便是在表述这个观点。

    夏普伦抬起正在颤抖的手臂，指向暗黑城广场，目光冷寒，振聋发聩的大声发问道：“人类帝国一直觊觎我境国土，野心不熄，未来当大军入侵之时，陛下！这群生活在暗黑城的人类，是会为了我们而战？还是不介意暗黑城换成人类的统治者？”

    随着暗黑城逐渐成为媲美黄金之都帷塔伦的大都市，愿意来这里谋生定居的人类也是越来越多，单单在数量方面，早就已经超越了暗精灵族群近十倍！

    现在暗精灵的暗黑城，正在被反客为主。

    那些人类会自豪自称，自己是凡内斯王国的子民么？

    那些人类愿意为暗黑城洒上一腔沸腾热血，为王国领土而战么？

    那些人类，对凡内斯有荣誉归属感么？

    说到底，他们只不过是当初因为毁灭纪无家可归，被女王收留，居住在暗黑城而已。

    若是贝尔玛尔公国没有被毁，这泱泱百万之人，又有几个是真心留居暗黑城的？

    如果凡内斯王国是“人类王国”，面对数量巨额的人类劳动力，国君定然会抚掌大笑，进而将其消化成自身的力量。

    然而，偏偏凡内斯是暗精灵的国家。

    接纳人类国民的事情，在历史上也是绝无仅有，只此首例。

    梅娅一时间竟然也哑口无言，不知道如何反驳是好。

    当初她接纳流离失所的人类，的确是不忍他们在灾难中绝望，颓废，恰逢暗黑城被迫浮于地表，她干脆顺水推舟，也好让公国迎来新鲜活力。

    就算是一向温柔善良的精灵们，也一直居住在格兰之森，与人类保持一定的距离。

    原本彼此应该互不相干，就算有交流，也只限于一定区域比如阿法利亚营地附近。

    然而现在的情景，的确超出了元老院的预料。

    “那么，夏普伦长老，你知道……虚祖么？”突然出现的声音，来自于议事厅门口，夜林对错愕惊讶的梅娅女王行礼致意，然后淡笑摊手，道：

    “虚祖国境内，生活着一支暗精灵种族，他们已经被王室认可，是虚祖的子民，这件事，夏普伦长老知道么？”

