    众所周知，184星上到底有没有裂变级巨兽兵，这其实是个未解之谜。

    当然，魏合是作为研究中心总负责人，说出的这番话，这其实也是他对属下关爱和照顾的一份担忧。

    所以到最后，如果没有发现什么巨兽兵，也不能怪他大惊小怪。

    毕竟，他只是太过担忧下属的安全了。

    不是吗？

    184星地表，距离低语之森数千公里外的一处大沙漠中。

    安萨亚带队三十多名殖体，正四处搜索魏合布置给他们的收集任务。

    这片名为黑风沙漠的地方深处，有着一种名为沙具蟹的污染兽族群。

    他们要做的，就是来将沙具蟹中的蟹王活体捕捉回去。

    如果是击杀，不需要安萨亚出马也行。

    但既然是要活的，还要尽可能的保证其躯体完整度，自然就要他亲自走一趟。

    毕竟，卡特里不在，整个184星上，名义上他和魏合是同级。

    但若是魏合用实验研究需要资料作为借口，那安萨亚也只能被逼无奈，被其使唤。

    哗！

    正当一队人快速在沙模中低空飞行时，地面沙子豁然掀起大片大片沙浪。

    一头头体型五米多高的黄色螃蟹，硬生生从沙地里拱出来，朝着众人扑来。

    “分散解决。我来对付最大的。”安萨亚面色平静。

    这些怪物速度算快的，差不多每一头都有两倍音速。

    但对于他们来说，却是太弱了。

    一分钟后，超过三十五头沙具蟹全部倒在了血泊之中。

    仅剩下一头六米多高，明显比其余同族更强壮的沙具蟹，在安萨亚的下方绝望的不断挣扎。

    它全身都被一道道淡蓝灵能化为的绳索捆绑住，挣脱不得。

    “好了带走。任务圆满完成。”安萨亚松了口气，这次任务，最麻烦的，不是抓怪物，而是寻找怪物的路上，所产生的的各种无聊。

    星之灵河的力量，在这一片区域相当强势，以至于他们在这里甚至都不能展开太强的灵能进行速查。

    只能一点点的老实寻找。

    正拖着战利品，准备返回，安萨亚的通讯器再度响了。

    魏合的声音从里面传出来。

    “安萨亚总队，可能又要麻烦你们了。刚刚系统检查到，有外来飞船悄悄登陆星球。

    所以希望你们前往围剿。”

    “我马上出发，坐标是？”

    “我随后发你。”魏合回道。

    “外来飞船，只有一个么？”安萨亚感觉有些不对。

    最近几天，似乎总有一些不知名的偷渡飞船，朝着184这边过来。

    偷渡者可以说是星际中最臭名昭著的家伙。

    这些群体，一般来说，多是以星际海盗和走私者组成，只有极少数是逃难者。

    而184星球这么贫瘠，甚至连城市都没建立的星球，也有偷渡者。

    他们来这里的目的，自然不言而喻。

    “还有一个，不过他们似乎低估了基地的防御体系，所以现在已经全灭了。”

    魏合回答道。

    通讯终端另一头。

    他站在自己的一处实验样本处，检测现在的参数，用来对比之前的记录参数。

    而在他身旁不远处，有着十来具残缺不全的血腥尸体，正横七竖八的躺在地上。

    这些人，试图在他外出收回实验数据的时候袭击他。

    所以....

    “好吧。”安萨亚也知道，自己还不一定有资格担心魏合。

    这些日子和其相处，他个人觉得，与其担心魏合基地那边的安全，不如担心那些偷渡者们还能不能留下全尸。

    “好了，就这样吧，接下来，希望你们在也将蟹王运回之后，立即前往东部沙崖。

    那里盘踞的提坦之王费尔蒙多，身具污染兽基因，很有研究价值。

    我需要他的脑组织作为样本，寻找定位星之灵河的参数。”

    魏合的话让安萨亚一阵无语。

    这几天天天被叫唤着到处跑，一会儿抓这个，一会儿抓那个，根本没空闲着。

    全部用的理由都是：我需要用来对比星之灵河的参数。

    所有的所有的，全部都是这个理由。

    真当他脑子里全是肌肉不成？

    好歹他也是当初拿过两个博士学位的研究生！

    安萨亚心头烦躁，虽然两个博士学位都是体育健身类。

    不过烦归烦，现在魏合是老大，只要能尽快解决星之灵河的事，再烦他也得忍着。

    “放心，我这边已经在为探索那座源头火山做准备了。卡特里大人也准备到时候一起前往。只要找出了星之灵河的源头，我们在这颗星球的任务就算完成了。

    到那时候，我们也该撤离这里，提前回去大城市享受人生。”

    魏合语气里透着一丝丝诱惑，勾勒出的未来景象，就算是安萨亚，也不由得有些迫不及待。

    “好吧，希望你说的一切都是真的。”他回了句。

    “我从不说谎。”魏合回道。

    通讯断开。

    魏合注意力回到眼前的试验田上。

    自从得到裂变级的千目巨魔眼珠，发现星之灵河和星渊对抗，已经大半个月了。

    他这些时间一直都在研究，星之灵河到底是以什么方式存在的。

    他定义的高灵能，到底又是什么？源于什么？

    当然，魏合也没停下自己的进度。

    他如今对千目巨魔的血肉模拟，进度已经达到了8%，非常喜人。

    想必很快，就能达到更高的程度。

    不过魏合并未全盘接纳千目巨魔的血肉结构。而只是从中选择对自己有用的部分吸纳。

    表面上看，千目巨魔只是一团无规则无逻辑的血肉组合。

    但从高灵观测来看，这些血肉在更深曾的地方，有着一种难言的规则，将所有血肉联系在一起。

    只有高灵观测，才能发现这样的规律规则。

    生命基因图谱，和高灵观测，两者结合起来，就是最完美的血肉模拟钥匙。

    而且最关键的是，千目巨魔本身是会辐射巨量污染的。那是星渊意志的污染。

    而魏合，却是因为只是血肉模拟，而不会有任何污染。

    因为他自己的灵能和意志，一定程度代替了星渊意志。

    只不过相比星渊，他要弱小太多太多，就如一片汪洋中的一滴水。

    记录完这边的试验田后，魏合独自浮起，身后殖体装甲喷出光焰，推动他朝另一处试验田飞去。

    下一处试验田距离这里有三十多公里。

    这里已经远离基地了，再走三十多公里，差不多快要到大草原了。

    只是很快，魏合漂浮前进的动作便停顿下来。

    他悬在半空，看向前方树林。

    “出来吧。”

    他出声道。

    没有用灵能，而是用语音，殖体内部的翻译器，将语音翻译成了这颗星球巨木人的语言。

    声音缓缓扩散开来。

    很快，前面茂密的树林中，小心翼翼的走出一队浑身皮甲，体态轻盈有力的游侠打扮蒙面人。

    这些人身上背着弓箭，带着短刀，身穿墨绿紧身衣，不让自己有任何可能被树枝灌木刮擦的多余之处。

    而且，最关键的是，这些人，全是女子。

    “外来者！”其中一名和其他女子不同打扮的人，站出来，仰起头对魏合道。

    “说出你们来到这里的目的，否则.....我的利箭将下一刻贯穿你的喉咙。”

    这人一样是个女子，但她身穿紫色紧身衣，手里没有拿弓箭，反倒是拿了一把短杖。

    短杖顶端镶嵌了一圈红宝石。

    最让魏合诧异的是，他从那根短杖上，感受到了一股，和他在高灵观测时，感受到的一样的波动。

    那是....高灵能的味道....

    魏合眯起眼睛。

    “贯穿我的喉咙？”魏合笑了笑，“孩子，对于我们来说，贯穿喉咙可杀不死人。”

    他在考虑如何对待这群突兀出现在他面前的土著巨木人。

    嗤！

    忽然一名女子偷袭般的从后方，放出一记冷箭。

    噹。

    箭矢以一种常人眼中的超高速，射中魏合后脑，然后发出噹的一声轻响。

    没能在殖体表面留下任何痕迹。

    哪怕只是一点点白印。

    对方目瞪口呆，僵在原地。

    “弱小的反抗....”魏合有些感慨。

    反手对着攻击自己的那名女子一指。

    一股灵能带着引力外放而出，化为箭矢的形状，嗖的一下超过三倍音速飞出。

    这种简单的灵能操纵，就算是个里娃级殖体也能轻松做到。

    但，对于这个星球的土著巨木人来说，却宛如神技。

    噗！

    那女子胸膛中箭，瞬间倒地毙命。

    “虽然我对待你们相当宽容，但这不是容忍你们对我发出攻击的理由。”

    “另外，你。”

    魏合伸出手指指向那名手持短杖的巨木女子。

    “来告诉我，你似乎掌握了某种很奇妙的力量。我想要看看....”

    带队的蕾西心头浮现不妙。

    她带队潜入低语之森，为了陛下的命令调查这里的天外恶魔的目的。

    如今已经有一段时间了。

    但之前分散的队伍一支支的不断消失，导致她最终不得不亲自出马带队。

    如今利用魔法的力量，她小心的避开了一个个危险。

    却没想到，碰上了魏合这么一个落单的人。

    从之前的观察来看，这些人天外恶魔中等级分明，分工清楚。

    像眼前这种一个人在外的，几乎没有碰到过。

    所以，她猜测魏合应该是落单了。

    是的，落单了。

    所以，机会也来了。

    所以她聚集了所有力量，准备冲上来将魏合俘虏。

    然后....

    “哈尼努克！！”猛然间蕾西抬起短杖对准魏合大喝一声。

    丝丝火光顿时从她短杖上燃烧亮起，然后在半秒左右的时间里，凝聚成了一条火舌，喷吐向魏合。

    唰！

    赤红的火舌笔直没有弯曲，狠狠冲撞在魏合身上。

    超过上千度的高温，疯狂灼烧烘烤着魏合全身。

    但....连殖体外层的灵能护盾都无法破开。

    “果然是高灵能....”魏合此时近距离的感知整个施法过程，再度确定了，眼前这个女人，似乎真的掌握了运用高灵能的方法。

    火焰散去，魏合毫发无伤悬浮在半空，他低头朝着类似笑了笑。

    嗤的一下，无数残影一闪即逝。

    包括蕾西在内，一共十五人的这支队伍，在短短一秒内，同一时间头晕目眩，浑身酥软，统统软倒在地。

    以魏合此时的三十倍音速速度，进入光照态后，一瞬间，便解决了在场的这十五人土著。

    他缓步走到蕾西身前，伸手从她手中拿过那把短杖。“你们应该庆幸是我先发现了你们，否则被抓起来偷偷强暴，然后卖出星球作为类人奴隶，生不如死，那样的未来，可是相当凄惨啊....”

