    鬼鲛躲在雨忍村有一段时间了。

    由于常年下雨，为了顺利排水，雨忍村修建了庞大而复杂的下水管道系统，不少下水道的直径都超过了十米。

    这些天来，鬼鲛便躲在一处宽敞干净的下水道里，利用一只白眼，注视着地面上的一举一动。

    直到刚才, 他发现木叶忍者迅速向街道上集结，于是便沿着下水道从地底跟了过去，看到了大蛇丸与木叶众人的战斗。

    扑通！

    一条白蛇从上方的井盖落下，坠入水中，拼命地扭动身躯，向着前方逃窜。

    在它身后，鬼鲛潜伏在水底，用脸庞和肩膀上的鳃进行呼吸，摆动着一条鲨尾，悄无声息地跟踪。

    不久后。

    雨忍村外，一条下水道的出口处，大蛇丸扶着墙壁，步履艰难地走了出来。

    他回头看了一眼雨忍村，隐隐听到不远处传来人的声音，是木叶和砂隐的忍者在附近搜索，马上就要过来了。

    大蛇丸面色一变，来不及喘息，便朝着一个方向一路落荒而逃。

    一个小时以后。

    总算离开了雨忍村的势力范围，来到一处荒无人烟的偏僻山谷里。

    可以休息一下了。

    大蛇丸找了块一人多高的大石头，背靠着坐了下来，一边喘气，一边擦去脸上的汗水。

    这段时间的他，实在是太衰了。

    先是不尸转生的仪式失败，被长门吊打一番, 侥幸捡了条命。接着又被带土追杀, 仓皇逃了出来。最后又遭到木叶和砂隐联手追杀，被卡卡西和迈特凯这样的小辈合力围殴，再一次狼狈地亡命奔逃。

    可以说，大蛇丸的人生，正如他此时所处的这个地方一样，已经走到了谷底。

    好消息是，情况不可能变得更糟了，接下来说不定就会触底反弹。

    毕竟大难不死必有后福。

    想到这里，大蛇丸的内心渐渐放松，随着一阵深深的疲倦涌来，他就这样靠着巨石小憩了一会儿。

    远处，一株树后，鬼鲛静静地注视着大蛇丸。

    大蛇丸无疑是个天才科学家，在他一生的时间里，对柱间细胞的开发，只是他众多研究成果的其中之一。

    仙术咒印、秽土转生、八岐之术……大蛇丸在很多忍术上的造诣与经验，是十分珍贵的，让鬼鲛很是眼馋。

    别的不说，如果能得到大蛇丸在修炼八岐之术过程中的感悟和经验, 对于鬼鲛将会有巨大的帮助。

    所以他才会跟踪大蛇丸, 并打算出手将后者制伏，绑回雾隐村去拷打审问。

    不过，就在鬼鲛准备动手的时候。

    “咦？”

    他突然发现，原来跟踪大蛇丸的不止他一人，而且对方比他更早现身。

    咻！

    一把苦无从远处闪电般飞来，径直袭向大蛇丸，后者此时正低垂着头，似乎因过于疲惫而陷入了熟睡。

    眼看苦无就要扎在大蛇丸的脸庞上，他猛地睁开眼睛，把头往旁边一歪，千钧一发之际躲了过去。

    紧接着，大蛇丸就地一滚，躲到一旁。

    几乎与此同时，那把苦无插在了大石头的石缝里，上面绑着的起爆符轰然爆炸，在一声巨响之中，将巨石炸为无数碎块。

    “谁？出来！”

    大蛇丸眯起眼睛，盯着不远处的一片灌木丛，只见一道身影一窜而出，落在了他的对面。

    那是一个身材高大、戴着头巾和面罩的男人，看不清样貌，但是他的额头上有着泷忍村的护额。

    只不过，那枚护额上面，被横着划了一刀，表明了此人叛忍的身份。

    正是角都。

    前段时间，角都作为一名嗜钱如命的赏金猎人，被鬼鲛头顶的三亿两赏金所吸引，秘密潜入水之国，准备刺杀鬼鲛。

    结果，他刚进入换金所刺探情报，就撞见鬼鲛正在扫荡换金所，一个照面就被鬼鲛废掉一颗心脏，侥幸之下逃了出来。

    角都受到惊吓，放弃了暗杀鬼鲛的打算，转而盯上了团藏和大蛇丸这两名木叶叛忍，于是便来到了雨之国。

    一天前，他潜入雨忍村，同鬼鲛一样躲在暗处，直到大蛇丸出现，才一路尾随过来。

    “你就是大蛇丸吧？”

    角都盯着大蛇丸打量了几眼，又拿出赏金手册对比了一番，满意地点了点头，“不愧是曾经的木叶三忍之首，悬赏金高达六千万两，这次有的赚了。”

    听到角都的话，大蛇丸先是一愣，随即才反应过来，原来他是被赏金猎人盯上了。

    “不知死活的家伙。”

    大蛇丸冷冷一笑，一双金色的蛇瞳里泛着寒光，散发出浓烈杀意。

    他被长门、带土、自来也、波风水门这些人追杀就算了，现在连一个小小的赏金忍者都敢单枪匹马找上门来，大言不惭地要拿他的尸体去领赏。

    大蛇丸一路被追杀，本来就憋了一肚子的火。此时有不长眼的家伙撞上来，正好拿对方发泄。

    想到这里，他猛地出手，一招潜影多蛇手召唤出大量毒蛇，向着角都扑咬过去。

    面对这一招，一般的上忍都是无法抗衡的，只有被秒杀的份。

    然而，出乎大蛇丸意料的是，对面的角都同样是一声冷笑，双臂中射出了大量诡异的黑线。

    咻咻咻。

    这些黑线向前飞舞，灵活无比，而且像钢丝一样锋利，形成了一张大网，将那些扑来的毒蛇一一切割。

    簌簌簌。

    大蛇丸召唤出的蛇群无一幸免，纷纷被切成数截，掉落在地面上。那些残肢挣扎了一会儿之后，就不动了。

    看到这一幕，大蛇丸神色惊疑。

    这是什么忍术？

    他一向见多识广，能辨认出数千种忍术，但眼前这人使用的这种诡异黑线，却是他从未见过的。

    这时，角都又开口了，向大蛇丸沉声问道：

    “那个和你一起叛逃的团藏呢？那家伙的尸体也值六千万两。不过，要是同时对付你们两个的话，对我来说可能会有点麻烦。算了，这样也好，先在这里干掉你，顺便补充一枚新鲜的心脏，这次算是来对了。”

    他话音落下，便一把扯下了身上的衣服，露出了被黑线缝补起来的躯体，然后便一步步朝着大蛇丸走来。

    “你是……”

    大蛇丸突然瞳孔一缩，身形骤退，脱口而出对方的名字，“泷忍村叛忍——角都！”

    “哦？没想到还有人能认出我，真是让老夫感到意外。”

    角都停下了脚步，一脸惊讶。他很好奇，大蛇丸明明从来没有见过他，究竟是怎么识破他身份的。

    “你是泷忍村的重犯，被关押在鬼灯城监狱，但后来从那里成功越狱，返回泷忍村杀死了所有高层，并夺走秘术地怨虞。”

    大蛇丸盯着角都，目光闪烁着分析道，“按理说，你现在已经七十多岁了，却还是中年模样，想必就是由于地怨虞吧？我听说，那是一种能让人永生不死的秘术，以前我还不信，直到刚才听到你说要夺取我的心脏，倒是信了几分。”

    他之所以这么快就锁定角都的身份，就是因为他对地怨虞这种秘术很感兴趣，曾经收集过不少相关情报。

    啪啪啪。

    角都听完大蛇丸的一番话，忍不住鼓起了掌，感慨道：

    “精彩的分析！没错，我就是角都，一个曾经刺杀过忍者之神千手柱间，最后全身而退的男人。对了，不久前我还去水之国刺杀了半神干柿鬼鲛，虽然未能成功，但也从容撤退了。死在我这样的人手里，你不冤。”

    角都的炫耀，让大蛇丸面色惊骇，没想到对方的战绩如此辉煌。如果角都说的都是真的，那他又是一个不亚于长门、仙人自来也这种级别的强者。

    不仅大蛇丸惊讶，躲在暗处的鬼鲛也很惊讶。

    他第一眼看到角都的时候，就认出了对方的身份，只不过在他的记忆中，明明没有和这家伙交过手才对。

    难道是角都在吹牛？

    鬼鲛还在疑惑，大蛇丸和角都已经打了起来。

    咻！

    大蛇丸飞快结印，向前方掷出一枚手里剑，手里剑在飞向角都的过程中，分出了数以百计的分身，铺天盖地向后者笼罩而去。

    手里剑影分身之术。

    这是大蛇丸的老师猿飞日斩自创的A级忍术，杀伤力十分强大，专门用来对付强敌。

    大蛇丸刚在雨忍村经历了一场恶战，接连施展大蛇流替身术，消耗了大量查克拉，正处于极度虚弱的状态。

    所以，面对角都这个级别强敌的时候，他只有先发制人，以最快速度解决战斗，不然拖下去的话注定要输。

    可惜，角都不是软柿子。

    土遁·土矛！

    面对袭来的手里剑雨，他祭出了拿手的土遁忍术，将全身皮肤硬化变成了漆黑之色，产生了强大的防御力。

    铛铛铛。

    那些手里剑落在角都身上，发出阵阵金铁交鸣之声，迸发耀眼火花，最后纷纷坠地。

    化解了大蛇丸的忍术攻击后，角都目光一冷，一掌拍向地面。

    下一秒。

    大蛇丸的脚下，一只手掌末端连接着黑线，从地底冒出，一拳便打中了大蛇丸的下巴，让他高高飞起。

    角都的身体，是由无数黑线连接起来的，他的手腕、手臂、乃至是躯体，都可以随时分离，与敌人作战的时候进行可近可远的攻击，起到出其不意的效果。

    刚才这一招触手拳，是角都屡试不爽的招式，只需一击就能贯穿敌人的心脏。不过他留着大蛇丸的心脏还有用，才没有下死手。

    但这一次，轮到角都惊讶了。

    砰。

    大蛇丸高高飞起，又重重坠落，然而就在坠地的一瞬间，他的身体就像是一尊泥塑的雕像，碎裂成了无数土块。

    “土遁影分身么，是什么时候……”

    角都心中一惊，来不及多想，便感到背后传来一股浓烈的腥风。

    他猛地回头，只见一条巨大的蟒蛇冲了过来，张开血盆大口，欲将他整个人吞入腹中。

    “哼。”

    角都冷哼一声，再次施展土矛之术硬化全身，用一对手臂硬生生撑住了蟒蛇的上下颚，让它无法对自己下口。

    不过，这条大蛇也只是大蛇丸的佯攻，就是为了让角都中计。

    就在角都与大蛇僵持不下的时候，大蛇丸的本体从大蛇腹中一冲而出，手持一把锋利宝剑，瞬间贯穿了角都的心脏。

    “嘭！”

    蟒蛇化为白烟消失。而角都，也扑通一声跪在了地上，捂着心脏处的大窟窿，表情极度扭曲而痛苦。

    “怎么可能，连我的土矛之术也无法抵挡……”

    角都艰难地抬起头，盯着大蛇丸手里的宝剑，难以置信。

    “因为这把剑是传说中的草薙剑之一，它的名字是天布流剑，锋利到足以刺穿世间一切物质。”

    大蛇丸得意地说道。

    世界上的草薙剑一共有三把。

    作为一名资深的草薙剑收藏家，大蛇丸在这些年里，除了最神秘的十拳剑以外，已先后将另外两把天丛云剑和天布流剑收入囊中。

    不久前，他平日使用最多的天丛云剑被鬼鲛夺走，所幸还剩下这把天布流剑，在关键时刻为他赢下了这场生死攸关的战斗。

    然而，两人的这场对决，注定是一波三折的。

    被大蛇丸刺穿心脏的角都，本该死去，却突然发出一声低沉咆哮，整个人的背部高高隆起，仿佛有什么东西要从地面跑出来。

    咻咻咻咻。

    在大蛇丸惊骇的目光中，四个高矮胖瘦不一的黑影从角都体内射出，变成了四个面具怪。

    其中的一个面具怪，脸上的面具咔嚓一声碎裂，倒在了地上。

    而剩下的三个面具怪，分别代表了火遁、风遁和雷遁，也代表了角都剩下的三颗心脏。

    角都从地面缓缓站起，终于祭出了地怨虞模式。

    随着他施术结印，雷遁面具融入了他本体的心脏部位，而火遁和风遁面具则分别融合在了他的左右肩膀之上。

    “这就是地怨虞的秘密吗？”

    大蛇丸看到这一幕，以他的眼光，当场就看出了地怨虞这个术的特点，是通过不断夺取他人心脏实现永生不死。

    而且最让人惊讶的是，施术者的体内，一次性能容纳多颗心脏，也就意味着有好几条命。

    这一点，和他修炼的八岐之术，倒是有异曲同工之妙。

    就在这时，开启地怨虞形态的角都，一句废话都没有，便朝着大蛇丸发动了最强力的复合忍术攻击。

    “火遁·头刻苦！”“风遁·压害！”“雷遁·伪暗！”

    他的本体与肩上的两个面具同时张开嘴巴，释放出了火风雷三种大范围的忍术，它们彼此交织在一起，形成了一道耀眼的光柱，朝着大蛇丸席卷而去。

    “三重罗生门！”

    面对角都释放的可怕忍术冲击，大蛇丸不敢有任何保留，大喝一声，便施展出了最强大的防御忍术。

    这一招，将分出胜负，为这场战斗画上句号。

