    李青萝眼中闪过一丝狠辣，双袖轻纱中皓腕翻转，芊芊素手幻化无常，生出阵阵残影。

    寒袖拂穴·万梅争春。

    血刀老祖只觉眼前一花，体前已有寒梅花萼种下，他慌忙抽刀反击，当手握住血刀时却有一股大力禁锢，脑后门弥漫着死亡的气息。

    血刀老祖心知，这是韩凌锁住了他的武器。眼看着寒梅即将盛开，前后两人杀招已至，血刀老祖一咬牙，拼命催动体内真气。

    拼着经脉受损的危险，潜藏在四肢百骸的血海魔功真气陡然爆发，血刀中红光闪烁，瞬间绞碎了禁锢刀身的真气。

    这时，种在他身上的寒梅已经半开，血刀老祖顿觉全身气血逆行，头昏眼花，双腿酸麻，差点就摔倒在地上。

    血刀老祖一咬舌尖，换得神台清明，血刀乍起，周围顿时有尸山血海的幻象显现，阵阵刀影卷起无匹罡风，房屋墙壁瞬间被绞碎，轰然倒塌。

    血刀大法·遮天蔽日。

    血色刀芒无坚不摧，李青萝脚踏凌波微步，轻灵飘逸、闲雅清隽的身姿，在无边杀意中闲庭散步。

    但韩凌却发现，李青萝看起来游刃有余，但与血刀老祖的距离已经越拉越开，身上衣衫也渐渐多出大大小小的裂缝。

    不及细想，韩凌将体内真气催动到极致，佯攻血刀老祖后脑，剑锋在中途时却折向对方后心。

    辟邪剑法·紫气东来。

    血刀老祖正要上前加大攻势，忽觉一股阴柔轻灵的气劲从后面传至，只得放弃追击，转身挥舞血刀，以刀罡护身。

    哪知韩凌出剑快得惊人，血刀老祖稍慢了半分，已觉心窝剑气临体，隐隐有血丝浮现。

    李青萝乘机上前抢攻，逼得血刀老祖不得不挥刀拦击。这边韩凌又钻入空隙，施加压力。一时间，失却先机的血刀老祖竟然被打得节节败退，只能全力防守。

    三人越打越快，血刀老祖虽然很被动，但是却将门户守得极严，短时间内韩李二人完全无法突入刀罡得防御。

    韩凌越打越是焦急，别看现在他们大占上风，等到两人稍显疲态，血刀老祖必然会施展凌厉反击，到时候他两人未必抵挡得住。

    拼一把！

    韩凌眼神闪过一丝狠厉，将武库中少林龙爪手一栏点亮，瞬间关于龙爪手的记忆灌入他脑中。

    同时，韩凌剑出如风，直接与血刀老祖硬拼。

    剑气刀光漫天密布，周围气浪翻飞。

    韩凌身体巨震，手臂发麻，手中武器已然崩出缺口，若非李青萝适时侧击，让血刀老祖不敢反击，恐怕他已经败在血刀老祖刀下。

    而就算是这样，对方诡异的血海真气已经顺着兵器侵入他的经络，向着心脉延申，若是再这样下去的话，恐怕韩凌要先支撑不住。

    “王少侠，换我主攻！”

    李青萝眼见形势不对，连忙喊道，同时小无相功催动到极致，寒袖拂穴的杀招拼命地倾泻而出。

    血刀老祖激起了凶性，大吼一声，突然放开防守，将血刀挥出无边杀意，刀锋几乎将周围的空间撕碎，直接破开李青萝身前真气。

    李青萝花容失色，顾不得对拼，连连后退，刀光就只差一分，就将她劈成两截。李青萝心有余悸，若非凌波微步神妙无双，只怕她刚才已经香消玉殒。

    韩凌攻势不减分毫，趁着血刀老祖短暂露出的空当，挥出剑影无数，同时右手印上，一式绵掌·花开并蒂已经使出。阴阳幻化中，一丝道韵若隐若现。

    “绵掌！”

    血刀老祖吓了一跳，当年他被武当俞二侠追杀，对方那一手绵掌和虎爪绝户手让他吃尽了苦头，差一点就被弊于掌下。

    眼前这小子竟然会这门武当绝技，难道他是武当派的人？血刀老祖连连摇头，对方内功路数明显不是走的武当路子，或许只是虚张声势而已。

    此刻他血刀已经被韩凌剑刃缠住，血刀老祖不慌不忙，以血手印的功夫迎向韩凌。

    很奇怪的是，两人击掌竟无半点声响发出。

    血刀老祖心底升起强烈的不安，对方掌力若有若无，却直接无视了他的护体真气，倾入他体内，大肆地破坏。

    这种遭遇让血刀老祖顿时陷入了对俞莲舟的恐惧中。

    居然是货真价实的绵掌，这小子从哪学来的武当功夫？

    韩凌一击之后也是相当难受，他的半边身体都酸麻无比。但他不得不强忍住，借着对方的掌力，强踏出一个旋步，转身主动一剑劈向对方兵器。

    当！

    剑碎刀退！

    韩凌第一时间弃剑握爪，捏住了对方持刀手腕，血刀老祖吓了一跳，想要挣脱，对方利爪却切断了他真气运行的轨迹一般，让他无以继力。

    同时，韩凌另一只手连使捕风捉影两式，封锁血刀老祖要穴。

    龙爪手！

    血刀老祖吓得惊魂离体，这小子怎么又会少林派的龙爪手了，这是要身兼两派之长吗？

    还好，韩凌熟练度不高，招式间仍留有一丝空隙。血刀老祖抓住机会，与韩凌对拼一记，韩凌终究功力不如对方，已如断线风筝般飞出。

    血刀老祖心里一喜，却觉手中一轻，原来韩凌已经将他的血刀夺下。这时，一股强横的真气已经连续在他后背爆发，正是李青萝在后面偷袭。

    连续重击，就算血刀老祖功力高出不少，也有些吃不消，他朝前一扑，空中转体挥掌，再次与人硬拼了一记。

    李青萝借着凌波微步的奥妙，连连后退，将对方掌力化解。

    而血刀老祖当次重创，不仅内腑巨震，体内真气也乱成一团，眼见着韩凌手持血刀，正杀气腾腾地看着他。

    血刀老祖知道再斗下去，只怕难以幸免，只得翻身跳入空中，以雪步遁行的轻功飞速逃走。

    韩凌和李青萝顿时松了口气，软瘫在地上。

    终于结束了！

    这家伙可真强啊！

    不是韩凌拼着受伤，连出怪招，让血刀老祖猝不及防，今日究竟鹿死谁手，还真不知道。

    这一番大战下来，韩凌竟然得到了血刀门的至宝，这是他之前完全没预料到的事情。传闻这把刀能吸取对方鲜血，增强主人修为，也不知是真是假，或许下一次战斗的时候，他就能知道答案了。

