    被连续讯问了几天，郭图吃完了这辈子都没吃过的苦。

    宣播送的那件衣服早就不见了，郭图只有一件破烂的夹衣，被冻得瑟瑟发抖，脸色发青。

    身为钦犯，他也没有车可坐，只能跟着队伍步行。

    仅仅走了半日，他就顶不住了，苦苦哀求押解的廷尉吏，希望在拉草料的大车上占一个角落，挡挡风，歇歇脚。

    照这样走下去，他怀疑自己坚持不到弘农。

    廷尉吏不敢多事，悄悄地去报告了宣播。

    宣播也不敢做得太过份。公卿大臣中有很多关东人，如果他们看到他虐待郭图，或许嘴上不会说什么，心里却会将他划入趋炎附势的小人之列。

    万一袁氏得了天下，他必然受到报复。

    左思右想之后，宣播趁着夜晚宿营的混乱之机，找到了司空张喜，请张喜拿个主意。

    听说宣播用了刑，张喜大惊失色。

    “元放，何至于此？”

    宣播暗自撇嘴。

    你装什么糊涂？郭图君前失礼的实录已经抄送公卿大臣，你又不是不知道。

    “张公，陛下震怒，不动刑焉能交待？”宣播摆出一副我也很无奈的委屈神情。“张公放心，我安排了信得过的人审讯，只是皮肉伤，未动筋骨。若不是行军，养几日便也好了。”

    张喜看着宣播，连声叹气，却不说如何解决。

    这事就没法解决。

    天子真是恼怒郭图失礼吗？才不是呢。天子虽年幼，却是识大体的人。受了李傕那么多委屈，如何大胜，不是一样放过了李傕的子弟。

    天子是要借这个机会看看哪些人心向袁氏，要为袁氏出头。

    审讯郭图，与面折周忠一样，都是为了逼大臣表态。

    这时候为郭图出头，不是自找没趣么。

    张喜端起茶杯，一口接一口的喝茶。

    宣播眼巴巴地看着张喜，假装不懂张喜的意思，还殷勤的为张喜续了一杯热水，体贴地关照张喜天冷，多喝水，免得上火。

    张喜恨不得将杯子砸在宣播头上。

    最后没办法，他给宣播出了个主意。

    “能救郭公则的人，只有一个。”

    “谁？”

    “郭公则为何惹得天子大怒，你真以为是君前失礼？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”张喜摇摇头，不屑地看了宣播一眼。“天子胸怀天下，岂会与郭公则一般见识。之所以发怒，是因为郭公则一时口无遮拦，提及蔡令史失陷西凉军中之事。”

    张喜叹了一口气。“羞辱妇孺，而且是故人之后，本非君子所为。且弘农王夫人亦有类似经历，事涉皇族体面，陛下岂能不怒？”

    宣播恍然大悟。“那我该去求谁？蔡令史，还是弘农王夫人？”

    张喜实在忍不住了，抬手敲了宣播一记。“你是如何官至廷尉的？滚！”一脚将宣播踹了出去。

    宣播出了帐，拍拍屁股上的脚印，脸上的笑容散去，不屑地撇撇嘴。

    这老东西，滑得跟泥鳅似的，什么都说了，就是不说最后那个名字，生怕落下口实，惹上麻烦。

    不管是求蔡琰，还是求唐姬，这事都不好开口。

    也怪郭图嘴欠，你什么不能说，偏偏说人家失陷西凉军中的事。

    蔡邕是袁氏世交，唐姬更是少帝的未亡人，这点体面都不留，有失君子风度。

    虽然对郭图心生鄙夷，宣播却还是想办法求见唐姬，请唐姬出面斡旋。

    如果郭图死在他手里，后果很严重。

    ——

    刘协一手拿着公文，一手拿着饼，咬一口饼，蘸一点酱。

    饼很干，好像还掺了麦麸，口感粗砺，刮得嗓子疼。

    但这已经是太官令特地准备的，利用行军间隙，将麦子磨成面本身就是一个不小的挑战。

    要不然他只能吃麦饭，也就将麦子连皮蒸熟做成的饭，那才叫一个难以下咽。

    “陛下就吃这个？”唐姬将带来的衣服交给迎上来的郎官，走到刘协面前。

    刘协瞅了她一眼，笑道：“比苦胆好多了。”

    唐姬静静地看着刘协。

    刘协有点尴尬。“嫂嫂，你有话就说。”

    “陛下，你是成大事的人，不必与郭图那样的小人计较，平白失了身份。”

    刘协明白了。“嫂嫂为郭图而来？”

    “是。”唐姬低下了头。“当初先帝欲废长立幼，立你为嗣，他为你皇兄出过力。如今尘埃落定，我不想还欠着他的人情，从此恩怨两清。”

    刘协没有心理准备，被唐姬的直接搞得措手不及，一时倒不知道说什么才好。他将手中的饼送入口中，慢慢的咀嚼着，艰难地咽了下去。

    斟酌了半晌后，他开了个玩笑，打破这尴尬的局面。“这样的话，嫂嫂就欠我一个人情了。”

    唐姬眼皮一挑，一抹笑意从嘴角绽放，随即又强行收了回去。

    “陛下于我有救命之恩，这一辈子也无法偿清，再多一个人情也无妨。”

    “好。”刘协点点头。“给荀彧的信写了吗？”

    “写了，请昭姬代笔。只不过能不能来，我可没把握。”

    “嫂嫂尽力就好。”刘协拍掉手上的饼屑。“我马上让人放了郭图，随他去哪儿。”

    “谢陛下。”唐姬躬身施礼。“臣妾告退。”

    刘协没说什么，看着唐姬踩着轻快的步伐远去，轻轻地叹了一口气，让人召宣播来。

    宣播很快就来了。

    刘协问了审讯的结果，然后问道：“廷尉有何决断？”

    宣播的后背全是冷汗。“陛下，臣以为，袁绍官不过渤海太守，郭图作为其幕僚，与平民无异，不值得陛下动怒，三公议罪。责打一顿，命其回复袁绍，以示警诫。将来袁绍伏诛，再一并处罚便是。”

    刘协打量着宣播，笑了一声。

    宣播腿一软，险些跪倒在地，强撑着才没失态。

    刘协收回目光，重新拿起一份公文。“去办吧。”

    “唯！”宣播如逢大赦，拜了两拜，转身离开。

    虽然只是几句话，天子也未动怒，他却被吓掉半条命了。

    刘协抬起头，看着宣播匆匆忙忙的背影，脸色阴了下来。

    他下诏公卿议郭图之罪，公卿装聋作哑，谁也不肯说一句话，不是为了郭图，而是不想得罪郭图身后的袁绍。

    击杀李傕，只是让公卿大臣对他多了一份信心，却不足以让他们与袁绍决裂，忠于大汉。

    路漫漫其修远兮，吾将上下一锅端。

    待万山红遍，再看是谁之天下。

