    几名元阳宗筑基修士刚要有所动作，就又有几张灵符释放筑基期法术，和几件上品法器攻击而来，试图拖延时间。

    这些法器法术正是出自黄毅成之手，他试图阻拦元阳宗筑基修士的追击，给黄家修士拖延时间。

    至于城卫军，则是顾不了那么多了。

    城卫军虽然都是炼气后期修士，但黄家也有炼气后期之人，同为炼气修士，逃出生天的可能性就高了许多，总比面对筑基修士肆无忌惮的屠杀要好。

    以一人之力，妄图阻拦十名同阶修士。

    只不过是蚍蜉撼树不自量力罢了。

    刘玉握着耀金弓手指连动，法力经由法器转化为金属性的灵力，一支支金色箭矢在弦上凝聚而出。

    一支支金色箭矢通体闪耀金光，逐渐汇聚成一片金色的雨幕，箭如雨下颇为壮观，美丽中带着致命杀机，蕴含金属性特有的锋锐之气。

    金色雨幕迅速朝着一只身躯燃烧深红色火焰的巨大玄鸟攻击而去，雨幕一波接着一波攻势绵延不绝。

    这正是刘玉曾经使用的过的玄鸟烈焰符！

    那玄鸟气势不凡，带着火焰的利爪轻易将一波波箭雨扫灭，同时自身威能也在持续消耗。

    五六波金色雨幕过后，玄鸟的体形明显缩小了一大圈，威能也衰减到了一个临界点。

    下一刻，一波更大更密集的金色雨幕袭来，铺天盖地的迅速落下，如同一张巨大的猎网，在捕猎伤痕累累的飞鸟。

    “咻咻”

    最终玄鸟被一支支金色箭矢穿过，结构崩溃化为一团浓郁的火灵气，消散在天地间。

    刘玉左手握着耀金弓，腿上加持御风术，没有管黄毅成，迅速向着黄家炼气期修士杀去，打算趁着这个时候收割一波“燃料”。

    修士之间斗法迅疾无比，从阵法被破到现在也不过两息多一点的时间。

    除了最先离开的筑基长老，反应快的黄家修士已经跑了二十丈的距离，反应慢的不过刚刚跑出几丈，有些心理素质不过关的更是呆立在原地不动，似乎接受不了家族分崩离析的事实。

    筑基之后身体素质大幅度提升，“御风术”这种低阶法术信手沾来，移动速度提升一倍之多。

    刘玉几乎眨眼之间就前进了六丈的距离，迅速朝着黄家炼气修士靠近。

    他黑发黑袍，瞳孔漆黑如墨，面上没有一丝感情的色彩。

    如同即将要收割生命的黑色死神！

    人未至，法器先到。

    子母追魂刃剑身燃烧青色的魔火，威能全面开启，向着黄家炼气修士杀去，带起一片腥风血雨。

    沿途抵挡的中下品法器连一击都承受不住，一击过后品质稍好的法器灵光尽失坠落在地，品质差一点的法器一分为二彻底损毁，品质最差的下品法器更是四分五裂，直接成了大大小小的碎片飞向四面八方。

    一击之威竟至于斯！

    子母追魂刃原本就是极品法器中的精品，刘玉晋升筑基期后，更是完全发挥出了全部的威能，彻底展现出了其应有的风采。

    子母追魂刃几乎化为残影，从一个个黄家修士的身体里穿过，留下一缕缕青阳魔火。

    “额啊!”

    人群中惨叫声此起彼伏，一声声惨叫才刚刚升起，就突然停止，显得极为突兀。

    因为惨叫的主人，在青阳魔火的霸道威能下，已经化为一堆黑灰！

    原地只有一缕缕淡青色的火焰，在黑灰之上缓缓燃烧。

    血肉生机，乃至初步升华成元神雏形的灵魂，都成了青阳魔火壮大的燃料！

    一个活着的筑基初期修士，虽然可以提供“一度”的能量，但刘玉也只能表现出筑基初期的实力，而以筑基初期实力，根本留不下一个一心跑路的筑基初期修士。

    毕竟刘玉自己的秘密太多、太大，无论是仙府还是存神妙法，都是不能被第二个人所知道的。

    他不想被别人调查，如果发挥出全部的实力，就太过高调了。

    尽管有炼丹师的身份掩饰，但以三灵根的资质，筑基之后还修炼的这么快，实力还远超同阶，傻子都知道不对头。

    十鸟在林不如一鸟在手，筑基期修士提供的燃料虽多，但众目睽睽之下刘玉不好出手拿下。

    炼气期修士提供的燃料虽少，但架不住数量够多啊，只要屠戮的时候用心一点，说不定加起来还比筑基修士更多。

    青阳魔火不但能给刘玉带来实力的提升，还关乎根本功法青阳功的修炼，若魔火的威能不够强，就无法进行后续的“魔火炼元”。

    为了自己的长生大道，刘玉动起手来没有一丝心理负担。

    弱肉强食适者生存，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，本就是修仙界的真理。

    元阳宗不是魔道宗门，弱肉强食的规则没有那么赤裸裸的展现，但是方方面面的门规，无一透着优胜劣汰的意味。

    空中一声惨叫传来，这是属于黄家族长黄毅成发出的，在李不同极品灵器的锋芒下，他已经失去一臂。

    仅凭黄毅成一人，根本阻拦不住元阳宗这么筑基修士。

    他底牌尽出也仅仅拖延了两息的时间，元阳宗八名筑基修士随后兵分几路，向着黄家五名筑基长老追击而去，包括严红玉。

    灭亡黄家不留活口，这不但只是长老会的命令，也是维护元阳宗的威严。

    众修身为宗门弟子，自然没有人消极怠工，何况风险极小，收获却很高。

    原地只留下李不同一人料理黄毅成。

    黄毅成的实力离严红玉都差了一段距离，何况实力还在严红玉之上的李不同？

    是以仅仅过去六息时间，就失去了一只手臂。

    眼下败象已显，死亡只是时间问题。

    刘玉手握耀金弓，极品防御法器金钢旗在周身环绕、缓缓旋转，警惕随时可能到来的攻击。

    稳健第一、生命第一，刘玉可不想阴沟里翻船。

    他神识已经有接近五里的范围，理论上在这个范围内法器指哪打哪。

    但实际上受限于诸多因素的影响，超过一里的范围，法器的威能便会逐渐衰减，超过了三里范围，威能则会衰弱到原本的一半以下。

    所以一里到三里之间，算是刘玉最佳的“攻击范围”。

    但相比炼气期修士的攻击范围，无疑长了好几倍。

    狮子搏兔亦用全力，刘玉根本不给黄家炼气修士攻击的机会，站在他们极限攻击范围之外，操控子母追魂刃肆意收割着“燃料”。

    他吩咐城卫军去追杀远处的炼气修士，这些交给自己来料理。

    黄家炼气修士不是没有想要联合起来抵挡，但子母追魂刃的速度远非中下品法器可比，根本追之不及，抵挡也就无从谈起。

    只能眼睁睁看着身边一个个族人倒下，而自身却无能为力。

    呼吸之间，似乎都有死亡的气息弥漫，只能静静等待死亡的到来。

    这就是低阶修士面对高阶修士的无奈之处，是整体实力完完全全的碾压，是法力的质变，是元神成长、神识增强，也是生命层次的提升。

    如同高维度的生物，对低维度的生物，施展降维打击！

    修仙的过程，是从平凡到超凡的过程，是低维生命向着高维生命蜕变的过程。

    到了真仙的层次，已经彻彻底底脱离了“人”范畴，进入“仙”的领域，生命的本质已经截然不同。

    真仙是彻彻底底的“高维生命”，凡人不可想象的伟大存在。

