    在上路，369的酒桶开启W技能想要硬追血量不是很健康的杰斯，同时等待自己E技能的刷新。

    但是他显然没有意识到，此刻两人的装备栏是有差距的，Wayward的杰斯早已经买出锯齿短匕。

    所以哪怕69哥的酒桶还有接近一半的血量，但在杰斯利用加速之门的移速拉开距离后，回过头的几发强化平a直接将369的酒桶打成残血状态。

    这个时候，69哥的酒桶其实已经没有退路了，他只能够硬着头皮继续追杰斯，因为即便回头，也还是会被拉扯死，根本跑不掉。

    69哥这一把依旧是一个AP桶，并没有按照解说的猜想玩肉桶。

    他还是有伤害的。

    只要E技能成功眩晕住Wayward，配合他的一套技能，完全可以带走同样残血状态的杰斯。

    只要单杀掉杰斯，那么他上路前期的劣势就可以慢慢找补回来！

    9哥的想法完全正确。

    但唯独忽视了一点。

    杰斯还是太能拉扯了！

    当369的酒桶第二个E技能刷新之时，杰斯也转化为锤形态，而且他的E技能【雷霆一击】的优先级可以打断绝大多数英雄的突进技能，包括酒桶的肉蛋葱鸡！

    所以在酒桶E过来的瞬间，直接被杰斯给锤走！

    这就导致酒桶关键的W技能伤害没能够打出来。

    并且在短暂的蓄力效果后，酒桶的W技能进入冷却状态。

    Wayward很清楚，接下来是他表演的舞台。

    尽管369的酒桶已经意识到杰斯要反打，匆忙扔出刚刷新的Q技能想要减速杰斯，可还是被杰斯锤形态的苍穹之跃追上，并且利用W技能的闪电伤害配合一发朴实无华的平a，完美带走369的酒桶！

    First Blood！

    这波大黄的操作完全拉满，将369的酒桶彻底玩弄，一个极为漂亮的单杀在这种时刻，真的太涨士气了！

    “我焯！丹砂！这小上单好猛呀！”

    “这波拉扯雀氏率，369头都被打歪了！”

    “教练，我真的已经在拉扯了，不信你去看录像——指Wayward！”

    “经典来了兄弟们，帮你你不C，不帮你必炸！”

    “对味儿，不愧是亮皇！”

    解说台上。

    甚至就连管泽元也很难绷住。

    “啊，369在玩什么？”

    “这波他真的是自己把自己搞炸了呀！”

    “上一波刚被打出闪现，后续技能没中，这凭什么敢追的呀？”

    爱萝莉觉得自己还能洗，解释道：“我觉得主要是69哥太迷信AP桶了，他的打法就是那种喜欢操作的，比较信奉伤害至上，可能是觉得自己追上去能杀吧。”

    如果是其他解说，可能这会儿就刹车了。

    但是管泽元向来是比较敢说的，这时候他真有点忍不住想要锐评一下369。

    “既然赵志明刚才提到了，那我真的要说一下，这把369继续玩ap桶真的没道理的。”

    “打杰斯对线上本来就不好打，他还要玩AP桶，真的太走钢丝了，前期玩崩了直接断开连接。”

    “369这把如果玩个肉桶上路混一下，哪怕自己劣势打到后面队友也还是有发挥空间的。”

    “而且他这波被单杀导致上路又要被杰斯吃掉两层塔皮。”

    “最关键的是马上要刷新的峡谷先锋也让JDG没办法继续争夺，待会儿这Wayward回家估计星蚀都出来了。”

    “好家伙，还真买出来了。”

    “八分钟不到出星蚀加女神泪，叠的快的话，十七、八分钟感觉魔切都要做出来了。”

    “那这样的话，JDG这把又有点难玩了。”

    就在管泽元锐评完，峡谷先锋刷新，小天的盲僧刷完野怪刚好可以打先锋，这节奏就非常的舒服。

    相反，看片哥的破败王现在又陷入到上一把的循环之中，就是无事可做，只能干看着。

    滔搏下路双人组这时候已经六级，有宝石在的情况下，三越二真的越不了，宝石这英雄有奶有控制，而且大招的无敌效果太赖皮了，搞不好还要被反秀。

    9分钟，小天和杰斯顺利拿下峡谷先锋，但并没有选择放在上路，因为凭借着现在杰斯的优势，随时可以点掉上路的防御塔。

    中路Knight的薇古丝抓住小天靠过来的机会，利用大招精准的预判，命中了在塔前利用飞星清线的佐伊，没有丝毫犹豫，他瞬间飞了过去。

    而在被熬夜波比的愁煞命中之后，牙膏已经双手离开键盘，他的催眠气泡没办法命中大招飞行状态下的薇古丝。

    并且这个时候，他也还没有买出秒表。

    Knight的熬夜波比在落地的瞬间，恐惧到佐伊，并且释放出自己的一套技能。

    同时，赶来的小天也利用盲僧Q技能天音波准确的挂到被恐惧到的佐伊，跟上关键的伤害，然后直接利用大招的猛龙摆尾，秒掉残血的牙膏！

    中上两开花！

    真正属于滔搏的游戏时间要到来了。

    爱萝莉还是比较懂打野的：“兄弟们接连传来噩耗，上路Wayward的杰斯对位领先也来到一千五百块，而现在还不到十分钟，卡纳维很急呀！”

    “他的破败王一直在下路尝试寻找机会，但是这一把滔搏的下路打的滴水不漏，非常稳健，并没有给到丝毫的机会。”

    管泽元同样忍不住说道：“确实，今天第二局的杰克让我怀疑是不是被人异地登录了，完全不像是他的性格，就打的太稳了！”

    “导致现在很没有节目效果……”

    闻言，爱萝莉差点没绷住，用一种惊讶的语气说道：“啊？管哥，这可不是饭堂啊！？”

    管泽元：“没事的，我这也是为官方考虑啊，看滔搏的比赛，杰克如果不整活的话，那全网的弹幕都要少一半！”

    “可以，说实话也不让说了是吧，导播刚才提醒我说要谨慎发言，那好的，为了避免被连人带椅子抬下去，我们还是回到游戏中……”

    论节目效果，管泽元还是很懂的。

    他这番话一出，各大平台的弹幕直接疯狂刷屏。

    “笑不活了……大校太搞了！”

    “冷知识：被连人带椅子抬下去的前提是要有椅子……”

    “我宣布：今晚的比赛都是管大校在C！”

    “论节目效果这块儿，还是要看管哥！”

    “只要大校在的地方，哪里都可以是饭堂！”

    游戏中。

    滔搏上路Wayward的杰斯在出完星蚀之后，真的有点挡不住，69哥直接开始二塔对线，就很难受。

    最搞的是杰斯并不着急推一塔，反而还利用敌方防御塔没收掉69哥的小兵，这要是打匹配，换成本人真的有点想退游戏了。

    但没办法，比赛嘛，再难打的局也还是要硬着头皮打下去。

    滔搏下路。

    “到点了兄弟们，加速加速，下路过来搞一波！”

    游戏时间十一分钟，金克丝回家补出第一件神话装海妖杀手。

    杰克这把的发育不算很肥，只能说中规中矩。

    但是很快，整场比赛将要进入金克丝的爽局。

    他们这个队伍只要有林渊在，那么无论什么时候对方也逃脱不了被下路主宰的命运。

    下路教父不是说说而已的。

    小天也刚回家更新完一波装备，刷自己红区的同时，在语音中喊道：“来了来了别催了！”

    K皇的薇古丝回到中路清完塔下兵线后，也朝着下路赶来：“马上就位！”

    这种时候，意识到兄弟们下路有大动作，Wayward的杰斯自然不敢继续在上路玩，毕竟战略纵深和大部队拉太长，会被逮住的。

    他趁机推掉上路本就摇摇欲坠的防御塔，然后转线到中路，帮K皇补线的同时，一旦有什么情况，也可以及时支援。

    JDG下路厄斐琉斯以及泰坦很快也意识到危险的来临，连忙呼叫队友过来帮忙。

    但这一波，佐伊因为没有TP，只能够和破败王走路赶过来。

    并且，69哥的tp也刚刚用过，没办法赶过来支援。

    导致被滔搏的人员提前站住关键位置。

    JDG队伍内的指挥本以为滔搏在看到他们四人都出现在下路之后，应该会放弃进攻的打算，拿条小龙也就撤了。

    但是……

    他们似乎忽略了，对面这支队伍可是名叫滔搏啊！

    在他们的字典里完全没有后撤两字！

    别说这是一波4V4，就是3V4，已经逐渐找回自我的滔搏也并不会怂！

    而像这样的队伍以前也有一只，他们叫做IG！

    “小天放先锋！”

    “K皇随便开，冲冲冲，乱开都赢了！”在JDG几个人位置还没站好之前，林渊在语音中疯狂催促道。

    他们中下野虽然没有上路杰斯领先的经济那么夸张，但加起来也有个小两千块。

    再加上有个宝石大招，4v4真不知道怎么输。

    “我也来了兄弟们！”Wayward的杰斯在推完一波中路兵线之后，也选择从下河道赶过来支援队友。

    但是在他还没有来到正面战场之前，下路的4V4团战已经爆发。

    在听到林渊的话后，Knight没有丝毫犹豫，他本身装备就领先牙膏，还有个秒表，最合适开团的也只有他了。

    熬夜波比此刻也恰好寻找到一个比较刁钻的位置，愁煞的大招非常具有迷惑性，刚好与泰坦擦身而过，并且飞跃下路防御塔准确的命中了厄斐琉斯。

    这让希望哥第一时间甚至没想到要交闪现来躲技能。

    而在愁煞命中的一刹那，愁云使者仿佛离弦之箭自下路左侧的草丛中突然飞出！

    哪怕Missing的泰坦提早意识到熬夜波比要飞过来，但因为愁煞的不可阻挡效果，他只能眼睁睁的看着熬夜波比落地，并且成功恐惧到他们两人！

    防御塔下方，小天的盲僧在塔前释放完峡谷先锋后，也早已等待这一刻，他的位置没有一个太好的角度，只能够利用Q技能命中泰坦拉入战场，几乎和熬夜波比的R技能同时到达。

    然后衔接摸眼的猛龙摆尾调整位置，将防御塔下被控制住的厄斐琉斯和泰坦串糖葫芦般踢到墙上，刚好被宝石走过来的E技能眩晕到！

    这一刻，厄斐琉斯应该已经双手离开键盘，并且在后悔为什么不带净化了！

    但说实话，为了打出对线的效果，很多AD喜欢带治疗也没什么毛病。

    比较可惜的是希望哥的厄斐琉斯在这一局并没有打出想象中的对线效果。

    不到两秒钟的时间，Hope的厄斐琉斯率先被融化在团战中。

    而泰坦也在解除自身控制的一瞬间，将大招丢给杰克的金克丝，并且回头钩到脸上的薇古丝。

    不远处，牙膏一个超远的飞星锁定了Knight，同时破败王也利用大招进场，想要先秒掉薇古丝，然后捡魂刷新技能。

    可是，在他落地之前，Knight的薇古丝及时的交出了秒表，不仅规避掉破败王的技能，还让牙膏的飞星失去了作用，最秀的是，连防御塔的伤害也免疫了。

    打到这个时候，这波团战JDG已经可以宣告溃败。

    同时，林渊大招的【宇宙之辉】也落了下来，帮助队友获得短暂的无敌效果。

    破败王与佐伊都没能够跑掉，被小天的盲僧和刷新大招的薇古丝黏住。

    身后的金克丝在杀掉泰坦后，再次刷新被动，也同样追了上来释放自己的伤害。

    最后利用超究极死神飞弹收尾，斩获一波三杀！

    同时，K皇也再次拿到牙膏的人头。

    十二分钟不到，滔搏打出6:0的人头领先。

    并且顺势推掉了下路的一塔，以及拿下第二条小龙，经济领先一下子扩大到接近七千块！

    “龟龟……滔搏好敢打呀，这团战的发挥完全是碾压了JDG！”这波团打完，爱萝莉非常的激动，忍不住称赞道。

    管泽元同样点头道：“好吧，我们现在必须要承认，两队确实有差距，这把JDG真的走远了！”

    “他们除了在刚开局的入侵上做的不错之外，后续所有的招式都被滔搏一一化解，而伴随着游戏开始进入滔搏的节奏，这一套组合拳打下来，JDG的人直接被打懵掉。”

    “同时，在刚才这波团战中，还有一个小细节不知道观众有没有注意到？”

    “Wayward的杰斯走到一半，发现好像不用自己过去，他直接TP回上路守防御塔了，就真的不给JDG一点换资源吃塔皮的机会，打的太清晰了。”

    在解说激动不已的同时，弹幕也炸了！

    “北伐结束了×北伐才刚刚开始√！”

    “Way延连夜给诸葛天亮续上七星灯，蜀汉气运不绝！”

    “谁才是萍乡第一中单已经很明显了！”

    “Knight赢麻了！”

    “冰冰这把稳健的让我犯恶心。”

    “58哥:69弟你想挑战我，先打败我的弟子再说！”

    当滔搏以这样的阵容，在前期还能拿到这种优势的时候，本身就意味着游戏已经结束。

    游戏时间十四分钟。

    滔搏选择在中路强行开团，JDG脆弱的阵容根本难以阻挡滔搏的攻势，装备与等级的领先，再加上宇宙之辉的无敌效果，真的有点无解。

    JDG这阵容只要被滔搏开到，就很难打出拉扯的效果，被黏上根本跑不掉，一碰就碎。

    在JDG再次阵亡两人的情况下，中路一塔被轻松推掉。

    15分钟，滔搏拿下第二条峡谷先锋。

    他们没有给JDG任何喘息的机会，携带着峡谷先锋直接去撞二塔，JDG根本不敢防守，因为只要防守就会有人阵亡，相当于在主动提速。

    如果阵亡太多，甚至可能被一波结束掉比赛。

    所以，他们只能够忍，只能够让！

    哪怕不赢，也不要输的太难看。

    然后让着让着，不到十八分钟，落后一万经济了。

    “说实话，这现在的滔搏真给我一种很奇妙的感觉……但现在还不好说，要打完后面几支强队后才能评判。”

    管泽元看的头皮发麻。

