    “咱们至真一脉的人非常少，你们可以在三十六殿之中任意选择一殿作为你们的修行场所，日后但凡遇到任何的问题都可以前来询问为师，如果为师不在的话，也可以咨询几位护法。”

    实话实说，周腾也是第一次做师尊，所以他也只能摸索着来：“咱们这这一脉没什么规矩，除了要遵守师门的规矩以外，别的只要你们不作奸犯科，不残杀同门，不欺师灭祖，为师都是不会去管的，全都随你们。至于旁的，也没什么好交代的，你们好好修炼就是了，至少修成天仙，好歹也能活得长些。”

    周腾虽然说的轻松，态度也很温和，但是二人却不敢有丝毫的造次，也不敢有半点的松懈，他们在此之前虽然都不知道天仙是什么境界，但是却都同时将天仙当做了自己的追求。

    挥了挥手，就叫二人下去了。

    看这两个弟子，他不禁想起了如今还待在万妖图之中的凤凰卵，本来以为用不了多久就能破壳而出，却不想一直到现在，凤凰卵都没有什么动静。

    他想要祭炼五灵大阵都不行。

    山上的时间好似过得特别快，周腾每日除了修炼以外就是坐看朝阳初升，卧看夕阳西沉，餐风饮露，奕棋抚琴，日子过得极其的逍遥。

    一转眼，就过去了大半年。

    这期间他又与俪倾娘娘见了好几面，二人的感情也越来越深厚。

    这一日，周腾正在指导杨天一修行，白狐童儿就进来禀报道：“老爷，青云师兄求见。”

    “请他进来。”

    少顷，白狐童儿引着青云道人走了进来。

    “参见师叔！师叔圣寿无疆。”

    “师侄免礼，此来所谓何事？”

    青云虽然是二代弟子，但是比不少较晚归位的首座道行都要高一些，跟着大师兄的时间又很长，所以他差不多算是整个金鳌山的管家，每日都很忙，等闲不会来找周腾。

    “师尊请您过去，听说是为了另一位师叔归位的事情。”

    “知道了，我马上就到。”

    天定金鳌山将会有十五位首座，如今只有十三位归位，还有两位未曾归位，周腾还以为要等一段时间，没想到这么快就有一位将要归位。

    他自云床之上站起，瞬间化作一刀紫色虹光朝着白玉塔而去。

    到了白玉塔，周腾先与大师兄见礼，坐下之后就听大师兄开口道：“十四师妹归位之事有点麻烦，因为他红尘执念太深，必须要了结红尘因果才能归位，所以此次希望师弟前往帮助十四师妹顺利归位。”

    ……

    滇州。

    乃是后理的天下。

    后理相对于大顺来说比较弱小，他们只掌控了三十六州之中的一州，但是因为和大顺将南明夹在了中间，所以即使他们不怎么强大，反而受到了大顺和南明双方的拉拢。

    皇城之中，一处偏僻的宫殿所在，一个面色惨白，乱发披散的女子抱着冷硬的被褥，一遍又一遍的叫着冷，却无人应答，完全无济于事。

    皇城之外，一朵紫云悠然而至，笼罩在皇城之上的人道之气丝毫无法阻拦，任由其飞入了皇城之中，但是两名身穿彩衣的神将却拦住了紫云。

    “不知何方仙真驾到，还请赏脸一见。”

    “见过二位神将，贫道这厢有礼了。”

    彩衣神将看着周腾，见其只是紫府道行，面色顿时就有所变化：“你这道士，可知这里是皇城重地，修行中人不可擅闯，你竟然连招呼都不打，就想闯入皇城，实在是太过放肆。”

    人间的皇帝除了有人道之气守护以外，天庭也会专门派出天神贴身进行保护，像大顺是最名正言顺的朝廷，所以守护在大顺皇城之中的神将级别就特别高，至于后理虽然也获得了天地的承认，但是天庭就不是特别的重视，派出了神将，但却没有强到哪里去。

    刚开始的时候，周腾驾着遁光，他们还没法确定周腾的道行，如今确定了周腾道，立刻就有些不耐烦了。

    他们在这里苦守了多年，心中有怨气也很正常。

    周腾没有与这二人多言的想法，直接拿出了一枚金签：“贫道自有贫道的说法，二位神将若是有异议，大可以去找九王，让九王给你们一个交代。”

    “道长误会了，我们只是例行公事而已，请道长千万不要放在心上。”

    二人发现周腾是个有来历的，面色再次有了变化，变得比刚开始还要恭敬。

    周腾只是“嗯”了一声，就径直飞了进去。

    两名彩衣神将，在一旁望着，各有心思。

    “去给九殿下汇报一下。”

    “令签是真的，有什么可汇报的？”

    “在这个破地方镇守了这么久，我实在是受不了了，趁这个机会打探一下九殿下的口风，如果可以的话，能把咱们调回去就是最好的了。”

    “对啊！我怎么没想到，就这么干！走……”

    周腾一路顺着师兄给的指引来到了一座偏僻的宫殿之前，这是一座冷宫，也正是他的目的地。

    古代没有具体的冷宫，一般就是无限期的幽静，这就等于说是被打入冷宫了。

    他使了个穿墙法，直接闪身进去，只见院子里杂草丛生，唯有一个上了年纪的嬷嬷靠着柱子迷迷糊糊的睡着了。

    走进内室，只见其中几乎没什么家具，即使有也是那种破旧成烂的，最后他来到了一间耳房，挑开帘子，只见其中有一个女子躺在榻上，已然是高烧不醒了。

    他连忙从壶天空间之中拿出了一颗百草清灵丹上前喂给女子，不过片刻，女子的脸色就好了许多，同时也清醒了过来。

    看着周腾，她露出了畏惧而又戒备的神色。

    “你是什么人？”

    “我是个道士。”

    “这里是宫闱禁地，你是怎么进来的？”

    “我是怎么进来的不重要，重要的是如果你还想报仇，那就要养好身子，否则你姐姐就白死了。”

    言罢，周腾的身影瞬间消失不见。

    他刚才见到的女子就是即将归位的第十四位首座。

