    都天神煞大阵的重要力量，汇聚在十二祖巫体内，亿万万的巫族战士只是得到了细微的加持，饶是如此，也足以胜过妖族的精锐。

    “原来是有顶尖大阵，怪不得敢主动杀到不周山！”

    东皇太一冷声说道。

    鲲鹏老祖对阵法有着很深的了解，同时心思十分的细腻。

    在发现巫族大阵之后，立即提议说道：“巫族大阵的关键，在于十二根旗幡，只要毁了旗幡，大阵必破！陛下不如让十大妖圣和十大妖帅同时进攻。”

    “陛下神威盖世，足以牵制十二祖巫，让他们无法对其他人出手！”

    东皇太一点点头，鲲鹏在加入天庭被封为妖师之后，虽然有着自己的小心思，但在大事上并没有误事。

    并且鲲鹏心思智慧都是顶尖，和十大妖圣之中的白泽，同为妖族天庭的智囊。

    他的话，东皇太一向来很重视。

    “就按妖师说的办！”

    “白泽，你来指挥众妖圣，务必毁了旗幡！”

    太一的声音回荡，同时身形来到虚空，云光庆云浮现，东皇钟出现在云光内，混蒙之气不断的汇聚，这件至宝的力量不断的回荡重叠。

    一股能震荡时空长河的无上伟力，隐隐间在东皇钟内酝酿。

    这股力量，已经牢牢的搜定了十二祖巫。

    只要他们敢有异动，气机感应之下，便是石破天惊的一击。

    这一击，显然蕴含了东皇太一的全力，只要命中，十二祖巫的强横肉身加上九转玄功，也有极大的几率被直接震死。

    十二祖巫为先天神圣，天生掌握大道，虽然无法掌握仙道的推演天机之法，但通过对大道法则的感应。

    只要是能威胁到他们性命的情况，天道会主动的示警。

    让他们通过冥冥中的感应，发现威胁的源头。

    不过，这种方法有着很大的局限性。

    如果巫族的十二祖巫做了危害天地的事情，气数大减，这种天道示警的能力就会自动的消失。

    “想要牵制我们，先对大阵阵眼出手？”

    后土娘娘看到十大妖圣卷动大量的妖族强者呼啸而来，直接破入这亿万里的战场内，朝着十二部的旗幡冲击。

    她顿时明白对方的打算。

    “既然如此，那就直接动用杀招吧！”

    巫族不是妖族的对手，这是事实！尽管巫族的战士能以一敌三，杀的妖兵血流成河，但整个巫族十二部落，大巫数量不过百。

    而妖族轻轻松松就能举起三百六十五位周天妖神。死了一个还有后补。

    后土娘娘自然不会等到妖族强者攻破旗幡才出手。

    她看了东皇太一一眼。

    然后后土真身微微一动，和她心念相连的其他祖巫纷纷大吼一声！

    轰！

    十二杆都天神器涌出了无尽的神力，整个洪荒大地开始震荡，天地之间，仿佛有一尊至高无上的存在缓缓的苏醒。

    洪荒世界所有的生灵，都能感觉到一股至尊至贵，十分熟悉却又不认识的气息轻轻扫过。

    此时。

    十二祖巫的真身已经悄然消失，取而代之的是一尊高达九万九千丈的巨人虚影，天地间，时空大道震荡，金木水火土五行汇聚。

    风雨雷电轰鸣。

    十二条大道扭曲落入虚影之中，让本来虚幻的巨人迅速的凝实。

    “盘古真身！”

    东皇太一的神色狂变。

    “快退！”

    作为盘古眼睛所化的大日神圣，东皇太一有着天地传承，同样拥有一种盘古法相，对于盘古的气息自然认识。

    他不假思索，在看到眼前九万九千丈的巨人后，立即催动东皇钟，力量汇聚已久的钟声响起，但不是对巨人发动攻击。

    而是震荡时空长河。

    已经杀入战场的十大妖圣，还有不少妖族的强者，身躯绽放水波，被时空之力牵引回到了远处。

    然后东皇太一直接卷动衣袖，带着身边妖族核心回到了天界。

    而这时候。

    十二祖巫化身的盘古真身已经彻底凝成。

    盘古真身举手投足，蕴含着毁天灭地的无上伟力。

    他微微低头，看到了战场中被震惊吓傻的无数妖族精兵，以及杀了许多巫族战士的妖神。

    轰！

    他一脚踩下。

    大地震荡，连不周山天柱都微微一晃。

    刹那间，刚才和巫族战士厮杀的亿万妖族精兵，纷纷被震成齑粉，那些妖神，也在这恐怖的神威下妖魂粉碎。

    只是简单的一踏。妖族积累多年的精锐便为之一空。

    这种无上伟力，已经超越了大罗极限。

    所以，并不是东皇太一胆小，而是在看到盘古真身的瞬间，他心中就有了明悟，在盘古所化的洪荒世界，盘古真身就等于无敌。

    就算是境界没达到，但实力绝对达到了圣人层次。

    无数妖兵妖卒，以及众多妖神的陨落，直接动摇了妖族天庭的统治，无形间，洪荒天地的煞气劫气越发的浓郁。

    谁也没有看到。

    天地间的无数劫煞之气，其中那股毁灭天地的神韵，正在冥冥中的朝着归墟海眼汇聚。

    ……

    海眼内。

    三清圣人根本没有去看不周山的巫妖大战。

    而是把目光都放在了眼前的四柄长剑上面。

    计都剑、罗睺剑，通体紫黑，蕴含着浓郁的魔气，元屠阿鼻，分别呈现绿色、森白，缭绕着浓郁的血海腥气。

    它们虽然是天地间顶尖的剑器，但毕竟属性有些不合，用来祭剑阵，没有诛仙四剑完美。

    无数的毁灭之气被三清圣人以秘法凝聚。

    然后不断的冲刷四柄杀剑。

    以天地大劫的劫气和那股毁灭天地的毁灭气息来洗涮剑器，让四柄杀剑的气息强行契合。

    伴随着劫气越发的浓郁。

    洗剑的速度也不断的加快，如今已经接近的尾声。

    可以看到，四柄长剑的气息逐渐的契合，一股森森然、锋锐无匹能切割万物，毁灭苍穹的气息不断的酝酿壮大。

    嗡！

    似乎有所感应。

    四柄杀剑不断的嗡鸣，仿佛在期待着出世饮血的时机。

    三清圣人本是一体，为了让四剑彻底成型，太上和元始，把大半的力量借给通天教主。汇聚了三位圣人的力量后。

    诛仙剑阵图，也被编制成型……

