    “不行，控制的还是不太好，火焰的攻击溢出来了！”

    王仙微微皱起眉头，脸上露出沉思之色，紧随着缓缓地摇了摇头。

    “还是继续赶路吧，一边走一边想！”

    王仙心中想着，紧随着脸上露出一丝笑容。

    刚才这一点点的启发，接近两天的考虑与沉思，令他的技巧增加了十倍有余。

    技巧的增加，带来的便是攻击的增强。

    现在的王仙，比两天前的自己，强大了不知一倍。

    如今，他随手一击，是以往的好几倍之强。

    “感觉自己如今哪怕不变成神龙，也拥有和洞虚强者一战的资格！”

    王仙挑了挑眉头，眼中露出满意的神色。

    心情大好，他拿出地图，再次朝着前方的位置飞去。

    人妖墓地位于流海区中心的位置，王仙如今行驶的路程仅仅只有五分之一左右。

    这还是因为他不眠不休连续飞行了二十四小时的缘故。

    继续朝着前方飞行，这一次，他并没有全速飞行，而是不停地琢磨着属性的组合攻击。

    尤其是他研究的一个攻击手段，星爆。

    星爆，火金土组合攻击，范围性攻击。

    根据陨石爆炸，星球爆炸想出来的攻击。

    如果这个星爆研究出来，王仙感觉攻击力应该不弱于火之疆域双属性神通。

    一直朝着前方飞去，王仙脑海中不停地演练着三种属性的组合。

    “塔塔塔！”

    就在王仙一边思考一边飞行的时候，突然前方的虚空中传来一声塔塔的响声。

    这声音就好似有恐怖的存在踏在虚空中一般，声音沉闷而又响亮。

    沉闷的声音将王仙惊醒，令他连忙的朝着声音的来源处看去。

    “那是？”

    当王仙朝着右边看去的时候，瞳孔微微的一缩，眼中露出震惊的神色。

    一只凶兽，全身散发着紫色的雷电，密密麻麻无数道的雷电充斥在自身周围二十米的范围内。

    它每踏出一步，周围的紫色雷电便发出一种特殊的声音。

    “灵紫麟！”

    王仙眼中目光闪烁，看着这快速朝着自己这边飞过来的洞虚级别的凶兽，脸上露出犹豫。

    灵紫麟，是一种洞虚一阶的凶兽，体型不大，仅仅只有四米大小。

    头部犹如神话中的麒麟，拥有两个紫色的羽翼。

    身躯如狮子一般，紫色的毛发。

    如果不是它拥有两个一米长的獠牙，灵紫麟不会看起来充满威严。

    但两个巨大的獠牙破坏了威严，令之看起来狰狞凶嗜。

    它拥有一双紫色的眼睛，傲然的朝着前方奔腾而去。

    作为一名洞虚级别的凶兽，很少有人敢招惹它这种存在。

    而在王仙犹豫的时候，远在几千米出的灵紫麟已经凌空踏步而来。

    看到前方的王仙，它没有丝毫的犹豫，微微昂起头颅，两个巨大的獠牙对准他。

    “噼里啪啦！”

    两个一米长的紫色獠牙上，发出如实质一般的紫色雷电，直接朝着王仙攻击而去。

    “既然攻击，那就试一试我现在的实力吧！”

    王仙看着朝着自己攻击而来的紫色雷电，眼中充斥着强大斗志。

    他手臂一挥，冰与火屈指弹出。

    令虚空出现白雾的冰，与炽热无比的火焰，两种浓缩到极致的能量在碰撞在一起时，发出恐怖的爆炸。

    “轰！”

    两道紫色獠牙一般的雷电，在冰火极爆之下，瞬间消散。

    火与水的爆炸，令空中升腾起巨大的白雾。

    白雾覆盖了方圆千米的范围。

    王仙眯起眼睛，眼中闪烁着光芒。

    他手臂一挥，前方的位置凭空出现覆盖方圆两千米的空中海洋。

    海洋深度达到五米左右，海水散发着恐怖的高温。

    这是沸水。

    紧随着王仙的另一只手再次一挥，一道道火焰直接进入沸水之中。

    组合技能：极热水海！

    “吼吼！”

    朝着王仙冲过来的灵紫麟，在接触到极热水海的一瞬间，发出一声痛苦的惨叫之声。

    它身上瞬间被浓郁的紫色雷电覆盖，一道道恐怖的雷电，朝着极热水海攻击而去。

    每一道攻击，一大片的极热水海直接消散。

    “爆！”

    “轰轰轰！”

    王仙瞬间转化水能量，令之从极热变成极寒。

    火焰与极寒冲撞，再次发出恐怖的爆炸之声。

    这一次的爆炸，覆盖范围达到了方圆两公里左右，那恐怖的爆炸，直接令灵紫麟身躯朝着后面倒飞而去。

    恐怖的能量，令之头部留下一道长长的痕迹。

    “好，组合技能的攻击力，完全能够威胁到洞虚一阶的凶兽，如果我变身神龙，这个家伙，说不定不是自己的对手！”

    王仙看到倒飞出去的灵紫麟，脸上露出兴奋地神色。

    “吼吼！”

    然而这时，灵紫麟脸上露出凶嗜的神色。

    一个在它看来如蝼蚁一般的人类，竟然能够令它受到轻伤，灵紫麟愤怒无比。

    它的全身，凝聚成恐怖的雷电，覆盖在周围如实质的雷电令之犹如十米的恐怖雷兽。

    它身形一动，化为一道道紫色的光芒，瞬间朝着王仙攻击而去。

    “这应该是灵紫麟的神通！”

    王仙微微凝神，手臂一动，雷击木出现在手中。

    “金木爆！”

    他手臂一指，一道散发着金芒的木矛直接迎上去。

    在灵紫麟的身前直接爆裂，一道道金芒朝着它攻击而去。

    “噼里啪啦！”

    “吼吼！”

    然而，当他的攻击落在灵紫麟周围的紫色雷电上时，金芒完全穿透不进去。

    王仙脸色微变，看着狂啸一声突然加速的冲过来的灵紫麟，连忙的举起手臂。

    “土龙盾！”

    “碰！”

    神龙土龙盾释放而出，然而，在灵紫麟的攻击之下，瞬间崩溃。

    他身形一动，连忙的朝着一旁躲避而去。

    “木界降临，束缚！”

    “火龙之炎，燃烧！”

    他脸色不变，瞬间施展两个神通。

    木界出现在灵紫麟的头顶，火焰瞬间燃烧。

    这并不算完美的组合神通，不过依旧能够令神通的威力提升两三成。

    “吼吼！”

    不过，当木界降临包围灵紫麟的瞬间，它张开嘴巴仰起头大吼一声。

    周围的紫色雷电直接旋转了起来，所有树木瞬间消失。

    只有火龙之炎落在灵紫麟身上，令之周围的紫色雷电直接消失！

