    “这是黑洞？”

    “这不是黑洞吧？”

    未知河系的中心区域，云海精神力锁定远处未知的天体，同时发出了茫然的精神信息。

    在他的精神感官中，两个疑似“黑洞”的天体纠结在一起，形成了一个他前所未见的特殊景象。

    首先两个天体都有“黑洞”封闭的“视界”，其次它们的体积相对都很小，却又拥有无限大的密度。

    从这两点出发，在云海看来，它们就是“黑洞”，这个未知河系的“中心黑洞”。

    但是这两个疑似“黑洞”的天体，却跟云海以往看到的任何“黑洞”都不相同。

    它们并不具备引力，云海甚至不需要派出异形靠近过去就能得出这个结论。

    庞大的“吸积盘”就是最明显的证据，在两个特殊的天体运转的星域，大范围的“吸积盘”并没有任何的辐射和温度，甚至没有任何的运动。

    两个天体没有对周围的“吸积盘”施放出任何引力，而它们彼此之间却又互相吸收，围绕着固定的轨道盘旋着。

    理论上，不管它们是不是“黑洞”，只要彼此之间存在引力，那么迟早会碰撞在一起，而这只是时间的问题。

    但是这两个疑似“黑洞”的天体并不会这样，因为在云海到达这片星域观察了一段时间之后，这两个距离已经足够近的天体却在远离。

    那情形就像是有一种无形的力量，正在将它们推离彼此。

    “它们没有引力，却又存在斥力！”

    “这不是正常的黑洞，或者说不是黑洞。”

    云海在观察，他的“首席军师”也在观察，并且对他的疑惑做出了不确定的回应。

    “主宰，这个宇宙规则存在混乱，两个没有引力的黑洞这或许也是不正常的正常吧。”

    刚刚说完，“猎狸异形”又补充了一句。

    “那它们的斥力为什么没有对吸积盘产生任何影响呢？这个吸积盘体积这么大，显然两个黑洞原来不是这样，只是在发生本质上的改变后，才造成了吸积盘现在这样的状态。”

    云海精神力仔细扫过那片星域，试图发现一些关键或者说异常。

    “猎狸异形”关注的重点却不在这些上面，它在精神交流中疑惑地问道：“主宰，那个魔戈让我们来这里到底是什么目的？”

    “我怎么知道。”云海苦笑摇了摇头。

    他和“猎狸异形”先前在慎重的商谈过后，最终还是决定去魔戈指定的星域看看。

    其实就像“猎狸异形”说的一样，哪怕云海现在可能只是触摸到了“究级生命”的门槛，他也已经被牵扯到了所谓的“神明”的斗争当中。

    这样的情况下，一味的逃避并不是明智的选择，云海必须主动出击，尽可能在最短的时间内尽可能获取到最大的利益——成长或者生存。

    做出了决定，云海也就不再犹豫了。

    按照魔戈给他的星图，云海带领着异形大军来到了这个未知河系的中心区域。

    在先派出了异形搜索过后，确定没有发现其它文明或者生命体，云海这才带着异形大军飞了过来。

    然后……就没有然后了。

    “他让我们来，肯定不是为看这异常的天体的，我们只是还没有找到关键。”

    远距离中精神力始终没有发现异常，云海下令让一只“细齿异形”过去看看，同时在精神交流中向“猎狸异形”说道。

    飞在云海身边，“猎狸异形”点了点头：“我估计也是这样。”

    没有发现异常，说什么也没用，它也没再吭声，而是跟云海一样耐心地等待着。

    选择“细齿异形”，云海自然有他的道理。

    “细齿异形”拥有的空间能力仅次于“裂吻异形”，表面上看不出来的异常，必然存在于疑似“黑洞”的天体当中，又或者弥散的“吸积盘”当中。

    暂时还不想冒险过去的云海，派出机动性最强，空间亲和力最高的“细齿异形”就是最好的选择了。

    至于“裂吻异形”云海没想过，他身边现在就两只“裂吻异形”，死一只对他而言都是巨大的损失。

    距离说远不远，说近不近，“细齿异形”很快就赶到了“吸积盘”附近。

    没有在“吸积盘”中待太久时间，“细齿异形”显然没有发现异常，很快就飞向了两个距离已经很近的疑似“黑洞”的天体。

    在这个过程中，云海并没有收到“细齿异形”任何精神信息。

    当然，这也是“细齿异形”并没有发现任何异常的缘故。

    云海也没有多余地发出精神信息询问，只是遥遥地用精神力锁定它。

    诡异的一幕，如期而至。

    就在“细齿异形”即将靠近两个疑似“黑洞”的天体时，云海的精神力突然“空”了。

    那情形就像是他的精神力触须一直缠绕着“细齿异形”，而后者突然就毫无征兆地凭空消失了。

    “嗯？”

    精神力相对强大的“猎狸异形”显然也发现了“猎狸异形”的失踪，只是它不能确定“细齿异形”是闪烁离开还是遭遇了意外，不由扭头看向了身边的“异形主宰”。

    云海没有说话，上千只“古斯异形”聚集在一起，在它们中间位置一只“超级异形”的带领下，瞬间闪烁出现在了“吸积盘”附近。

    无形的能量护罩，在瞬间笼罩了这些异形。

    它们甚至都没有“吸积盘”附近逗留，而是被“超级异形”带动着又一次闪烁出现在了两个异常天体的附近。

    这一次，它们没有从“细齿异形”先前的方位靠近两个距离很近的天体，而是从另外的方向缓缓靠了过来。

    云海没有像刚才一样，只是用精神力锁定这些异形，同样却还分出一部分精神力在它们前进的方向搜索着。

    只是，他没有发现任何异常。

    平静的虚空中有引力的存在，只是并不强烈。

    而同时云海还感觉到了斥力的存在，只是同样可以忽略不计。

    两种完全不同的力量，出现在同一片区域，看似互相抵消却各自存在着。

    而就在云海开始将精神力延伸向这些异形就要靠近的诡异天体时，上千只“古斯异形”和一只“超级异形”同时消失了。

