    第1013章

    “维持不死……”

    陈墨摇摇头。

    如果真的能维持不死，历代塔主岂不是都会来这里？

    而且这么多年过去，墓葬金字塔也没走出任何一个活的塔主。

    选定最近的一座墓葬金字塔，陈墨开始命运预知。

    上面强大的命运遮蔽，面对平行时空维度的命运预知完全无效，要不是平行命运根源总量不多导致命运预知力量不强，直接预知到其中陨落塔主的整体命运都不是问题。

    “谁打扰我……”

    小号墓葬金字塔中传出不悦的声音。

    “你没陨落？”

    陈墨惊讶的问道。

    “又是新来的……”

    声音落下，陈墨不远处出现一个能量凝聚的人形投影。

    “自我介绍一下，645代白银塔主圣扎迦利。”

    人形投影移动到陈墨跟前三米外。

    “陈墨，651代青铜塔主。”

    陈墨自我介绍道。

    “可不止是青铜，还有黑铁和白银……”

    圣扎迦利羡慕的说道，“你可不应该来这里，埋葬在这里的都是白银塔主，而且看你也不像是快要陨落的样子，你最好还是快点离开，呆的时间久了你身上的白银火种会刺激到那些噩梦幽魂。”

    “噩梦幽魂是什么，还有你怎么还活着？”

    陈墨疑惑的问道。

    “我先回答你的问题，你也要告诉我一些我想知道的事情。”

    圣扎迦利说出祂的条件。

    陈墨点点头，听着圣扎迦利说起墓葬金字塔这里的情况。

    墓葬金字塔，最初目地就是让埋葬的塔主维持不死。

    塔主陨落是因为失去了未来命运最终遭遇不测，说白了其实就是死于至高命运的命运终结，那么只要通过命运遮蔽欺骗至高命运就能活下来。

    墓葬金字塔由此诞生，这里能够屏蔽至高命运的力量。

    来到这里的塔主虽然苟延残喘不能出去，但是这不妨碍祂们在这里继续寻求生路，只要活着就有希望，历代塔主大量聚集在一起共同研讨，希望诞生奇迹实现的几率并不低。

    然而随着时间推移，墓葬金字塔开始出现问题。

    这里虽然能屏蔽至高命运，但是无法做到完全屏蔽，死亡并没有避免只是延迟，就有很多塔主无奈之下，选择假死一次骗过至高命运，然后死而复活的这种想法。

    只是最后，除了历代白银塔主，剩下的塔主全部都失败了。

    没人知道失败的塔主身上发生了什么，只知道祂们变成了一种极度危险的存在，祂们被命名为噩梦幽魂，逼的侥幸活下来的白银塔主都只能长期沉睡躲避祂们。

    所以圣扎迦利才希望他离开，不过在离开前祂们可以进行交易。

    圣扎迦利能够提供墓葬金字塔这些活着的白银塔主针对命运金字塔的研究，他也需要提供火种树人那边关于命运金字塔的最新研究。

    整个交易过程很顺利，陈墨唯二保留的只有命运天烛和实体命运金字塔。

    “我需要足够的黄金奇迹物质。”

    陈墨最后提出他的需求。

    “这个真没有，我们自己都不够用。”

    圣扎迦利拒绝道。

    “如果我自己动手解决一个噩梦幽魂呢？”

    陈墨问道。

    “生死自负。”

    圣扎迦利说着解散投影。

    陈墨锁定另一座小号墓葬金字塔，只是瞬间已经被强行拉入一个精神梦境。

    这精神梦境非常可怕，竟然超越了白银奇迹生成的精神梦境。

    而且整个精神梦境由无穷的负面噩梦组成，如同潮水一样冲击他的神魂意志，这也就是为什么只有历代白银塔主才能活下来，因为只有白银塔主的神魂意志才能挣脱这个噩梦。

    白银火种激荡，陈墨强行脱离精神噩梦。

    奇迹之眸增幅时空魔镜，镜光一闪掠过被他盯上的小号墓葬金字塔。

    墓葬金字塔周围的维度扭曲折叠，无以计数的阵法从表面浮现。

    然而下一瞬，镜光穿透维度直接攻击到墓葬金字塔本体。

    来自于平行时空维度的命运根源融入命运天书，维度根源却被他融入时空魔镜，依靠这一份维度根源，维度金字塔内的维度根源很难封锁他周围的维度，反过来他封锁的维度被破开的难度暴增。

    陈墨顺着镜光通道，直接钻进墓葬金字塔内部。

    而且直达核心，来到一个一丈大小由纯粹四大奇迹物质构成的棺椁跟前，这跟大小号的墓葬金字塔融合了许多其他物质不同，纯粹的四大奇迹物质能有这么多已经很不容易了。

    时空魔镜镜光笼罩，棺椁和小号噩梦金字塔的联系被切断。

    陈墨激活瀚海鲸吞，一口已经吞向棺椁。

    反向顺着镜光离开小号噩梦金字塔，陈墨直接离开噩梦金字塔远离这里。

    找了个安全的地方，陈墨拆开棺椁里面没有遗骸。

    “呵呵……”

    陈墨冷笑道。

    他都已经做好一番苦战的准备，结果这么顺利东西就带出来了。

    这摆明是有人放水，而且他似乎知道是谁放水了。

    分身进入联盟，直接接触了一号到九号。

    虽然祂们都隐藏自身隐藏的很好，但是命运天书破开命运遮蔽后不止察觉到祂们的恶意，还察觉到九个联盟成员如果没有分析错误的话全部都是青铜塔主。

    虽然有点奇怪，但是并没有想的太深。

    因为历代塔主能够掌控命运的几乎都是青铜塔主，相对来说青铜塔主更容易摆脱火种，虽然九个成员都是青铜塔主有点奇怪，但是道理上完全说的通。

    然而在墓葬金字塔，他却见到了活着的白银塔主。

    而且全都是白银塔主，一个其他塔主都没有。

    联盟和墓葬金字塔摆在一起，一个全青铜一个全白银就很不正常。

    虽然联盟内部的资料说是初代塔主只有黄金塔主活了下来，但是剩下三个初代塔主难道就真的死透了，好歹祂们也得到了那神秘遗产，就算最后败给了初代黄金塔主怎么也不至于一点生机都抓不住。

    针对联盟和墓葬金字塔的特殊情况，他怀疑联盟背后就是初代青铜塔主。

    至于噩梦金字塔背后，很可能就是初代白银塔主。

