    自然，米勒是最难受的。

    当交出巨额尾款的时候，米勒的脸色仿佛像是吃了两斤屎一样，不仅恶臭难闻，水裆尿裤，撑的打饱嗝，还噎着了。

    有苦说不出。

    也没逞想这居然就被圆过去了？

    还顺便飞起来了？

    ......

    这样的结果，是米勒抠秃噜指甲盖也想不到的。

    谁TM能想得到啊？！

    毕竟，当初就是让人家捣个乱。

    在米勒看来，这波非常的稳。

    因为乐团乐手出现意外的翻车事故，影响了李文音的演奏，导致演出发生意外，遗憾落败。

    多好的剧本？！

    哪怕就是经过组委会讨论，这次表演作废，重新进行，自己也有很大的操作空间。

    李文音因为这样的突发事情导致心态爆炸？导致演出有瑕疵？

    米勒倒是没往这里想。

    也没有寄托于一次失败就能打击到李文音。

    毕竟，到了这样的层次，这种“小事”是不会影响演奏心态的。

    关键的问题，是自己可以趁机炒作一波媒体。

    无论是发生了什么，只要是你李文音演奏出现了差错，不管受到什么影响，在别人看来都会是借口！

    当李文音也会失误的时候，这“魔王”的称号就会被淡化相当大！

    在人们看来，就会显得名不副实。

    别的演奏家或许出错可以原谅，但你是谁？你是魔王！！

    凡人可以犯的错误，但魔王不能犯！！

    紧接着，找背后的大佬对组委会施压，很大的机会可以彻底坐实李文音的成绩！！

    这样，李文音在行业里的影响力，至少在他有生之年，绝对会被打压到低谷！

    就算这人再难以打压，至少能让他在欧美的影响力降至最低，只维持在业内人士中。

    一个东方人。

    十八岁刚刚崭露头角的时候，居然就难住了广大的钢琴大师？！

    紧接着，一波欧洲的文化交流，将西方古典音乐中最大的两样乐器，彻底碾压！

    魔鬼一般的演出摄人心魄，无与伦比的技巧动人心弦！

    开宗立派！！

    这才二十岁出头！

    放任发展的话，影响力会恐怖到极致！

    殊不见，仅仅是一年的时间，这个人突破性的作品，就成批成批的被编入教材！！

    可以说，至少在音乐一路上，李文音已经呈现了碾压无敌的趋势，将西方吊起来打。

    但吊起来打一下，和吊起来打一辈子，那绝对不是一回事！！

    开局惊才绝艳却最终黯然退场，在后世或许依旧会被提起，但至少现在，地位与名望会呈现毁灭性的打击！就算你李文音再强，面对国内外无数的压力，也终将会崩溃！

    陨落的天才，至少在当代，那就不是天才！！

    而天才的陨落，最关键的时机，就在这唯一的一次失败之上！！

    别人可不会觉得这是天才的偶然失败，别人只会觉得以前仿佛无所不能的魔王，原来只是个普通的演奏家，没什么好稀奇的。

    而彼时，将魔王拉到地狱的他，就可以趁势起飞了！！

    ......

    想的倒是挺好的。

    可惜结果总是让人崩溃。

    但这件事要办，似乎除了制造意外，就只能找人把李文音的打一顿，然后给人手打断了？

    开什么玩笑！

    就自己这小身板？

    人生地不熟还找不到人的，敢上去打，李文音那保镖就敢给自己扔进维斯瓦河里！

    直接收买组委会？

    别扯了......

    人家可给自己名誉以及公信力看的很重。

    想要诱惑来，不知道要付出多大的代价呢。

    更何况，如果直接搞，强行甩出理由让李文音输掉这一次的比赛，那可绝对直接爆炸。

    毕竟，这么大的实力差距放在这里，想编理由就变得极难。

    自己一定会被爆出来不说，李文音这种“受害者”的身份，或许还能为他大大的涨一波粉。

    虽然自己背后的贡禾党能量极大，完全可以封锁媒体，强行压制......

    但又显得有些明珠弹雀。

    可以有，但是没必要！

    说到底，李文音就是个玩音乐的。

    行业是要靠行业控制，如果真的下场，那贡禾党的脸往哪放？

    而且搞事的其实相对来说也都是小喽啰，大佬亲自下台擦屁股非常不现实。

    更何况，旁边还有皿煮党在一旁虎视眈眈呢......

    一时间，米勒完全不知道自己该如何完成这项任务......

    钱拿都拿了，花都花了，任务该办也得办啊......

    .......

    送走贝斯手，米勒的脸色更阴沉了。

    相比之下，贝斯手却欢天喜地。

    李文音的神操作，间接导致了对于他的处罚减轻了不少。

    虽然仍然很严重......但至少对名气与生涯的影响还是在意料之中，可以接受。

    米勒不想给钱。

    但不得不给。

    这事儿也办了，该拿钱还是得拿钱，不然一波告发后，自己可就无了！

    越想越气。

    按照这个趋势，李文音得奖那是板上钉钉，等消息传出，自己又得挨骂。

    脸色阴沉的米勒，已经开始心痛了。

    后面的补救措施还是有的，尽可能的早一点策划！

    错过这一次，下一次就只能在维多利亚女王国际音乐大赛上拿下他了！！

    但即使是能拿下，效果也会大打折扣。

    钢琴方面就算赢了......

    可是还有小提琴啊！

    小提琴如果李文音依旧碾压，对于他魔王的身份就不会有那么大的打击。

    人们只会说......人家是小提琴家，钢琴没赢关小提琴家李文音什么事？

    不过，米勒倒是没有太过气馁。

    李文音这名声越响，其实对于米勒反而更是另一种的机会！！

    站得越高，摔的越惨！！

    下一波搞事搞的秒，或许收效可以更高！！

    现在的米勒，已经没有一开始与李文音一决雌雄的志气了。

    满心都在想着厚厚的美钞，想着如何完成上面交代的事情，将李文音上升的势头掐断，打压李文音名气影响力的发展！

    .......

    如此，时间便过去了一周。

    肖邦国际钢琴大赛也终于公布了最后的获奖名单！！

    李文音赫然就在第一位，似乎理所当然。

    在各大媒体的转发渲染下，李文音的名声一时间有些风头无两！

    当不少人们看到李文音简历的时候，第一时间就被这“魔王”的称号所吸引！

    “肖邦国际钢琴大赛的冠军！来自华国的二十二岁青年！”

    “生于现代的贝多芬！”

    “比肖邦还肖邦！”

    “风格多样且极具冲突性的天才音乐家！！”

    在各个媒体不遗余力的推广下，李文音的名声似乎也越来越响！！

    在组委会的策划下，李文音也跟随其余比赛选手，开始了在整个波兰开始了为期两周的三场音乐会巡演！

    场场爆满！！

    每当音乐会开始前，观众们都会翘首以盼。

    每当李文音上台后，观众们的掌声也充斥着浓浓的热情。

    表演后更是如此，每次都能给准备离场的李文音鼓掌鼓回来返场。

    不遗余力的媒体宣传，甚至传到了国内！！

    ......

    在演唱会结束后，一时话题正热，风头无两的李文音，突然又双叒叕一次的匿了。

    而这帮狂热的粉丝们似乎也学了自家偶像的习惯。

    疯狂的刷了三天的话题，轰炸了一波娱乐圈，紧接着迅速就消失不见。

    仿佛李文音没开过演唱会一样。

    甚至让人怀疑，这个世界上到底有没有李文音这个人，那些李文音的粉丝们是不是活人。

    跟尼玛幽灵一样。

    昨天早上看的时候，似乎这帮粉丝们还在兴冲冲的讨论着李文音新专辑，李文音骂公知大V，李文音疯狂炫技多牛逼.......指挥交通的乐坛老司机......

    第二天晚上睡觉前，却发现网上关于李文音的新闻.......

    无了！

    顶多就是一群公众号小编之类的蹭蹭热度，本人似乎完全没了动作！

    这TM不对劲啊，哪个明星搞出大新闻后不趁热恰屎？

    出现后瞬间消失，合着你们跟你偶像一样，在这炸鱼玩呢？

    ......

    虽然有人感到无语。

    但其实也没什么不能接受的，反而比那些搞出没营养幺蛾子的明星更让人喜爱。

    对啊，这才是明星呢，该办事儿的时候办事儿，没事的时候消停点，不用炒作绯闻搞大事什么的营销手段去轰炸普通的网民。

    ......

    但仅仅过了半个多月。

    销声匿迹的李文音，再一次没有任何征兆的冲上了头条。

    #恭喜我国知名作曲家，歌唱家，演奏家李文音，喜提肖邦国际钢琴大赛冠军！#

    跟着消失不见的粉丝们，也突然随着热搜再一次的蹦了出来。

    “卧槽！我说怎么最近没动静，原来鼓捣大事儿呢？！”

    “？？？肖邦国际钢琴大赛？卧槽！！！那不就是说，李文音这......”

    “卧槽！没错！华国第一人！”

    “我靠你们仔细看，李文音还打破了肖赛冠军最小年龄的记录！！”

    “我说人跑哪去了，合着去国外刷副本了？！”

    “好家伙，打了一波困难模式肖赛副本，顺便还爆了一个冠军？”

    网友们就觉得很玄幻。

    虽然话题没有扩散，李文音与粉丝们也消失不见，但这张专辑带来的地震还完全未结束！

    各大综艺中，访谈节目中，当音乐圈内的大佬提起李文音的时候，都是对这张专辑跨时代的意义表示震惊！！

    这是一种完全全新的突破！！

    甚至于章文友在公开场合明确的表示，如果自己在乐坛中，勉强算是有核选手.......

    那么李文音就已经达到了反物质，甚至于是真空零点能级别的神仙。

    完全无法理解啊！除了NB没别的可说的......

    各种各样的赞誉声音中，李文音却毫无动静。

    结果你这不声不响的，去肖赛刷了个冠军回来？！

    “李文音：肖赛困难来人躺，全程带飞包翻牌。”

    “你这团队副本是科技的吗？！”

    “不是，是纯手动的！”

    “且，那不如坐飞机！”

    “你懂个锤子，手动不翻车，而且速度比飞机还快.......”

    “金牌代练李文音？代刷各类奖牌？”

    “李文音：手动金团不翻车，冠军奖励随便摸。”

    网友们嘻嘻哈哈的在网络上开起了玩笑，玩的不亦乐乎。

    “@李文音：大佬你干什么呢，能不能说句话？”

    不少的粉丝忍不住艾特起了李文音。

    当然，本来这帮人也没抱多大希望。

    李文音能上网，那肯定是哪里有问题。

    “谢邀，人在布鲁塞尔，刚下飞机，准备刷奖，关注一波伊丽莎白女王国际音乐比赛哦。”

    “！！！”

    被回复的粉丝一惊，只觉得自己在做梦。

    “啊啊啊！！！”

    粉丝满面惊恐的在寝室里尖叫了起来。

    “怎么了？！”

    “干什么呢？！”

    室友不满的问道。

    粉丝的脸上飒白。

    “李李李李.......李文音回复了？？！”

    “？？我靠他能回复？！”

    “？？原来他还活着？！”

    “？？他居然也会看回复？！”

    “？？李文音居然看手机了？？！！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    几声惊呼后，没多久，另一个热搜瞬间冲上热搜榜，仅仅排在李文音夺冠的话题之下。

    #李文音终于学会看手机。#

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    “这是做一个真正的潜水党啊！！”

    “冲冲冲！！争取在把小提琴的记录刷下来！！”

    “李文音：爷终于找到手机充电器了！”

    网友们玩的不亦乐乎。

    ......

    时间一晃，不知不觉也已经快要六月了。

    此时的天气也已经稍显有些热，不知不觉的换上了一身夏天的衣服。

    此时的李文音，已经结束了在比利时布鲁塞尔举办的，“伊莉莎白女王国际音乐大赛”的预选赛与出现赛！！

    只不过，在比赛的时候，李文音遇到了一个熟人。

    就在大厅后面，选手的休息室中，隔壁的房间来了一个人。

    “哦！李！我终于再一次的见到你了！”

    一名看起来本来非常文静的小金毛，却带着一脸与长相不符的狂热走到了李文音的面前，与李文音握了握手。

    “啊！你是内个吸血......”

    “咳！”

    看到眼前的这个有些面熟的青年钢琴演奏家，李文音突然想起了此人的身份。

    这不是以前认识的那个小金毛弗拉基米尔什么什么伊万的那个名字跟念经一样的毛子吗？！

    “伊万！哈哈！是你，怎么来这里了？”

