    第295章  只用最好的

    林姑姑微微一笑，道：“林羞听着呢，应该是不好意思了，小倩你别老说她～”

    林羞红了红脸，道：“姑姑，你先歇口气喝点饮料，慢慢说。”

    林姑姑道：“没事儿。”

    林妈问道：“静芬之前第一次去男方家的时候，买的是什么？”

    静芬是林姑姑的女儿，结婚三年了，男方家境还不错。

    林姑姑道：“她婆婆挺时髦的，喜欢打扮自己，正好静芬是工作能经常去日韩那些地方，所以就特地给婆婆买了一整套韩国护肤品，花了一千多块钱，她婆婆识货，挺喜欢的，逢人就夸她东西买得好。”

    “护肤品……”林妈嘴里念念有词，然后又问，“那给男方爸爸买呢？”

    “她买的是两条烟，本来想买白酒的，可是男方当时送来的也是酒，为了新意，我们就换成了烟，也花了一千多。”

    林爸林妈面面相觑，两者加起来可能不到三千块，这搁在普通家庭已经差不多了，毕竟是初次登门。

    可是……一想到寒蔺君送来的单是那箱酒都是这个价位的几倍了，其它所有东西都算在一起的话，更是难以估价，虽然说男女方可以不一样，可这也相差太大了点。

    不管是对方家，还是他们家，都是要面子的～

    林爸朝她点点头，林妈会意，问道：“你说，有没有一万块买两条的烟？或者一万块左右的护肤品？”

    林姑姑吓了一跳，道：“那我可没听过！那种东西哪是我们这种小家庭能碰的？”

    林妈叹了口气，为难地道：“可人家送来的水井坊、燕窝虫草、海参……每种单价都是这个数目了呀！”

    林姑姑：“……林羞男朋友这么有钱吗？”

    林爸林妈林姑姑同时将目光看向林羞，林羞囧了，在三双眼神的盯视下，不得不点头，“……是挺有钱的。”

    林妈道：“住豪宅，开豪车，在大公司工作，还那么得领导赏识，父母定居国外……”

    林姑姑这下也犯了难，送重了觉得太过，送轻了怕被人看轻……

    “林羞，你男朋友到底是听谁的建议，一下给买这么多东西的呀？”

    听谁的建议？

    林羞下意识地摸摸小腹，大概……是宝宝的？

    但她不可能这么对长辈说呀，只能摊手，“不知道。”

    林妈问：“你改明儿问问小韩，他父母都有什么爱好，最好是比较高雅的，比较有内涵的，这样我们买起东西来比较能有针对性。”

    林羞道：“其实我今天问他了。”

    林妈忙道：“他怎么说？”

    “他说让爸妈别太花钱，他爸爸喜欢喝红酒，妈妈喜欢画画，送红酒和画具就行。”

    林姑姑道：“不行，不能他说什么就只听他的，也许他只是说客气话，一瓶红酒才多少钱？一箱6瓶也就千把块，画具……我是听说学美术的工具贵，可也就几百块能搞定的吧？都太轻了！”

    一旁一直没说话的林进突然插嘴了：“也许人家只用最好的呢？那天老姐带回来一罐咖啡粉，说是寒哥给她的，我后来网上一查，一万多块！”

    林妈吓了一跳，起身走到旁边柜子，拿出那罐咖啡粉，“就这个？一万多块钱？”

    林羞囧囧地点头。

    全家人风中凌乱了：“……”包括林姑姑。

