    “妈！”关雎尔愣了下，然后秒懂，关母的表情实在是太明显了，关雎尔一阵儿脸红，然后埋怨道，“你说什么呢！”

    “妈也是为你好，现在虽然不比以前了，但这种事情还是要慎重些好，女孩子不能太随便了，要不然将来可不好说，没见和你同住那个邱莹莹？都闹成那样子了。”关母看到关雎尔这样反应，稍微放松了些，这说明他们俩还没有发展到哪一步。

    但是这事儿也不能太放松，我家关关还是太单纯了，要是不小心迈出那一步，日后她和谢滨再出点问题，那就不好办了，于是关母甚至拿出邱莹莹做例子来劝说关雎尔，这事儿当初关雎尔打电话的时候和他们说过。

    “你别抱怨我老思想，可的确有人有这种顾虑，你可和你们22楼其它妹子不一样。”关母继续警告道，樊胜美那是年纪大了，曲筱绡一看就和关关不一样，人家玩得起，关关可经受不住这种事儿。

    “妈，我知道了，你就别说了。”关雎尔不好意思和母亲聊这些话题，赶紧红着脸将母亲哄开，心里却是扑通扑通乱跳，上次去东极岛可就差点发生什么了，要不是他把持得住，现在恐怕早就被母亲看穿了吧？

    可要是他真和我提这件事儿，我到底是答应还是不答应呢？关雎尔一时有些失神，认真地考虑起来，至于最终的答案么，估计只有关雎尔自己才知道了。

    “关关，要是万一，我是说万一啊，那时候你们可要做好保护措施，千万千万别闹出意外来。”看到关关这幅反应，关母心里可是悬得很，不得不拿出第二套方案来，如果真的有什么事情，那也不能有孩子，起码在结婚之前不行。

    “好了好了，妈，你赶紧上车吧，爸都等急了！”这回关关实在是听不下去了，赶紧把母亲推上车，“爸妈，你们路上小心点，别开太快。”

    “伯父伯母，欢迎下次再过来玩。”沈隆站在关雎尔身边给他们挥手告别。

    “谢滨，有时间你也可以和关关一起去我们那儿么！”关父笑呵呵地和沈隆说道，既然愿意邀请上门，那就说明在他心里已经认可了这个女婿。

    告别之后，关父发动了汽车，后视镜里沈隆和关雎尔的身影越来越小，最终消失不见，这时候关父才发现关母表情有些不太一样，于是问道，“怎么了这是？你刚和咱们的宝贝女儿都聊了些什么？”

    “哎，你说这到底是怎么了？遇到不合适的人我担心，眼下遇到合适的了我还是担心，当妈真难啊！”关母叹了口气，忍不住回头朝关雎尔的方向看去，然而这时候汽车已经拐过路口，早就看不到自家闺女了。

    “你妈刚才都和你说了些什么？”在另一个路口，沈隆也关父问出了类似的话题，关雎尔现在的神情可是和刚才大不一样，肯定是受了什么刺激。

    “没……没什么！”关雎尔慌慌张张地答道，一想起母亲刚才说的话，她就慌得不行，下意识松开了拉着沈隆的手。

    哦，我知道了，沈隆秒懂，关关都是这个反应了，她俩聊得还能是什么，肯定就是自己猜得那样，沈隆眼睛一转，决定逗一逗关雎尔，“关关，这个周末已经快结束了，下周应该没什么事情耽误了吧？要不咱们再去趟东极岛？在青滨岛上住一晚回来？”

    “啊？”关雎尔一阵儿发呆，脑子里无法抑制地想到了那件事儿，连忙慌慌张张地说，“下周还是算了吧，最近公司挺忙的，搞不好下周末还要加班。”

    “也行，那就等下周四五的时候再看好了。”沈隆调戏一句也就够了，并没有继续追击，关雎尔可是脸嫩的很，禁不住调戏。

    “走，咱们回去吧，你自己看书，我去给你准备晚饭。”沈隆将手伸了过来，准备和往常一样和关雎尔手牵着手回店里。

    关雎尔稍一犹豫，还是握住了沈隆的手，只是沈隆明显感觉到关雎尔的手心满是汗水，脉搏也比平时快了不少，还真是紧张坏了。

    回到店里，关雎尔独自坐在沙发上捧着书，却怎么也看不进去，满脑子都是母亲刚才所说的那些话，还有那天晚上在东极岛的经过。

    一直到沈隆做好饭出来，关雎尔的心情才调整过来，晚上回到欢乐颂休息，关雎尔也没和沈隆来个告别吻就匆匆进了小区，晚上却是怎么也没有睡好，早上醒来回想起梦里梦到的那些事情，关雎尔就脸红地不行。

    依旧是每天在沈隆的接送下上下班，时间一转眼就要到周末了，周四的时候，公司里一切正常，虽然依旧忙碌，但也没到需要周末加班的地步。

    关雎尔开始头疼起周末的安排来，一方面她很喜欢上次去东极岛的旅程，如果再来一起她肯定愿意，另一方面却想起了母亲叮嘱自己的话，以及那天晚上的梦……

    等周四快下班的时候，关雎尔收到了一条短信，然后长长松了一口气，这下好了，总算不用为周末怎么安排而头疼了。

    下班之后，关雎尔在车上给沈隆展示了那条短信，“邱莹莹说周末约我们一起吃饭呢，她和应勤度蜜月回来了。”

    “哦，这样啊，那我们去的时候要不要带点小礼物什么的？”沈隆问道，同时心里琢磨着，邱莹莹请的肯定不止关雎尔和自己，欢乐颂其它妹子也少不了，就是不知道曲筱绡和安迪会不会到场。

    “那倒不用，只不过这星期就不能出去玩了。”关雎尔既感到庆幸，又有些遗憾。

    “没事儿，出去玩那个周末都可以，你们好朋友聚会可不能错过，尤其是邱莹莹现在已经结婚了。”结婚后的妹子和结婚之前的妹子可是两样，估计邱莹莹之后恐怕很少有时间出来找关雎尔玩了。

    “嗯，那咱们明天准时过去好了。”关雎尔点点头说道。

