    老周准确的猜透了易阡陌的想法，但他其实还有另外一个目的，这个目的就是利用好老周的这一波助力，展现自己的实力，坐实他的身份。

    他的实力越强，跟着他的白凤仙等人，那就越安全，而且也会给世人一个他并不是完全靠着老周才“嚣张跋扈”的印象，他敢如此，纯粹是因为他本身的实力也很强！

    “上一次，你在这里杀了我的弟子张耀，今日……我便在此地杀了你，为我弟子报仇！”

    冯窟冷声说道。

    众修士纷纷赶到，他们全都临空而立，生怕被打斗波及到，毕竟此次战斗的双方，比上一次可要强大的多。

    “不过，我也不欺负你，你是五百龙，而我的战力在一千龙，高了你一倍，所以……”

    冯窟扫了众人一眼，一副大肚的样子，道，“我可以将战力压制在六百龙与你战斗，这也是此前我的弟子与你战斗时的力量，你若是也能杀了我，我便认栽！”

    此话一出，众人都是一惊，谁都知道，老周站出来之后，冯窟其实已经没有了任何的退路。

    毕竟，连龙江河与张风之这样的准帝都跪了，他一个赤炎殿主，还能够翻得起什么大浪来呢？

    可他们没想到，易阡陌偏偏要给冯窟一个公平一战的机会，而他们更没想到的是，冯窟竟然愿意压制在六百龙与易阡陌一战！

    “好狡猾的家伙，如此一来，便彻底杜绝了这位传奇出手的可能性了！”

    “千夜之所以要与冯窟公平一战，恐怕还是因为他的老师不好出手直接斩杀冯窟吧，毕竟，冯窟只是包庇了张耀，他的老师出手，未免会有几分以大欺小的意思，传出去可不好听。”

    “冯窟还真是阴险，如果此番他赢了，但他不杀易阡陌，那这位恐怕也没办法，他们之间的过节，怕也会不了了之！”

    在场的众修，都有些佩服冯窟抓机会的能力，在这样的绝境之下，很少有人可以反应的这么快，将局势逆转到对自己有利的一边，可谓一箭双雕。

    众修满以为易阡陌会答应，就连冯窟都算准了易阡陌不会拒绝，除非他不想杀了自己，毕竟他只有五百龙的实力。

    在一个月里，他的实力能够提升多少呢？

    “你还是全力出手吧！”

    易阡陌说道，“你这么让着我，传出去岂不是让人以为我仗着我老师的势，才赢了你？传出去不好听！”

    “你！”冯窟脸色大变。

    到这种局面是他最不想看到的，以一千龙出手，他碾压易阡陌不是，不碾压也不是，他只能赢，而且赢了绝对没有好果子吃！

    至于杀了易阡陌？他可不觉得自己在一位传奇面前，能够杀的了对方的弟子。

    “这家伙疯了吧，五百龙打一千龙，还以为自己会赢？”

    “即便以五百龙打一千龙，他也立于不败之地，你以为冯窟真的能杀的了他？”

    “这到也是，无论如何，他都死不了，即便输了，也死不了，万一冯窟出手狠辣一些，他老师出手救他，说不定就碾死冯窟了，那也是冯窟的不幸，高，真是高明啊！”

    众修看着易阡陌与冯窟的对弈，不由觉得精彩万分，冯窟是老狐狸，会审时度势，可易阡陌也丝毫不差。

    “你放一万个心，即便你今日杀了我，我老师也绝不会出手！”易阡陌说道。

    “不错，我这个人向来公平，如果我的弟子真的死在你的手中，那就算是他学艺不精，而且，我不会再追究此事，你依然是赤炎殿殿主，在无极阁内的晋升，也绝不会有任何问题！”

    老周跟着易阡陌一唱一和。

    这让在场的修士都有些懵了，心想这唱的是哪一出啊，这位传奇不会真的以为有了他弟子身份的加持，就能五百龙打一千龙了？

    冯窟虽然意外，但心底却踏实了一些，更重要的是，他现在已经没得选择了。

    “这可是你说的！”冯窟冷声道。

    “一言既出驷马难追！”老周笑着道，“不过，要杀我的弟子，那也得看你有没有这个本事！”

    “嗯？”

    冯窟目光落向了易阡陌，仙威立即勃发而出，他手中剑光一闪，全身火光冲天，这是火之仙力。

    一千龙的火之仙力爆发，将冯窟承托的像是一颗小太阳一般，修为不济的修士，直接就被这股仙威逼退了。

    “受死！”

    冯窟一出手便是杀招，剑斩落下，磅礴的仙力灌入剑中，形成了一把数千丈的巨剑，自半空斩落。

    握着剑的冯窟，像是神明一般，剑气爆发时，火焰将周围的虚空，燃烧的扭曲。

    反观这边的易阡陌，甚至连剑都没有拔出来，众修都以为他反应不过来，因为冯窟这一剑的速度，实在太快！

    眼看着剑要斩落，易阡陌忽然动了，但他依然没有拔剑，只是抬起手，汇聚仙力在手掌中，照着斩来的冯窟，就是一巴掌呼了过去！

    “砰！”

    一声巨响，手掌准确的落在了斩下来的剑身上，距离只差不到三尺时，那把斩下来的仙剑，连带着冯窟一起，被扇飞了出去！

    易阡陌纵身一跃，来到了冯窟还未停身前，又是一巴掌呼了下去，只听到“砰”的一声。

    这一巴掌落在了冯窟的身上，伴随着“轰”的一声，冯窟重重的砸在了地上，发出一声巨响，大地瞬间撕裂，留下了一个数万丈大的巨坑！

    “我……我是在做梦吗？”

    众修怔怔的看着眼前这一幕，刚才的两巴掌，干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    “半空中的那人，不是冯窟，是千夜吗？”

    有修士怀疑，他们仔细打量，感觉像是在做梦一样。

    如果是冯窟两巴掌，把千夜打落下来，他们丝毫都不意外，可偏偏是易阡陌，将冯窟两巴掌打落了虚空！

    不论是白凤仙，还是陈天霸和杨彪，全都怔住了，他们都以为这将是一场苦战，却没想到，两巴掌就结束了！

    “刚才那两巴掌……第一掌是一千五百龙，第二掌……是两千龙，看他如此轻松的样子，他的战力，至少在两千五百龙上下！”

    张风之说道。

    “恐怕不止！”龙江河说道，“刚才的仙力波动，那至少得是三千龙的力量，绝对碾压！”

    “三千龙！”

    众修怔怔的望着易阡陌，全都懵了。

