1567
“你师父让你来这里的目的是创造种子……而我师父派我来的原因，就是这座墓中葬着的东西。”
蓦地，璀心界王叹了一口气，“其实我不想来，但是阴差阳错的，还是来了。”
“你早就看出来，那些毒瘤背后的布局者，也是为了这里的东西？”
星无量反应过来，他赶忙问道。
“嗯。”
璀心界王点了点头，“那个布局者比我师父厉害……我师父已经放弃这里了。”
“真的放弃了？”
剑绝仙一脸怀疑的问道。
“能引你这位通天剑岛绝仙剑道之主入局的人物，至少是开启序列的强者，我师父惹不起。”
璀心界王坦然的说道。
“你早就看穿我的身份了？”
剑绝仙的眼睛微微的一眯。
“若非如此，我师父又怎么会放弃……他的师父也已经放弃了。”
璀心界王点了点头。
剑绝仙的脸色有些阴晴不定，他下意识的看了一眼陆云……眼前这两个小家伙，似乎并没有看穿陆云的真身。
陆云也是虚无界尊！
而且，他还能在这帝尊墓中展现出虚无界尊的力量。
可是，璀心界王或者说璀心界王的师父看穿了剑绝仙的本尊，却没有看到陆云。
情不自禁的，剑绝仙有一种毛骨悚然的感觉。
现在的剑绝仙，也看不穿陆云……在他的眼中，陆云只是一个真空境的生灵而已。若非是陆云主动展现出虚无界尊的力量，并且拿着一对大锤开启了序列，他绝对不会看出陆云是虚无界尊的。
“你为什么这么看着我？”
陆云并不知道剑绝仙脑袋里在想什么，但是他却能感受到剑绝仙那惊悚的目光。
“你们两个，是在哪里遇到风非凡的？”
剑绝仙有点怀疑陆云，其实就是这墓中阴灵所化了，他赶忙传音问星无量。
“帝尊墓之外，怎么了？”
星无量开口问道，然后他似乎意识到了什么，便开口解释道：“刚刚遇到风师弟的时候，他虽然涉猎佐道，却并不精通，甚至连佐道修行法都没有，我传了他《三千魂道》，又将可以孕养魂力的玄九根给他吃下，他才拥有现在的魂力。”
现在星无量已经知道剑绝仙的身份，他自然不敢怠慢，立刻就将认识陆云的经过告诉了剑绝仙。
剑绝仙这才稍稍的松了一口气。
“如此说来，他就不是这墓中阴灵了。”
“肯定不是。”
“什么，你怀疑风师弟是这墓中阴灵鬼祟？”
“对！他实在是太诡异了……”
“绝无可能！”
……
“你们怎么了？”
陆云看着这神态各异的三人，有些奇怪的问道，他当然不知道这三人在讨论些什么。
“没什么。”
剑绝仙又摸了摸那被他收起来的绝仙剑，有绝仙剑在手他已经不怕什么了。
而且，能将绝仙剑送给自己，眼前这个‘风非凡’应该不是墓中阴灵，也不可能是那个恐怖的布局者。
“你们若是不去的话，我就过去看看了。”
陆云觉得这三人愈发奇怪，便收起天之彼方的世界，将其重新变成一个魔方，丢还给星无量。
在绝仙剑那锋利的剑芒之下，星无量已经破局而出，但陆云却依旧没有破局。
“那你自己要多加小心。”
剑绝仙点了点头，他已经打消了探索这诡异的墓的打算了。
星无量和璀心界王同样没有继续前进的打算了。他们并不是第一批来到这里的人，说不定前面已经有局中人了。
地上的无头尸依旧还在，它们都没有动。
陆云扫了一眼那些无头尸，然后从怀中取出一个铃铛。
叮铃铃——
那个铃铛之上发出一声声清脆的响声，然后那些无头尸晃晃悠悠的从地上站起来，朝着前方而去。
“你……”
剑绝仙的眼睛瞪大了，他有些不可思议的看着陆云。
操控尸体？这是什么法门？
“赶尸大道！”
星无量认出陆云现在所施展的神通，不禁骇然的说道：“传说中，无尽界域的未知地中，有一个恐怖的宗门‘炼尸门’，炼尸门之人可以将尸体炼制成战尸，也掌控一门赶尸大道，可以驱赶尸体为我所用……”
“难道师弟你是炼尸门的人？”
无尽界域太大了。
第四界的生灵都无法探索，所以在这无尽界域之中，生灵又将之分为已知界域和未知地。
如同之前剑绝仙用手指圈起来的那个圆，其中就包括了无数个未知地。未知地，未开发，未探索……一切都是未知，一切都是神秘。
诸如星无量口中的炼尸门。
“炼尸门……”
陆云的心中一动……仙界也有炼尸门！
不过现在，炼尸门也成为仙道正统，执掌真灵天，为仙界九天之一。
此刻，陆云用的赶尸法，便是源自于仙道之下的炼尸道。
但是陆云万万没有想到，第四界中竟然也有炼尸门……而且还处在那神秘无比的未知地中。
陆云并不知道仙界的炼尸门传自何处，更不知道他们的秘密……陆云从来都没有将仙界统一，掌控在自己的手里，甚至曾经与他为敌的那些人，陆云也都没有赶尽杀绝。
他只是让一切都回到正轨，回到一个正常的轨迹上，然后让那些善与恶，正和邪，不同的立场，不同利益冲突，按照原有的轨迹继续走下去。
而他自己则置身事外，飘然独立于一切。
仙界，混沌，鸿蒙都是这样。
不过，对于那个炼尸门，陆云却再一次的警惕起来……本来，陆云以为炼尸门早已没有了与自己为敌的资格。
“那三十三次大破灭中，我都没有看到炼尸门……妈蛋，太小了，看不到他们！”
陆云嘟囔了一句之后，他手上的铃铛继续发出一声声清脆的响动，操控着那些尸体继续前行。
“我不是炼尸门的人，这赶尸法是从一个对头的手里得到的……大约，他是炼尸门的人吧。”
陆云想了想，而后说道。
他并没有说谎，仙界的炼尸门确实是他的对头。
“你认识叶光熊吗？”
突然间，剑绝仙开口问道。
“什么熊？”
陆云一怔。
“叶光熊。”
剑绝仙再度说道。
“没听过……也是虚无界尊？”
陆云传音问道。
剑绝仙却不说话了。
嘭！
嘭！
嘭！
就在这个时候，前方，传出一声声的响动，那些正在前行的无头尸，不知道什么原因，一个一个的炸了。
……
