    李道生冲出蓝星，俯瞰脚下的星球，心情已经平淡下来。

    自己的命运其实在自己获得聊天群后就已经更改，更不用说冲出世界来到作者的位面，种种情况已经表明李道生的命运已经彻底更改。

    命运拥有无数条，当自己突破原有命运后，自己的命运线已经是另外一条了，无论黑暗禁区的作者如何修改，自己都不会被影响一点，因为从严格意义来讲，二者已经是同一个层次上。

    黑暗禁区作者修改的剧情，绝对不会影响自己，但或许会影响但另一个平行世界中的自己，但这与李道生无关。

    “真是年轻的星球啊。”

    李道生俯瞰着脚下的蔚蓝星球，轻声呢喃。

    无视周遭的卫星，神念扫荡整颗恒星，这颗星球很像自己前世的地球，但终归不是。

    宇宙平行世界无穷无尽，这颗恒星只是模样一样，其余的却半点没有相同之处。

    在李道生的神念观察下，这颗星球是处于灵气复苏的新生阶段，源源不断的灵气从地脉以及太空中涌现传入恒星，恐怕要不了多久，第一位超凡就要出现。

    “这是传道的机会，超凡不显，可以尝试布下棋子，”李道生微微眯起双眼，已经有了计划。

    接下来，他在世界各地传道，将大道界自己修改的道法传给了上百人，随后又分出血肉，传出一丝神念，留下分身。

    李道生虽然强大，可以轻松打爆恒星，甚至可以遨游星系，但对比巨大的宇宙而言，自己也只是一个虫子罢了。

    每个位面都有自己的规则，传道全球这种事情李道生现在还不敢过分尝试，毕竟他不是这个世界的人，只是一个外来者而已，贸然传道很可能引发大劫难。

    身影消失，下一秒出现在王岸房间中。

    王岸见李道生回来道：“道祖大佬，您完事啦？”

    “嗯，将他关进小黑屋改剧情了，你帮忙跟进一下，后续情况随时告诉我。”

    李道生微笑道。

    “是道祖大佬，放心交给我吧。”

    王岸心里对黑暗禁区的作者默哀三秒钟，被自己笔下的人物关进小黑屋码字，也是倒霉，诸天万界可能也是头一遭。

    “你的世界正处于灵气复苏的阶段，或许最迟一月就会出现超凡，好好变强吧，”李道生说着，伸出一根指头对着王岸眉心，法力注入其体内，洗涤对方全身。

    “啊啊啊～”王岸身躯颤抖，嘴巴微张发出奇怪的叫声，体内的污垢恶臭被尽数排出。

    几秒钟后，清理结束，王岸满身大汗，脸色都有些苍白，不过感觉很棒，甚至觉得自己一拳可以打死大象，隐隐之中还能感觉到周遭的灵气聚集自身。

    “道祖大佬，我这是脱胎换骨，类似传说中的先天道体了吗？”

    “想多了，只是清理你身体的污垢，让你勉强算是普通人而已，”李道生随口说道，王岸这具身体还比不上大道界的普通人，起码大道界的普通人生下来没有这么多污垢。

    ……原来我连普通人都不如…大道界的普通人可真畜生，王岸嘴角抽搐。

    “好了，任务完成了，此位面对我的排挤开始加强了，再见。”

    李道生说完话音刚落，面前空间就开始扭曲，哪怕李道生想要抵挡也根本挡不住一整个位面宇宙的排挤，瞬间就消失被排挤而出。

    [任务已完成]

    [奖励：新手大礼包]

    [唯有第一位完成任务的群员才可获得品质最佳的大礼包]

    大道界星空，空间扭曲，李道生踏步而出，惊人的气息扫荡星空，将黑暗禁区里观察的古神吓的缩了缩脑袋。

    果然不出所料，这家伙就是在钓鱼！！

    一众古神骂骂咧咧的缩回了丑陋的脑袋。

    “还有大礼包？聊天群还挺人性化的，比某企鹅好多了，”李道生惊讶的看了一眼手里的礼包，准备回去再看，将其扔进自己开辟的小世界里。

    “看看相隔万界还能不能联系上分身。”

    李道生想着，闭眼联系分身，却一点情况都没有发现。

    “果然，空子不是这么好钻的，想要传道诸天万界，还是得做好准备，”李道生也不灰心，这个结果在他的预料中。

    分身只是一个尝试而已，反正只是一点血液加上一丝神念的聚集体，失去联系就失去联系，没什么大不了的。

    相隔诸天万界，如果还能联系到分身那就有鬼了。

    唰！李道生身影一闪，回到自己的修炼场地，星空的宫殿群落，李道生的修炼场地是自己开辟的一座小世界，无比巨大，隔绝现世。

    盘腿而坐坐在堪称无上至宝的蒲团上，李道生将大礼包给打开。

    [恭喜群员爱传道的道祖获得：解封世界枷锁权限]

    [恭喜群员爱传道的道祖获得：一丝本宇宙精华能量]

    轰！！

    整座小世界开始沸腾，金木水火土五种属性开始崩溃，强大的力量几乎将整座小世界崩的炸开。

    解封世界枷锁，就是解开李道生身为人类的极限力量枷锁，解开枷锁的一瞬，李道生就察觉到自己已经停滞两千年没有丝毫存进的气血法力开始提升。

    再加上那一丝宇宙精华，顿时就让李道生的境界实力更上一层楼！

    “嗯…力量彻底超脱了原本十二境的阶段，这个阶段已经可以算得上十三境了，”李道生一步踏出，瞬间冲出到本星系边缘，一眼望向远处星空，隐隐能看到一大团的巨大星云。

    顺手一捏，气血凝聚成数十万米直径大小的血手大手就旁边的巨大陨石捏炸。

    如果李道生想，他甚至可以将远处大小堪比月亮的星球捏成渣子。

    “再试试法身极限。”

    法天象地！

    李道生全身法力沸腾，气血灌输体内周身，将自身的身体支撑膨胀，只是两三个呼吸，一个只有不到两米大小的蝼蚁瞬间化为直径四万千米的混沌魔神，堪比两个蓝星。

    “呼！”一口气息，将面前陨石吹出不知多远，随手一摘，一颗月球大小的恒星捏入手中，顺手朝着远方的黄色星球砸了过去。

    那是冷华星，古神黄袍道主的所在地。

