    第394章这太子妃选的，是否轻率了些

    沈千昭说着，见何今今犹豫了一会，点了点头。

    她笑了笑，收回了手，“何姑娘，我让我的人送你回去，可好？”

    何今今缓缓一礼，“有劳殿下费心，只是我到附近茶楼坐一会，等会再过来接昔昔回去就可以了。”

    纵使是沈千昭那么说，她又怎么可能真的放心把妹妹交给太子殿下。

    何况，婚事未定，被人瞧见了，对昔昔的名声也不好。

    见何今今态度坚定，沈千昭便也不再勉强，送走了何今今，自己这才往岸边另外一艘停靠的画舫走去。

    此时，画舫里，谢临正拉着宋怀在下棋。

    沈千昭进去时，谢临正苦大仇深的盯着棋盘看。

    她走到旁边，垂眸看了一眼，黑白子在棋盘上交错纵横，乱七八糟，不知道的，还以为这两人是在玩堆棋子。

    谢临以前曾跟着夫子一块学了一阵子，可他那一手棋下的实在是太臭了，尤其是，他只找不怎么精通棋术的人一块。

    就是，她不知道宋怀也会。

    不过......

    沈千昭看着宋怀持黑子，再看棋盘之上，虽然是比谢临要好一些，但也确实是无从夸起。

    “你们今个儿这是怎么了？”

    谢临拧着眉，摆摆手，“嘘，一边坐着去，别耽误我下棋。”

    这好不容易遇上个棋力相当之人，他今个儿一定要赢才行。

    沈千昭笑笑，干脆在一旁坐了下来，旁观着这一场，顺势抓了一把桌上的瓜子。

    宋怀面色严肃，态度郑重地看着棋局变化，俨然一副大师之姿。

    若不是沈千昭精通棋术，这会儿还真要被眼前这两人板着的严肃神情给震住了。

    耳边传来嗑瓜子的声音，谢临皱着眉头，抬头看去，正对上沈千昭似笑非笑的眼神。

    谢临：“......”他感受到了一种心灵上的伤害。

    “算了，不好玩。”谢临一把将手里犹豫了许久都没有落下的棋子丢了回去，起身，两手交叉于脑后，大摇大摆的走到摇椅边上躺下，哼起了曲子。

    仿佛是给小两口腾地方似的大度。

    宋怀却依旧紧盯着棋局，看得出来，他似乎是上心了。

    沈千昭这才挪了挪位置，坐到了原先谢临的位置，眸中划过一抹狡黠，“我和你来？”

    闻言，宋怀抬眸看向沈千昭，看出了沈千昭的兴致，他点了点头，绯色的薄唇，唇角不经意的往上扬，“好。“

    谢临一听，当即就从摇椅上爬了起来，满脸的看好戏。

    沈小昭那一手棋下的，那可是连他哥谢名都要头疼好一阵。

    宋怀怎么可能是她的对手嘛！

    谢临拖着躺椅往两人走去，最后悠哉悠哉的躺下来，看这一场“相爱相杀的血虐大战”。

    ...

    两人面对面坐下。

    何昔昔有些紧张，一直垂着脸，目光毫无目标的在案桌上乱飘。

    似乎并不知道该说些什么，装不认识也不好，可若以相识之人的态度处之，也确实唐突。

    就在何昔昔心中纠结之际，沈千暮见茶水已冷却，微微扯了扯袖子，将水壶置于炉上，重新为何昔昔添了一杯新的。

    何昔昔连忙身手去接，两只手捧着温热的茶杯，“多...多谢太子殿下。”

    好像一下子，回到了那日在营地，她在吃东西，他面对而坐。

    可那时的她，可绝不像此刻这般心境，如此拘谨。

    就在何昔昔喝了一小口茶，将茶放下之际，沈千暮启唇问道，

    “我长得很可怕吗？”

    何昔昔一怔，当即抬眸看向沈千暮，神情莫名，似乎不知他为什么这么问，脸上几乎就要写上“为什么”这三个大字了。

    可当她对上那一张足以搅乱她心境的面容，薄唇淡如水轻轻勾动，笑意浅浅时，何昔昔的脸顿时热了起来，她连忙又端起了那杯茶，急促的喝了两口。

    茶水见底，沈千暮又为她添了一杯，唇边笑意不减，或许连他自己都没有发现。

    何昔昔咬了咬红唇，像是突然习惯了与沈千暮对视一般，没再垂下脸，“回殿下，殿下之貌，可与日月争辉，并无吓人之说。”

    话说出口的那一瞬间，何昔昔的心是慌乱的。

    此等不妥之言，她不该说的。

    可方才心里就是那么想了，便也就脱口而出了。

    沈千暮确实长得很好看，她从未见过长得像他这般好看的男子，所谓人中龙凤，大约如此。

    沈千暮微微一怔，倒是没有料到她会突然说出这般话，细嚼慢咽着每个字眼，“可与日月争辉......”

    他低笑一声。

    何昔昔顿时窘迫了，刚想开口解释些什么，却听见沈千暮清冷带着低低笑意的声音道，

    “听何姑娘如此之言，似乎对我这张脸，还算是满意。”

    不知道是不是错觉，何昔昔此刻，从沈千暮的语气里，听见了一丝打趣。

    她脸颊更烫了，有种被看穿心思的感觉。

    她连忙将旁边的糕点移到了面前，试图以此中止方才的话题。

    沈千暮却突然道，“我并未娶妻，身边没有妾室，作风还算可以.....”

    他慢条斯理的说着，一字一句十分清晰。

    像是在处离朝堂政务那般，态度一丝不苟。

    何昔昔并不傻，在他说出第一句话时，便已经料到了最后一句可能是什么，果不其然...

    沈千暮深邃的眸光投向何昔昔，“何姑娘觉得我如何？”

    他指尖轻轻摩挲着手边的茶杯杯壁，等着眼前的女子回答。

    何昔昔抿了抿唇，半晌后，缓缓开口，“臣女斗胆请问殿下...”

    她目光对上沈千暮的目光，那双桃花眸，像一池深潭，微风拂过，泛起阵阵涟漪。

    何昔昔：“为何是我？”

    京中多的是家世好，才情容貌绝佳的贵女。

    那日在宫中便已见过了。

    那么多人，自己并不算出众，并无独特之处。

    她实在不解，为何是自己？

    沈千暮指尖顿了顿，看见了何昔昔眼里的疑问，他倏尔抿唇笑了，“你很好。”

    等待着沈千暮后言的何昔昔愣了小半晌，“没了？”

    就只是这样？

    沈千暮薄唇勾了勾，“足够了。”

    何昔昔：“......”

    这太子妃选的，是否轻率了些。

    (本章完)

