    “我这算是被埋伏了吗？”

    石野心中吐槽，破妄之眼闪耀淡淡金芒，他很好奇为首怪异凶兽的底细和这群尊者凶兽现在的状态？

    破妄之眼窥破虚妄，直指神魂本质，在石野眼中，为首似狼又似虎的怪异凶兽体内兽魂早已消散，取而代之的是一团诡异的黑雾。

    黑雾诡异至极，即便是破妄之眼也不能完全看穿，只能看出一个凶兽的大致轮廓。

    而其他十数头尊者凶兽情况有些类似，兽魂不仅被血煞气完全侵蚀，失去了神智，更有黑雾缭绕，将它们化为傀儡战兽。

    石野用他聪明的脑瓜一想，就知道这群尊者凶兽被控制了，而始作俑者赫然便是眼前这头似狼又似虎的怪异凶兽。

    “人类小辈，你的天赋很不错，呆在下界却是埋没了你的天赋，何不随我去往上界，摆脱这下界牢笼！”怪异凶兽口吐人言，语气带着欣赏。

    “上界？你是这头幽冥黑虎的残魂？！”石野惊声说道，心中联想到了很多事情。

    听它口气和言语，就知道眼前之兽或者说黑雾兽魂来自上界，而且看着颇有权势与手段，竟能在大劫结束如此久后回往上界。

    如此，黑雾兽魂的身份就很好猜测了，有极大可能是幽冥黑虎尚且存活的残念或残魂。

    “残魂？不，这只是老夫以秘法保留的一缕念头罢了。”

    随后怪异凶兽或者说幽冥黑虎残念不仅没有隐瞒，态度更是出奇的好，为石野一一解释事情的始末。

    在它看来，下界之人只要见识到了上界的恐怖，了解了下界牢笼的真相，必然对上界趋之若鹜，决然没有拒绝的可能。

    石野知道残念好声好气的原因却也没有解释，态度一直都是模棱两可的，因为他想听听所谓的事实到底如何？

    原来，是一尊名为沧溟的禁忌存在，趁着幽冥黑虎回归上界，身躯经受两方天地道则压制之时出手偷袭。

    无力反抗的它自然被这位有预谋的同级强者一击秒杀，死的倒也憋屈。

    可修为到了他们那等地步的存在，谁还没个保命手段，所以幽冥黑虎通过秘法保留下了这缕残念。

    起先残念暂时也能力搞事，就打算安安心心淬炼精血，重铸肉身，再借助秘法重生，虽然修为会降低许多，可好歹也能重生不是？

    结果因为是残念，实力百万分之一都难发挥，精血淬炼不仅效率低下，污血更是与煞气融合，误打误撞形成了这片汪洋血海。

    奈何机缘乱心，南荒无数凶兽前仆后继倒在了血海之中，血海吞噬的精华被动被残念吸收，令它恢复少许，精血淬炼速度加快。

    直到吞天雀与老白虎这两头实力强大的凶兽闯入此地，实力尚且低微的残念没有办法，只能暂避锋芒。

    之后发现两头凶兽打得兴起，自己苦苦淬炼的精血暂无大碍，它便偷摸遁离，找了一头还算过眼的狼类凶兽打算暂时凑合一下，赶走吞天雀与老白虎再继续。

    结果石野在此期间闯了进来，不仅强势击败吞天雀与老白虎，更有魔女对精血虎视眈眈，他也只能出手阻拦。

    当然，以上这些仅是幽冥黑虎的片面之词，有多少真假尚未可知，但结合实际，石野判断大概也有七八成可信。

    魔女虽然受伤不轻，但也没有第一时间疗伤，反在一旁听的津津有味，全当乐子来听。

    “如何？人类小辈你可愿随我前往上界？要知道浅水不养真龙，上界才是你应该去的天地。”幽冥黑虎语气诚恳，事事都为石野着想。

    “你说的对，浅水不养真龙，上界才是我的舞台，可是上界我自己会去，相比之下，我更想要眼前的精血。”石野毫不领情，断然拒绝。

    魔女之前都说了，幽冥黑虎一族向来凶残而狡诈，对方的提议指不定就是拖延之法。

    等它重铸身躯、复生于世，实力少说也是尊者往上，为了恢复，搞不好又要掀起一场腥风血雨，届时他可不是对手了。

    所以还是尽早将其消灭为好，凶兽精血也能用来熬炼久久没有提升的肉身，好处只有拿到手的才是自己的，画大饼谁还不会呀？

    至于去往上界，火国祖地中的神魔之墙可不就是现成的道路，哪里还需要人带？

    “蝼蚁，好声细语和你诉说竟不领情，还想断我生路，你真以为自己实力强大，便可以为所欲为吗？”

    石野的回复，不出意外的引得幽冥黑虎一阵暴怒，血红的兽瞳更是快要喷出火来。

    它和石野墨迹这么久，除了忌惮石野的实力，不想硬拼之外，的确也有一点欣赏的意思。

    毕竟石野轻描淡写解决了吞天雀与老白虎，天赋才情的确让它耳目一新，若是带去上界好好培养，说不定又是一尊镇族大能。

    “嘿嘿嘿，抱歉！实力强大，真的可以为所欲为！”

    石野嘿笑一声，既已知晓事情始末，便也不再墨迹，直接扑杀进入凶兽群。

    “找死！”

    幽冥黑虎鼻子猛地喷出两道粗气，一声低吼号令众凶兽上前围杀石野，它已怒到极点，誓要击杀轻蔑嘲讽它的石野。

    恐怖的大战爆发，十数头尊者凶兽齐齐祭出宝术神通，五光十色的符文耀目至极，如浪涛洪流般，席卷向石野。

    石野不闪不避，不灭金芒施展，金身不坏，他如一位人形推土机那般，硬顶着众多凶兽的宝术神通，生生杀进凶兽群中。

    对于到来的石野，十数头尊者凶兽表示热烈欢迎，或是祭出粗大锋锐的利爪，或是张开獠牙森森的血盆大口，热烈异常。

    然而不灭金芒到底非凡，配合石野强横的肉身，几乎能够无视大部分攻击。

    因此打得也是十分狂野奔放，除了攻击，还是攻击，完全没有防御的意思。

    身上的伤势也是好了伤，伤了好，循环往复，久不精进的肉身更是潜力释放，身躯强度正以极为可观的速度进步着。

    甚至因为才突破尊者境不久，还未完全熟悉的力量也在战斗中飞速掌握，宝术神通更是信手拈来，战力飞涨！

