 紫辽三人对视一眼，皆是有些错愕，没想到这小子身上的手段竟如此之多！此刻的秦逸尘，已然运转猎天决，星眸宛若虎豹，却更如龙虎之瞳！浑身杀意更是凌冽到极致，甚至能令周遭空间紊乱破裂！猎天决的凶戾，令秦逸尘的实力更显强横，而紫辽三人看在眼里，原本不屑的神情竟是有了转变。

“这小子，竟然能和门主打到现在……”“这一道道手段，虽多却不显驳杂，反而每一道都堪称杀招，别说斩杀同境，对金仙巅峰都威胁极大！”

“关键是……你们貌似忘了，这小子到现在，可还没有受伤！”

此话一出，紫辽三人浑身一颤。

先前紫辽与敖兴联手，是将秦逸尘打伤过，不过那却是后者主动找机会施展霆威，毕竟人数优势有时候就能发挥这样的作用。

可在单打独斗之下，竟然到现在还未被门主打伤！要知道，按照他们原本的预期，门主随手镇压裂天骨轮，再找寻破绽反夺豹牙，这小子差不多也该输了。

紫辽本以为，这个时候，那小子就算还没输，却也只是在苦苦支撑了，谁能想到，至此为止，竟与门主旗鼓相当！然而正当此刻，却听一声龙啸之声传出，振聋发聩，放眼看去，竟见金凌刚双掌震退豹牙，却被裂天大灭决所化的虎豹双掌拍落。

而金凌挥掌抵挡间，双掌竟是化作龙爪，不仅是双掌，整个身躯，也随之迅速变化！那令大殿震颤的龙啸，正是化作一尊混元金蛟的金凌所爆发！放眼看去，一尊金色蛟龙威风凛凛，盘踞当空，龙鳞锋利坚韧，龙躯更似蕴藏着无尽力量！在那数百丈的金色蛟龙面前，秦逸尘不禁感到自己的渺小，浑身一振，渺小不是因为体型，而是这尊混元金蛟所展露出的威压！“门主化作本尊了！”

紫辽等人惊呼的同时，紫云同样是一脸震撼，不得不承认，虽然他有一身龙骨，乃是真龙，可在金凌面前，竟是感到有所不如。

“这都化龙了？

还能这样，别太过分啊！”

紫云看不下去了，展露本尊对于实力的提升之大，在场谁不清楚？

紫辽闻言，却是怒声道：“小子，是你别太过分！”

“能让门主展露本尊，这小子也算是难得了！”

“就算是输，能一睹门主龙威，你们都算不枉此行！”

此刻，只见金凌居高临下，望着那扑杀而来的裂天豹，龙口竟是噙起抹不屑的笑容：“二流种族而已！”

“吼！”

下一刻，金蛟俯冲，两尊龙爪赫然与豹爪交锋，犹如最原始却凶残的搏杀。

而龙爪碰撞豹爪的刹那，竟见那豹爪近乎被扭断，随即，金陵龙口猛张，一口咬向裂天豹的喉咙！“吼……”裂天大灭决所化的虎豹，在混元金蛟面前，竟是沦为了猎物，喉咙被撕裂，金凌又是一口，将裂天豹的头颅吞下咬碎！“噗……”裂天大灭决破碎，秦逸尘不禁浑身一颤，口中喷出一道血箭，而那尊混元金蛟即将残杀裂天豹，那双炽金凶悍的龙睛，向他袭扫而来！展露本尊过后，金凌的攻击虽然不如先前玄妙，可实力反而暴涨，凶残的撕咬搏杀，更为可怖！被金凌锁视的刹那，秦逸尘明显感到似有蛟龙要将他生生撕碎，然而他知道，这一刻败了，那他就真的败了！豁然间，秦逸尘抬指，直指殿顶，似能洞破苍穹！金凌见状，龙啸低沉：“小辈，动用噬神金蛊，可就落了下成了！”

紫云却哪管什么下成上乘：“你都化龙了，还不让我老大动用噬神金蛊！？”

然而秦逸尘却是星眸冷厉，一字一句，震彻八方：“赢你，还用不着噬神金蛊！”

“大湮灭指！”

“轰！！！”

一瞬间，殿顶破裂，而撕碎空间的，正是一道擎天巨指！大湮灭指一出，紫辽三人脸色骤变：“还有底牌！？”

不仅是还有底牌，而且这震碎空间，似乎恒古降临的擎天巨指，威力俨然远胜过先前的手段！“这小子……藏得够深啊！”

“可惜，镇不住门主！”

大湮灭指，自天际降临，似乎要将那尊凶猛蛟龙镇压指下！然而秦逸尘再一次见识了蛟门门主之威，只见金凌面对那道重重压袭的巨指，竟是不躲，反而龙首高昂，主动迎上！数百丈龙躯，在擎天巨指面前也不显渺小了，金凌身影翻腾，龙躯竟是将擎天巨指缠绕！下一刻，龙躯紧绷，绞杀之力爆发，浑身金色龙鳞炸起，竟是要反将大湮灭指绞碎！“咯崩……”原本，大湮灭指上，无数指纹金铜光耀璀璨，然而在金凌的全力绞杀之下，竟是一点点迸裂破碎，龙鳞划过，金火之光暴起，竟见这一指被划破！与此同时，秦逸尘的指尖，竟也像是被无数利刃划破肌肤，血流不止，抬起的手指不断颤抖，骨骼变形，要被生生挤爆一般！“这老东西，竟然能反过来绞碎大湮灭指！？”

紫云惊呆了，而紫辽几人此刻竟是没理会前者对门主的不敬，因为他们也同样是满脸震撼！紫云震撼于金凌的实力之可怖，而紫辽也同样错愕，这道擎天巨指，竟然没有被门主一击震碎，反而要一点点缠绕挤压！然而就在双方惊错间，却见金凌已经飞掠至大湮灭指的源头，龙口猛张，想要将这一指从指根咬断！秦逸尘此刻的手指已然扭曲，金凌这一口，似乎也会让其指尖尽断！手指被生生挤碎的痛苦，令秦逸尘脸色狰狞，然而在这一刻，他却是猛然再起一指！“轰！”

本就碎裂的空间之中，又有一道擎天巨指猛然落下，这一指比之先前，更为可怖，似毁天灭地，刚刚降临，便向金凌的头颅狠狠砸下！那一指之狠，顿时令龙口猛张的金凌浑身猛颤，而那一指则是死死按着龙首，向下按压！金蛟从天而落，而紫辽三人望着那将门主从天镇压的巨指，顿时惊呼失声：“还有一指？

！”

 