    盛安宁有些奇怪，这个时间怎么会有人来串门呢？

    放下碗筷赶紧过去，是个很陌生的男人，和周时勋年纪差不多，个头稍微矮一些，长得浓眉大眼，五官端正。

    男人看见盛安宁愣了一下，又看见盛安宁身后的周时勋，眼睛一亮：“还真住这里呢，我一路问过来的，这是嫂子吧？你好，我叫毛大壮。”

    盛安宁赶紧笑着打招呼，琢磨着这应该是周时勋的战友，让人进屋。

    毛大壮看见周时勋，激动得不行，不停地说着：“我听说你受伤了，就赶紧过来看看，怎么样，好点没有，怎么在二所还能受伤呢。”

    显然和周时勋关系很好，所以问题一个接着一个，丝毫不见外。

    周时勋摇头：“没大问题，你那边不忙？”

    两人是同年兵，只是毛大壮老实憨厚，复员后回了村上当支书，干得还不错。

    盛安宁喊着毛大壮坐，又赶紧出去买几个烧饼回来，本来就做了两个人的饭，肯定是不够吃的。

    想想毛大壮的模样，一看就是干了繁重农活的，买了十个烧饼又买了半只烧鸡回去。

    回去时还在激动的和周时勋回忆过去，边说还边激动的拍着大腿：“看着你现在挺好，我也算是放心了，当初要不是你把我从死人堆里背出来，我还活不到现在呢。”

    周时勋丝毫不放在心上：“都是过去的事情，而且也是我应该做的。”

    毛大壮叹口气：“哪里有什么应该不应该，要是当初我小心一点，也不会出意外，我们当时明明按路标走的，怎么最后进了雷区呢？”

    说着一拍大腿：“当时我们就该听话，听你说的往东走，不过队长，你说完为啥不见了呢？”

    周时勋愣了一下：“你什么时候见过我？我那时候还没赶到。”

    毛大壮有些不相信：“怎么不是你呢？明明长得一模一样，我当时还跟小六他们几个说，队长跑得真快，我们追都追不上。”

    盛安宁本来听故事听得起劲，听到这里，第一反应就是毛大壮遇见了周峦城。

    周时勋拧眉，显然也意识到那很可能是周峦城。

    只是那个地方和周峦城牺牲的地方还有一段距离，按毛大壮说的时间算，周峦城在前一天就已经牺牲。

    所以周峦城并不是受伤离开，重伤是后来的事情。

    因为解释起来太麻烦，周时勋也没继续这个话题，喊着毛大壮吃饭。

    毛大壮也没客气，边吃着饭边跟周时勋感叹：“现在正是这春种的时候，我那边实在太忙了，每天要统计工分，还要看着大家种地，很多人就不负责任，吃大锅饭就混日子，实在太难干了。”

    说着就感叹回忆还是以前在部队的日子好过。

    毛大壮吃了午饭也没休息，主要是来看一眼周时勋，见他好好的，又匆匆去农机站看器具，然后赶着班车回村。

    盛安宁等周时勋送毛大壮回来，才好奇地问：“你说周峦城当时没出事，为什么没出现？”

    既然周陆明的陷害不成功，为什么不回去找他算账，揭发他呢？

    还有后来是谁伤了周峦城？

    想想就很烧脑。

    周时勋也不清楚，当年的事情就像是谜一样，根本没有一点线索，除非有大的动作，或者周峦城活着出现，才能说清楚。

    让盛安宁想不到的是，戴学明第二天就提交了申请，说是家里没人干农活，他要回去挣工分。

    本来就是来去自愿的事情，所以医院也批准了戴学明的请求，只是很惋惜地告诉他，以后可能不会有这样的学习班，就算有，戴学明已经浪费了一次机会，不可能让他来第二次。

    戴学明却坚持回家。

    盛安宁听说时都震惊了，这是心虚跑路了吗？

    班里的同学们也都十分的惊讶，因为戴学明在他们中间是成绩不错，等回去完全可以在公社卫生院上班。

    到时候就是商品粮户口，一辈子也不用为吃饭发愁了。

    李桂玲也觉得惋惜：“再有一个月就毕业了，他怎么就不坚持坚持呢？”

    安秀玉看了眼盛安宁，没敢找事，虽然她觉得是盛安宁让戴学明没面子，所以才会离开的。

    戴学明离开，从他身上也没发现有用信息，接下来时间，日子就过得平静了很多。

    盛安宁心里不甘，可是那些藏在暗处的人不动，他们就没办法再发现什么。

    转眼到了六月底，为期三个月的学习班也结束。

    周时勋的腿也恢复得差不多，盛安宁陪着他一起去拆石膏，还吃吃笑了一路，看周时勋的眼神，就像看见一只待宰的羔羊。

    鲁远达亲自上手给拆的石膏，检查了后不停地夸着：“恢复的还真不错，都是安宁的功劳，晚上去家里吃饭，让你们嫂子给你们炖肉吃。”

    盛安宁不好意思：“那怎么好意思，应该是我们谢谢你们，请你们吃饭呢，这三个月没少麻烦你和嫂子。”

    鲁远达摆手：“都是自家人客气什么，行了，一会儿就过去，我昨天已经给你嫂子说好了。”

    周时勋倒是不客气：“好，就麻烦嫂子了。”

    鲁远达乐呵呵的：“麻烦什么，你小子腿也好了，我们可以喝一点。”

    等盛安宁他们到鲁远达家时，阮淑琴锅里已经炖上了排骨，还擀了面条。

    热情的招呼盛安宁：“总算是你也毕业，时勋的腿也好了，都是大喜事，咱们就该好好庆祝庆祝。”

    鲁远达拉着周时勋去里屋说话，盛安宁留下帮阮淑琴做饭。

    阮淑琴看着穿着白色碎花连衣裙的盛安宁，短发刚过耳朵，乖乖巧巧的模样，就忍不住夸：“你们城里姑娘长得就是好，看看穿什么都好看呢。”

    盛安宁有些不好意思：“嫂子，你也好看呢。”

    阮淑琴哈哈笑起来：“好看什么，黄脸婆一个，这一回你和时勋好好过日子，争取来年生个大胖小子，对了要是想要儿子，办那事时就在腰下垫个枕头。”

