    “一百亿光年，虚空真神小型宇宙能够达到的极致……即便我在真神阶段，小型宇宙的大小只有一亿光年，而非十亿光年，但我成为虚空真神之后，小型宇宙的体格依旧追了上来。”

    李衍满意的看着吞吸了海量混沌气流之后的小型宇宙。

    在他成为虚空真神的那一刻，他便清楚，真神创造小型宇宙，实际上是这个世界修行体系的赐予，真神本身的法则感悟和创造能力根本无法创造宇宙。

    初入行星级时的微型星球——界主时期的体内世界——不朽到宇宙之主时期的神国——真神阶段的小型宇宙……

    这些能力并非是吞噬星空这一修行体系靠着自身的知识和能力掌握的东西，而是在修行阶段中，达到门槛后在规则之中自然而然得到的能力。

    这些能力来自于规则的赐予，而非来自于自身。

    虚空真神这一层次才真正开始掌握创造宇宙的技巧，但大多数虚空真神对创造宇宙这一能力的感悟非常的粗陋，只能在战斗之中稍微运用一二。

    由体内世界发展而来的小型宇宙与神体的强度密切相关，在真神阶段，小型宇宙的大小，通常是一亿光年，但若是神体破格一般强大，足以承受足够强大的小型宇宙，那么在真神阶段小型宇宙的确有可能达到十亿光年。

    但到了虚空真神这一层次，神体还可以影响小型宇宙的大小，但却不再是主要的影响因素了。

    虚空真神的小型宇宙大小主要看的就是构架与成为虚空真神时期对混沌法则的感悟程度。

    领悟的法则越是贴近混沌法则，小型宇宙就越大。

    而虚空真神小型宇宙的极限直径，是一百亿光年。

    永恒真神的小型宇宙的极限直径，则是一千亿光年。

    李衍的法则领悟程度极高，若是他想，甚至可以直接成为混沌主宰。

    在成为虚空真神时，小型宇宙的极限达到虚空真神的极限自然非常简单。

    小型宇宙的膨胀，动静太大。

    很快，人类族群神渊真主突破虚空真神、人类族群成为宇宙海第三大圣地的消息就传遍了整个宇宙海。

    而这个消息也让整个宇宙海强者都激动了起来。

    “界兽灾难有救了！”神眼真主羡慕的看着那直径一百光年的小型宇宙。

    自身永恒存在，族群永远不灭。

    这几乎是宇宙海所有族群的追求，神眼族已经存在了三个轮回，若是无法超脱，整个神眼族都将毁灭，不复存在。

    为了超脱，在这个轮回，整个神眼族都近乎陷入疯狂。

    而一个轮回都没有经历的人类族群，竟然蹦出来一个强者，实力达到虚空真神，让人类这个族群超脱了。

    羡慕，嫉妒……他们不敢恨。

    现在的人类族群已经是宇宙海内毫无争议的第一族群。

    就算不算成了虚空真神的李衍，仅仅二十多位真神强者就足以让人类成为宇宙海第一强族。

    “神眼，或许我们可以……”神眼族另一位真主欲言又止。

    他们已经活了三个轮回时代，若不突破，小型宇宙在这个轮回结束的时候将会毁灭。

    但若是他们将自己寄托在已经超脱的李衍那里。

    他们这些活过三个轮回的生命同样可以继续生存。

    而身为宇宙至强者，若他们提出将生命寄托在虚空真神的小型宇宙，那虚空真神答应的概率并不小。

    毕竟真神作为战力，在宇宙海之中极为稀少。

    而且李衍的小型宇宙也足够庞大。

    直径一百亿光年，是普通真神的一百倍，但总量却是按照立方算，是真神的一百万倍。

    承载宇宙海几十名真神轻而易举。

    “唉，神渊真主毕竟是人类族群，他的圣地宇宙中承载的生命只会是人类，我们前去投靠，他顶多只会接受我们几个真神……那样活着真的有意义吗？”神眼族第一真主叹息道：“这一轮回还没有经历一半时间，现在有晋之世界之中的信息，我也有一些把握成为虚空真神。”

    “直径一百亿光年，已经达到了虚空真神小型宇宙的极限，地球出现一个罗峰已经有些出乎我的预料了，没想到竟然还有一个比罗峰更有天赋的天才。”坐山客感慨一声。

    李衍的强大他也有几分功劳，毕竟李衍也是地球人，也享受到了他将地球改造之后的福利。

    但坐山客却也知道，他也就只能和李衍扯上那一点关系了。

    “不管怎么说……这小子在未来的时候总要帮助一下罗峰……”

    想到这，坐山客又笑了起来。

    宇宙海强者中对李衍成为虚空真神，大多表示兴奋。

    即便是原始宇宙与人类族群有仇的妖族、虫族等族群依旧相当开心……人类虽然和他们有仇，但也没有逼迫太过，他们族群中的那些宇宙至强者还可以活下去。

    但界兽可是要让整个宇宙海死绝！

    眼看界兽灾难可以被解决，他们虽然笑的有些苦涩，但依旧是笑出了声。

    但也有不开心的……

    比如说，紫月始祖。

    “仅仅几千亿纪元，就成为虚空真神……这该死的人类，绝对是我最大的竞争对手，希望这个家伙赶紧犯蠢，在闯轮回之前就学原祖，去夺舍原始宇宙！”

    倾峰界核心区域。

    李衍立于由倾峰界炼制的星空宇宙之上。

    一万零八十个小型宇宙环绕着星空宇宙运动着，那一万零八十个小型宇宙还在不断的吸收混沌气流，转换神力进而改造倾峰界。

    “诸位，我成虚空真神后，只能再停留在宇宙海一年时间，之后就必须离开。”

    李衍向着面前的诸多强者说道。

    在他面前，有人类族群的至强者，也有神眼族、骸族的至强者，更有许多独行至强者。

    “所以说，最近一年时间就是解决界兽的最佳时间。”

    “我这衍天阵只完成了三分之一，不过有成为虚空真神的我主持，威能倒是不错，不过，对付界兽必须万无一失……所以，还请诸位多多配合。”

    说着，李衍拿出一件巨大的傀儡。

    那傀儡足足有百亿公里之高，背生六翼，身有六臂，每一条手臂各持有一把武器。

    “这傀儡是我所炼制的机械流宝物，最少需要九名真神才能操控，足以媲美最弱的虚空真神；最多则可以由七百二十九名真神操控，若是能凑齐那么多的真神，甚至能够抗衡最强的虚空真神。现在宇宙海凑不齐那么多的真神，所以只能选择中等威力模式，由八十一名真神联手操控。”

    这傀儡却是李衍在成为虚空真神之后，感悟的法则更加精妙后才制造出来。

    为了炼制这武器，他在测试了原始宇宙意志所指的一年时间不包括时间加速时间，在宇宙舟之中千万倍加速才炼制出来。

    见到这件至宝，宇宙海各大族群对人类更加的羡慕了。

    成为虚空真神的李衍离开宇宙海，对宇宙海诸多异族的强者来说，算是走了一位能够对他们生杀予夺的强者。

    真神面对虚空真神，就算躲在小型宇宙也不保险。

    更何况，李衍更是一位可以在宇宙之主阶段就干掉真神的战力逆天之流。

    但这位强者走后，炼制出来的东西竟然同样能够发挥出虚空真神级别的力量。

    人类真神的数量已经超过了九名。

    足以发挥这机械流至宝的威力了！

    “诸位，这是操控这傀儡的秘法，还请多多配合……”

    李衍淡笑着看向受到邀请而来的强者。

    事实上，解决界兽，他其实完全不需要邀请宇宙海的这些强者。

    他现在的做法，只是想要看看宇宙海中的族群，到底那些可以留下来，那些可以继续生存下去。

    每一个真神都收到了他的邀请，没来的，全都被他记在了小本本上。

    没等那些真神演练多久，李衍便开始催动他所炼制的星空宇宙。

    “时空凝固了？”

    远方的坐山客眯着眼睛看向星空宇宙内部的变化，整个宇宙海之中的真神之中，也唯有这位敢不给李衍面子了。

    坐山客却是察觉，倾峰界之中，一切的时空都仿佛冻结了一般，停止在星空宇宙催动的那一刻。

    “真是惊才艳艳的设计！”

    坐山客看到星空宇宙催动之后起到的效果，不禁赞叹一声。

    “真正意义上的将时空凝固了，即便是我，以真神级别的实力进入那片区域后，能够动弹的也只有意志了。”

    “昏暗之地作为时空凝固的核心之地，那些界兽意志不足的，恐怕连意识到自己所在的时空被冻结了都难以发现。”

    “而即便是意识到时空被冻结，这这么强力的封锁下，能够做到的事情，想来也十分的有限。”

    “理论上这种冻结时空会非常消耗能量，就算是永恒真神也坚持不了太久……”

    “太精妙了！这人类小子不愧是将犀皇局解完的天才！”坐山客惊叹一声：“倾峰界内部的运动之力全部导向了星空宇宙和一万零八十个小型宇宙之中，停滞时空的能量，竟然有大半源自于被停滞的时空，真的是无比精妙的设计……这个小家伙难道走的是时空之道？”

    在坐山客看来，能够做到这一点的，肯定是走了时空之道，而且在时空之道走得非常非常远，甚至都近乎触及永恒真神的层次了。

    很快，坐山客发现自己错了，准确说，应该是错了一半。

    一面散发这五彩光芒的镜子悬浮于李衍的头顶。

    镜光照射的地方，便是李衍的踏足之地。

    “化实为虚……这小子还走了虚幻之道？”

    “呵，真的是……寻常永恒真神能够找到走通一条道路就已经万幸，这小家伙竟然走上了那么多的道路，也不怕自己被累死？”

    坐山客摇了摇头。

    却也没有多提醒什么，以他神王级别的见识，也觉得李衍有些邪乎。

    看不透，万一这小子真能在那么多的道路上走通了呢……

    只见六对白色的羽翼在李衍的背后浮现，一把银色的长枪同样被他握在手中。

    也未见他有什么动作，李衍便已经随着那五彩镜照射出来的光芒进入到昏暗之地内部。

    昏暗之地同样是时空凝固的范畴。

    一只只狰狞的界兽，此刻在李衍的眼中全都一动不动，宛如一幅立体的画卷。

    它们或是老老实实的趴在窝中，或是正在艰难的彼此厮杀。

    但不管他它们之前在做什么，此刻都停止在空中。

    “稳妥一点，先奴役一批界兽吧。”

    李衍镜光照射，附近数十只界兽遭到他的奴役。

    这界兽连动弹意识的时间都没有，自然也就谈不上反抗，奴役这些界兽，就像奴役损耗太多神体陷入沉睡的不朽一样简单。

    就在他刚刚奴役了一批界兽。

    正处于时空凝固范围内的界兽却是突然暴动了起来。

    “是……至高法则，至高法则干预了吗？”

    李衍抬头。

    界兽并未暴动多久，至高法则只是像界兽传递了一段信息。

    传递信息结束后，时空重新被冻结。

    暴动的界兽，重新变成无法动弹‘雕像’。

    李衍利用虚拟宇宙秘法从这群界兽之中得到了他们暴动的原因。

    因为同族被奴役，所以受到至高法则宠爱的界兽们愤怒了。

    但绝大多数界兽并未意识到它们正在面对什么样的敌人，白白的愤怒了一会，少数界兽见到了李衍，准备围攻李衍。

    唯有最强大最聪明的数十只界兽，意识到不对劲，不惜动用界兽秘法，让自己降阶创造出一条通道，逃出了昏暗之地。

    “还真是受至高法则宠爱的生命啊。”

    奴役了数十只界兽后，李衍将镜光照射到那批界兽的头上。

    让那群界兽吞噬昏暗之地的其余界兽。

    而他自己则是随手抓来了一只界兽，开始解剖起来……

    “界兽体内的界很有研究意义啊，吞噬道的上限虽然不怎么样，但在前期的成长却是相当的快。”

    随手将实验过程之中死掉的界兽喂给自己奴役的界兽，李衍开始总结自己得到的那些信息。

    “有界兽参考，以后我获取潜能点的速度想来会更快了……混沌主宰，神王……这些都不算什么，浑源领主才是我的追求啊！”

