    当夜色降临，蝙蝠侠出现在了工厂内，还没有睡觉的蔡瑞安，算是第一次见到真正被称为超级英雄的人，只不过因为明天就要去纽约了，他还有很多的东西没有看完，而纽约那边的研究所现在还没有完全建好，很多东西的数据还是要在这边搞出来的。

    时间十分紧张，这让蔡瑞安在看到了蝙蝠侠之后，很快就直接重新低下头，继续去看自己的实验数据了。

    “很认真的科学家，你为什么招揽这么多人？”

    “技术太多了，需要更多的人进行研究，你不需要担心，地球对于我来说是家乡，如果我要搞事情，我会去其他星球搞的，不会让你们头疼的。”

    林奇笑着将用来收集脑波数据的装置推了过来，布鲁斯也是将自己的面罩摘了下去。

    曾经亲眼看到过林奇使用精神立场进行攻击的布鲁斯，很清楚这种装备和绿灯戒指有着一定的相似，只不过因为是纯粹的机械造物，在使用的时候没有灯戒那么灵活多变，不过这对于布鲁斯来说不是什么问题，谁叫他身上准备的那么多装备，精神力场发生器基本就是一种能力补充，同时用来对抗拥有超能力的敌人。

    搜集了布鲁斯的脑波数据之后，林奇就点了一份超大份的宵夜，外卖蔡瑞安也还没有睡，直接一起吃一顿就好了。

    蔡瑞安没想到老板竟然还会吃宵夜，而且看起来就是那种比较普通的美式餐厅的饭菜。

    加入天际守望之前，蔡瑞安对于组织的财力曾经有过怀疑，可是在看到商品价格表之后，他感觉自己想多了，虽说还有着材料的花销，但他知道这些产品的价格，主要还是因为技术方面的领先。

    不过既然林奇点了外卖，那么蔡瑞安也要跟着吃了。

    只是蔡瑞安在拎着两大包吃的回到了工厂之后，他看到了林奇的容貌以及站在林奇身边，摘掉了面罩的布鲁斯。

    “呃，好吧，看来我的猜测没有错。”

    虽然蔡瑞安有些惊讶，不过此时眼前的一切，却证实了他过去的猜想。

    过去没有亲眼见过蝙蝠侠的蔡瑞安，从来就没有尝试着去分析蝙蝠侠的身份，可是那一天憎恶和浩克在纽约市区发生了战斗，这让他注意到了蝙蝠侠所使用的装备，那些装备是远超当前任何一个国家所使用的军用科技的。

    哪怕看起来和托尼·斯塔克的钢铁战衣无法相比，可是其中的技术含量真的就不一定低多少，甚至说蝙蝠侠所使用的战衣已经更加先进。

    在了解到了这些信息之后，蔡瑞安就找了一下几年前的报纸，在确定了蝙蝠侠是布鲁斯·韦恩回到哥谭市之后才出现的以后，他基本就锁定了蝙蝠侠的身份。

    现在看到蝙蝠侠面罩下面的人，就是布鲁斯·韦恩，也算是解了他心中的一个疑惑。

    “好了，一起过来吃吧，我看一眼你的那些数据，至少还要一个一个半小时之后才会出结果，趁着现在先填饱肚子。”

    看到蔡瑞安走了进来，林奇立即对着蔡瑞安挥了挥手。

    虽说现在林奇可以选择其他的方式摄入能量，不过吃饭这件事林奇从未想过放弃，因为对于林奇来说，进食是相当快乐的一件事，如果不能进食的话，人生的乐趣就会失去很多。

    这些普通餐厅的饭菜，和那些高档餐厅的饭菜的确有着差距，不过这种小餐厅还是会有一些不同的味道，是在那种高档餐厅当中无法找到的。

    只是如果让林奇选择的话，他会尽可能地选择高档餐厅，不是说他现在有钱了吃不了穷人吃的东西，只是身体在完成了强化之后，他的味觉也变得更加灵敏了，现在的他就像是获得了神之舌一样，对于食物的优缺点都能够轻松分辨出来。

    过去林奇是在享用高档食材的时候，因为味觉不是那么灵敏，根本尝不出那种区别，这让他感觉自己都有些浪费那些高档食材，可现在味觉过于灵敏了，却让他失去了对于小吃的享受。

    不过蔡瑞安看着林奇和布鲁斯那大口大口吃饭的方式，让他感觉自己好像有些太脆弱了。

    能吃是福这个说法可不是瞎掰，这里面的能吃是能够正常饮食，而不是什么暴饮暴食，就像是“廉颇老矣，尚能饭否”这个问题，也是最直观的一种表现。

    如果一个人正常的饮食都做不到，那么这个人的身体几乎也就垮了，而像是林奇和布鲁斯这样吃饭的，基本都是因为身体过于强壮，导致身体的运动需要大量能量，普通人只能通过进食来获取能量。

    像是那些健美运动员，吃饭都是他们的一种生活，除了吃就是练，能量和营养的补充必不可少。

    蔡瑞安原本感觉自己的身体挺不错的，可是现在和这两位相比，他感觉自己可能也就是一个普通人，不过这也让他联想到组织当中的人体强化技术。

    在强化技术的列表当中，有着一个特殊强化方案，需要在大事件当中有出色表现，才能够获得强化的资格，当前组织当中除了老板之外，就没有其他人完成这种强化了。

    如果能够享受到那种强化技术，蔡瑞安感觉自己也能够去当超级英雄了。

    三人在吃饭的时候，都是那种埋头苦干的那种，没有人多说些什么，就是专心致志地吃，蔡瑞安最先吃完，尽管他已经十分努力了，可是他还是在有些撑的情况下，不得不率先退场，随后就是布鲁斯也随之退场，哪怕布鲁斯十分强壮，可他依旧是一个普通人，他的胃肠也是有极限的。

    最后那张桌子上就只有林奇一个人在那里吃，这让蔡瑞安从侧面了解了林奇的日常能量消耗有多大。

    吃完了宵夜之后，布鲁斯休息了一会，就直接从工厂离开了，而蔡瑞安也是回去继续盯着自己的数据了，至于林奇则是传送回了秋风之墩。

    关于布鲁斯和迪克的新装备，数据都已经输入到电脑当中了，到时候自然就能够直接生产出来了，取货的时候，布鲁斯或者迪克也会自行前来，不需要林奇多担心什么。

    这种简单的日常生活，对于当前的林奇来说很是难得，虽说林奇希望自己能够轻松一点，可是在想到还有那么多技术没有能够制造出来的时候，他就感觉自己不应该那么懈怠，这种优秀的主观能动性，可是要比那些需要系统强制执行任务的宿主，多了很多的打工人的特征。

    布鲁斯那边的事情解决了之后，林奇就要去处理其他的事情了，类似尼克最近发来的新订单，并且对方要求进行面谈，林奇自然不会拒绝送上门的财富值，说不定尼克那边直接就将林奇解锁太阳之光技术的财富值直接补齐了。

    不过那都是第二天的事情了，今天是时候休息了。

    ……

    来到了纽约的林奇，来到了尼克确定的接头地点，这一次前来负责交易的人，还是之前的老朋友汉德特工。

    “你好，又见面了，汉德特工。”

    “你好，士官长，这些是我们准备购买的装备，其中的技术你是否准备出售？”

    “当然可以出售，只不过这里面很多的技术价格，加起来比上一次交易的总额还要高，如果全都加起来的话，可能会达到三四倍，你们确定要全部买下来吗？”

    虽然林奇准备多赚一些钱，不过林奇也知道神盾局能够拿出来的资金就只有那么多，况且这里面很多的技术都是削弱过的，但只要有了相关的技术，沿着那些技术继续研究，完全可以开发出上级技术。

    这个价格都是林奇在出发之前确定下来的，就算是可以降低一些，但让价的极限值也就是0.3%，多了一点都不可能同意。

    要知道这可是十几位数的交易，哪怕是0.3%的让步，对于世界上百分之99.9%的人来说都是天文数字，所以林奇可不会在这个时候有任何的疏忽。

    汉德虽然早有预感，不过在听到三到四倍的价格差距时，她的表情还是变得凝重了起来。

    尼克交给汉德的货单，在来之前她就已经看过了，其中的很多东西，的确是当前神盾学院还没有攻克的技术难题，甚至说还有次世代的技术，加上一些天才在看过后，就确定可以升级的技术，加在一起是非常有价值的。

    后勤部门给出的指导价格，基本也就是林奇说出来的那个价格，但这对于神盾局的日常资金将会是有不小的影响，如果能够让林奇让步的话，那么对于神盾局的工作，绝对是有帮助的。

    林奇对于汉德特工试图讲价的行为没有任何厌烦，因为林奇自己都知道，这种价格对于神盾局来说的确很难一次性拿出来，哪怕九头蛇都给予支持，这一次的交易都是要分期付款才可以，但理解是理解，林奇是卖家，自然要为自己的利益去考虑。

    虽然钱多了之后，对于林奇来说真的就只是数字，但林奇的财富值可都是要通过这种方式获取的。

    因为其中涉及了很多的技术问题，所以林奇没有让叶琳娜她们来谈判，而他自己在与汉德交涉的过程中，凭借着在技术方面的实力，判断出了神盾局当前的大致技术水平。

    至于最后的交易，林奇这边付出了那些载具产品的相关技术，其中合金技术、能源技术以及武器技术，都被林奇打包卖了出去，而林奇则是获得了四千二百七十七亿的美金，这一下子就让林奇直接又能够开启几个技术了。

    不过现在对方还没有支付货款，所以财富值也还没有到账，要不然林奇现在就直接解锁太阳之光的技术了。

    这笔交易的数额巨大，是远超上一次交易的，可是世界安全理事会都已经认命了，毕竟当前地球上最为先进的技术，就是由士官长掌控着，然后加上上一次林奇在对抗毁灭者时的表现，在没有充足把握对抗林奇的时候，没有人会主动招惹林奇。

    尼克只关心交易是否成功，至于交易的金额，他都已经和亚历山大谈好了，完全由世界安全理事会支付，这样不仅仅能够提高神盾局的实战力量，同时还能够避免神盾局员工福利降低的问题发生。

    林奇出售的东西虽然贵，但是架不住的确好用呀，很多官方势力都购入了一些天际守望的产品，最终取得的效果就是一分钱一分货。

    如果不是没有把握将士官长拉入己方阵营，九头蛇的众多首脑们，估计都要一同前往林奇那边与其会面，尝试将林奇拉入到九头蛇当中，壮大九头蛇的武装力量。

    近乎掌握着地球上最终武力的士官长，虽说自身所属的力场，但大家都希望林奇这边的科技能够继续开发，至少在面对外星人的入侵时，士官长这边能够提供的帮助，说不定就是最后的底牌。

    交易还是在哥谭市那边进行，不过这一次林奇就不会去负责交易了，维克多担任了科研部门的负责人，技术交接这种事情，自然就要由他去做了。

    成功地从尼克那里赚到了一大笔钱的林奇，突然想到了“神盾局特工”当中的剧情，尽管其中很多的“084”都没有太大的作用，不过那根属于狂战士的手杖，还有那个能量发射器，都是可以进行回收的，甚至说他还可以提前收复万力王。

    可以操控磁力的人叫做万磁王，能够操控万有引力的人叫作万力王也没有什么奇怪的，重力鎓这种东西可是好东西，只不过就是使用者的脑子不是那么好用，而且那个家伙的行为，显然不是什么正经人，因此哪怕是要创造万力王，林奇也会自己去选择可以承担这个责任的人。

    当然，开发重力鎓相关技术这件事，自然也要有相关领域的科学家，那位负责报关重力鎓的，在林奇看来就十分不错，可是现在那位博士以及重力鎓都属于神盾局的财产，所以林奇等到尼克那边付款的时候，将重力鎓已经相关的研究资料折现。

    这可是能够给尼克提供一大笔秘密资金，至于相对危险的重力鎓，交到林奇这边进行研究，说不定能够得到怎样的研究成果。

