    第840章相思

    谢知微累得手指头都快抬不起来了，早上醒来的时候，又快午时了，她将头埋在被窝里，觉得自己真的是没法见人了。

    玄桃听到了动静进来，手里拿着烘得热乎乎的衣服，“郡主,娘娘一早派人来说，这些天天冷，地上滑，她想多睡一会儿，郡主早上不必过去请安了。”

    怎么会是娘想多睡一会儿呢？说不定就是殿下去说了什么？

    她问道，“殿下今日多早晚起床的？”

    她一向睡得没这么死，但萧恂回来后，她就睡得连萧恂起身她都不知道了，也不知道是她睡得太死了,还是萧恂起床的动作太轻了些。

    “殿下还是如往常一样的时辰出门，辰时不到就走了，先去给娘娘请安，后来骑马去了襄王府。

    果然，一定是萧恂去和母亲说了什么，谢知微想到这里，脸上越发烧得厉害。

    玄桃低声道，“才听说，昨夜里，襄王府那边春盈姑娘小产了。”

    谢知微默了默，这是意料之中的事。

    襄王府里，萧恂坐在襄王的书房里，两人都坐在南窗下,中间隔了一个棋盘，萧恂慢条斯理地落下了一子，道，“父王，五台山那边，还是要您去一趟的。”

    “我自己都不知道还能活多久，我去做什么？她要是愿意来，就来，不愿意来，不强求。萧璴当皇帝的时候，她不也没在宫里住吗？你怕什么？天下人要是骂，也是骂我，你跟她隔了一辈了，牵连不到你的头上。”

    “父王，儿子只是想到，不管怎么说，皇太后都护过儿子，这点情还是要领的。”

    襄王正要落子，他猛地将手里头的棋子儿往棋盘上一砸，怒道，“护过你？你知道什么？她为什么要护着你？”

    萧恂从未见襄王发过这么大的脾气，也有些发怵，站起身来，在襄王身后低下了头,好半天才听到襄王道,“是啊，人都是健忘的，你不说我都忘了，现在还有几个人记得当初元后娘娘是如何待他们的？恐怕天底下的人都只能看到，你篡谋了皇帝的皇位，谁能记得，这皇位原本就该是你的？”

    萧恂唇瓣嗫嚅，最后道，“父王，皇位乃是天下公器，能者居之！”

    “胡说！”襄王转过身来，“你可千万不要在外头说这样的话，这皇位可不是什么天下公器，乃是萧家的，萧璴才是乱臣贼子。”

    “是，儿子记住了！”萧恂索性把另一件事摆出来，“父王，将来，儿子尊父王为太上皇吧！”

    襄王摆摆手，“你要是敢尊我为太上皇，我立马就去死，你糊涂不糊涂，我若是太上皇，娘娘是皇太后，天下人又会如何想？”

    萧恂哽咽了一下，“管天下人怎么想，若父王不能被尊为太上皇，儿子如何坐得稳那把龙椅？天下人如何臣服？儿子又将用什么来治理天下？”

    从古至今，天子均是以孝治国。

    “你的孝心，父王都知道，但父王已经不想这些了，就在这王府里住着，每日里能够自由自在地出去遛鸟，小赌一下，你媳妇每年酿了佳酿，给我送一点来，我就很快活了！”

    说完，他看向了廊檐下那只相思鸟，他怕他走得太晚了，阿霓都忘了他了。

    他一直都记得阿霓死之前看他的那一眼，万语千言，明明他们在一个屋檐下，可是，却隔了千山万水，他当时为什么不跑过去，和她死在一起呢？

    万一她怀疑自己怕死，不想搭理他了怎么办？

    想到这里，襄王的心如刀割一样，“阿恂，你是体会不到我的心情的，父王希望你这一辈子都体会不到，我，还有你的母亲，我们都失去了这世上最爱的那个人，人世间的山山水水，日升月落，都与我们无关了。”

    萧恂缓缓地跪下来，他低着头，任泪水滚落下来，砸在了地砖之上。

    襄王弯腰下来，他扶起了萧恂，“你起来，动不动就跪着，像个什么样子！”

    “父王，若非儿子，您和娘，都不必活得如此辛苦！”

    “若没有你，我们恐怕早就不在了，不，也不一定，萧璴还活着呢！”他想了想，“他到现在一直不咽气，这样吧，年后了，我和你娘回一趟京，我们送他上路吧！”

    曾大太太很快就递了帖子过来，谢知微在前面的待客厅里见她。

    屋子里的地龙烧得很旺，靠墙角的地方，各放了一个高几，上面各摆了一盆腊梅，香气氤氲，混合着茶香，令人精神一振。

    曾大太太喝了一口茶，将茶碗放在桌上，兴奋地道，“顾家老太爷和大太太是前日才到京的，我昨日去拜访了，问起顾公子有没有说亲，顾大太太就说让我帮忙留意一番，郡主看，这可不就是缘分，我一说，就成了。”

    “这敢情好！”谢知微欢喜不已，“不过，总要相看一番，您看，什么时候安排两家相看相看？”

    “若是年前能把这桩事定下来，就是喜事一桩了，不如，我攒个局，两日后就在我那里，我帮你瑶期姐姐洗尘，你们过来吃杯酒，正好家里的暖棚里养的茶花开了，有一盆十八学士，你瑶期姐姐说很好，郡主也正好去看看。”

    “好，后日，我一定到！”

    曾大太太坐了一会儿，谢知微问起曾瑶期的事，曾大太太叹了口气，道，“我是劝她了，若实在不肯和离，以后日子该如何过就如何过，该把妾室庶子捏在手里，就把妾室庶子捏在手里，半点都不能心软，若是做不到，就趁早分了算了。”

    她抹了一把泪，“这都怪我，把你瑶期姐姐养成这样，经不得一点风雨，竟是把自己苦成了这样。”

    谢知微道，“从小儿，我们一起玩，瑶期姐姐总是能够为我们想很多，她一向是个心软的性子，太太何苦说这些呢？若说拿捏妾室，也要有几分心狠才是，瑶期姐姐若是做不到，太太您总是能帮她拿个主意。”

    “自古劝和不劝离，我话都说到这份上了，她今天左，明天右，连珊姐儿都比她有主意些，你说，我能怎么办呢？”

    谢知微想了想，“后日，我去了，我再问问瑶期姐姐吧！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，我一看，月票榜居然排到了八十多位了，我的心都碎了。

    ?      从三十，到四十多，到五十多，现在到了八十多位，我这是要从月票榜下来了吗？

    ?      投一下票票吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

