    ;

    辛月一把拽过铃铛按在云烨身边，吩咐道：“好好地看着夫君。”

    自己拖着头发乱蓬蓬的那日暮出了门，对满屋子的长辈来不及告礼，扯着嗓子就开始大声的呼唤老钱，老赵。

    天还没亮，微曦的天边果然有出现了一颗明亮的星星，这颗星星和别的星星有很大的不同，别的星星都是一个亮点，只有他是一个椭圆，好像突然间跳入了人们的眼帘。

    辛月激动地不能自己，老祖师说来就来半点都不耽搁，别人家也祭祖，可是有谁家祖宗就这样明晃晃的挂在天上。

    老钱老赵扑通一声就跪在了地上，头杵在地上抬都不敢抬，其余的仆役也是如此，顾不得那些贡品，散乱的跪了一地。

    老奶奶算是有胆气的，扔下拐杖恭恭敬敬的施了一礼大声说：“恭迎老祖师，晚辈已然备好贡酒，请祖师享晚辈烝尝。”

    老钱老赵这才费力的把供桌摆好，那些仆役这才把猪羊还有一条巨大的红鲤鱼摆上了第一供桌，云家是侯，还不能摆牛头，那是皇帝家的特权。

    第二只桌子上就是整只的鸡鸭鹅，都是半生不熟的，什么调料都不放，放到笼屉里蒸一下就好，这就是所谓的祀牢。

    第三桌就摆满了各种果品，只要是长安能够搜寻到的果子，这里都有，不懂事的云寿，云暮伸着手要上面红红的桃子，被那日暮紧紧地抱在怀里，不敢放出去。老祖师就在天上看着，听说七十六年才来一次，可不敢放肆。

    最长的一张桌案上更是摆满了各色点心，云烨师父逍遥子的画像就挂在左侧。画像里仙风道骨的那个人笑眯眯的瞅着水陆纷陈的祭品，好像也在欢喜。

    巨大的香炉是云家特意新铸造的，辛月给大香炉里倒满了珍珠米，三支粗如儿臂的大香插在里面。气氛非常的庄严。

    李承乾作为身份最尊贵者，上前给香炉里添了三支短香，李泰也是如此，后面的李孝恭，老秦，老程，老牛，尉迟恭等人也添了香火，就一一告辞。剩下的都是云家的家宴。他们不适合留在这里。

    袁天罡早早就来了。坚持着不走，看到天边的大星整只手都要塞到嘴里去了，这是什么本事？扫把星真的是云烨一脉的祖师所化？子孙后辈心生感应才能提前知晓祖师的到来？这他妈的不可能！

    这个世界上最不信奉神灵存在的恰恰就是这些道士。因为自己号称是离神灵最近的人，所以才知晓神灵的神通都是从哪里来的。如今看到天边煌煌大星，这一瞬间颠覆了袁天罡对神灵的认知，这个世界真的有神灵？

    云烨浑身裹着皮裘，包的像一只皮球，坐在软兜里，被仆役抬了出来，他身后跟着蒔莳，小武，狄仁杰，云寿还有云暮，两个奶娃子，也被战战兢兢的辛月和铃铛抱着，乖乖地跟在最后，今日，是夫君的师门盛宴，她们两个如果不是抱着孩子，也没有资格参加。

    上了一炷香，云烨就被仆役抬到逍遥子的下首，见孩子们也上了香，就吩咐她们和自己一起坐到供桌前面，这没有别的原因，唯一的原因就是云烨这会感觉很饿。

    见到云寿，云暮看着盘子里的桃子口水滴答的，云烨就从盘子里拿出桃子，给云寿，云暮一人一颗，又拿了橘子，蜜瓜，香梨分给了蒔莳，小武和狄仁杰，两个刚刚长出牙来的小人儿，一人给了一块蛋糕，让辛月和铃铛一点点的喂孩子。

    谁家的祖宗的贡品还没有祭奠完就开始吃了？云烨不管，他对太阳，月亮，星辰这些亘古不变的东西从来都充满了好感，因为只有这些不变的恒量，才能知道云烨来自过去。

    辛月眼看着云烨倒了一大杯酒，敬了祖师和恩师，然后就一点点的喝了下去。心中大急，才醒过来的人就喝酒？看着丈夫焦黄的面容，不知道说什么好。

    “小武，吃吧，都是自家人，你平日里的胆子很大，怎么今天眼睛肿的像桃子？想要桃子，那可不成，你师弟师妹年纪小，你让让他们。”云烨笑着开小武的玩笑。

    小武猛地跑过来，跪在云烨膝下，抱着他的双腿嚎啕大哭，她从前天就回家了，本来要和师父说话的，结果师父很疲惫休息了，就没去打扰，不想，师父这一觉睡的差点没命，以前师父在她感受不到恐惧，总觉得这个男子强大的可以和天地对抗，现在发现，师父也有软弱的时候，孙先生一句忧思过度，小武就明白了一切，强大如山的师父也有虚弱不堪的时候，她只恨自己没本事，帮助不了这个给了自己第二次生命的人。

    在武家龌龊的环境里，她总是幻想有一个和蔼的父亲，和善的兄长，自己可以尽情的享受来自亲情的宠爱，师父的出现，满足了她所有的幻想，如今，自己差一点就要失去这样的人，听到师父和自己说话，就再也抑制不住，趴在师父膝盖上大哭起来。

    “乖孩子，乖孩子，不要怕，小武最是勇敢，什么都不怕。”云烨抚摸着小武的头发，小声的劝慰。

    蒔莳帮着师父把滑下来的皮裘拉了上去，也趴在师父背上痛哭。狄仁杰仰面朝天，看着彗星，一眼不发，他第一次生出了要把自己的命运握在自己手中的强大愿望。

    一场好好的祭祀变成了痛哭流涕的盛宴，云烨把那些哭泣的全都撵走，让她们去收拾妆容，祖师爷爷在这里，总是嚎哭算什么事。就剩下自己和狄仁杰，还有没心没肺的云寿，云暮。

    狄仁杰不哭是因为蒔莳和小武哭了，他认为三个人里面总是需要一个理智的，尽管他也很想哭，还是忍住了，云寿，云暮不哭是因为云烨从来都不允许他们随意的哭泣，笑着多好，总是哭泣，那是很没有志气的表现。

    “师父，您总说白玉京，现在还说咱们是白玉京一脉，还把天上的扫把星弄出来当祖师爷，是因为咱家的外部环境很恶劣？‘

    “没错啊，你师父我现在就是一个破鼓，已经到了万人捶的地步了，皇家虽然相信为师，但是我毕竟不姓李，大臣们认为我已经是皇家团队里的重要人物，和他们站在了对立面，所以想要把你师父这枚钉子拔掉。

    我在岳州的时候就已经感觉到了，那些宁愿破财，也希望我完蛋的人里面，有些还是我昔日的好友，受到云家恩惠的也不少，他们为什么要做出这样背信弃义的事情？要知道，这样的做法可不是一个有担当的家族该做的事情，能让他们背信弃义背地里给我一刀的原因，就是我伤害了他们所有人的根本利益。

    小杰，你记住了，以后千万不要做少数派，你师父过不了恩义这一关，所以这些罪都是自找的，你想完成你的梦想，就不要和所有人作对，干这种事的人一般不会有什么好下场，汉文帝算是一代明君吧？晁错也算是一位聪明绝顶对皇帝忠心耿耿的人物吧，可是在大部分人打着“清君侧，诛晁错”的旗帜的时候，晁错的下场不用为师给你说吧？“

    狄仁杰点点头说：“是啊，利益才是第一位的，一个人在大势面前总是渺小的，师父，您打算怎么干？我是您的弟子，您过不了情义这一关，弟子一样过不了，怎么办？晁错咱是不做的，您不会是那种到死都不后悔的人，弟子也不是，您说说，咱们爷俩，到底该怎么办才好，他们已经把柴堆架好了，就等点火了。“

    云烨哈哈大笑着揉揉狄仁杰的脑袋说：“咱们的教条就是保命第一，引颈就戮这种蠢猪才能干出来的事情咱们不干，遇到打不过的时候，最好的办法就是脚底板抹油，开溜。

    嘿嘿，不过在走之前，不给他们留下点念想实在是不合适，你师父这回差点陷在梦魇里脱身不得，要不是旺财，说不定就回不来了，这口恶气，不出怎么行。“

    狄仁杰嘿嘿笑着说：“早就听您说有几位非常了不起的朋友，咱们正好去拜访一下，弟子就当是游学了，三五年之后再回来也好，那个时候，所有人也该把我们都忘记了吧？”

    “三五年？也好，咱么全家出行，长安的家业留给老钱照看就好，我们好好的过几年舒服日子，老奶奶也带走。”

    “不知道云家忽然全部消失，那些人怎么看？到时候他们的表情一定非常的好玩。“

    “是啊，我不玩了还不成吗？我去满天下闲逛，找找神仙不成么？师父我早就想这么干了，整天累死累活的不讨好，何苦来哉？“

    云寿，云暮听不懂他们说些什么，但是听到出去玩，也拍着小手大声的叫好。躲在门后面偷偷往过看的辛月，见他们四个说话，说的高兴，自己的心情也在一瞬间变得好起来了。

    云烨把手里的酒一口喝干，看着逐渐被阳光吞没的彗星说：“老祖师，谢谢你，给了我一个脱身的好机会。“

    ps：友情推荐/book/2987651.aspx生命如一场梦幻游戏

    是被命运左右化作朽骨，

    还是傲笑执掌宿命轮回？

    转动死亡轮盘，开启潘多拉命运之门……请看《死亡轮盘》