    等弄好，看到赵青桃神情依旧惶然，估摸着她也没听进去，她叹了口气，把分好的半罐止血药膏塞到她的手里，稍微大了些声音，“阿桃姐，这药你拿去用，记得每日里清理伤口。”

    赵青桃这才回过神来，看到手里的药膏，她忙塞了回去，“不，不用了，阿宛，我感觉好多了，用不上这么珍贵的药膏。留着给阿容用吧！他现在应该更需要才对。”

    药膏多贵啊，那么小一罐子得半两银子了，何况赵容朗挨打，卧病在床的消息，她还是知道的。

    她哪儿有脸霸占赵容朗的药！

    “我二哥……”

    赵宛舒刚要说话，外头就响起赵荣贵的声音，“妹妹，阿桃姐，我好了。”

    赵青桃忙往外头跑去，“阿贵，那，那我们赶紧过去吧！”

    “等等！”赵宛舒心头跳了跳，追出来，把那止血药膏塞给了赵荣贵，“三哥，路上小心点，找到人就赶紧回来。”

    赵荣贵露齿一笑，“好嘞！阿桃姐，你别担心了，我一定会找到二伯的，走吧！”

    目送着两人疾步离去，赵宛舒这才回到厨房，赵荣康正在处理苗正阳送来的肥肉，这必须用盐粒腌制挂起来，这样才能延长保质期，多吃两天。

    他看到赵宛舒进来，好奇地探头探脑，“姐，我刚好像听到阿桃姐的声音了，她怎么来了？”

    赵宛舒简短地说了说情况，“……希望二伯他们能够平安无事。”

    赵荣康嘟囔道，“……就是伤得再重，也不该那么久都不回来吧？难道是真出事了吗？不应该啊……咱们村去镇上那么近，而且四叔那么精明的人，也不是会冲撞人的人……”

    赵宛舒听到他的嘀嘀咕咕，想起之前赵四江装病的模样，眯了眯眼，心里大概有了计较，嘴上倒是没提，只朝灶台努了努嘴。

    “酸梅汤该出锅了！我去给你拿药材，等会教你熬配料。”

    而这头，赵荣贵跟着赵青桃急急忙忙赶去了赵家，赵李氏已经急成了热锅上的蚂蚁，看到他们姗姗来迟，张嘴就是一通喷。

    “让你喊人，你就喊了一个？是三房的都死绝了吗？还是就想盼着我四儿死啊……”

    赵青桃被她掐了一把软肉，瑟缩着脖子，“奶，阿容还不能下地，三婶也动了胎气，来不了……”

    赵荣贵急忙回道，“奶，村长说会喊几个相熟的人家来帮着找，你别着急。我们去村口，村长他们很快也会来集合的。”

    而赵大海鼻尖动了动，目光落到赵荣贵身上，“阿贵啊，你们大晚上倒是吃得好啊，身上一股子肉味的，我记得阿宛今天好像还买了只鸡……”

    赵荣贵憨憨地挠了挠头，“我们不是应该去找四叔二伯了吗？大伯咋还惦记着吃啊的，奶，你赶紧放开阿桃姐，我咱们赶紧去救人吧！”

    赵李氏想起宝贝的四儿子，立刻啐了口，松开了赵青桃，“呸，救什么救？乌鸦嘴，好的不说尽说坏的！我儿一定会平安无事的。呸呸！”

    她嘴上这般说，心里其实也很着急，便把所有的怨气出到了赵二湖的身上，“我就知道老二是个靠不住的，让他带人看个病，他自个儿看到阎王殿就罢了，别连累我四儿！”

    “等回头，看我怎么收拾他这个惫懒货！”

    “好了好了，赶紧的，拿上灯具，趁着天没黑透，赶紧地出去找人。”赵有根身为当家人，出面打圆了场子，第一个带头出门了。

