    “你你你！”

    此时，苏妲被动静惊醒，终于回过神来，当看到面前这一幕，震惊的捂住小嘴。

    “走。”

    周阳大笑一声，率先踏门而入。

    “喂，你等等我！”

    苏妲也没时间去追究刚才的事，急忙跟着跑了进去。

    “轰隆隆！”

    大门关闭，在一阵空间扭曲后，又变成了生死二门。

    “他身上，有人皇的气息。”

    此时，空旷的大殿中，青龙雕像突然开口，声音仿佛从万古长河中传来。

    “了解阴阳，又能打破思维桎梏跳出五行，此等悟性，说不准可猜测到天道意图。”朱雀也同时开口。

    “若非当年大劫被算计，天道掌控时间庙宇，灵魂烙印被封，我等岂会来这当个镇门神兽？”玄武发出嗡嗡的声音，整片庙宇仿佛都跟着摇晃起来。

    “哼，这小子确实聪明，我故意卖一下破绽，便能推断出这么多，比那些涅槃小废物强多了。”白虎声音透露着些许满意。

    “拉倒吧，我看你刚才就是想杀他。”朱雀从一旁嘲讽。

    “胡说，我是那种虎吗？”

    “谁不知道你最凶。”

    “好了，别吵了，白虎肯定也想不到，这个少年会破开生死两门的玄机，以为是误入禁制的两只蝼蚁。”

    青龙阻止了朱雀和玄武的吵闹，过了一会，它长长叹了口气：“十万年了，终于有人能走进这里了，以他的气运，说不准可以活着出去。”

    听到它的话，其余神兽也是沉默起来。

    是啊，十万年了。

    若是这个少年能活着走出去，那么他们遭的罪，也就到头了。

    ……

    随着空间一阵流转，周阳和苏妲已经出现在门后。

    这里没有杀机，也没有祥和，只有一条空寂的长廊，不知延伸到哪里。

    二人走在路上，脚步声回荡在幽暗的走廊中，显得无比寂静和诡异。

    “这走廊的尽头，会不会有时间的秘密？”

    苏妲也不害怕了，想到这种可能，眼睛都弯成了月牙。

    “我怕你这脑子参悟不了。”周阳说道。

    “周小人，信不信我打你！”

    二人足足走了数万步，终于来到了长廊尽头。

    前方，又是一个空旷的殿宇，迷雾昭昭，黑白阴阳二气流转，看起来极为神异。

    “看那里！”

    苏妲己指着前方，神情激动。

    周阳顺着看去，只见两个巨大的“时间”二字刻在墙壁上，流露出无比玄奥的韵味，仿佛浑然天成一般，并非他人所刻，像是自天地初始时便存在了。

    “真的是时间奥秘吗？”

    此时，连周阳都不禁产生这样的念头。

    金光璀璨的“时间”二字，如同天地初开便诞生一般，高达百丈，光霞四溢，让人忍不住想去探寻。

    这两个大字，在给周阳带来震撼的同时，也让他感到一丝异样，他放开神识，静心感悟，希望能够看出些什么。

    大殿之中，迷雾飘过，将两个大字衬托的朦朦胧胧，透露着难以言喻的韵律，不知不觉间，两个人都有些恍惚，仿佛抓到了什么特殊的感悟。

    大殿中，黑白流转，如同白昼和黑夜在交替，似在演化星空万物，让他们有种身处在另一个空间中的不真实感觉。

    星辰流转，银河穿梭，种种神异让人既痴迷又茫然，陷入了一种懵懂的状态，一时间二人竟忘了自己是谁，又在那里。

    “时间为宇，空间为宙，时空，乃宇宙之根基，万物衍生之本源。”

    “天地本虚无，可回溯时间，超脱天地，永不衰朽。”

    恍惚间，二人只听见自己耳边想起缥缈虚无的声音，诱人前进，想要探寻这时间奥妙，掌控宇宙根基，成为不朽的存在。

    这种诱惑太大了，时间伟力触手可及，让他们痴痴盯着两个大字，不由自主的向前走去。

    此时，苏妲也是显化出本形，乃是一条长有九尾的漂亮小狐狸，她虔诚的向前走去，九条尾巴不断甩动，似乎在表达激动的心情。

    而周阳也是大步前行，不同于苏妲的是，他龙行虎步，器宇轩昂，似乎想要直接将这两个大字攥到手里，成为时间之主！

    “嗡——”

    就在这时！

    周阳体中的玉玺绽放出万丈青光，如同一轮明月照耀神海，一股冥冥的气息，直接被青光逐出体外！

    下一刻，道音消失了，所有的神异都消失了，周阳眼中恢复清明，面前依旧是雾霭和黑白气流。

    冷汗瞬间从后背流下。

    周阳面色苍白，他突然觉得自己刚才像是在鬼门关走了一圈，距离死亡只有一步之遥！

    “小妖女！”

    他快步走上前，拽着狐狸尾巴一把将苏妲拎了起来。

    “怎么会这么大点儿？”

    看着还没有自己手臂长的小狐狸，周阳嘴角微微抬起，对着小狐狸的脑门就弹了下去。

    “哎哟！”

    小狐狸痛呼一声，双眸恢复了清明，她回头看去，和周阳眼睛对在一起。

    “周小人，还不放开我！”

    苏妲羞愤不已，竟然在这个家伙面前显了形，还被摸了尾巴！

    毁灭吧！

    周阳也是一愣，旋即松手，苏妲跃到一旁，一片妖雾涌出，又变回倾国倾城的少女。

    “这尾巴，噢不，这两个大字，不能摸。”

    周阳回味了一下手感，便岔开话题，看向“时间”二字。

    此时，这二字依然光霞四溢，看起来神异无比，但在二人眼中，却处处透露着森然杀机，让人头皮发麻。

    又是玉玺！

    恢复过来的周阳，此时好奇心快要跳出来了，恨不得马上去翻阅古籍，了解玉玺的来历。

    它太神秘了，接连救了自己数次，甚至在时间庙宇这种地方，都无法掩盖其锋芒。

    “嗯？快看！”

    就在这时，苏妲仿佛发现了什么新大陆，快步向前走去。

    周阳有些担心，连忙跟了过去。

    “这是！？”

    当他来到苏妲身边的时候，一个小东西，让他惊呼出声。

