
　　姬矢准家里。

　　“沃姆，最近一段时期，太平静了，我有种不好的预感。”

　　距离与孤门的谈话又过了三天，这三天无比平静，但是姬矢准一直都有种不安。

　　沃姆关掉了电视，最近的新闻也没有什么意外死亡的案件报道，一切似乎都在朝着好的事态发展。

　　“梅菲斯特跟浮士德不一样，现在总给我一种暴风雨前的宁静的感觉，那家伙指不定在哪儿憋着坏屁呢，我们还是小心点儿比较好。”

　　姬矢准说到。

　　“孤门那边最近也没有消息，我感觉梅菲斯特应该会从孤门下手。”

　　“确实有些担心啊。。。”

　　沃姆站了起来。

　　“走吧准哥，去看一看，如果我猜得不错的话，孤门应该会在那里，里沙说他好像被强制修休假了。”

　　“嗯，要跟里沙联系吗？”

　　沃姆看了眼时间摇了摇头。

　　“不必了，她最近状态似乎不好，让她在耀光号里休息吧。”

　　“行。”

　　沃姆说的地方就是动物园，这里是孤门与莉子的回忆之地。

　　“沃姆，孤门果然在这里。”

　　姬矢准看到孤门还是坐在那张长椅上，就要上去打招呼，沃姆却拉住了他。

　　“等一等，有些不对劲。”

　　“怎么了？”

　　沃姆指着孤门斜后方一棵大树，哪里有两个黑衣服猫着，似乎在监视孤门。

　　“他们好像是那个记忆警察那波人吧。”

　　“有趣，既然在监视孤门，那么就说明他们也发现了孤门身上的异常，TLT里面某些人不简单啊。”

　　“你的意思是，这个派人监视孤门的人，和让TLT对我们产生敌意的人是同一人么？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我感觉没有这么简单，但是那个组织里面肯定会有什么异于常人的人在，我们先别打草惊蛇。”

　　观察了一会儿后，孤门突然站了起来，对着旁边激动的说了些什么，沃姆的那个视角看去只能看到孤门说话的那人穿着肉丝的腿与高跟鞋，上半身被遮住了。

　　没过多久，那双腿的主人往后面走开了，当她走出遮蔽物的时候，沃姆眼睛瞪大了。

　　“斋田莉子！怎么可能！？”

　　姬矢准直接拿出进化信赖者握在手上。

　　“沃姆，孤门跟上去了。”

　　“看到了，梅菲斯特的手段么，这货还真会搞事，准哥，走。”

　　莉子带着孤门跑到了一个无人的地方，转身对着孤门诡异的笑了一下，身体逐渐变成透明消失了。

　　“莉子！”

　　孤门下意识伸手想去抓住莉子，但却只抓住了空气。

　　“孤门一辉，又见面了。”

　　“是你！”

　　在孤门的背后，沟吕木真也走了出来，孤门看到他的瞬间，拳头紧握冲了上去。

　　沟吕木啧了一声。

　　“看来你已经知道了，没错，我才是你的敌人，不过现在的你，能干什么呢？”

　　“我要给莉子报仇！啊！”

　　“砰！”

　　孤门的拳头被沟吕木躲开，然后反被他一拳打在了肚子上。

　　剧烈的疼痛袭来，孤门缓缓跪倒在地上，但是眼里的愤怒丝毫不少。

　　“真是不错的眼神，既然如此，那我让你跟莉子团聚吧。”

　　沟吕木提起在地上的孤门，然后把他往旁边一扔，两人的身形竟然就此消失了。

　　沃姆跟姬矢准连忙跑了出来，俩人看着他们消失地方伸出了手。

　　“黑暗领域，比浮士德更强！”

　　“擦，慢了一步。”

　　“你们两个！？孤门在哪儿！”

　　突然，一身便装的西条风也从后面跑了过来，看到姬矢准跟沃姆直接掏出了枪对准了他们。

　　沃姆跟姬矢准对手一眼，也都拿出了武器指着西条风，沃姆的枪是guys的复合光束枪。

　　“还在演，孤门去哪儿了，你不比我们心里有数？赶快打开黑暗领域。”

　　“黑暗领域？你在说什么？快把孤门队员交出来！”

　　三人就这样对峙着，西条风的神情不似作假，沃姆跟姬矢准的眼里也都充满了疑惑。

　　“风，没想到你也来了。”

　　这时，一身黑衣的沟吕木从旁边凭空出现，西条风看到沟吕木的瞬间，直接暴走了。

　　“沟！吕！木！”

　　“砰砰砰砰！”

　　面对沃姆俩人还能克制的西条风，遇到了沟吕木二话不说直接扣动扳机打空了一个弹夹。

　　沟吕木真也仅仅只是伸出右手，一片紫色的护盾挡下了西条风所有的子弹。

　　“风，你还是那么冲动啊。”

　　随后沟吕木转头看着沃姆，冷笑道。

　　“毕加索，我想我需要一个解释，不然我就替但丁出手消灭你这个背叛者。”

　　“背叛？我不知道你在说什么。”

　　沟吕木真也指着姬矢准。

　　“好啊，如果你不是背叛者，那么杀了他。”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“好啊。”

　　随即沃姆举起右手，黑色的能量覆盖全身，然后一拳打向了沟吕木。

　　“我就知道，但丁的性格不适合调教下属，连自己手下背叛了都不知道，不过无所谓了。”

　　沟吕木真也握住了沃姆的拳头，然后一脚踹在了沃姆腹部，即便是人类形态的他，这一脚也让沃姆身上的夜影纹路疯狂抖动。

　　“那个时空守护者，被你藏起来了吧？我已经派出异生兽去找她了，你猜她现在死没死？”

　　听到沟吕木的话，沃姆内心升起了无名怒火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你动她一下试试？”

　　“这就是无能狂怒么？这个时间，相信异生兽已经找到她了吧。”

　　“黑暗断头刀！”

　　“啧啧，这次攻击倒是很强，不过打不准就等于白费。”

　　“嗡。”

　　在沃姆跟沟吕木真也交手的十几秒钟内，姬矢准也召唤来了石之翼，强行破开了他的黑暗领域救出了孤门。

　　“有些意思，竟然能破开我的黑暗领域，还有毕加索，我突然不想杀你了，让但丁来杀你似乎更有趣，至于孤门一辉，是个不错的玩具，让你们多活一段时间吧，哦对了，记得去给那个女人收尸哦，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“尼玛。。。”

　　姬矢准伸手按住了沃姆。

　　“沃姆！现在不是追击的时候，赶快回去看看里沙！”

　　“沟吕木真也，要是里沙出事，我一定把你大卸八块！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第386章，毕加索暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 