    京城。

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    总裁办。

    自从把抽烟的习惯戒掉后，现在无论有事没事，谭越就喝点茶打发时间。

    陈子瑜前几日从贵省买的茶叶刚到就给谭越送了过来，手里提着茶叶笑着说：“喏！这是公司发给你的奖励。”

    谭越装作若无其事的样子，先把茶叶从陈子瑜的手中拿走，淡然说道：“奖励只有茶叶吗？”

    陈子瑜没有说话, 扭头离开谭越的办公室，留了一句：“是的，当然只有茶叶了。”

    谭越小心翼翼的打开包装，开始烧茶，洗杯子...一通忙活之后终于喝上了陈子瑜给自己买的茶叶。

    “好茶啊！好喝！”

    ……

    《开端》马上就要收官，谭越打开自己的微博, 想要看看网友们有什么感想。

    收视率出来后，他在自己的微博上也更新了动态：昨天两集的收视率是百分之三点六三！感谢广大观众朋友们的支持！今天晚上《开端》就要大结局了，大家有什么想要说的，欢迎留言。

    现在刚刚过去半个小时，在下面留言的人数就已经超过十万。

    看着网友们的留言，谭越笑出了声：“这些网友不去当编剧真的是有点屈才了。”

    谭越一边喝茶，一边翻看网友的留言：

    “十五集完全不够看啊，能不能把剧情拉长，拍上个七八十集的，让我们这些粉丝过过瘾。”

    “反正是时间循环，就一直循环呗，多整出十来、几十集多好。”

    “......”

    评论区中的观众都觉得还没有看过瘾，纷纷为加剧情出谋划策。

    有些电视剧不是越长越好，现在已经把车上所有人的经历介绍过，如果强行加剧情的话，就会影响整部剧的质量，起到反效果。

    陈晔敲了敲门，进来说道：“谭总, 这个文件需要你签下字。”

    谭越签字的时候问道：“小晔, 最近看《开端》了吗？”

    “嗯, 看了，怎么了？。”陈晔点头说道，以为谭越有什么重要的事情问自己。

    “没事，字签好了，文件给你。”

    看着谭越满脸的笑容，陈晔带着迷茫的眼神离开了。

    有了陈子瑜送来的茶叶，谭越心中非常愉快，嘴中话不免就多了起来。

    ......

    天色渐渐暗了下来。

    川省，诚都。

    蒋红月穿着自己的真丝睡衣坐在沙发上，在紧张与期待中等到了肖鹤云与李诗情的最后一次循环。

    “这次的循环难道肖鹤云真的醒不过来了吗？”看到肖鹤云在李诗情多次呼喊下依旧没有醒过来，蒋红月情不自禁的说道。

    在李诗情单独开始行动后，蒋红月感觉自己的手掌开始冒汗，跟着紧张起来，还在不断说着：“要快啊，这次一定要快。”

    眼看这一次的行动即将失败，沉睡中的肖鹤云终于醒了过来，从后面抱住锅姨，暂时阻止了她的行动，一直被寄予厚望的肌肉男在这次的行动中终于参与进来, 控住住了锅姨的行动。

    公交车在前后围堵中终于停了下来。

    这次的高压锅炸弹被司机抱住, 李诗情大声喊道：“我知道萌萌的事情，叔叔，我知道萌萌。”

    直到看见李诗情手里自己女儿被猥亵的照片，司机才停下手中的动作，但还是依然保持着警惕的状态。

    镜头给到肖鹤云的手表，已经是一点四十四分。

    蒋红月着急的喊道：“快点，炸弹要爆炸了。”

    张成从司机的手上接过炸弹，跑下公交车，看见炸弹在水中爆炸，这次没有人受伤。蒋红月终于松了一口气“这种结局太完美了，不对，好像还差点。”

    带着那份期待，蒋红月接着往下看剧情，已经从刚刚紧张的坐姿，变成最舒服躺着的姿势。

    看着肖鹤云与李诗情领奖的时候穿着同样的白衬衫，已经定格的两个人的照片，蒋红月露出了姨母笑。

    电视剧的结尾很完美，当年猥亵王萌萌的犯人被缉拿归案，还给了王萌萌清白，剧中的每个人又回归到原来平静的生活当中。

    大伯把西瓜送到了儿子工作的地方，中二少年卢笛有了一只无毛猫，大叔也开始送起外卖.......肖鹤云与李诗情去看了过世的王萌萌。

    明明知道已经是大结局，蒋红月依然没有换台。

    看到川省卫视播出另外一部电视剧，蒋红月终于放下了心中那仅有的一丝倔强。

    一种无所事事的感觉在她的心中产生，不知道自己应该看什么了。

    客厅中的电视依旧还在播出，但此刻蒋红月的心思在手机上，《开端》大结局肯定会有人讨论。

    蒋红月已经将谭越放在了自己关注的列表当中，谭越也在刚才更新了微博：《开端》大结局了，对于这個结局大家还满意吗？

    参与评论的人数蹭蹭蹭的往上涨。

    “泪目了，平平淡淡才是最好的结局。”

    “感谢《开端》陪伴了我一个星期零一天，但是还没过瘾就没了。”

    “看到肖鹤云与李诗情在一起，我露出了姨母笑，我想知道李诗情的舍友会怎么想《关于我舍友坐了一趟公交车有了男朋友》这件事情。”

    “从《开端》开播到大结局，我每天都在看，这一结束突然很舍不得。”

    “希望《开端》的大结局能有一个好的收视率，也期待着谭越老师你的新剧哦！下一部电视剧千万不要再像《开端》这么短了（狗头）。”

    蒋红月放下手机，恢复到之前看电视的样子，遥控器在她的手中不停的被按动。

    翻找了半天，没有一个能吸引他的电视节目，最后关闭电视回卧室开始刷起手机。

    ......

    《开端》播完后，‘未来影视发展’的群中聊了起来。

    很可惜，群中的人都没有谭越的联系方式。

    ——谭越加入群聊失败。

    一位群里昵称【大猫】的电影导演问道：“你们说《开端》今天晚上的收视率会是多少？”

    谷撑

    电视剧的收视率、电影的票房是评价一个导演成功与否的标准，《开端》的收视率一直都很高，大结局的收视率自然而然被这些导演评论。

    过了半天才有人回复：收视率应该还能再上涨一点，但绝对不会超过百分之四。

    这些都是很有经验的导演，对收视率的评估还是很有把握的。

    一位叫“陆任嘉”的电视剧导演道：“《开端》首播的收视率就快要破三，但是仅仅只有十五集，收视率很难超过百分之四。”

    有人说道：“《开端》十五集的剧情就已经足够了，再长点就会显得很拖沓，收视率反而会受到影响。”

    导演们都很认同这个说法，现在市场上主流的电视剧剧情都比较紧凑，他们现在也慢慢向这个方面转变。

    电影导演【大猫】道：“不管《开端》大结局的收视率是多少，这部剧已经成功了，你们这些电视剧导演压力都蛮大的吧。”

    几个电视剧导演，变得沉默起来，文化总局组织的‘出海活动’他们都有参加，这种为国争光的事情，就算没有任何报酬也会参加的。

    之前他们还都是信心满满的，毕竟怎么说也是国内知名的导演，在他们眼中，最大的竞争对手是张柏豪。

    但是目前看来貌似最强的家伙，是谭越啊。

    群中有人问道：“张柏豪导演的《巷子》马上就要开播了，你们说他能干得过谭越吗？”

    导演陆任嘉道：“有点悬，《开端》的收视率挺高了，一部短剧能有这么高的收视率，太难了，张柏豪导演虽然代表着国内电视剧导演的顶尖水平，但我个人觉得想要超过《开端》，还是有点悬。”

    群里面没有人说话，电视剧破三可不是一件容易的事情，这次二人交手孰强孰弱还真的有点不好说。

    ......

    第二天。

    璀璨娱乐公司。

    总裁办。

    陈晔送来文件，看到淡定的谭越，疑惑的问道：“谭总，你不担心《开端》的收视率吗？”

    谭越回答：“这有什么可担心的，一切顺其自然就好了。”

    陈晔试探道：“前几天，很多媒体都在猜测《开端》的收视率会不会破四。”

    前面三部电视剧收视率一部比一部高，大家对谭越的期望自然也就高了，都希望他能够继续创造奇迹，打破《甄嬛传》的收视记录。

    谭越没有回答陈晔的这个问题，手指着电脑说道：“收视率出来了。”

    十点钟，文化总局准时更新了数据。

    “多少？”陈晔往前伸了伸脖子。

    “百分之三点七一。”

    大结局的收视率和谭越预想中相差不大。

    看到谭越露出的笑容，陈晔想了想，开口说道：“谭总，圈里很多人都讨论《开端》的收视率能不能超过《甄嬛传》呢，现在这个收视率虽然很高了，但离《甄嬛传》还差了不少呢。”

    谭越笑着说道：“小晔，我们工作中设定的目标一定要切合实际，不要因为以前的成就和别人的评价，就盲目的把自己的目标定的离谱，不然到时候影响的还是自己。”

    当初《开端》开播之前，谭越就没有想过收视率能破百分之四。

    陈晔似懂非懂的点点头，出门去继续工作了。

    ......

    ......

    川省电视台。

    这几日，每到这个时间电视台都会欢呼一下，庆祝一番川省卫视登顶收视率第一。

    “我的天啊，我们电视台连续八天排在第一，简直是有生之年系列啊。”

    “谭越老师的电视剧太顶了，这不是天降正义，拯救了我们电视台嘛！”

    高兴的同时，也有很多人难受，《开端》已经结局。

    “哎...这几天过的太快了，感觉一转眼《开端》就播完了。”

    “《开端》已经大结局了，接下来我们电视台应该怎么办呢？”

    《开端》让川省电视台登上了顶峰，现在《开端》播完，电视台的工作人员都在担心以后的收视率应该怎么办？昨天晚上接档的电视剧收视率还不到百分之一。

    “现在好希望台长能再跟谭越老师合作一次。”

    “合作倒是可以争取合作，但问题是现在谭越老师没有新的电视剧啊。”

    大家议论的时候，田文斌来到员工工作的地方，整个办公区域瞬间安静下来，他大声鼓励大家：“《开端》给我们带来了一个良好的开端，现在电视台需要我们大家共同努力让收视率提高上去。”

    田文斌担心好不容易提起的工作氛围，被打回原形，才决定过来讲话鼓励大家。

    “我们一定要做出自己的节目，才能让观众继续收看我们川省卫视。”

    要想电视台的收视率增高，光靠一个电视剧是不够的，还是要有自己的节目。

    川省卫视收视率低是长时间积攒下来的问题，《开端》也只能拯救川省卫视一时的收视率，达不到根治的效果。

    《开端》的作用就是给川省卫视带来足够的流量，它现在已经圆满的完成任务。《开端》播出期间，川省卫视其他节目的收视率都有微涨，这个时候要做的就是抓住这个机会，做出能吸引观众的节目。

    在田文斌的鼓励下，川省卫视每个节目组的人开始为新节目出谋划策。

    ......

    看着《开端》以百分之三点七二的成绩收官，张柏豪的额头中间已经紧紧皱成了一个‘川’字。

    越是临近《巷子》开播，张柏豪心中就愈发没底，《开端》给他带来的压力着实有点大。

    一部短剧能有百分之三的收视率，这在国内市场上已经不能用少来形容了，简直是绝无仅有。

    《巷子》与《开端》一样都是一部短剧，播出之后，必然会让人拿出来做比较。

    真要在收视率上做比较，张柏豪还真是没有多少信心，他知道想要在短剧上取得好成绩是非常难的一件事情。

    而《开端》能以这样的成绩收官，就是因为它的起点高的离谱，首播的数据就几乎破百分之三。

    而比到最后，肯定就是他与谭越两个人被别人拿出来做对比。

    张柏豪叹道：“如果是一部长剧，我还是有些信心达到这个收视率的，只可惜，唉...”

    事情都已经发展到这样，现在能做的也只有听天由命，就祈祷着《巷子》播出之后在收视率上能向上跳一跳，再跳一跳......多跳一下。

