一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十八章有种你就说

    “切，土老帽，你以为我们洛大底蕴像你们国防大学一样薄啊，呵！”青年露出不屑语气。

    孙众笑的嘴角都咧到后脑勺了，暗暗记住青年，以后一定要重点培养！

    真特么的会说话，今天绝对是给他涨面子！

    敢说国大底蕴薄，这话……没毛病！

    可是在一片狐疑目光中，苏洛想起孙忠送给他的两样东西，嘉奖令还有勋章，应该能证明。

    “这办公室挺单调的，孙老头，给我把这两件东西挂上吧，好歹是个奖状！”

    苏洛翻手拿出一个红色方正烫金嘉奖文书，还有一个勋章。

    “卧槽，这是……”

    “国家最高科学技术奖！”

    “每年最多不超过两位，通常每年只有一位，由国家最高领导人亲自颁发，以此鼓励科技人员为国家在各个领域耕耘！”

    ……

    所有人目光呆滞，看着这一幕，周国庆更是犹如梦游般说出这句话，整个人都头皮发麻。

    这种奖，绝对不是一般人能够得到的！

    别说得到，就是申报条件，都没几个人能达到，是科学人员最高的荣誉啊！

    孙众故作迷糊道：“这是什么奖啊，看着眼熟，苏小子你以前得到过好几次了吧！”

    扑通！

    身后一声响，有人直接被吓坐在地上，周国庆都有点站不稳，被人扶着强颜欢笑，发现赞美的词汇在这里都极为逊色！

    没什么能形容苏洛，他年少之姿，居然获得了国家最高科学技术奖，将来的发展空间回到什么样的恐怖地步，没人知道啊！

    唐盛配合说：“这种小奖，就别挂办公室了，估计二愣子看见会嘲笑的，他们那边估计很多人都有这种奖，对么，二愣子！”

    “咳咳，这个……那个！”

    周国庆一脸尴尬，迄今为止，他们国大一个人都没获得这种超级奖，因为含金量太特么高了，真不是一般科研人员能获得的，提名都没资格。

    孙忠老脸故作迷糊道：“对了，我好想记得上一届最高科学技术奖是袁隆平老先生吧？”

    “对对！”周国庆连忙点头。

    唐盛看向勋章，好奇问：“这是什么勋章啊，我真不认识！”

    “好像是金子做的，能卖点小钱吧。”孙众拿起来。

    结果周国庆瞳孔骤缩，脸色瞬间变了，仿佛想起什么，瞬间起来后，凝重道：“快收起来，这是内部特等高级勋章，看见上面的标志没，若是核工程研究师就是小型核弹头标志，若是其他的就是……飞机标志！”

    话语说着，周国庆很清楚，一旦颁发这种勋章，就是意味着有人研制出了新款战机，沾边一点，密级都是……s级起步！

    所以周国庆才会脸色骤变，让苏洛赶紧收起这种勋章。

    他完全相信孙众说的所有话！

    这种勋章拿出来，可以明确的说，就算苏洛杀了人，地方也管不了，检察院也无权审查宣判，这名勋章的级别，意义太重，代表国防！

    “挂我办公室墙壁上吧！”苏洛根本不在意。

    周国庆目光微急，唐盛直接挂在墙壁上显眼处，所有人都能看见。

    孙众老脸奸诈道：“老周啊，这趟过来想要带谁走啊？”

    “哦，是李老头的得意门生，还有五名不错的苗子。”周国庆如实回答。

    孙众笑眯眯道：“这件事情你得和苏主任谈，他现在是洛大人事办公室的负责人，所有学生老师调动，都必须经过他同意！”

    “啊？”

    周国庆心中涌现一抹不好预感。

    苏洛淡然道：“这件事情不用商量，他们这几人全部与无人战机研制有关，想要调走可以，去找科研院拿手续！”

    “这……”周国庆傻眼了。

    他身后的人，一个个不知所措，现在没人敢小瞧这位俊俏少年，以他的级别，他们国大的校长过来都不够看。

    话外之意很明显，今天唐国庆真的是一个人都带不走。

    想要硬来，他们在苏洛面前，绑在一起都不是对手。

    周国庆焦急解释说：“苏教授，这件事情也关乎一件密级百年大计，我们那边正在组建143工程队伍！”

    “143工程？”

    孙众不着调的奸笑收敛凝重。

    这件事情，就是唐盛都不知道，143工程干系重大，只有他们顶尖高校的校长才知道。

    这项工程，人数大约需要一百四十三人，是为接下来新型航母研究做准备。

    目前国产好几艘航母已经下水，性能虽然是世界一流水准，但是远远达不到顶尖的地步。

    这件事情关乎国防百年大计，密级也是极高！

    周国庆也是被逼急了，孙众拦人，他还不怕，关键是苏洛横插一手，他还真没把握在今天把人带走。

    科研院总设计总工程师在这里，跺一跺脚，国内科研界的糟老头们怕是能生吞活剥了他们国大的人。

    科研院里面卧虎藏龙，可不好招惹。

    “小子，要不把人给他们吧。”孙众犹豫着。

    苏洛皱眉，这件事情是孙众来求他帮忙，现在又主动松口，看样子这老东西的大局观和觉悟也不低啊。

    不过唐国庆他们得清楚，在洛大，苏洛不点头，一个人都别想带走！

    就是这个霸气！

    唐国庆催促说：“苏教授，你就让我把人带走吧，143工程不能耽搁，而且比你负责的项目可能还要重要！”

    “比我负责的项目还重要？”苏洛笑了，笑的让人心里发毛。

    身后一位青年不舒服说：“苏教授，你有话就说，这样笑有意思么，而且老师说的难道不对，航母可是国之大器，不比你的项目重要！”

    “话语这么肯定，你知道我研究的项目？”苏洛玩味说着。

    青年冷哼：“不知道，你爱说不说！”

    “我怕说了，后果你担不起。”苏洛眼神透着坏意。

    青年恼怒道：“有种你就说！”

    “我负责的项目好几个，就其中一个吧，核能无人音速战机，隐形侦察机，亚音速轰炸机，载重数千吨，一次起飞载弹量，可以将整个洛大夷平三五次不成问题！”