    听着吴管事的话，那名修炼者顿时点了点头，便将手放在了水晶球上陷入了冥想。

    　　百里红妆等人的目光皆是凝聚在了那水晶球上，目前为止，他们还不知道这属性觉醒的过程究竟是什么模样。

    　　随着男子渐渐地将元力输入水晶球之后，他们便发现一直保持着平静的水晶球突然产生了几分变化，紧接着，一道明亮的火焰便出现在了水晶球中。

    　　通体透明的水晶球中跳跃着明艳的火焰，看起来很是漂亮。

    　　“火属性！”吴文锋当即便宣布道。

    　　正在觉醒的男子在听到这话之后，脸上顿时露出了喜悦的笑容。

    　　火属性在诸多属性之中也算是威力极强的属性了，通常觉醒这等属性的修炼者日后都会往破坏力的方向发展，倘若遇到属性较弱的修炼者，那可是完全碾压的。

    　　“火属性等级，五级！”

    　　吴文锋又看了看这火焰的颜色深度之后，判断了其在火属性上的天赋等级。

    　　“听说这属性等级一共分为十级，其中一至三的为普通，四至六为中等，到达七级便算是极为厉害的天赋了。

    　　七级之上，每上层一级，那便意味着属性天赋更加厉害，修炼的速度也会比其他等级的修炼者快上很多。”

    　　百里红妆柳眉微挑，这一点也是她从完颜瀚那里知晓的。

    　　“如此说来，五级虽然算不上非常出色，但也十分不错了。”帝北宸缓缓出声道。

    　　百里红妆点头，“不错，你瞧那修炼者不是很开心吗？”

    　　顺着百里红妆所指的方向看去，帝北宸便发现那名修炼者的脸上露出了喜悦的笑容，非常开心的走下了比武台。

    　　显然，这个成绩已经让他很满意了。

    　　“下一位！”

    　　吴文锋一个接着一个念着进行觉醒的修炼者名字。

    　　“水属性！”

    　　“水属性等级，三级！”

    　　经过百里红妆的观察发现，只要达到中等的修炼者都会比较满意，相反的资质只是普通的修炼者则比较失落了。

    　　毕竟，这样的等级实在是低，日后想要在属性上获得比较高的成就就比较困难了。

    　　修炼虽说和努力分不开关系，但是这天赋也同样重要。

    　　即便是相同的努力，等级高的修炼者也已经有事半功倍的效果了。

    　　“风属性，七级！”

    　　当吴文锋鉴定出一名修炼者乃是风属性七级的修炼者时，场上不由得爆发了一阵惊呼。

    　　所有人惊诧的看着这名男子，眼中不乏羡慕之意。

    　　“他竟然达到了风属性七级，真是太让人羡慕了。”

    　　“有着这样的天赋属性等级，不论去哪个势力都会是香饽饽，不用想也知道将来在烈焰门一定会是风云人物。”

    　　“想要拥有六级以上的修炼天赋实在是太困难了，恐怕我们是没有这么好的天赋了。”

    　　众人在艳羡的同时又有些失落，只恨自己没有这样的天赋。

    　　“不知道师兄是什么样的天赋等级？”百里红妆好奇地看着帝北宸，之前虽然从完颜瀚那里了解了不少关于天赋属性觉醒的事情，但是对于这等级，她还真没有问过。

