    <!--go-->    比分扳平，比赛继续。

    小牛进攻，诺维斯基在篮下要位，随后哈里斯将球传到了他的手中，卡曼防的还算不错，但架不住诺维斯基爆发。

    一个转身高难度的跳投，球居然也进了。

    这可是科比式的打法。

    快船反击，何星辉单打特里，假突真投。

    特里身高臂展都比何星辉差，盖帽就别指望了，只能去遮何星辉的眼睛。

    这种遮对方眼睛的招术有两种表现形式，一种是单纯的遮对方的视线，另一种是去插对方的眼睛。

    打过球的人都知道，自己在投篮的时候，别人把手指插过来的时候有多么可怕。

    别说不确定对方会不会真的插，就算是知道对方是在吓唬自己，但人的本能还是会做出一些躲避的反应。

    如果对方是真插，那就更可怕了。

    离谱的是，这还不犯规。

    要到好几年之后，联盟为了保护球员，才会将插眼防守定为犯规。

    可以说，在10年之后，球员得分要比现在容易的多。

    特里的手指伸向何星辉，万幸的何星辉出手速度非常快，在特里做出这个动作之前就已经出手。

    之后的躲避动作，倒也没有影响投篮。

    球进了，但何星辉还是有些心有余悸。

    每个男人都有一个比较脆弱的地方，有的人是蛋蛋比较脆弱，而何星辉则是眼睛比较脆弱。

    为了保护自己，何星辉对特里放狠话：“你确定要来互相伤害？我的手指号称加藤鹰之指，一秒钟捅人七八次不再话下。”

    插眼睛这一招很好用，但球员却不常用，主要就是怕互相伤害。

    特里没有吭声，不过他也确实不打算再用了。

    胜利是大家的，眼睛是自己的。

    小牛进攻，诺维斯基篮下要位，卡曼死死的顶着，忽然诺维斯基就往外面跑去，卡曼用力过猛差点摔倒。

    出去了的诺维斯基帮约什霍华德挡了下人，约什霍华德直接从没人的一侧冲到篮下，扣篮得分。

    快船反击，加索尔也来到三分线外给何星辉挡拆，随后何星辉突破范霍恩，加索尔也随之跟上。

    诺维斯基补防，何星辉将球往后一抛，冲起来的加索尔接球放入篮框。

    配合很实用，观赏性也不错，唯一的遗憾就是加索尔最后选择的是放入篮框而不是来一个暴扣。

    两队你来我往，忽然打出了一波非常漂亮的互飙。

    打到上半场结束，双方比分55比56，小牛落后一分。

    一分的分差，还有赢球的希望，小牛队可以接受。

    快船则是更能接受，毕竟还领着呢。

    上半场，何星辉的出手次数不多，但效率很高，11投7中，拿到了20分。

    加索尔拿到了15分，他们两个就占了全队一半以上的得分。

    大体上，越到关键的比赛，得分就越向核心集中。

    关键时刻，球星最值得信赖。

    小牛这边也差不多，诺维斯基迎来一个小爆发，拿到了18分7篮板，远高于平均数据。

    其他四个首发拿到了28分，加起来首发拿了八成以上的得分。

    中场暂停，球员回到更衣室抓紧时间休息。

    接下来是啦啦队的表演时间。

    身材火辣，衣着暴露的啦啦队员来到球场上表演着各种舞蹈，有一些舞蹈的动作难度还挺大的。

    遗憾的是，中国球迷看不到了，此时的镜头中只有张合理的尊容。

    CCTV充分为球迷考虑，抓紧时间给球迷分析场上的情况，不直播啦啦队的表演，也是防止球迷分心。

    “快船不能指望阿星场场爆发，实际上现在阿星的表现已经足够好了，照这个势头又是奔着40+去。可惜是，这种情况下快船还是没能取得优势。”

    张合理分析道。

    “确实是这样，当阿星拿到高分的时候，只要他的队友也拿到高分，那么快船的胜率就可以达到百分之百。所以，他的队友也应该站出来多拿点分。”

    孙正平说。

    电视机前的一些球迷直接就从塑料凳上摔到地下。

    何星辉拿了高分，同时队友也拿到高分，全队都拿了高分，确实是想不赢都难。

    TNT。

    史密斯分析道：“这才是两队的正常水平，第一场比赛，快船还有点没调整过来，而第二场是因为表哥的爆发。”

    “不不不，两队都是正常水平的话，小牛是要略微强一些。今天的比赛，小牛队当中除了诺维斯基，其他人表现都不太好。

    而快船这边，表哥的表现其实也比平均水准要好一些。”

    大部分时间里，巴克利不管对错，都要和史密斯反着来，俗称抬杠。

    不过，这一次他是对的。

    只不过，能看出这一点的人不多。

    因为何星辉上一场比赛太猛的原因，以至于有些人产生了一种错觉，觉得快船队的实力和小牛不相上下。

    下半场比赛开始，形势开始突变。

    小牛球员的手感开始回暖，反观快船这边却屡屡投丢。

    打了三分钟，小牛就反超了6分。

    6分，说多不多，说少也不少。

    两支实力相近的球队，想要追6分可不容易。

    更何况，快船的真实实力还要比小牛队更弱一些。

    于是乎，快船球迷还在期待着球队追上并且赶超的时候，快船却落后的更多了。

    “这，怎么落后这么多了？”

    当分差来到两位数的时候，史密斯疑惑的吐槽了一句。

    “拜托，这不是很正常吗？不要搞的跟你没见过表哥输球一样，他只是一个凡人，他也输过很多比赛。”

    巴克利跟着吐槽。

    “好吧，这次我承认你是说的对。”

    史密斯附和道。

    球迷原本还在焦急，还在郁闷何星辉怎么不爆发拯救球队。

    听到巴克利和史密斯的对话后，他们随之释然。

    确实，无论何星辉爆发的时候多么的不可阻挡，但这也改变不了何星辉是个凡人的事实。

    只要是凡人，输球就很正常。乔丹也输了很多比赛，邓肯生涯常规赛胜率71%，科比63%，艾弗森49%，麦迪48%......

    何星辉目前出场的所有比赛中，总体胜率71%，已经可以和呆呆持平了。

    球场上，何星辉命中止血三分。

    73比64，快船还落后着9分。

    不过，好歹是个位数，可以让快船的球迷不至于那么紧张。

    小牛进攻，诺维斯基在加索尔和卡曼的包夹中强行出手，球进。

    这一球打的相当硬气，远在达拉斯的小牛球迷聚在一起欢呼，他们有些遗憾，遗憾这个进球没有发生在主场。

    75比64，分差再次来到两位数。

    快船进攻，何星辉吸引了约什霍华德的包夹，分球给罗斯。

    罗斯冲击篮筐，冲到篮下一个朴实无华的上篮，偏出。

    “法克，球队就不能交易一个像样点小前锋过来？”

    快船的球迷纷纷吐槽，这么好的机会，要是给马盖蒂，那就是白送。

    “都怪科比那个混蛋，要不是他把马盖蒂伤了，我们还需要怕一个小牛？”

    有记仇的球迷，直接就把矛头指向了在加练的科比。

    小牛反击，约什霍华德和诺斯基打配合，最后约什霍华德三分线外获得机会，果断出手，球进。

    好歹也是小牛的三当家，综合实力还是相当靠谱的。

    78比64，分差来到了14，快船的球迷都开始揪心了。

    这个分差，极度危险。

    再多输几分，就是打花的节奏。

    快船进攻，何星辉借掩护甩开特里，接球直接突一个哈里斯，靠身体挤开了对方，冲到篮下拿到两分。

    78比66。

    “防守，防守，防守。”

    现场球迷开始齐声高喊，提醒快船的球员守着何星辉这艰难的得分。

    快船球员落位，哈里斯突破卡塞尔，加索尔及时补位，站到了哈里斯的前进路上。

    哈里斯没刹住车，把加索尔给撞倒了。

    哔。

    裁判吹了一个带球撞人。

    “我特么一个83公斤的人能撞倒一个113公斤的大个子？这分明就是阻挡犯规，他都没站稳。”

    哈里斯气的跳脚。

    区分阻挡犯规和带球撞人的唯一标准就是防守球员在被撞到的时候，双脚有没有站稳。

    而这个标准，有一定的上下浮动，取决于裁判。

    “让你女朋友来替你打吧，她更轻，我们都不用防了。”

    何星辉在一旁嘲讽。

    体重轻的人就撞不倒更重的人？哪有这个道理。

    “别争了，这就是带球犯规，有不服的可以赛后向联盟申述。”

    裁判维持了原判。

    比赛恢复，球权给了快船。

    “哈里斯，让你女朋友来替你打吧，她体重更轻。”

    现场响起了一片嘲讽声。

    刚刚何星辉的垃圾话被前排观众听到，然后有人喊了出来，其他人纷纷模仿。

    “......”

    哈里斯那个气呀，太特么委屈了。

    都怪何星辉。

    哈里斯直接给何星辉贡献了一百点怒气值。

    快船进攻，加索尔在篮下伸手要球，球到手后，单打范霍恩。

    范霍恩心里慌的一比，暗自使劲拽加索尔，想要把加索尔拽倒。

    这会儿加索尔却稳如磐石，顶开范霍恩，跳投出手，球进。

    看到这一幕，哈里斯怒气值+1。

    加索尔面不改色的退防，为了进总决赛，他不觉得这丢人。

    那可是总决赛阿，他在灰熊打了近五个赛季，都没有进过第二轮，三次进季后赛都是首轮被横扫。

    转会来到快船，立马就有希望进总决赛，甚至是夺冠，他的内心其实是相当激动的。

    78比68，快船还落后着4分。

    诺维斯基中距离接球，迎着卡曼的防守，金鸡独立出手，球进。

    加索尔想要进总决赛，诺维斯基又何尝不是呢？

    他比加索尔早三年进入联盟，也还没有进过总决赛。

    他身上的压力，比加索尔更大。

    80比68。

    快船反击，何星辉刚到中场的分割线，突然出手。

    他的运气不错，球进。

    “我在这个位置就不用防了吗？别人不敢投半场球，我就不敢吗？你们是不是觉得己方领先，自己的防守就做的很好？”

    何星辉对着特里就是一顿劈头盖脸的痛骂，不知道的还以为他是小牛队的教练呢，也就少部分教练会这样痛批球员。

    “滚，你特么有本事每个球都在这个位置出手，老子还真就不防。”

    特里破口大骂着回应，反正他不相信，有谁能在半场的位置保证命中率，刚刚那个球，绝对是运气。

    小牛反击，哈里斯突到篮下再拿两分，快船反击，还是何星辉控球推进。

    特里也真男人了一回，还真就退到了logo的位置，看着何星辉在中场的位置，不去干扰。

    被这样挑衅，何星辉表示不能忍。

    他在平时训练的时候，在这个位置大概有35%的命中率，已经不低了。如果不是其他方式效率更高，何星辉都可以把这一招当作常规武器。

    35%不低，但也不高，不中的可能性更大。

    为了不被打脸，为了让特里吐血，何星辉这次用了一个必中。

    他起跳，出手，落地，然后掉头，头也不回的往己方的阵地走去。

    真男人，从不会回头看爆炸。

    球进。

    “酷。”

    无数星粉激动的跳了起来，这种球看着真他妈爽。

    “这特么就是远程导弹。”

    一个球迷喊出了个新绰号。

    “看，看特里的特写，他要哭了，他快要哭了，可怜的孩子。”

    有眼尖的球迷在哈哈大笑，因为特里那一脸的难受表情，看起来确实是有些像在哭。

    “关键时刻，还是得看表哥，这一球，直接又将分差缩小到了个位数。”

    巴克利说。

    “小牛想要拿下这场比赛，没有这么容易。”

    史密斯。

    CCTV。

    张合理感慨道：“这个射程是真的恐怖呀，其他球员在这个位置出手，那就是在瞎扔。但对于阿星来说，无论他在哪个位置出手，都是合理的。”

    “希望阿星的手感能够保持下去。”

    孙正平。

    球场上，82比74，小牛队还领先着8分。

    随后的两个回合，两队各进一球，84比76结束了前三节的比赛。

    小牛领先着8分，艾弗里是满意的。

    只要撑过最后一节，一场胜利就到手。

    虽然赢的不多，但艾弗里不介意，能赢就行。

    邓利维对这分差有点不满意，但他也没办法。

    球场上的众人，表现都还算可以，至于落后，那就是实力问题。

    暂停时间，快船的球员脸上多多少少有些焦虑，毕竟是落后嘛。

    众人当中，也就何星辉比较淡定了，他可以接受这个分差。

    三个必中而已。

    只要最后一节不要继续输，然后自己再找几个机会，用几个道具，这场比赛已经是可以稳稳的拿下。

    他这副淡定的状态落到摄像机中，呈现在球迷面前。

    巴克利都不得不感慨：“这就是大将之风，落后局面丝毫不慌。”

    <!--over-->

