
厅中坐的三长老楚天庆，五长老楚天霖和六长老楚天佑。族长楚天阔坐在了主位之上，眼角眉稍，带着一股淡淡的倦意。看着大步走入厅中的楚天青，问道：“老四，事情办完了，怎么样了？”

楚天青就把事情经过，大概说了一下，只是隐瞒了楚璃的灵根，及楚明轩伤势。只说是要炼制一种七品丹药，因缺少一味主药，两个人出去寻找了，找到后就回来了。

楚天青接着寻问：“去凶梦泽的族中弟子，有回来的吗？”

“回来了三个筑基期，一个伤势很重，伤了丹田，以后都不能修炼了。另外两个只是骨头断了几处，没有大碍了。”族长楚天阔叹了口气道。

这时，赤红脸膛的三长老，神色不豫的冷哼道：“为了个小丫头，去如此凶险的地方去，堂堂的楚家未来的族长，为了一己私利，把族中众多的精英弟子置于险地，大部分都折损在了外面。使我楚家的实力大降，给了别人可趁之机，还配当这个楚家少主吗？”

楚天青神色平静，眼底却晦暗幽深，略带深意的瞟了他一眼：“三长老，配不配当不是你说了算。轩儿不配，难道你儿子楚明宇就配吗？你是如何得知，此行是为了我家孙女的？筑基期弟子即便是去了内围，只是让他们在外部接应，他们并不知此行为何，请问三长老是从何处得来的消息？”

三长老的脸，阴沉的能滴下水来，还带着一丝佞色，语气不忿道：“明宇如今也是结丹期，而且踏实稳重。

陈、周两家许以重利，偷偷挖走了族中炼丹师，还是明宇发现的。而且我的孙女也是单灵根，明宇比明轩更适合当楚家少主。”

三长老只说了前面那个话题，对后面话题却避而不谈，显然是有些心虚了。说完他暗中对五长老，使了一个眼色。

五长老急忙附和道：“是啊，反正都是楚家人，明宇也办事稳妥，修为虽然慢了些，但以后当族长，也不是一定要修为高的。”

六长老一脸的鄙夷，“哧”的笑了一声：“我说三哥，你真会给自己的儿子脸上贴金，明宇只要少给家族惹事，少让别人看城主府的笑话，六弟我就感激不尽了。至于你孙女，倒是个单灵根，只不过是灵根纯度，只有七十的中品灵根而已。

三哥，你还不知道吧？你儿子前些时候，看上了一名女修，想要强占人家，被人家的道侣当场捉住，差点将你儿子废了。若不是我拦住，你可就要作好断子绝孙的准备了。

至于你那个孙女，前一段时间外出历练时，可是有人亲眼看到她把青丫头，差点推进妖兽的口中。这样的品行，啧啧……”

“你，你胡说，简直血口喷人，真是欺人太甚，欺人太甚……。”

三长老一拍桌子，站了起来，赤红脸膛也涨成了紫色的，怒目圆睁，恶狠狠地瞪着六长老。让人如此不给面子的指责自己的儿子，他这个三长老的面子实在是有些难看，当既恼羞成怒。

“怎么？炼丹师走掉了，你能怪明轩吗？你可是丹堂的长老，炼丹师怎么走掉的，你不知道？出了事往别人身上推，真是不厚道。”六长老继续怼道，并且眼神中是毫不掩饰的鄙夷，看着三长老毫不退缩。

三长老恶狠狠地瞪着六长老，脸色难看到了极点，口中呼呼喘着气，见到其它几人并未向着他说话，也未给他台阶下。身子微抖，然后狠狠地一拂袖子，转身而去，眼中阴毒狠戾之色一闪而过。五长老见三长老走了，犹豫了片刻，也站起身来，悻悻地离去了。

看着三长老离去的背影，楚天青冷声道：“二哥，轩儿先是行踪泄露，后又被人伏击，着人暗算，可谓九死一生。我怀疑有内鬼勾结外人，二哥，你派些人手查一查吧！”

楚天阔略一思索，点了点头：“老六，从你的执法堂调些人手，暗地里查，不要走露风声。”族长转向六长老吩咐道。

“是，早该查了，我看啊，就是一些人，看不清自己，野心太大，如不除去，反给族中留下隐患”。

族长苦笑一声，用手轻揉着眉心，其实他心里也清楚，泄露消息者是何人。只是他在父亲临终前，答应了不得苛待他们那一房，看来这是把心养大了。这么多年了，父亲给自己留下的烂摊子，好不容易收拾了。没成想还给留着一个更大的。

一个庶出的，屡屡勾结外人，吃里扒外，狼子野心。看来得想办法处理了，不然说不定会召来更大的祸患。

一转眼，半年时间过去了。楚璃在这半年里，除了睡，就是吃，身上长着白白嫩嫩的，胳膊和腿，像莲藕似的一节一节，大大的眼睛，长长的睫毛，五官更加的精致了。看着你时，水汪汪的大眼睛，能把人萌化了。

“妹妹，妹妹……”一阵欢快的童音，传了过来。

“咚咚咚……”欢快的脚步声从门外传来，一个五、六岁长相精致的小男孩跑进了屋中。一见到了楚璃，眼睛就笑得弯了起来，从怀里掏出个巴掌大，白绒绒的东西，向着楚璃献宝道：“妹妹，妹妹，你看，这是玉灵兔，你看它的眼睛是蓝色的，好看吗？妹妹喜欢吗？”

这个小男孩是族长的嫡亲孙子，名叫楚晨。自从三个月前，族长带他来看过楚璃后，他就经常过来。特别喜欢楚璃，常常给楚璃带一些小玩具，陪楚璃玩耍，说话。

楚璃虽不会说话，却会“哦，哦”的应和他。楚晨说妹妹好聪明，一定会早早说话。

今天楚晨有些奇怪，左右瞅了瞅无人，侍女也不在跟前，就把楚璃轻轻地抱了起来，放在他的腿上。如今的楚璃，已经可以坐起来了。

他有些忐忑不安，嘴巴凑在楚璃的耳边，悄悄地说着话：“妹妹，哥哥明天就要测灵根了。哥哥有些怕，不知道自己会是什么灵根？如果灵根不好的话，母亲会伤心的，爹爹也会失望的。等妹妹长大了，会不会看不起哥哥，不喜欢哥哥了。……”

说着，说着，眼睛一红，涌出了泪水，竟然有些控制不住的哭了起来。灵根资质不论在什么时候，都是极为的重要性。尤其是在世家之中，灵根的好坏，直影响着修士在家族中的地位。修练资源的竞争，不论是什么时候，在哪里，都是有的。

楚璃像个小大人似的，小胖手拍拍他的肩，表示安慰，小手把他的眼泪擦拭了。嘴里又“哦，哦”了几声，然后搂着他的脖子，在他的脸上亲了亲，把楚晨的脸上，糊了一脸的口水。

小孩子伤心来得快，也去得快。楚晨一下子破泣为笑，双手把楚璃举了起来：“妹妹，妹妹，飞飞，飞飞……”，楚璃“咯咯”的笑着，欢快的笑声，随风飘扬开来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091086"  chaptername="第十章  家族隐患生">加入书签</a>
</div>
