    炎火之棍。

    紫背金环大砍刀。

    两把兵器皆以强横无畏的气势杀向对方。

    刹那间，碰撞之声响起。

    随之爆发的强烈冲击，使得不少还醒着的贼人昏死过去。

    从表面上看，不管是兵器还是主人，两者都完全没有可比性，就如同成人和孩童，本应快速分出胜负。

    但两件兵器却意外地僵持在一起。

    紫背金环大砍刀上闪耀着点点灵光，炎火之棍上的炎火熊熊燃烧。

    这种僵持的现象仅仅持续了一瞬，力量更为庞大的大当家就占得了上风，将刀缓缓压向无尘。

    “纵然厄难丛生，吾亦明心见性。”

    无尘眼中的猩红退去，不大不小的声音从口中传出，竟是瞬间止住了落败的趋势，甚至还将砍刀压了回去。

    炎火之棍上的炎火由血红色转为幽蓝色。

    直接点燃了砍刀，甚至还想顺着砍刀蔓延至大当家身上。

    “死秃驴，天赋这么强，去做佛子不好吗？为什么要来祸害我？”

    看着瞬间逆转的形势，大当家满脸狰狞。

    他只恨刚才没有早点下手，否则根本就不会出现现在这种局面。

    这一刻。

    无尘和大当家的全身气机都己被锁定，要不分出一个胜负，要不两人同时罢手，不然都无法抽身避开。

    “再这样下去，我必败无疑，除非......”

    大当家心中想道，眼角余光看向旁边的坑洞。

    虽然那宝贝距离圆满还差不少，但其中的能量也足以使自己的修为暴涨数层，到时就能轻轻松松压制这个小秃驴。

    虽然这样损失很大，但杀了一个天赋堪比佛子的小秃驴，宗门定然会给自己不少奖励。

    大当家刚想动手，脑海中突地闪过一个可怕的念头。

    拥有如此天赋和悟性的小秃驴，他的宗门真的会允许他一个人外出历练，连一个护道者都没有吗？

    普通的世俗宗门还真有可能，但孤山寺可是镇魔寺在世俗的下属宗门，绝不可能会如此粗心，说不定周围就有几名实力丝毫不差自己的护道者，如若自己动用后手，恐怕这些人就会立刻出手。

    电光火石间，大当家想出了一个应对方法——假死！

    嚓啦！

    紫背金环大砍刀似乎承受不住炎火的燃烧，直接碎裂成无数残片。

    就在炎火之棍即将击中大当家的脑袋时，无尘移动了下角度，从其耳边擦过，落在其肩膀上。

    霎那间。

    大当家大半身躯被打入土中，全身筋骨寸断，血水从七孔中不断流出。

    他张开口似乎想说什么，但很快就白眼一翻昏死过去，气息越来越弱。

    “阿弥陀佛！”

    无尘虽然不认为自己做错了，但却觉得这一棍有些重了。

    回过头，他发现周围牢笼中的人都已经醒了过来，正在用麻木、迷茫的眼神看着自己。

    “恩人？”

    刚才趁乱躲入其中一间木棚的安娘，小心翼翼地走了出来。

    “刚才小僧一时陷入魔怔，惊扰了女施主，还请勿怪。”

    无尘歉意的说道，将所有牢笼上的锁头破坏，并看向安娘：“还望女施主照顾下这些施主，小僧去去就回。”

    这座山寨还有很多贼人需要他处理。

    虽然可能跑了一些人，但大部分人恐怕还不明白发生了什么，处理越快，也能让越多的贼人赎罪。

    当清晨的第一缕阳光升起。

    山寨中心的空地，两百多个半死不活的贼人被拖了过来。

    站在这些贼人周围的是近百个面色苍白、骨瘦如柴的人，每个人眼中都有着浓浓的仇恨与杀意。

    他们中许多人都曾是待宰的牛羊，这些贼人则是手握大刀的屠夫。

    一夜之间，双方的地位调转了过来。

    “我记得你，就是你杀了我爹！”

    “你们这群该死的畜生，不知道有没有想过会落到今天这个地步？”

    “这群丧尽天良的人根本不佩存活在世上，杀了他们！”

    “对，杀了他们！”

    不少人手握着从地上捡到的刀剑，盯着被自己深深刻进脑海的贼人，恨不得立马上前报仇。

    但却没有一人率先动手，而是都将目光放在了那个名为安娘的女人身上。

    虽然拯救他们的并不是她。

    但她这一夜的所作所为也确实折服了他们。

    众目睽睽之下，安娘一言不发地离开，经过一间房子，看到里面一个被匕首刺入心脏、满脸惊讶的华服老者，她紧了紧装着些财物的包袱，低低笑道：“夫君，公公为了活命害死了你，现在我让他来陪你了……”

    空地周围的众人面面相觑。

    很快就有人动了，但不是去杀贼人，而是沿着山寨大门的方向走去。

    “无尘大师虽说将这些贼人交给我们，但他并不想我们因为仇恨而被蒙蔽心智，与其杀了这些人，不如让官府的人解决他们，反正也只多活几天。”

    “无尘大师还在外面等我们，我先走了，你们要动手就快些。”

    有人说出这两句话，也转身离开。

    其余人在迟疑了一会后，也拿着从寨中收刮的财物离去。

    百余名获救的幸存者离开了这处噩梦之地，他们将在无尘的护送下，去往一处可以供他们落脚的安全之地。

    在他们走后不久。

    山寨中心的空地上，好几个半死不活的人爬了起来，其中一人就是王五。

    几人的实力都不算突出，但不是体质特殊，就是修行了特殊的保命武功，因此才能瞒过无尘，虽然还是受了不小的伤势，却不至于如其他人一般重伤濒死。

    “快，救我......”

    不少躺在地上的贼人见此，奋力的发出求救之声。

    他们可是都听到了，再过不久就会有官府的人前来，以自己所犯下的罪行，砍头恐怕是最轻的惩罚。

    况且，以他们现在的伤势，更大可能是在被官府押送的路上，活生生颠簸致死。

    “我确实很想救你们，但是......”

    王五朝着周围几人看了一眼，瞬间抄起一把合适的刀，离开了空地。

    其余几人暗骂一声，也是抄起一柄武器朝他追去。

    几分钟后，都来到了屠宰区。

    望着昔日的同僚，没有人选择动手，所有人都用火热的目光望向中间的深坑。

    “可笑，那些人把山寨全部翻了个遍，却唯独忽略了这个地方，果然不愧是一群猪羊。”

    王五心中激荡万千，恨不得立马将其中的宝贝找出。

    往日这里看似防守松懈，但一旦有人敢对这个深坑作出抛尸之外的行为，不到一炷香的时间，就会被赶来的大当家削成人棍。

    “现在不适合动手，要不我们一同下去，谁先找到宝贝，宝贝就归谁？”

    看着周围几人，王五提议道。

    “我同意，宝贝有缘者得之。”

    “五当家说得不错，现在不适合动手。”

    “这样做也好，要是我们几个动起手来，说不准会便宜谁。”

    几人没有迟疑，脸上露出无害的笑容。

    实则每个人心中都已经有了决断，谁先得到宝贝，就动手将他杀了，把宝物抢过来。

    就在几人来到深坑旁准备进入时，后面突然传来一道声音：“我有说过让你们进去吗？”

    “大当家！”

    几人脸色顿时变得煞白。

    可还不等他们做出反应，脑袋就被一只肥大的手掌打爆，失去脑袋的身体也随之倒在地上。

    “区区凡人，还妄想拿走我的宝贝！”

    大当家擦了擦手上红白相间的液体，嘴角露出轻蔑的笑容，正准备上前取出自己的宝贝，脸色却猛地一僵。

    “阿弥陀佛，未曾想贫僧又犯了杀戒。”

    一个身穿灰袍的老僧，将印在大当家后心处的手收回，脸上满是慈悲与不忍。

    他绕过大当家，来到埋葬着数百具尸骨的深坑旁。

    “这般阴邪之法，果然是万法魔宗。”

    老僧老僧叹了口气：“师弟啊，为了让师侄历练，你任由这万法魔宗之人多活了一月，使得他又多害了百余人性命，你真的问心无愧吗......”

    翌日。

    一群带甲士兵来到了这座山寨。

    本欲开始抓捕贼人，不曾想若大的山寨，竟无一个活人。

