    “喂，我说伟大的血皇，你不会真是这个世界的巅峰存在吧？别人似乎都不认识你！”看着那名战神殿的监察使，苏青宇一旁的伊莱克斯不由问道。

    苏青宇还在轻轻擦拭着血煞玉剑，并未理会伊莱克斯的戏谑，只是淡淡地说了两个字：“过来！”

    这两个字如同魔音，虽然苏青宇并未看向泰坦雪魔王和血石帝，但声音却在他们耳边回荡，这令泰坦雪魔王和血石帝更是大喜：“真是血皇！”

    随即，泰坦雪魔王和血石帝的身影猛地消失在了原地，而下一刻，便出现在了苏青宇的身前。

    而见到这两者，拦在苏青宇和伊莱克斯身前的那名战神殿监察使明显一愣，随即不由朝着泰坦雪魔王和血石帝拜道：“拜见雪魔界主！拜见血石大人！”

    能让一方界主出动，这名战神殿监察使此刻心中猜测：“雪魔界主应该是被刚才那声巨响给惊动而来，毕竟刚才动静可不小，身为雪魔界界主，雪魔大人绝对感受到了！”

    “但血石大人出现在这里……”能让万族盟中的血石帝现身，这让这名雪魔界监察使有些发愣。

    毕竟血石帝，那可是掌管万族盟一切大小事宜的存在，对于万族盟这个庞然大物，战神殿都仅仅只是其中的一个小分支罢了。

    血石帝身份之尊贵，别说他一个小小监察使，就算是他们战神殿内的各大战神，面对血石帝，也得恭恭敬敬地喊上一声血石大人。

    而此刻，不光雪魔界主出现，就连这百事通血石帝也现身，也难怪这名雪魔界监察使会如此震惊了。

    “雪魔界主，血石大人，想不到竟把你们也给惊动了，这俩人就是刚才那惊天巨响的肇事者，更是违反万族界域规定，在低空进行飞行。”

    “而且看他们的模样，应该是邪魂师！”那名战神殿监察使朝着血石帝和泰坦雪魔王禀报，更是直言不讳，直接将苏青宇和伊莱克斯归为邪魂师范畴。

    毕竟伊莱克斯这副打扮，以及那死寂沉沉的气息，与之邪魂师有着太多的相似之处，也难怪这监察使会这般直言不讳了。

    “但具体，还得将他们押解回血牢狱进行问讯才知！”雪魔界监察使继续说道。

    但此刻，泰坦雪魔王和血石帝像是并未听到这监察使的禀报一般，他们俩的目光此刻尽皆落在上方那青色身影上。

    而渐渐地，它们两人眼角有着泪花浮现。

    “雪魔界主……血石大人……”这名监察使有些发懵，因为在他眼中，此刻掌控一方雪魔界的界主和掌管万族盟大小事宜的百事通，此刻竟在那青色身影下，重重地跪拜了下来。

    “盟主！”雪魔界主单膝跪拜着，声音轰隆。

    “主上！”血石帝则是双膝跪拜，眼中满是泪花。

    “盟主？”这一刻，战神殿监察使脑海划过惊天骇浪。

    原本的他，只是一头十万年魂兽转生成人，数百年前才从战神殿成长起来。而在突破成为了九十五级超级斗罗后，才成为一名监察使，被战神殿分来这雪魔界，维护一方界域。

    而对于万族盟的盟主，他根本就只是存留在想象中罢了。

    毕竟，除了万族盟有身份地位的魂兽高层，他们整个战神殿，也仅有十八战神见过那万族盟盟主。

    这十八战神，修为也尽皆达到了九十八级超级斗罗，乃至有不少是极限斗罗的存在，使得战神殿在斗罗大陆上的掌控力极为强悍。

    而此刻，就连那十八战神都极为少见的万族盟主，他的眼前，竟就那么站着一名，这让他觉得有些不可思议。

    “还不快跪拜，这乃是血皇盟主！万族盟的创始人之一，更是青宇初始神界的创始者！你们战神殿，也是当初血皇一手扶持起来的！”雪魔界主怒吼的声音，在这名战神殿的脑海轰鸣。

    “什么！他……他是血皇！”闻言，这名监察使更是不由骇然。

    血皇之名，早已响彻了整个斗罗星，不光是斗罗大陆，也不光是万族盟，而是整个世界，毕竟，那可是达到了世界最为巅峰的存在。

    “我我……竟将血皇盟主给拦下了……”这一刻，雪魔界的这名监察使更是冷汗迭出，显然被吓得不轻。

    随即，这名监察使直接跪倒在地，朝着天空中的苏青宇拜道：“拜见血皇！小的不知血皇大人降临，贸然前来阻拦，请血皇惩罚！”

    “起来吧！”苏青宇淡淡说道，示意三人起身。

    “哟！看来你还是有些身份地位的，看来并未沉睡太久，还有人认识你！”一旁的伊莱克斯不由惊讶道。

    对于伊莱克斯所言，苏青宇不由无奈，随即看向泰坦雪魔王和血石帝开口道：“血石，阿泰，说说吧，这到底是怎么一回事？我的感知笼罩周围这大片区域，发现了一些不对劲……”

    “还有，这是伊莱克斯，这次苏醒，也多亏有伊莱克斯前来帮助，否则我在那海神降临一击下，怕是凶多吉少了。”苏青宇又向泰坦雪魔王和血石帝介绍道。

    “见过伊莱克斯大人！”闻言，血石帝和泰坦雪魔王眼中划过一丝惊讶，随即感激地看向伊莱克斯，更是鞠躬拜道。

    伊莱克斯微微点头，却并未多言。

    不过，伊莱克斯从苏青宇刚才的言语中，他此刻终于知晓，这血皇苏青宇，竟是被海神降临打成了重伤，这让他觉得有些震惊。

    即便是他神识未能完全恢复，但对于神这一层次，还是有着一定的认知。

    一般来说，神是不会随意插手下界的事务，而能让海神都降临，显然这血皇苏青宇一定是干了什么了不得的大事，伊莱克斯眼中有着好奇。

    此刻，伊莱克斯看着苏青宇说道：“原来你是被神所伤，也难怪会那样了！”

    而泰坦雪魔王和血石帝也有着疑惑，随即血石帝则问道：“主上，当初你到底去了哪里？为什么我们找了那么久都杳无音讯，想不到你竟离极北之地并不远。”

    “待会我再说我的事，血石，阿泰，快说说这是怎么一回事儿？为什么周围发生了这么大的改变？还有，我沉睡了多久？”苏青宇却是问道。

    血石帝看了一眼苏青宇和伊莱克斯，随即答道：“主上，你已经沉睡了千余年的时间了，这千年里，我们万族盟更是发生了翻天覆地的变化。”

    “当初，主上在海神手下重伤逃遁，生死未仆，而之后，帝天.海公主.魔皇三大盟主一边寻找你的消息，一边开始准备全面清剿整个大陆的邪魂兽邪魂师，同时也在追杀着邪帝和嗜帝！”

    “毕竟，最开始，乃是邪帝和嗜帝还有那邪魂师最先前来扰乱雪帝渡劫，但那邪眼暴君主宰实在太过狡猾，即便影部尽皆出动，也拿它们没丝毫办法！”血石帝摇摇头。

    “正常，邪眼暴君主宰乃是掌握了空间之力的凶兽，可以说是极为难缠，要想抓住一只掌握空间之力的准八十万年凶兽，绝非易事！”苏青宇点点头，并未因为影部没能成功击杀嗜帝和邪帝而大发雷霆。

    “虽然我们对嗜帝和邪帝没有办法，可对付整个斗罗大陆上的邪魂师和邪魂兽，我们还是绰绰有余的。而在主上消失的二十年后，帝天便举整个万族盟之力，发动了万族盟战争！”血石帝继续说道。

    “这次战争，不光是将邪魂师邪魂兽从大陆上清除，更让整个斗罗大陆一统。免除各大帝国的常年战争，减少混乱，就能减少邪魂师邪魂兽袭扰和成长的机会。”

    “而在血煞八十一王，十万血煞兽将，乃至五十万血煞军团，三大暗部，影部，战神殿的联合进攻下，仅仅三个月，整个斗罗大陆便一统。”

    “如今，整个斗罗大陆，分为星斗大森林以北的万族界域，以及星斗大森林南方星罗帝国，包括和星罗帝国接壤的部分日月帝国，建立了人类的聚集地，如今名为星月联邦。”

    “而在这千年时间里，万族界域在各大界主域主的管控下，植树造林，除了极北之地和三大海域外，原本人类世界的地域，如今森林植被覆盖率已经达到了百分之九十五，成为越来越多魂兽的栖息地。”

    “乃至不少魂兽族群举族搬迁其中，占据一偶。像我们现在身处的便是雪魔界雪雕域，阿泰便是这雪魔界的界主，而雪雕域的域主，乃是北地雪雕王，它们北地雪雕一族，便基本举族搬迁到了这里来了。”

    “不过，在万族界域之中，还是有着人类的存在，但经过千年的发展，这些人类已经舍弃了原本魂师的修炼方法，转为了万族盟的血煞魂师修炼方式。”

    “甚至星月联邦中，在战神殿的要求下，也同样如此！通过血煞丹获取魂环！”血石帝说道，眼中满是神秘。

    “血煞魂师？通过血煞丹获取魂环？血煞丹？那是什么？与血煞之力有关系？”闻言，苏青宇不由疑惑。

    “血皇大人，血煞魂师就是通过血煞丹成长起来的魂师，血煞丹，那是万药阁主所研制出的一种丹药，是将血煞魂兽通过特殊的方式将魂环封存丹药当中，以供服用者吸收血煞魂环的丹药。”一旁的雪魔界监察使开口说道。

    “如今，血煞丹在人类中极为畅销，一般都是白色.紫色.黑色血煞丹，代表了白色魂环，紫色魂环和黑色魂环，而最珍贵的那红色魂环的红色血煞丹，也同样乃是有价无市，极难得到。”

    “按照万药阁主的话来说就是，一般红色血煞丹，需要十万年血煞魂兽才能制出，但这等血煞魂兽，要么是十万兽将，要么就是拥有灵智，不能作为血煞丹的原料。”雪魔界监察使介绍道。

    苏青宇眉头一挑：“以血煞魂兽作为丹药魂环？在丹药中储存魂环？蓝环竟做到了这一步！”

    “制作血煞丹的血煞魂兽，都是没有诞生灵智的血煞魂兽，而且数量很少，不会影响整个血煞大陆血煞海，这也是当初在血妖帝的研究下所制定出的方案。”血石帝又继续开口说道。

    “即便是血煞魂兽相互吞噬，其数量都远远超过了血煞丹的数量，毕竟使用血煞丹获取魂环的人类，终究还是少数。”

    “而人类中，同样拥有一种存储魂环的魂导器。能让魂环长期存在，但只能猎杀魂兽的那人吸收，局限性相比血煞丹而言，相差太大太大！”

    “而当初天魂帝国和斗灵帝国覆灭后，前往那两大海岛大陆，依旧发展成为了繁盛的人类文明，如今那里乃是魂环魂导器魂环的重要来源。”

    “原来如此！竟然过去了千余年的时间，千年……变化实在是太大了！”苏青宇不由有些感慨。

    一觉醒来，天魂帝国和斗灵帝国竟都覆灭了，而且百分之九十五的地域都成为了森林，北到极北之地，南到星斗大森林，这让苏青宇有些唏嘘。

    “想不到当初重伤，竟会惹得战争如此迅速的降临。”苏青宇更是不由摇摇头。

    “当初我和雪帝遭受海神一击，尽皆濒临死亡时，我以十万年雪莲花和雪玉珠，乃至血煞分身所有的生命力注入雪帝的身体，更将部分命运本源和生命本源融入雪帝身体，才勉强将雪帝即将羽化的身体恢复一些。”

    “而之后，我以青龙本尊生命力和十万载玄冰棺继续温养雪帝身体。”

    “但我自身，各大本源尽皆分崩离析，如果不是十万载玄冰棺出世，产生的巨大能量波动令伊莱克斯出现，更将我唤醒，说不定我就得永久沉睡在那十万载玄冰棺中了。”苏青宇不由一叹。

    “不过，即便是现在我自己苏醒，但各大本源分散各地，我也得一点一点寻回，而且我这青龙本尊，虽然修为达到三十万年，但本源核心破碎，青龙本尊的实力也大大受损。”

    “而雪帝，却因伤势太重，依旧还未能苏醒。”

    ……

    ……

