
　　杨天点了点头，满意的笑着道：“能有所收获就不错了，这浮空岛舰可是神级物品，本就不是凡人能够理解的，或许当有一天你们的能力再次突破，或许就能从中看出一些端倪。现在你们就先别研究了，给我演示一下这东西的操作吧！”

　　唐允立刻说道：“启禀主公，这浮空岛舰的操作很简单，这是神级物品，加之其具有村镇的特性，所以只需要主公对其认主之后，就能凭着意念控制整个浮空岛舰。不仅如此，主公还可以设置浮空岛舰的副舰长，如果主公平日里事务繁忙，可以由对方打理这座浮空岛舰。”

　　杨天一听，顿时万分高兴，这确实是一个非常适用的功能。说实话，在听到这浮空岛舰可以认主之后，杨天就打算掌握在自己手中，这倒不是杨天不放心其他人，而是他有着另外的想法。这浮空岛舰虽然看似是一座小岛，甚至可以说是一个村庄，但其本质上却是一件军事装备，是一艘舰船。如果能够通过使用灵魂之石将这浮空岛舰具现到现实世界，那可就太完美了。当然，杨天现在无法确定舰船类的装备是否能够具现到现实世界，又是通过什么样的方式出现在现实世界，所以这事儿暂时也是无法施行的。同时，就算浮空岛舰能够具现到现实世界，那需要的也是神级灵魂之石，那可是十亿点香火点数，绝对不是短时间内能够凑起来的。https://www.23sk.net

　　当下。杨天便对这浮空岛舰进行了认主，完成之后。他用意念控制浮空岛舰，却发现竟然无法像操纵璇玑戒那样感应到对方的存在。

　　难道说唐允的描述不正确？应该不会，忽然，杨天心中一动，立刻调出个人的属性面板。他先在领地栏中找了很久，没发现有浮空岛舰的踪影，后来他心中一动，打开自己的属性面板。发现浮空岛舰的名字竟然出现在自己的装备栏中。而当杨天点开浮空刀剑的名字之后，便出现了一个操纵面板。而在操纵面板打开的这一刻，整个浮空岛舰周围的数十公里的大致地形便出现在他的脑海中了，其中也包括浮空岛舰自身的状况。看来系统也比较人性化。毕竟如果浮空岛舰的操纵者无法清楚的了解周围的情况，岂不是很容易撞车？

　　在这一刻，杨天对浮空岛舰的造型也有了大致的了解。这浮空岛舰可不像表面上那么简单，它的里面竟然是中空的。四周全是由百炼精钢浇筑的骨架，内里填充有石料泥土等物。在岛舰的内部，就好比是一个巨大的地下城，各类房间建筑一应俱全，包括铁匠铺、裁缝铺等功能建筑也都具有，很显然。这浮空岛舰本身就是一个具有生存能力的**战斗单位。

　　岛舰水线一下的部位呈倒圆锥形，表面全是由一种三品上等的云铁石堆砌而成，坚固无比。对于这座浮空岛舰的整体形状，杨天觉得就像以前在电视中看到的那些漂浮在空中的仙山一般

　　浮空岛舰的操纵面板非常简洁，不外乎就是上升、下降以及速度和方向的调节。当然，在这个面板中。少不了还有一个升级条件，可是当杨天看到那一连串的材料清单之后，杨天觉得这绝对是老天在玩儿自己。他大致核算了一下，如果真要将浮空岛舰从一级到二级，所需材料折算成金钱应该不会低于一亿两黄金。白云城虽然不缺钱，但也不能这样浪费不是？现在一级的浮空岛舰已经足够使用了，也没必要急着升二级。反正这浮空岛舰的升级除了材料之外，也没有其他条件，等到需要的时候在想办法好了。

　　杨天当下就将浮空岛舰升级之事抛在了一边，眼不见为净，或许等将来材料降价之后，这家伙的升级就要容易许多了。

　　随后，杨天便开始使用操纵面板移动浮空岛舰。

　　此刻，扬帆城造船厂的工人看到了毕生难忘的一幕，那座他们忙活了几个月才打造好的岛屿竟然开始向上移动起来，随着越来越多的部分浮出水面，整个岛屿都暴露在了他们的视线之下。到最后，整个岛屿悬浮在了海面上空二十米的高度，这个高度是岛屿最底部与海面的高度，至于岛屿上方，距离海面却已经超过了一百米。紧接着，这些工人就看到这岛屿竟然化作流光向远处逝去。

　　杨天操纵着浮空岛舰在海面上转了一圈，不得不说，这浮空岛舰的属性还真没有任何可挑剔的。唯一有些让他郁闷的是，这浮空岛舰运转是需要能量的，因为他发现操纵面板下方有一个能量指示条，他逛了这近百公里，那能量条已经消耗了1%，也就是说，就算将能量补充完毕，这浮空岛舰也最多能够飞行一万公里。最关键的是，杨天并不知道这能量如何补充，如果补充能量耗费太大，这浮空岛舰运行的价值可就会大幅度缩水了。

　　好在唐允接下来的话让他打消了这个疑虑，其实这次浮空岛舰的能量消耗之所以如此快，是因为浮空岛舰是悬浮飞行，这是最消耗能量的一种方式。而如果在海面上航行，单位距离内的能量消耗只有飞行的十分之一。而且，这浮空岛舰可不挑食，只要是能量它都能吸收，就连水神庙中兑换出的那种灵魂之石也能作为能量，折算之后差不多100点香火点数能够补充1%的能量，这对杨天来说并没有太大压力。而且，在无尽之海上还存在一些矿脉，可以产出蕴含大量能量的矿石，如果能够找到这种矿石，也能够替换掉灵魂之石。

　　返回到造船厂外之后，杨天也就让浮空岛舰停在了水面上，毕竟若是悬浮在空中，就算不动也是需要消耗能量的。

　　随后杨天向王老问道：“王老，你觉得这浮空岛舰放在什么地方最为合适？”

　　王老想了想说道：“启禀主公，以属下之见，还是先让这浮空岛舰参与到搜索通往冰火绝域的传送门这一任务中吧！然后将铁鹰军团分成两部分，这样也能提升搜索的效率，主公你看如何？”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十五章 强悍的岛舰免费阅读。https://www.23sk.net 