    “那我怎么样才能把你的本体吞噬掉？”

    杨凌现在已经感觉到，吞噬掉这个紫色的树根后得到那一缕混沌意识，或许就是最终打开命运之门的方法。

    “吾可以帮助你完成吞噬，但是你一旦这样做了，你也会变成这个样子！”

    “啥？”杨凌眼睛一黑差点儿一头杵到翻滚的银色晶体里面。

    “这是吾的使命，无法更改，其实吾也很想弄清楚这一切存在的意义，可惜一直被困在混沌之中无法自拔，只能周而复始重复创造和毁灭！”铃铛的声音有了一些情绪波动。

    但杨凌却差点儿哭了，看着两棵搂在一起一颤一颤的人形树根，纠结的肠子都要断了，吞噬掉紫色的人形树根，就能得到那一缕混沌之中的意识，这可能为自己以后的路指明方向。

    但一旦吞噬成功，自己就会变成紫色的树根，搂着这颗金色的树根在这光天化日的地方日的停不下来，天长日久亿亿年下来换什么姿势都不顶用。

    瞬间，杨凌以一种想吐的感觉。

    “你准备好没有？吾也很期待，或许，这也是吾可以解脱的唯一方法！”紫金色的铃铛此时传递出来的声音竟然开始有些激动。

    激动你个蛋蛋啊！杨凌脑海中此时两个小人跳出来，一起对着紫金色的铃铛吐口水。

    “我……我先想想！”杨凌看着一颤一颤老汉推车的两棵树根，脸皮扭曲的像条苦瓜。

    这不是简单的选择困难症，而是关系到以后怎么见人的问题，沉思许久之后杨凌突然想起一件事，急切的问：“你和这个金色的树根都被困在混沌之中无法离开，如果我吞噬掉你的本体，另外一个人吞噬掉金色的树根，那会有什么结果？是不是就可以摆脱混沌的束缚？”

    “的确如此，但你需要先找到另外一个拥有混沌铃铛的人，而且是雌性，这几乎是不可能的，因为混沌紫金铃是唯一的混沌铃铛。”

    “不对啊，你就是这紫金色的铃铛，那这根金色树根的铃铛呢？”杨凌很诧异。

    “被我吃了！”紫金铃铛平静的说。

    “……”

    杨凌真的差点儿哭了，你特么的该是无聊到什么地步才能做出如此丧尽天良的事情，把老婆的铃铛吃了。

    呆了许久之后，杨凌觉得这件事或许还真的有转机，他脑后一个罗盘虚境浮现出来轻轻一转，眼前空间微微一晃，一口透明的水晶棺材漂浮出来。

    棺材轻轻飘落大到地面上，杨凌随手推开棺材盖板，里面躺着容姿绝美，宛若熟睡的灵初心。

    “你看她这个铃铛是不是混沌铃铛？”杨凌轻轻把灵初心的手腕抬起来。

    一直悬在杨凌神海之中的紫金色铃铛突然一阵狂摇，发出叮叮当当一阵乱响，然后一个非常不可思议的声音在杨凌神念之中响起：“怎会如此？怎么还会有另外一个混沌铃铛存在？”

    但紫金铃铛短暂的混乱之后有很快稳定下来，“不对，这个铃铛不是真正的混沌铃铛！但为什么会有混沌的气息……”

    杨凌却来不及管这些，而是激动的问：“那这个铃铛能不能当混沌铃铛用？”

    “这个……”紫金铃铛沉默许久之后才说，“应该是可以的，即便是不行也可以用别的灵种来补充完整。”

    杨凌终于放心了，伸手准备把灵初心手腕上的铃铛取下来。

    “这个铃铛和她已经融合在一起了，你如果取下来就失去了作用！”

    “啥？”杨凌手一抖赶紧停下来，然后一股绝望涌上心头，灵初心已经死了，铃铛别人又不能用，也就是说自己除非放弃吞噬掉紫金铃铛的本体，否则就只能被困在这里圈圈叉叉到世界末日，没有自由不能动弹，即便是得到那一缕混沌意识又如何？

    杨凌心如死灰的把棺材收起来准备离开。

    “其实她还没有死，你只要赶在混沌降临之前将她复活，你还有一线机会！”紫金铃铛突然说。

    杨凌身体一震停下来，“当真？”

    “天地万物，皆由我而始又由我而终，在万物还未回归太极之前，所有的死亡都不是真正的死亡，而是处于不断的轮回之中，不过是存在不同的宇宙而已，太空为宇，太始为宙，太初为生，太终为死，只要一切还未回归终极，那么就还有机会，不过你要复活她，必须掌控太空太始两种终极规则，从另一个宇宙将她的意识导入本体。”

    “你没骗我？”杨凌惊喜的跳起来，但随即鄙视了自己一番，这混沌紫金铃是宇宙万物的创造者和终结者，他说灵初心没死那就是没死，自己现在已经领悟了空间规则，也就是只需要再次把时间规则完全领悟，那么自己就能复活灵初心了。

    四方上下为宇，古往今来曰宙，宇就是空间，宙就是时间，只是说法不同而已。

    太，就是终极，所以紫金铃铛所说的太空、太始、太初、太终指的就是空间、时间、生命、死亡四种终极规则，这四种规则是宇宙万物存在的基础，而出现的顺序也和当初宙斯所说的没有丝毫区别，至于另外四种终极规则，则在暗处支撑宇宙万物的变化。

    既然找到了可以复活灵初心的方法，杨凌便不着急吞噬掉紫金铃铛的本体，而是打开通讯光幕和几个魔族长老询问了一下龙羲族在灵界的考察情况，又通过罗盘精灵和棍子沟通了一下镇天主星的情况，感觉一切都还在风平浪静，因此去地球看望了老爸老妈一些亲戚朋友之后就直接返回罗盘空间。

    复活灵初心，或许能够为他解开一些关于十亿年前的疑惑，特别是关于命运之门的疑惑。

    凝聚空间规则的种子，杨凌前前后后花去了四百年，上次领悟生命规则花去了两百年，加上其他乱七八糟的时间加起来，罗盘空间之中前前后后已经过去了七八百年，但外界也才总共过去了不到五个月而已。