
星宇1174年8月23日早上六点，颜铁龙跟欧斯派恩对抗实战练习结束之后，欧斯派恩就忍不住问道：“团长，我听说昨天你带回三位孩子对吗？”。

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他点点头道：“不错！”。

“团长，你应该知道我们这一趟路程困难重重，带着孩子会不会太危险了？”。

对于欧斯派恩提出的质疑，颜铁龙直接承认带着孩子一起在沙漠中旅行的确十分糟糕的事，但是他也提出自己无法拒绝对方要求。

欧斯派恩听到颜铁龙无法拒绝水月学院要求，他还是无法理解颜铁龙为什么无法拒绝水月学院，他需要一个合理的解释。

对于欧斯派恩强烈要求解释，颜铁龙以现场不是谈话地点为由将欧斯派恩带回帐篷里。

经过颜铁龙讲述在水月学院发生事的事，欧斯派恩忍不住问道：“团长，你真的能让灵泉宝玉快速完全恢复吗？”。

“有，不过以我们现在所在的环境和资源是无法做到，只能等到战德斯王国才有办法，当然那些孩子我会通过传送阵送到天宇学院里，这样他们也不会跟我们遇险！”。

听到颜铁龙安排决定，欧斯派恩思考一番之后，他无奈认同颜铁龙提议，不过欧斯派恩也要求颜铁龙不要在将无关之人和事牵扯到他们这一次反乡。

看着欧斯派恩离开背影，颜铁龙察觉到欧斯派恩急躁和不安。

受到欧斯派恩情绪影响，颜铁龙也十分认真考虑自己是否太散漫了一点，毕竟他们干的事可是十分危险，要是继续太散漫的话不但自己有生命危险甚至让同伴也处于危险中。

正当颜铁龙在思考自己今后怎么事之时，夜星若斯走进帐篷，他询问颜铁龙，现在是否可以参加沙果绿洲大集市和沙沙果的拍卖会。

听到夜星若斯询问，颜铁龙才发现现在已经是八点多了，于是急忙起身表示一起参加。

不过颜铁龙突然问夜星若斯，他这个团长近期是否太散漫了？

夜星若斯听到团长的询问，他打量团长，突然笑着问道：“团长，你是不是因为副团长才这样问呢？”。

颜铁龙犹豫一下点头承认，毕竟眼前团里的财政管家年龄比自己大，想来对方可能给自己更多有意义的意见。

见到团长点头，夜星若斯认真道：“团长，你强然平时确定给人感觉有些散漫，但是我知道你比副团长更加关心团员，为了团员，你每天几乎都是最晚休息；老实说团长你的散漫也让大家有喘一口气的机会，毕竟现在副团长带给大家的压力就连我也有些受不了，所以团长请你不要给自己太多的压力！”。

听到夜心若斯的开解，颜铁龙内心感觉舒服不少，不过他认为欧斯派恩现在状态跟他有关，毕竟有些事不应该提前透露，否则大家也不会那么大的压力。

颜铁龙表面准备一些东西跟夜心若斯一起前往大集市，一边内心开始为接下来而准备。

看着未婚妻狮特艾莉雅正跟一名摊贩老板进行激烈讨价还价，颜铁龙突然感觉有一种放松就自言自语嘀咕道：“看来我还是被欧斯派恩影响了，不过有些事的确要提前安排了！”。

“艾莉雅，我有些事要安排，你帮我打掩护！”。

正在讨价还价狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她忍不住问道：“龙，连欧斯派恩他们也要隐瞒吗？”。

见到未婚夫点头，狮特艾莉雅回道：“龙，我知道了！”。

看着颜铁龙独自离开的背影，狮特艾莉雅自言自语嘀咕道：“龙，强然我不知道你要干什么，但是我会一支支持你！”。

离开未婚妻视线之后，颜铁龙将自己伪装起来让熟悉他的无法认出他来。

只是在颜铁龙变装期间，有一人见到颜铁龙变装，这个人就是玫莉伊雪。

本来玫莉伊雪跟欧斯派恩一起赶集约会，结果市集人太多了，这导致玫莉伊雪和欧斯派恩被人群挤开，于是玫莉伊雪想要找到欧斯派恩，结果她见到颜铁龙和狮特艾莉雅。

本来玫莉伊雪想要跟颜铁龙和狮特艾莉雅打招呼之时，她见颜铁龙跟狮特艾莉雅分开，而且颜铁龙行走期间居然改变自己服饰和脸部外形。

要不是玫莉伊雪亲眼所见，她也认不出此时改变服饰和样子的颜铁龙。

见到颜铁龙行事有些反常引起了玫莉伊雪的好奇心，于是她就跟踪了颜铁龙。

由于今天是大集市，所以绿洲都是人，这也让颜铁龙没有第一时间发现他身后的小尾巴。

颜铁龙看着眼前标注贩卖香料的招牌帐篷，他在帐篷门口看了看周围，并没有发现有什么注视他，于是他进入帐篷内；与此同时一个人影靠近帐篷偷听里面情况。

进入帐篷的颜铁龙来到柜台，而柜台老板见到客人进入，他下意识道：“欢迎光临，客人要些什么？”。

颜铁龙看着眼前贩卖香料老板，他从怀里掏出一份小卷轴，打开小卷轴询问道：“老板，不知道你是否认识这副画？”。

香料老板见到卷轴中大眼睛蝎子和左下方特殊印记，他忍不住问道：“阁下你是怎么得到这副画？”。

颜铁龙听到香料老板询问，他做了一个兰花指的动作并回应道：“一万金币！”。

香料老板见到颜铁龙不标准的暗语手势和暗语，他微笑道：“客人，里面请，我们好好商谈香料价格。”。

看着香料老板仆人拉开门连布，颜铁龙没有任何犹豫进入里面。

进入里面，颜铁龙就见到一个老熟人，而这个人就是雷姆杰哥。

““颜铁龙阁下，没有想到我们这么快又见面了！””。

对对于雷姆杰哥直接认出自己，颜铁龙好奇问题：“你是怎么认出我的，难道你们一直跟踪我们？”。

“不，不，不，我们可没有跟踪你们，只是你们到达这里，我们的人就注意到了你们，而刚刚我身边的同伴派的小可爱见到你的换装，所以才知道是你。”。

雷姆杰哥说完一只黑色小蝙蝠飞到他同伴肩膀上；而注意到黑色小蝙蝠，颜铁龙已经认出是召唤生物蝙蝠之眼。

既然对方认出自己，颜铁龙直接去除伪装；而见到颜铁龙现场换装和换脸，雷姆杰哥内心十分震惊，毕竟刚刚通过蝙蝠眼睛并没有完全看清颜铁龙是怎么变装和样子。

回复原本样子的颜铁龙对还在发呆的雷姆杰哥他们道：“我要跟我们蝎落氏部落做一场交易，这个交易关乎你们部落未来，不知道你们敢不敢兴趣？”。

听到颜铁龙提出的交易，雷姆杰哥先是一愣，接着微笑道：“颜铁龙阁下，太过困难的任务，我们是不会接受的，毕竟我们部落没有什么可以改变。”。

颜铁龙听到雷姆杰哥的回答，他露出微笑道：“呵呵，雷姆杰哥阁下，你们部落已经解决了水源问题吗？”。

听到颜铁龙询问，雷姆杰哥神情变的前所未有严肃道：“颜铁龙阁下，你难道有什么办法处理水源吗？”。

颜铁龙听到对方严肃询问，他并没有回答对方话，而是问道：“雷姆杰哥阁下，你是否了解沙果绿洲起源？”。

雷姆杰哥点头道：“当然清楚，这一片绿洲曾经可是所有沙漠居民的希望，曾经沙漠居民都相信能让沙漠消失会是这一片绿洲！只是可惜这一片绿洲主人越来越无能让沙漠居民不断的失望。”。

听到对方解答，颜铁龙忍不住问道：“那你是否知道这一片绿洲为什么会成为整一个沙漠居民的希望？”。

雷姆杰哥听到颜铁龙询问，他稍微想了想道：“据传闻中，这一片绿洲拥有一个秘宝，这个秘宝可以让绿洲拥有源源不断的水。”。

雷姆杰哥说着说着露出难以想象的表情看着颜铁龙道：“难道你得到了那个传闻中的秘宝吗？”。

“不错！”。听到颜铁龙承认，雷姆杰哥双眼放光盯着颜铁龙问道：“颜铁龙阁下，你能不能给我看看你所说的秘宝？”。

“呵呵，雷姆杰哥阁下，你觉得我会将那么重要的宝物带来吗？”。

雷姆杰哥听到颜铁龙没有将秘宝带来，他十分失望，不过他忍不住提道：“颜铁龙，你让我们知道你身上的秘宝，你就不担心我们会抢夺吗？”。

听到对方询问，颜铁龙突然露出微笑道：“你们还能动吗？”。

雷姆杰哥听到颜铁龙莫名其妙的话，刚想要问是什么一回事之时，他和同伴感觉浑身无力，于是问道：“你对我们做了什么？”。

颜铁龙并没有回答对方，而是像自言自语道：“雷姆杰哥阁下，你应该知道我是一位药剂师，但是你应该不清楚我老师是一位皇家大师级药剂师，而他老人家对毒物十分有研究，而我刚好继承他对于毒物研究；

而关于我获得这片绿洲种秘宝只有你们知道，一但让我发现你们将我有秘宝透入给其他人或者你们抢夺，我会灭了你们部落，不要怀疑我有没有这个能力。”。

无力的雷姆杰哥看着颜铁龙道：“我明白了，颜铁龙阁下，不知道你是否可以为我解毒呢？”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52518538"  chaptername="第六百六十九章：在一次跟蝎落氏部落进行交易">加入书签</a>
</div>
