    像银芒蛇这样的妖兽，生命力极为恐怖。

    若是不将其斩成七段，使其当场毙命的话，一但等武者放松下来，被斩成两段的银芒蛇依旧拥有恐怖的攻击力，甚至能够将武者的内脏吞服后，重新将身躯恢复。

    而且这种银芒蛇不会产出妖兽内丹，只能够将蛇皮拿出去售卖，价值并不高。

    所以叶辰并没有将其身上的材料收集起来。

    反倒是一侧的数十头嗜血狮身上的内丹与皮毛，还有骨骼价值都不错，而且经过尝试后，叶辰发现吞天龙魂对品阶极低的嗜血狮内丹并没有任何兴趣后，便将这些嗜血狮身上的材料收集起来，等返回战云宗后前往兑换大殿换取一些灵石。

    “咦……竟然是一株药草。”

    就在叶辰将嗜血狮身上的材料收集后，正打算继续赶路时，却猛地在自己不远处的密林当中，发现一株犹如树叶般看上去及不起眼的药草后，整个人眼前一亮道。

    “竟然是黄阶上等药草，三元草！”

    将这株三元草采下后，叶辰将其小心翼翼地收入蓄物袋后，便继续开始赶路。

    三元草，不仅属于属于黄阶上等药草，更是炼制二品丹药，三元丹的主味药草！

    而三元丹一般是用来给武师境级别以上的武者提升修为使用，极为珍贵，就算是外院大部分长老，一般都没有资格享用。

    能够在刚进入四象山脉当中，便采集到数十头嗜血狮妖兽身上的材料，以及一株黄阶上等药草，三元草，对于叶辰来说，显然运气还算不错。

    不过，单独一株三元草也无法炼制出三元丹来。

    至少还需要四种黄阶中等副味药草的配合下，再加上拥有一尊二品炼丹炉，才能够将其顺利地炼制出来。

    ……

    半日后。

    叶辰沿着任务卷轴上的路线指引，不断地在四象山脉深处前进。

    途中被他击杀掉的妖兽，加起来足有几十头之多。或许是因为最近来四象山脉当中弟子减少后，导致山脉深处当中的这些妖兽也开始增多起来。

    “嗖！”

    脚下猛地发力，叶辰跃到一株极为繁茂的古树上后，便开始朝着前方的地形仔细探查起来。

    “前方数百米处便是任务卷轴上所指引的玄铁甲兽栖息之地，不过此处已经脱离四象山脉深处，甚至已经来到四象山脉的核心位置。”

    “想必有资格在山脉核心位置潜伏的妖兽，修为至少都应该在武魂境六重以上才对，接下来我要小心才是。”

    将周围地形观察一番后，叶辰眼中闪过一道精芒，心中一阵暗道。

    若是说单独遇到一头武魂境六重以上的妖兽，叶辰完全可以轻易将其斩杀。

    可若是一但遇到成群结伴的妖兽话，对叶辰来说，就算是他的实力再强，想要一口气解决掉数十头以上的武魂境六重妖兽，显然难度可谓极大！

    这也是他较为小心的主要原因。

    “嗡！”

    就在叶辰刚刚将周围数百米的地形查探一番后，在他体内的斩天剑却猛地一震，接着便一阵微微颤陡起来。

    “难道说……在这附近拥有什么稀有矿石或者金属不成？”

    感受到体内斩天剑传来的兴奋情绪，叶辰眼前一亮，忍不住一阵自语道。

    “轰隆隆！”

    不过，就在叶辰话音刚落的瞬间，只见在原本极为寂静的密林当中，此刻却一阵疯狂地颤陡起来。

    “这是什么情况？”

    看到眼前这一幕后，叶辰整个人先是微微一愣，随即一脸疑惑起来。

    “轰隆隆！”

    就在叶辰一脸疑惑之际，只见在不远处的密林当中，此刻一头足有数十米大小，通体呈黝黑色，宛如铁甲一般的巨齿妖兽，瞪着足有拳头大小的猩红色瞳孔，朝着叶辰的方向迅速扑袭而来。

    “难道，这便是任务卷轴当中，要击杀掉的武魂境八重修为，玄铁甲兽不成？”

    见这头妖兽似乎发现自己一般，此刻随着密林当中的不断颤陡，顿时朝着他的方向牢牢锁定而来后，叶辰眼中闪过一丝恍然之色后，便开口自语道。

    原本他还打算寻找玄铁甲兽一番，可现在看来……

    对方似乎对他的攻击性极强，就在他刚刚踏入四象山脉的核心地带时，这头玄铁甲兽便直奔他的方向而来。

    不过，让叶辰有些意外的是。

    这头玄铁甲兽不仅仅靠吞噬矿石来提升实力与修为，而且再其身上的那些鳞片与其利爪，似乎完全是由稀有矿石所凝炼而成一般，当中蕴涵着一股极为恐怖的金属气息。

    如此一来的话，等他将玄铁甲兽斩杀时，完全可以让斩天剑将这头玄铁甲兽身上的那些鳞片以及利爪全部吞噬。

    “吼！”

    就在叶辰一阵沉呤之际，只见不远处的玄铁甲兽已经彻地发现叶辰，此刻瞳孔当中闪过一丝极为冰冷的杀意后，便朝着叶辰嘶吼一声。

    “砰！”

    接着，只见足有数千斤重量的玄铁甲兽，此刻朝着叶辰的方向疾驰而来。

    而整个方圆数百米的地面，在玄铁甲兽的这般疾驰下，顿时犹如地震一般，开始一阵摇晃起来。

    显然，在玄铁甲兽看来。

    区区一个武魂境六重修为的武者，以它身上的恐怖力量，都足矣将其碾压致死，根本不需要它催动全力。

    “好恐怖的力量！”

    此刻，玄铁甲兽简直犹如一座小山一般，而且再其身上的巨力让叶辰根本不敢轻易忽视。

    “咔擦！”

    伴随着一道巨响声，只见叶辰原本脚下的那株水桶粗细的古树，几乎在呼吸的功夫，便被这头玄铁甲兽给硬生生撞断，就连叶辰整个人都从古树上被轰落下来。

    “嗖！”

    感受到玄铁甲兽身上所爆发出的力量后，叶辰并没有直接与玄铁甲兽硬撼，整个人从古树上跌落而下的瞬间，便顿时朝着不远处的另一株古树上落去。

    “吼！”

    见叶辰竟然不将它放在眼里，玄铁甲兽猛地张开巨口嘶吼一声后，瞳孔当中闪过一丝红色凶芒，此刻猛地挥动巨掌，朝着叶辰落脚的树上狠狠挥击而去。

    顿时，这株古树同样难以幸免，直接被玄铁甲兽给硬生生轰倒在地。

    “吞天龙魂！”

    感受到玄铁甲兽身上那恐怖无比的力量，根本不能用武魂境妖兽的实力去判断后，叶辰当下眼中闪过一道精芒，接着便将黄阶九品吞天龙魂召唤而出。

