    轰隆！

    林墨感到浑身一震，紧接着身体像是被两股巨大的力量前后拉扯了一样，身体仿佛要被扯断了一样，伴随着剧痛，视野逐渐变得清晰了起来。

    躺在地上，林墨连动都无法动弹一下，浑身僵直。

    这时，黑影宫西飘了出来。

    “怎么回事？我的身体怎么动不了？”林墨问道。

    “这是长距离传送的副作用，过一会儿就会逐渐恢复了。”黑影宫西不以为然的说道。

    无法动弹之下，躺在地上的林墨扫视了一眼四周，只见自己正处于一个算是完整的传送阵处，而周边则是残破的宫殿和巨柱。

    看着遍布的灰尘，还有近半埋入地底的大殿，林墨意识到这是一座宗门遗迹。

    透过残破之处，林墨眺望向远处，放眼望去，皆是密密麻麻的残破宫殿和住所，一直延绵到视野的尽头，心中稍微预测了一下，这宗门遗迹起码有千里左右。

    千里以上的遗迹范围……

    这已经算是大型宗门了。

    要知道，圣地林族的区域也不过才一百里左右，而且还是经过五百年的发展，才建立起来的。

    这时，林墨的神识注意到四周有一些巨大的深坑和脚印，这些深坑和脚印赫然是巨兽活动留下来的，而且还是在近期遗留的。

    身体无法动弹下，身处此地对林墨而言并不是什么好事，下意识的检查了一下身体，原本破碎的战骨已经恢复得差不多了。

    随后则是修为……

    “怎么回事？我的修为怎么掉到了融灵境后期？”林墨突然惊道。

    “传送阵的副作用而已，你无需担心，修为并没有掉，依旧是化神境初期。只是因为被空间传送的力量禁锢了一部分修为，所以你现在所能发挥出来的修为仅有融灵境后期而已。过个几天，等到禁锢你修为的传送力量化掉，就可以彻底恢复过来了。”黑影宫西说道。

    听到这一番话，林墨的心放了下来。

    感受着四周涌动的浓郁天地灵气，林墨不由讶异道：“这里的天地灵气好浓郁，比起圣地林族的还要浓上数倍……”神识化出，落入地底之中。

    待到神识收回后，林墨才明白为何这里的天地灵气会这么浓郁，仅仅只是身下地底的灵脉，就达到了千条以上，而且在附近也有着大量的灵脉存在。

    东部王城圣地，灵脉最多的也就三百条而已。

    这里的灵脉数量，就已经是东部王城圣地的三倍多了。

    “确实，这里的天地灵气极为浓厚……”黑影宫西金色眸子闪动了一下，旋即接着说道：“没想到，西部的天地灵气恢复了这么多。”

    “你曾来过这里？”

    “以前路过这里，没想到才五百年的时间，这里的天地灵气就恢复到了相当于灭世灾劫前的三成。看来南部和北部应该也差不多，也恢复了三到四成了。五百年前天地灵气枯竭，诸天大道殒灭，如今天地灵气又恢复了不少，莫非诸天大道又要兴起了不成？”黑影宫西说到后面，金色的眸子遥望着高空，嘴里却是在喃喃自语。

    这时，林墨感到僵硬的手脚开始软化了，手指可以动弹了。

    终于可以动了……

    林墨尝试着动了一下身体，还是不行，只有手指可以微微动弹一两下，不过他能感觉到身体在逐渐恢复，只是速度有些慢。

    突然，大地微微颤动了起来。

    “有巨兽在地底下……”黑影宫西赶紧告诫道。

    “我当然知道，是一头化神境初期的巨兽……我现在不能动，先让金天翅出来先对付它。”林墨赶紧说道，此刻他连手都抬不起来。

    “金天翅在经历九生九死，他帮不了你。”

    “那银须老怪呢？”林墨问道。

    “不知道，那家伙钻入妖皇玄境后，就没找到过他。估计可能已经离开了，也可能躲在妖皇玄境的哪个角落里面。”黑影宫西沉声道。

    吼！

    伴随着凄厉的嘶吼，地底破开了一个大洞，一头蛇型巨兽突然从地底钻出，它的外形有些像蛟，但却比蛟更凶狠，额头上还仗着犹如弯月般的晶莹巨角。

    这头巨兽浑身的鳞片泛着黑芒，虽然只是化神境初期的巨兽，但是给林墨的感觉却比在王城东部遇到的同层次的巨兽更加强大。

    蛇型巨兽出现后，立即发现了林墨，张开了血盆大口朝着林墨咬了过去。

    危急关头，林墨的手臂抬了一下，但还是没能抬起来。

    这时，林墨的眼睛变成了银色，坚韧无比的剑识从眼中射出，瞬间穿透了巨兽的额头，将它的意识直接斩灭。虽然巨兽的意识消失了，但是身体的动作依旧没有变化，嘴巴还是朝林墨罩了下去。

    突然，一道赤红色的光芒从远处射来，赫然是一根绳索，将巨兽的角拉住了，落下的头颅停在了半空。

    “快出手。”伴随着一声娇喝。

    三道人影从各个方向掠了过来，一个体型壮硕的中年男子，手提巨斧，从高处斩落下来，而另外二人则是年轻的一男一女，分别持着一柄长枪和弯刀。

    三人的武器都很独特，伴随着真元涌入，绽放出了无比惊人的力量。

    长枪率先刺穿了巨兽的眼睛，巨斧斩落而下，巨兽头颅被斩掉了大半，而弯刀正好弥补了空缺位置，将头颅剩余的部分全然斩断。

    巨兽体内的毒血狂撒而出，像暴雨般落在地上，将地面腐蚀出一个个的坑。

    林墨正处于毒血的范围中，偏偏他无法动弹。

    先前的赤红色绳索破空而来，缠住了林墨的脚，一股力量将他拖到了远处，原本所处的传送阵，顿时被毒血侵蚀得残缺不全。

    “才融灵境后期的修为，就跑到地灵宗遗迹来？难道不知道地灵宗遗迹十分凶险吗？”清脆的声音带着怪责之色，只见一名穿着赤红战甲，长相俊俏漂亮的年轻女子站在林墨面前。

    “你是在对我说话？”

    林墨一愣，自己见过对方吗？不然这个赤红战甲的女子为何会用这等语气来责怪自己？但是，在林墨的印象中，这个年轻女子相当陌生。

    “废话，不是在对你说话，难道是我一个人在自言自语？”

    赤红战甲的年轻女子哼了一声，继续教训道：“地灵宗遗迹虽然有宝物诸多，但却是凶险重重，就算是化神境以上的修炼者进入，也得结伴而行。你才融灵境后期的修为，就跑到这里面来，真是不知死活几个字怎么写。要不是刚刚遇到我们的话，你早就死了。”

    林墨被教训得一愣一愣的，刚刚那头巨兽早已被他用剑识斩灭了意识，早已经死了，只是原本的动作没有任何改变而已。

    就算赤红战甲的年轻女子等人不出手，林墨也不会有任何危险。

    关键是，莫名其妙的冒出这么一群人，赤红战甲的年轻女子还很自来熟的教训他一顿，这就让他感到有些出奇了。不过，身着赤红战甲的年轻女子虽然开口就教训林墨，但是林墨却是没感受到任何恶意，而是一种好心奉劝，只是这个年轻女子习惯用教训语气来表达罢了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

