    房间里还有几个人。

    不算她和莫尔顿，金发青年，有五女四男。

    加上他们三个，正好是六男六女。

    所有人都戴着面具，遮住各自的面容，但身上的衣服，却各式各样。

    南瑾为了方便行动，穿的是休闲装加白板鞋，其余人却穿得都相当奢华。

    她在这群人中，显得有点格格不入。

    房间里应该是刚经历了一番玩乐。

    地板和茶几上摆着不少酒，酒精味浓郁。

    但除了酒精味，还有一些其他的味道，混在其中。

    看到她来，男人们发出起哄的哄笑，女人们则带着挑衅地看她。

    南瑾将这些人默默打量了一番。

    单从表面看，威胁度不高。

    至少打起来的话，她不会从他们手里吃亏。

    而且，她的腰后，还带着在海盗船上，从海盗手里抢到的枪。

    维克多海盗团伙的武器配置很高端，她手中拿的这把枪，就是最新型的沙漠之鹰，威力很强大。

    虽然说她的技术还不算太行，但距离这么近，目标这么大的，她还是能打中。

    “来，琳，喝杯酒。”莫尔顿很熟稔地拿起干净的酒杯，倒了一杯，递给南瑾。

    “我不喝酒。”南瑾直接拒绝。

    外人给的东西，她一律不会吃。

    谁知道里面是不是掺杂了什么东西。

    “不是说要玩游戏？那就开始吧。玩完了，我还要回去找人。”

    莫尔顿见她不喝，也不能强迫她喝，只好讪讪一笑，把酒杯放下。

    “莫尔顿，你找来的小美人，好高冷啊~”

    “不知道一会儿玩起游戏来，是不是也这么厉害。别输了就哭唧唧就好。”

    “要不要让哥哥们让让你？莫尔顿实力不行，小美人要不换个搭档？”

    “……”

    “……”

    一群人连讥讽带嘲笑，饶是莫尔顿脾气好，也被激出火气。

    南瑾淡定自若，只是看向那些人的视线，又冷了几分。

    她讨厌这种，纨绔浪荡又下流的人。

    莫尔顿冷哼：“你们等着，看我们这次拿第一！”

    金发青年笑骂道：“行啊，那就看看，你有多厉害。”

    南瑾托着腮，听他们解释游戏规则。

    所谓游戏，是个组合型游戏。

    需要通关很多次，里面包含很多独立的小游戏。

    如扎气球，射箭，你比划我猜，迷宫大冒险，两人三足跑等……

    听起来很容易，也很稀松平常。

    但后面介绍的规则，让南瑾脸色阴沉下来。

    所有的游戏项目，全是一男一女搭配，如果完不成，或者是当前游戏小组的最后三名，就会受到惩罚。

    每次闯关失败，就要脱一件衣服，等到衣服脱完，那就完成指定的暧昧动作。

    其中还包括做不可描述的运动！

    游戏结束后，通关最少的一组，要受到惩罚，惩罚内容，由获胜的那组决定。

    而获胜的那一组，则得到所有彩头。

    他们是一群富二代，名下有车有房有资产，所以玩得很大。

    南瑾觉得，她掉进坑里了。

    要是早知道是这样的游戏，她说什么也不会参加！

    打着玩游戏的幌子，搞情色。

    南瑾直接站起来，“这种游戏，我不会玩。”

    “你们去找别人吧。”

    莫尔顿劝道：“来都来了，不玩多扫兴。”

    “再说，我们也不一定会输啊，只要我们赢到最后，能得很丰厚的奖励呢。”

    “就算输了，也没什么啊，大家都是来玩的，游轮盛宴，就是要放纵，你就留下来玩玩吧。”

    南瑾语气冰冷，“抱歉，我和你们不是一路人。”

    金发青年暴露本性，阴邪地道：“现在说不完，晚了，要么你就喝完这些酒，要么你就取悦我们，把我们伺候高兴了，就放你走。”

    南瑾淡定自若地开口：“如果我都不选呢？”

    “进了这扇门，可由不得你。”

    “我劝你还是最好听话，乖乖配合玩完这个游戏，别敬酒不吃吃罚酒。”

    南瑾冷嗤一声，突然抬脚在实木圆桌上一踹，随后站起来。

    “罚酒我还没吃过，不如今天就尝尝。”

    其他人被南瑾这一举动给吓到，愣了几秒后，六个男人把南瑾围在中间，想来硬的。

    至于那五个女人，指着南瑾开骂，让男人狠狠教训她。

    南瑾眼神幽凉，身形如风，快速动起来。

    她看似纤弱，小腰细的一把就能掐过来，细胳膊细腿仿佛一折就断。

    可真当她拳头这脚打在他们身上，他们才知道，她的力气有多大，下手有多狠。

    一群被酒色掏空身体的男人，在她手里连三分钟都没支撑下来，就全部被打趴。

    一个个抱着被打断个胳膊腿在地上翻滚惨叫。

    女人们，看到南瑾这么厉害，知道害怕了。

    现在南瑾在她们眼里，就跟恶魔一样，生怕她会打她们！

    南瑾打完人，抽了几张纸巾，仔细地擦干净她的手，眉梢一挑，玩味地问：“还想和我玩么？”

    “不……不玩了……”

    “不要……”

    被着重‘照顾’的莫尔顿和金发青年被她吓得连忙摇头。

    “肯放我走了？”

    “当然，当然！”

    “你想走就走，想留就留，我们不敢拦你。”

    事实是，他们想拦，也拦不住。

    若是再惹恼她，她再揍他们一顿，他们又要受一波罪。

    “把门打开。”

    南瑾没什么耐心，跟这种人在一起浪费时间。

    “快，快给她打开门！”

    几个女人听到金发青年焦急的喊声，连忙去开门。

    随后南瑾在他们又惊又怕，还隐藏怨恨的视线中，离开了这里。

    等她走出去后，她们连忙又把门关上，才跑去扶起那些男人。

    金发青年咬牙切齿，“一定要把她的身份查出来，绝对不能这样轻易放过她！”

    “莫尔顿，这女人是你带来的，她打伤了我们，你必须负责！”

    莫尔顿满眼阴郁，“我会想办法，弄清楚她的身份，到时候把她抓起来，随便你们怎么处置！”

    “能够来海上盛宴的人，就那么多。这女人是第一次来，她肯定是被某个富豪带来的玩物。

    一个一个排查，不会用太久。”

    “没错！”

    #

    南瑾被恶心了一番，没了兴趣，想回房间等顾凌。

    只有两层的楼层，她没去做电梯，就近走的楼梯。

    下楼拐角时，突然被一个瘦弱的少年给抱住了腿。

    “？”

    南瑾差点条件反射，一脚把他踢飞。

    但看清楚少年那双如同麋鹿般，水汪汪的大眼睛，她连忙卸下力气，没踢开他。

    “姐姐，救救我……”

    少年声音微弱，焦急地哀求。

    而且，他用的，是A国语言。

    这是她的老乡。

    “姐姐，求求你……”

    少年看起来年龄不大，十三四这样，很漂亮，五官精致得如同洋娃娃一般。

    虽然瘦弱，却并不影响他的颜值，反而让他有种‘我见犹怜’的凄美感。

    很容易让人动恻隐之心。

    楼道外传来混乱急促的脚步声。

    有人在向这边靠近。

    少年眼底浮现一抹绝望，他直接跪在南瑾面前，用力的磕头。

    南瑾把他拉起来，拽着他的胳膊，快速下楼后，在下面的楼层出去。

    在走廊中跑了很远，随后找到一个杂物间，打开门和他钻进去。

    追少年的人，也跟着跑了过来。

    外面有脚步声。

    少年害怕得瑟瑟发抖，紧紧抓着南瑾的衣服，不安地挨着她。

    杂物室里光线很暗，他用力睁大眼睛，才能看清她的模样。

    南瑾侧耳倾听，脚步声逐渐消失，估计那些人跑远了。

    她轻声道：“我出去看一下，没有人的话，就过来接你。”

    感觉到少年拽着她的衣服，她又低语道：“你先松开手。”

    “不……”少年可怜兮兮地说：“姐姐，你不要丢下我。”

    “我没打算丢下你，只是想去看看要抓你的人走了没有。你乖乖在这里等我，我很快就回来好不好？”

    估计是小少年的模样太过惹人怜，南瑾说话的语气，很自然地放得轻缓温柔。

    少年低着头，轻声说：“妈妈……她也是这样说的……可是，她后来再也没回来过……”

