    姜独不断的出手！

    一次又一次，每一次出手，仅仅是出了一剑，随即就会被饕餮给吃掉。

    有时候傀儡就直接死亡，有时候则是分身死亡。

    但是姜独的镇渊剑，也慢慢的把饕餮的四肢削掉，身上也是布满各种各样的剑伤。

    这些剑伤都是无法愈合的，所以看起来这个傀儡，只剩下了一个躯干，惨绿色的液体微微涌动，但是姜独的脸，却没有受到任何的破坏，饕餮依然是顶着姜独的脸庞。

    一个个宇宙被毁灭，化为死域。

    没用多久，就已经有四个宇宙被饕餮吃光，而且他路上遇到什么，就吃掉什么，他的气息也在不停地变强。

    姜独死的有几十次了，但是他的气息提升速度，远远比拟不上这饕餮的气息提升速度。

    在这样一个偏远的虚空，上苍的许多强者，完全就不知道发生了什么事情。

    不过好在，这一日终于发生了变化。

    聚灵圣地的人来了！

    灵霁！

    这时候的饕餮，刚刚再次打死姜独，依然在吞噬者这个宇宙的生灵。

    灵霁闯入这片宇宙，朦胧的光芒之中，她的神色一惊。

    饕餮慢慢的转过身，看着灵霁，脸上露出了一抹古怪的笑容。

    “终于来了一个强者了，一百二十多个宙环了，还是一个母的人类。”饕餮难听的声音响了起来，双眼露出了一抹贪婪。

    灵霁心神震动，头皮发麻。

    整个宇宙的生灵在大面积的消失，眼前的这个家伙，没有四肢，身上更是被砍的到处都是剑痕，剑痕之中显露着绿色的液体。

    很古怪，很可怕的怪物！

    尽管它顶着一张人脸，但是灵霁瞬间就可以肯定，这家伙绝对是一个无比邪恶的怪物。

    “你偷学聚灵圣地聚灵秘术，按照聚灵圣地规则，要将你处死！”灵霁身上瞬间爆发出了无数的丝带，庞大的气息尽情的绽放。

    “嘎嘎嘎，聚灵圣地？让我来想想这个名字感觉好耳熟……”饕餮忍不住微微思考了起来。

    “想起来了，是那个贱·人，是凝灵那个贱·人创建的东西，那个贱·人从我这里偷走的一小截天赋，竟然还敢建立一个圣地？”饕餮刚开始还脸色狰狞，但是说到最后，却忍不住笑了起来，笑的脸红脖子粗，眼泪都快笑出来了。

    灵霁瞬间大怒。

    此人竟然敢这般辱骂圣主？

    不过她的心中也是一惊，这人是什么人，什么圣主从他那偷的一小截天赋？

    “死！”

    不过这些并不会影响她动手，瞬间无数的丝带向着饕餮冲了过去。

    姜独看着这一幕，微微叹了一口气。

    所以这个女人，是聚灵圣地派过来杀自己的人？

    姜独瞬间就不太纠结了。

    这是敌人，被饕餮吃了也没有什么可惜的。

    “铃铃铃……”

    贪婪冥链微微晃动一下。

    饕餮猛然发出了一声大吼，身体瞬间撞入无数的丝带之中。

    一道道绿色的粘稠液体沿着丝带就向着灵霁冲了过去。

    丝带直接化为了绿色。

    灵霁见状花容失色，绚丽的光团从她的手中爆发。

    姜独的身影瞬间消失。

    这灵霁绝对不是饕餮的对手，毕竟袁翻云将这么强都是被饕餮直接给吞下去了，灵霁的实力和袁翻云不相上下。

    而饕餮却已经不是刚刚从九幽逃出来的它，它已经吞噬了许多的生灵。

    “系统，升级傀儡序列！”

    “叮，正在升级中……”

    “升级残忍冥袍！”

    “叮，正在升级中！”

    在饕餮吞噬宇宙生灵的时候，姜独大量的收集宝物，虽然宇宙之中的宝物和上苍的宝物不在同样一个层次，但是数量恐怖。

    姜独的宙点一时间充足了起来。

    他准备一点点的磨死这个饕餮！

    正如姜独所料，灵霁压根就不是饕餮的对手，她的所有防御都瞬间被饕餮那极具腐蚀性的力量直接磨灭。

    一瞬间灵霁身上的衣物全部爆碎，不着寸缕。

    饕餮的眼中露出了一抹邪恶，直接冲到了灵霁的面前。

    灵霁脸色煞白，她自然明白饕餮要做什么，直接就想要自尽。

    饕餮的绿色液体直接没入灵霁的皮肤之中，灵霁的身体直接变得僵硬。

    聚灵圣地，一个巨大的光幕，七八个人影看着这一幕，不由得目眦欲裂。

    “畜生！”

    一个充满怒火的男子声音响起。

    饕餮一把抓住了灵霁的双腿，将其张开，露出了绿色的东西，就要强行撞了过来。

    这时候，姜独的身影再次出现。

    镇渊剑带着剑光，刹那间砍向了那个东西。

    饕餮发出了一声怒吼，他真的是要烦死这只该死的蝼蚁了。

    绿色的体液直接化为了一个盾牌出现在他的身下。

    姜独目光狠辣。

    此时的饕餮已经对姜独不在那么放在心上。

    因为他知道，姜独只有一次攻击的能量，而只要他攻击，这个人就会瞬间死亡。

    镇渊剑砍在了盾牌之上。

    “叮！”

    仿佛是砍在神铁铸就的盾牌之上一般，盾牌竟然没有破碎。

    紧接着，姜独的手掌快速的震动，镇渊剑以无比高速的频率快速的切割在盾牌之上。

    刹那间就千次万次的攻击。

    残忍的印记不停的闪烁。

    饕餮一声怒吼，盾牌下方直接浮现出一个诡异的眼睛，眼睛之中快速的释放了一束光芒。

    这光芒，匪夷所思的快！

    直接打穿了姜独的身体。

    “咔咔咔……”

    突然，一道微弱地伤口出现在饕餮的身上，紧接着就如同起连锁反应一般，无数的伤痕在饕餮的身上出现。

    饕餮眼中露出了狰狞的光芒，大片的绿色液体开始在他的身上疯狂的蠕动。

    伤口崩裂，愈合！

    崩裂，愈合！

    但是伤口越来越大，饕餮也只能全部身心的用来抵御这残忍印记的伤痕。

    而也就是在这时，又是一个姜独突然在另外一侧出现，镇渊剑带着断源的力量，直接砍向了饕餮的头颅。

    饕餮一声怒吼，身后直接爆发出了绿色的尖刺，瞬间洞穿了姜独的身体。

    可是……幻影！

    绿色的尖刺扎了一个寂寞，而第三个姜独已经出现在饕餮的一侧，狠狠地砍向了饕餮的下方的东西。

    “噗！”

    绿色的液体流淌。

    这一次，真的是断源，真的是镇渊剑！

    “死！”

    饕餮猛然间发出了一声咆哮，他张大嘴巴，狠狠地向着姜独吸了过去。

    虚空之中的一切似乎都在这可怕的吸力之中变得粉碎。

    姜独也不例外。

    但是姜独用自己最后的时间，一点火星直接落在了灵霁的身上，瞬间灵霁被可怕的火焰所吞噬。

    姜独的身体正在大片的化为绿色液体，气泡不断的从他的身上鼓动了出来。

    姜独目光死死的盯着饕餮。

    “饕餮，我盯上你了！”

    饕餮毫不留情的把姜独吃掉。

    可笑，一个蝼蚁，盯上我有什么用，还不是当做饭后甜点过来给我送吃的。

    就是这个长得挺特么标致的小母人变成了一片灰烬。

    饕餮深吸了一口气，浑身绿色液体涌动，因为残忍印记是残忍冥袍的力量，所以哪怕是伤势看起来很可怕，可是却能够被饕餮快速的恢复。

    它轻轻的抬起头，似乎在看着虚空，慢慢的，他对着虚空露出了一个恐怖的笑容。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

