    “我刚刚问那个小房了，她说这房子能卖1000多万，这么多，你给我100万就行了，正好当我的养老钱，你弟弟也能结婚娶媳妇，以后我也不再来打扰你了……”

    余大海的话让林振东恍然。

    他就说嘛，这余大海怎么可能是真的考虑余欢水的死活？？

    还装出来一副为了余欢水好，说什么把房子卖掉了你住哪里等等。

    结果呢？

    没几句话就现出了原形了。

    想到这里，林振东再一次的因为余欢水有这样的父亲而感觉到悲哀，这是真的悲哀。

    可是现实之中这样的父母确实是挺多的。

    他们从来没有想过养育儿女，但是等自己老了之后却是想着去坑自己的儿女的钱，仿佛是一只吸食的恶鬼。

    林振东见过一些这样的老不死，年轻的时候呢就各种作，各种的玩，而且结婚后也是对老婆孩子不好，甚至是还会家暴，等到自己老了，打不动了，然后突然又变得慈祥了起来。

    不少的人说你看他都知道错了。

    屁啊。

    林振东觉得这就是聪明的混蛋，因为他们不是知道自己错了，他们是怕自己等老了没有人照顾罢了，所以就开始变得好了起来，再加上长期被家暴被离婚的女人都是能忍的，要求也不高的，等她们发现自己的老公竟然不打她们了，她们还不感恩戴德？

    这帮子人鸡贼着呢。

    这余大海为什么现在这么怕他老婆？

    还不是因为担心自己已经60多岁了怕老了没有人照顾。

    在林振东看来这活该。

    想想郁郁寡欢而去世的余欢水的母亲，凭什么好人总要替混蛋去买单？？

    不过林振东确实低估了这余大海的无耻程度啊。

    真的是始料未及啊。

    MMP。

    竟然还惦记上了房子。

    而且还挺聪明的，知道问一下房似锦这套房子多少钱，甚至还想着分一百万。

    不得不说啊，这老混蛋虽然长的丑，但是想的挺美的。

    “欢水，虽然我不知道你为什么卖房，但是我觉得卖掉也挺好的，要不你跟我一起回去，咱们那边房子便宜，你这卖掉的1000多万够买十套房子了，爸老了，也想跟你一起生活，我再把你妈和你弟介绍给你认识，不管怎么说大家都是一家人你说是不是？？”

    余大海朝着林振东笑呵呵的说道：“我现在就把这个好消息告诉你妈。”

    说着余大海就准备打电话了。

    林振东并未阻止。这一幕让余大海更是心中大定，果然我的儿子我了解，他就是外冷内热。

    一想到这套房子能卖掉1000多万，再一想他能分100万不说，等余欢水回到老家后他再想想别的办法，说不定还是能够继续的从余欢水这里弄走点钱。

    越想余大海是越高兴啊。

    他迫不及待的给他老婆打电话。

    正在老家筹备自己儿子婚礼的余大海的老婆徐晶道：“你什么时候回来？钱是不是要不到了？？？”

    “老婆，你放心，这一次我给你要一个大钱。”

    余大海是走到了次卧然后压低声音说道的。

    电话那头徐晶听到这个一愣：“什么大钱？老余，我可告诉你啊，你不要突然把你这个儿子给要跑了，他随便给点钱你就回来吧。”

    “你懂什么？？你儿子结婚可是需要不少钱呢，我这个当爸的趁着这个机会不好好表现一下，哪以后还怎么表现？？”

    余大海低声解释道：“我告诉你啊，欢水要卖房子，你知道帝都的房价多贵吗？基本上就是一平都要10万呢，这套房子能卖一千多万，你说，我们如果给他要一百万多不多？？？”

    徐晶一愣：“什，什么，什么？？一千多万？？？”

    “没错，就是一千多万，所以如果他给咱们一百万那么你还用发愁你儿子的婚礼吗？？？”

    余大海低声笑了起来：“届时候咱们给孩子办最漂亮的婚礼。”

    “成，成，不过老余，你好好的给欢水说，你让他放心，他如果回老家我一定当亲生孩子对他。”

    徐晶同样整个人兴奋了起来。

    对于她来说，这次为了给儿子结婚不仅仅是倾家荡产了，还说得上负债累累了，但是没有办法，老家这边彩礼本来就贵，所以只要能娶个媳妇那么一切都是值得的。

    可是现在余大海说余欢水要卖房子了，而且卖掉房子能有一千多万，那个是什么概念徐晶这样的女人是想象不到的，她只知道儿子这下有救了。

    只要有100万，那么完全可以解开徐晶的困境。

    “放心吧，欢水是个好孩子，他肯定会帮我们的。”

    余大海说着挂了电话。

    此时的余大海觉得人生充满了希望，有这么一个儿子太棒了。

    他只知道余欢水在大城市里混的不错，可怎么都没有想到一套房子都要千万了。

    想到这里，余大海还有那么一丢丢的懊悔，早知道余欢水这么有钱，他当初就应该多要一点生活费啊。

    不过是这样想的，但是余大海脸上却挂着笑容：“欢水，我已经给你妈打了电话了，她说一切都听你的，而且以后咱们都是一家人了，她也盼着你回老家，到时候咱们一家人相互扶持。”

    “哦，既然你老婆都听我的，那么就好。”

    林振东同样笑了起来：“我还担心你老婆会不高兴呢。”

    余大海忙说道：“怎么会不高兴呢？100万对于我们来说足够了。”

    林振东收起了笑容道：“谁说我要给你100万了？？？”

    余大海：“？？？？”

    “这个房子我是一分钱一分钱攒买的，当初母亲知道我没有钱还给我了几万块，你知道那几万块是我母亲的血汗钱，她辛苦了一辈子，她一直都是不舍得吃，不舍得穿，你说余欢水得多傻逼？对他好的他百般的不理解，相反他竟然对你这么一个老混蛋如此的忍让，要我说啊，钱就是给狗也比你强……”

    林振东朝着余大海说的话异常的无情，至于余大海这个时候已经愤怒了，他甚至顾不上听林振东直接说什么‘余欢水’之类的话。

    因为余大海觉得余欢水这是疯了不成？？

    更重要是莫非面前的余欢水莫非是真的一毛钱都不给自己吗？

    “我觉得，你还是杀青吧。”

    林振东望着余大海变幻的脸色又加了一句。

