    楚香阁，位于市中心繁华地段，建筑呈古式，给人古风古味的视觉。

    而内部，更是清净优雅装潢奢华，正因为环境不错，不少富豪权贵子弟欣然来往。

    三楼包厢，秦默跟着夏凝雪出现于此，原本只是同学聚会，谁知秦默的出现，惹的江逸天瞬间没了心情。

    尤其龚欣玥，更是如此。

    在坐的诸位，哪一个不是有资本有家世？他倒好，居然跟着夏凝雪来混吃，恬不知耻。

    倒是姜瑶对秦默的到来还是蛮欢喜的，态度上也尊重有加。

    “凝雪，这个秦默怎么来了？”

    江逸天虽没有反对，在场的人都听的出来他不待见这个穿着普通的秦默。

    夏凝雪暼他一眼，“怎么？他不能来吗？你可没跟我说这次聚会不准带人？”

    江逸天脸色难看。

    其他几个公子哥千金见气氛有些尴尬，连忙从中说好话，并请夏凝雪与秦默入座。

    都是熟人，再加上夏凝雪高冷范，场面应付自如。

    秦默跟着坐在她旁边，江逸天阴沉个脸走上去，“秦默，这个位置是你该坐的吗？”

    秦默：“……”

    “起开，这是我的位置。”

    秦默看了看夏凝雪，夏凝雪还没开口，姜瑶赶紧说道:“其实坐哪都一样，都是朋友，大家就别见外了。”

    江逸天冷笑，“姜瑶，话别说那么好听，我跟他可不是朋友。”

    “就是，我赞同江公子的话。秦默虽然是凝雪未婚夫，但我们跟他可不熟。”

    有几个子弟见江逸天与龚欣玥的态度，也都随声附和。

    江逸天一脸傲气，对于秦默，嘴角露出一抹讥讽，要不是看在夏凝雪面子上，自己等人根本不会容忍他继续待下去。

    “秦默，还不起开？”

    见他无动于衷，江逸天态度依旧。

    这个位置，就算不是自己的，秦默也不能坐这。

    对于江逸天的举动，夏凝雪自然清楚，无非就是想坐在自己旁边顺道打压一下秦默。一个位置而已，江逸天如此这般，足矣见其格局。

    “我再说一遍，起开！”

    面对秦默的无动于衷，江逸天语气不耐烦了。

    众人担心场面不愉快，有些指责秦默，有些劝说江逸天算了。

    江逸天怎么可能会算了？

    这关乎他颜面，堂堂江家大公子，要这么算了，以后还有什么面子可言？

    所以，对于这场座位争夺战，他不肯罢休。

    姜瑶没想到这个江逸天这么固执，为缓解秦默不利局面，她主动说道:“秦默，要不你坐我这吧？”

    对于她的举动，秦默还是蛮感激的，既然她开口，自然不能驳她颜面。

    正当秦默十指摁桌准备起身之际，一直冷眼旁观的夏凝雪则开口了，“秦默，你给我坐下。”

    众人：“……”

    江逸天脸色苍白，“凝雪……，今天是我们同学聚会，他一个陌生人坐在我们中间是不是有些不太合适？”

    “江逸天，那你告诉我他坐哪合适？”

    夏凝雪高冷如冰，说话做事随心情，丝毫不考虑场合。

    江逸天一时不知所措。

    龚欣玥见夏凝雪给江逸天难堪，故作讨好似的说道:“凝雪，江大公子他说的也不是没道理。不过既然你愿意这个秦默坐你旁边，那江大公子，你就委屈一下跟我坐一块，可好？”

    “对对对，江大公子，你就跟欣玥坐一起吧！”

    “是啊，人家欣玥点名提你，你就迎合美女之意吧……”

    众人纷纷附和。

    江逸天怒暼秦默一眼，继而转身在龚欣玥旁边坐了下来。

    龚欣玥暗自窃喜，平日里江逸天围绕夏凝雪转，夏凝雪反而正眼不瞧。现在，坐在自己旁边，自己一定要抓住与他示好的机会。

    江家，阳城比较有名，只要攀上江逸天，那以后的人生还不飞黄腾达？

    自打与夏凝雪结识以来，她看够了夏凝雪整天一副高高在上的冰冷脸，她拽什么？不就是仗着命好有夏家做靠山？

    对此，龚欣玥一直耿耿于怀。

    一方面表现与她关系极好，一方面还要强忍她那高冷姿态，龚欣玥自己都不知道怎么坚持下来的。

    现在，她不给江逸天好脸，那自己就必须抓住机会，只有这样，才能与夏凝雪平起平坐。

    她的心思，夏凝雪怎能看的出来？

    夏凝雪把她当作闺蜜，从未因为身份上的差距而看低她，哪怕她看不上自己未婚夫秦默，夏凝雪也没说她什么。

    一旦她抓住机会，闹翻之后不知夏凝雪会作何感想？

    既然聚会，自然高高兴兴的参加，点了一桌子山珍海味，江逸天时不时在秦默面前表现极为优越，就好像这些美食是秦默这辈子都没机会见到似的。

    秦默也不跟他说那么多，他们说他们的，自个吃自个的。至于姜瑶，时不时找他说说话。

    就在大家伙吃喝正起劲的时候，一道声音传入秦默耳膜，“柳少，真对不住，手下人不知道这是您预定的包厢。要不这样，我再给您重新安排间？”

    走廊里，一个西装革履男子不停的向一个二十多岁的年轻人说好话，周围还有好几个穿着鲜艳的同伴，一看就是世家公子哥。

    年轻人瞥了他一眼，道：“高经理，连我的包厢都搞错，我看你们这餐厅干脆关门大吉算了。”

    高经理脸色苍白，“柳少，千错万错是我们的错，为了弥补我们的过失，今天吃喝给您全免，如何？”

    那年轻人歪头打量他，半晌后语气不悦的说道：“在你眼里，我柳玉龙是那么缺钱的人吗？”

    一听这话，高经理意识到口误，连忙赔笑：“柳少说笑了，柳少要是缺钱，那我这样的人还不得沿街乞讨？”

    “少拍马屁，告诉你啊，赶紧把里边的人给我赶出去，我可不喜欢给别人让位置。”

    高经理一脸苦涩，“柳少，您这不是为难我吗？那……那里边的人我……我同样得罪不起啊。”

    得罪不起？

    柳玉龙呵呵笑道：“那我呢？我你就得罪的起？我柳家你就得罪的起？”

    柳玉龙，柳家老爷子柳高远的亲孙子，也就是柳楠的堂弟。

    今天带几个狐朋狗友来吃饭，碰到这样的事，自然不满。

