
　　东泰罐头厂的交接就要快很多了，张谦修和苏雨薇只是仔细核对欠款，其他都懒得管了，肯定是有问题的，还不能追根究底，核对了也没有意义。

　　另外就是看了一下工厂的设备，没有大问题，就算完事。

　　官方的人员见张谦修如此，顿时有些尴尬，他们知道张谦修为什么这样，离开的时候歉意地说道：“张老板，我们也是跑腿的，不让你查，那也不是我们的意思。”

　　张谦修轻轻一笑：“这个我知道，也能理解。”

　　官方人员也笑着说道：“张老板理解就好，那我们明天就去最后一个厂，那个厂子确实没有什么问题。”

　　张谦修送走官方的人，时间已经不早。

　　苏雨薇问道：“明天我帮你吧！”

　　“又不去上课？”张谦修有些惊讶。

　　“你忙不过来，今天晚上我回去预习一下就好。”苏雨薇说道：“其实语文、英语这些，我上不上都无所谓，我记性好，比他们进度快很多，语文的古诗词很多我读小学就会背了。”

　　张谦修闻言苦笑说道：“你这样的天才，让其他人怎么活啊！”

　　“我除了记性好一些，学东西的速度比他们快不了多少，只是他们玩的时候我也在看书而已。”苏雨薇说道。

　　张谦修仔细一想，倒也确实是这样，苏雨薇晚上都会坚持看书，她的阅读量是非常恐怖的。

　　不过苏雨薇这话也有客气的成分在里面，她是在尖子班，都是整个县城出类拔萃的，她跟自己班上的人相比都“快不了多少”，跟普通人一比，那可就要快不少了。

　　张谦修乐得有人帮忙：“那行，你明天去左明县还是来这？”

　　“我不会开车，你去左明县交接最后一个工厂，我来这里，把东泰罐头厂的事情给你处理好。”苏雨薇说道。

　　“可以！”张谦修倒是放心，苏雨薇的办事能力应该没有问题，就算初次处理这些问题有一些不顺手，出些问题也无所谓，反正东泰罐头厂的情况也没比万辉饼干厂好到什么地方去，都是烂到骨子里的玩意，再出问题也不会有多大的问题。

　　回到县城，已经是下午六点多。

　　胡金松和曹春燕两个人都已经回家，饭菜也已经做好。

　　曹春燕见张谦修和苏雨薇回来，立刻招呼两人吃饭。

　　吃饭的时候，胡金松说道：“小修，我和你舅妈明天就搬过去了，那边的房子都已经打扫好了。”

　　张谦修点头：“行！我明天会跟恩全哥还有刘老哥打招呼，舅舅你那边要米，会先送过去，等你卖完了再付钱，如果你那边有放久了没卖掉的米，就拿回来换新的。”

　　胡金松有些不好意思。

　　曹春燕赶紧说道：“还是小修你好，有你这么帮衬，以后舅舅和舅妈肯定不会忘了你的好。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“舅妈，您这话说得客气了，我们都是一家人，不分这么多。”

　　“对对对，都是一家人。”曹春燕笑得很开心，张谦修现在有出息了，还不忘帮他们家。

　　吃完饭，张谦修和苏雨薇还是如往常一般，坐在阳台上看书。

　　苏雨薇平时都是看一些杂书，基本不看教科书一类的，但为了能更上进度，她今天专心的看着数学书。

　　张谦修见苏雨薇看认真的模样，心里多少还是有一些愧疚的。

　　现在他和苏雨薇还没有确认任何的关系，基本就处于友人以上恋人未满的状态，可现在苏雨薇为了帮他，几乎把所有的时间都用上了。

　　张谦修倒是想给苏雨薇辅导一下，可以看了两眼才发现，自己高一还有一些知识点忘了，倒是能勉强辅导。

　　想了一下，还是坐回了自己的位置，努力加快自己复习的进度，尽量赶上苏雨薇课程的进度，到时候也能帮他辅导一下。

　　次日，张谦修早早起床锻炼，回来的时候，曹春燕已经做好了早餐。

　　胡金松和曹春燕今天就要搬出去，吃早餐的时候倒是聊了不少。

　　吃过早餐，张谦修把胡金松和曹春燕的东西都装上车，先送苏雨薇去了学校请假，接着又边胡金松和曹春燕两个人送到他们租的店面。

　　最后又要送苏雨薇去东泰罐头厂。

　　“媳妇，要不你学一下开车吧！改天去买个车。”张谦修说道。

　　苏雨薇轻轻一笑，问道：“你现在不缺钱？”

　　“还好吧！”张谦修说道：“彩票那里分了一些，面一辆车也用不了多少。”

　　苏雨薇说道：“三个国营厂有窟窿要补，什么时候能盈利还不知道，米店你又想扩张成批发的，到时候肯定要很多资金。”

　　“你上次跟我说过，你市里有一个拿米的地方，每个月要花三万。”

　　“这么一算的话，你在彩票上赚的那些钱，够不够你花的还不知道。”

　　“米店那边每天倒是有一些收入，但等你改做批发，以后可能会有一些新店出现，你自己的米店销量搞不好就要减少。”

　　“另外，你以后做大米批发，还要扩张到外地去，也是要钱的，你的钱可能不够用。”

　　“额……对了，你还答应了官方的，你要解决那三个工厂工人孩子读幼儿园的问题，你还要办幼儿园才行，办幼儿园要多少钱还不知道。”

　　苏雨薇说的这些，都是要花钱的地方，也是客观存在的。

　　张谦修苦笑，说道：“被你这么一说，我感觉我赚多少钱都不怎么够用啊！”

　　“事实就是这样啊！”苏雨薇说道。

　　张谦修想了一下，还是说道：“你学一下吧！到时候车子肯定还是要买的，我现在开的这车都是从陶利军那里顺来的，到时候要还他，到时候就算你不开，我自己也得买一辆。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“等些日子我去买一辆吧！你的钱留着做流动资金。”

　　张谦修一惊：“你哪来的钱？”

　　现在买车可不是一星半点的钱，工薪阶级基本就不用想了。

　　现在就算买一辆拖拉机都要上万，面包车也得好几万，小轿车的话，类似奥拓这样的，也要大几万。

　　几万块钱对于普通人来说，那几乎是不敢想象的，苏雨薇哪来这么多的钱。

　　苏雨薇说道：“我的书连载的还不错，可能要出版，不是自费的，是有出版社买版权，还有人想要买电视剧的版权，应该能谈下来。”

　　“电视剧版权？多少钱？”张谦修是真没有想到，苏雨薇的书居然已经火到了这个程度。

　　“还不知道，他们让我去谈，我直接授权给了芙蓉杂志的主编，虽然没有和那主编见过面，想来应该也不会是什么黑心的人。”苏雨薇随意的说道：“如果还差点的话，你补一点就好了。”

　　张谦修是看出来了，苏雨薇根本不是相信那个什么主编，她压根就不在乎那一些钱，别人怎么谈，她都无所谓。

　　至于版权，她可以卖很多次，又不是卖了这一次就不能卖了。

　　“你这写书比我这做生意赚钱快多了啊！”张谦修感叹说道。

　　苏雨薇略有些得意，笑者说道：“跟你做生意没得比，不过这本书，我自己还是挺满意的。”

　　张谦修转头看了苏雨薇一眼，说道：“媳妇，你说你这样的人，要是真想做一件什么事情，那是不是肯定能成啊？”

　　苏雨薇白了张谦修一眼：“我还不是跟你一样，我又不是什么超人，就好像做生意，我肯定没你厉害。”

　　“我写书其实也不是运气，我的阅读量跟那些大作家可能没办法比，但比普通人要多很多了，我写书基本也算是一种厚积薄发，很多年累积出来的。”

　　张谦修仔细想想，苏雨薇说的也是实话，她的阅读量可不是白瞎的。

　　“等晚上回来，我教你开车。”张谦修说道。

　　“嗯！”苏雨薇应了一句。

　　将苏雨薇送到东泰罐头厂，张谦修马不停蹄赶着去左明县的益华印刷厂。

　　张谦修到的时候，官方的人员还没有来。

　　姚彬早已经准备好了一切，就等着张谦修过来交接。

　　张谦修特意早一点来，也是有原因的，之前他就已经和姚彬说过，希望他能留下来的意思。

　　后来张谦修也一直没有问过他，到底愿不愿意留下来。

　　“张老板。”姚彬笑呵呵地招呼：“官方的人还没有来，我们先去里面坐一会。”

　　“行！”张谦修也是这个意思。

　　两人上了姚彬的办公室，姚彬去给张谦修倒水。

　　张谦修开口说道：“姚厂长，我上次说，希望你能留下来，考虑得怎么样l？”

　　姚彬端着水走了过来，说道：“我也正想找机会和张老板说这个事情，不满张老板，官方是希望我能走的，他们已经给我安排了其他的职位。”

　　对于姚彬这话，张谦修一点也不怀疑，姚彬他本身的能力就摆在这，一个工厂能被他带到这个地步已经非常不容易了。

　　印刷厂不像饼干厂和罐头厂，在这个年代，想要盈利确实是比较难的。

　　就连供应量比较大的饼干厂和罐头厂都亏损成那个样子，益华印刷厂都没有什么亏损，有亏损也是体制导致的，如果是一个私营长，压缩一下的员工福利，完全是有可能盈利的。

　　这样一个能干事的人，上面的人自然是希望姚彬能听调动的。

　　张谦修点头：“这个我理解，姚厂长的能力那是毋庸置疑的，要不然的话，我也不会挽留了。”

　　“也正因为姚厂长的能力，我觉得你在体制内，太受约束了，不如来帮我，我保证给你最大程度的自由。”

　　姚彬把水递给张谦修，说道：“张老板，我也是一个俗人，所以待遇方面，我还是想要谈一谈，毕竟我还有妻儿老小需要养活，在体制里，虽然不能大富大贵，但衣食无忧还是没有问题的。”

　　“姚厂长，冒昧问一句，你夫人是做什么的，目前在什么地方？如果他就在左明县，在工厂给安排一个职位也没有问题。”张谦修说道。

　　只要姚彬能留下来，就算给安排一个闲职，张谦修也无所谓，那么多正式员工都在工厂打混，为了姚彬能留下来，张谦修一点也不介意再多来一个。

　　再者说了，姚彬的媳妇未必就是那样的人。

　　姚彬说道：“我媳妇也左明县，在国营单位，是在供销社做销售员。”

　　“那也挺好的，如果他愿意过来的话，职位你看着安排，业务部或者人事部都行。”张谦修故意限制了部分，他不想姚彬的媳妇去财务部，其他的部门都无所谓。

　　张谦修跟着说道：“至于姚厂长的待遇，在现有的基础上，我再给你提百分之五十的工资，管理方面，还是你全权负责，我在适当的范围和你对接一下业务和财务，人事基本也听你的。”

　　“之前承诺的股份，依然有效。”

　　姚彬对于这个待遇还是非常满意的，当即点头：“那行，我留下来。”

　　有了姚彬这话，张谦修顿时大喜，伸出手：“姚厂长，你能留下来，实在是太好了，祝我们合作愉快，工厂蒸蒸日上。”

　　姚彬伸手和张谦修握了握，说道：“以后张老板多照顾，业务和财务我基本不懂，以后还多劳张老板费心，我以前也只是负责管理工厂的日常事务。”

　　姚彬是真不太懂业务，财务的话，却是他故意放出来的。

　　姚彬很清楚，任何一个老板对于财务都是非常敏感的，财务他还是别掺和的比较好。

　　张谦修也很高兴姚彬这么识趣，不过姚彬这么大方，反而让张谦修有种自己“以小人之心度君子之腹”的感觉，颇有些不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第210章 决定留下免费阅读。https://xs.23sk.com 