    “梁医生，梁医生呢？”看着晕倒在他怀里的蓝霜，方向前着急的喊道。

    “团长，刚刚梁医生回去了，再去请过来吗？”成锐问道。

    “方团长，我来看看。”荣娴仙边说着，边凑上前去。

    “呃，头好晕，方大哥，我好难受。”荣娴仙刚到跟前，蓝霜虚弱的挣扎着起来。

    “没事啊，蓝霜，你本来身子就弱，让荣医生帮你看看吧，她能制出那么好的药，医术肯定不错的。”方向前着急的劝说道，看着方向前着急的神色不像是装的，蓝霜心中憋得快吐血了，她一直躲着荣娴仙，表现的还不够明显吗？非要她直说吗？

    “砰，砰，砰。”补给点唯一的通往外面的大门处正上空，突然接连爆出了三道红光。

    方向前登时脸色大变，手下一松，立刻起身大声喊道，“成锐，拉铃集合，外大门遇袭，侦察连，机枪连立刻前往外大门，炮兵连内门到位准备。”方向前有条不紊的安排道。

    “嗡”，尖锐的警报声瞬间响彻天空。

    补给点内各处都亮起了火把，原本灯光零落的象山镇很快变得灯火通明。

    “小姐。”那个名叫小锦的女子不知在哪冒了出来，轻轻的扶住了被方向前一晃咬破了嘴唇的蓝霜。

    蓝霜低着头，嘴唇哆嗦了几下，不甘心看着方向前忙碌的安排作战计划。

    “方团长，外大门处岗哨严密，从来没有遇到过这种情况，怎么今天有外人留宿，就突然遇袭了，安全起见，方团长还是先好好调查调查他们，以防被内外夹击。”小锦突然提高声音喊道。

    “……”蓝霜刚刚只顾着生气，听到这话惊喜的看了一眼小锦，说的好。

    虽然说敢袭击军队驻地的肯定是厉害怪物，但是先给他们安上一个嫌疑的罪名，被监视了行动，也够他们受的。

    方向前微微犹豫，荣娴仙当即表示道，“若是这里遭到了袭击，非战斗人员还是聚集在一起比较安全，我们愿意和大家待在一起，接受大家的监督，也请方团长好好调查清楚，事情的真相。”

    荣娴仙说话间仔细的打量了小锦一眼，看不出来，这位是个心思缜密反应快的。

    “报告团长，外大门处防守，狙击手联合汇报，看到有俩团巨大的阴影越过防护墙扑进补给点，狙击手未能瞄准，电网电力消失，怀疑是两只敏捷型怪物突破防线，冲了进来。”前去探查的侦察连最先回来汇报道。

    “敏捷型怪物？”方向前倒吸了一口凉气，这种怪物往往极善隐藏，最是难防，何况，现在是黑夜，即使把所有的灯火都点起来，也难以避免有阴影地方存在。

    “非战斗人员全部到这里集合，九连十连到此地驻守。”

    “其余连队全力搜查怪物行踪，注意集体行动，切勿单独行动。”方向前镇定的指挥着，刚开始驻守此地的时候，没少遇到怪物突袭，后来驻防越来越严密，已经很久没有遇到怪物夜袭了。

    非战斗人员都陆陆续续集中过来了，萱萱和小洛已经睡着了，崔烈和蒋杰一人抱着一个走到荣娴仙身边。

    “荣医生，怪物夜袭我们之前遇到过，有很好的应对经验，所以不用担心，不过为了安全起见，还请你们注意遵守纪律，不要乱走。”方向前看着荣娴仙一行人一个不少的都来了，打消了刚刚心中升起的疑虑。

    看着补给点内部按照他的指示有条不紊的行动起来，方向前心情渐渐安定下来。

    “砰，砰，砰”矿区的方向突然传来三声特殊的炮响，一声连着一声，一声重过一声。

    “是矿区那边，去矿区查看情况的连队出事了。”一营营长刘清面色惨白的说道，去矿区查看情况的是他手下的两个连队。

    “传令炮兵连，坦克连，前往矿区支援，其余安排不变。”方向前再次下达命令道。

    一个小时后，夜袭怪物还未找到，先后前往矿区的四个连队先回来了。

    “报告团长，有一伙探险者不知道干了什么，惹怒了那些怪物，被那些甲壳怪物追杀出来，他们的车上发现了榴弹枪，照明弹这些东西。”一营下面的那两个连队报告道。

    “而且这批怪物中有许多红甲怪物，攻击力强大许多，我们被围了起来，若不是炮兵连和坦克连的战友去的及时，我们恐怕回不来了。”

    “那些探险者呢？”方向前看着缴获的这些武器，气的胸膛起伏，这些武器都是军工生产，军队上用的，探险者是在哪弄到的？还是说那些人根本不是什么探险者！

    “被怪物啃食，尸骨无存。”那位军官有些唏嘘的回答道。

    幸好看到了那些人的惨状，他们没有靠前，也没有下车，否则，等不到援兵接应，甚至连求救信号都发不出来。

    方向前看了荣娴仙他们一眼，看样子之前真的是冤枉了荣娴仙他们。

    荣娴仙可不知道方向前想到哪里去了，后来在拉网式搜查下，两只怪物被找了出来。

    第二天一大早，荣娴仙等人离开了象山镇官方补给点。

    指挥部里，方向前一脸为难。

    “方大哥，你如果真的对我好，就派兵去杀了他们，你今天若是不杀了她，我以后肯定会死在她手上的。”蓝霜面色惨白的说道。

    荣娴仙的解毒丸救回了一个战士的命，这解毒丸本来是荣娴仙送给陈诺的，因为陈诺的宣传，军中不少士兵都知道这件事，对荣娴仙很有好感，永绝后患说起来容易，做起来却难，不说这么做自己良心上过不去，全团上下一千多人，自己要是乱杀无辜，在战士们心目中威信何存。

    方向前看着蓝霜劝说道，“蓝霜，你想多了，荣医生怀疑的是我，要是有怨恨也会冲着我来，跟你有什么关系，你别多想了，赶紧把药丸制出来，你不是要上京城去吗？过几天京城佣兵团到达台靖安全区，我安排人送你过去。”

