    “太子爷和谁喝的酒？”

    甄不仁上前几步，笑声开口道，“是赐宴臣子，太子爷身边的李保儿说，下午时候太子爷和诸位臣工，商量着给皇太孙选老师的事，说的有些晚了，便在宫中赐宴！”

    “参宴的有当年太子爷的伴读，右副督御史茹瑺。礼部尚书，华盖殿大学士刘仲质，国子监的祭酒吴隅，还有几位翰林学士！”

    原来是因为给皇太孙选老师的事，这话让吕氏心中又好似吃了苍蝇一般恶心。

    吕氏目光闪烁，“可听说说了什么？”

    “李保儿说，大概听了国子监的吴祭酒跟太子爷说，皇太孙之所以不爱读书，是因为身边没有人陪着。国子监中，到也有几个人才品学非常出众的年轻人，可以选为伴读！”

    “呵！”吕氏冷笑，“不是那块料，就算孔夫子来了，也教不了！”说着，顿了顿，“可曾说了，伴读姓甚名谁？”

    “吴祭酒举荐了好几个，李保儿那边记住俩！”说着，甄不仁笑笑，“之所以记住，还是因为这两人的名字有些奇特！”说着，又看了吕氏一眼，继续道，“一叫铁铉，河南人，祖上也算是前朝的贵胄。另一个叫暴昭，山西人。他二人，都是国子监之中的贡生！”

    国子监乃是大明最高的学府，很多读书人在里面学习几年不用参加科举，就有了做官的资格。而且因为是天子门生，往往能直达名字于天听，授官甚高。

    这学府之中，贡生是最被看重的。国子监的学生称做监生，其中有因为父辈功勋而获得荫监的学生，也有纳捐给钱买名儿的例监。而这些贡监，则是天下各地，布政司巡查御史学正等人严格筛选之后，送到京师的国家良才。

    “呵！”吕氏又是冷笑，“哪里来的阿猫阿狗，伴读？哼！”

    “不单是伴读，李保儿那边还说，御史茹瑺，东阁大学士，都给太子爷举荐了人才。说被举荐之人，也是才学无双，品德高洁之辈！”甄不仁又道，“被举荐的，一个是湖南人，就刘三吾，据说是当地又名的儒学大家！”

    “还有个叫方孝孺！李保儿还和奴婢说，在宴席上一提这个人的名字，太子爷几乎不能自己，说是国家的大才？”

    吕氏虽是女流，但出身文官之家，对于这些文官向来不曾小视。而且他也知道，朱标深知文治天下的道理，亲近文官，便对朝中的官员暗中留心。

    只是如今所说的刘三吾，方孝孺她一点印象都没有。

    甄不仁又道，“太子爷说，方孝孺还算是他的师弟，都是宋夫子的门生。方孝孺之父，原是山东知府，为官甚好，皇上都称赞过几次。后来不知怎么么，卷到先前的空印案里被错杀了！”

    “方家清贫，方孝孺独自一人赶着驴车，拉了老夫的灵柩回乡安葬，是士林中有名的孝子！”

    “那边李保儿还说，当时太子爷在席上就说了，这两人一定要到京城来做官。都放在东宫，将来皇太孙身边，有这样的人陪着，定然能收敛爱玩的性子........”

    “住嘴！”吕氏忽然怒道，“别说了！”

    顿时，甄不仁噤若寒蝉，低头看着自己的脚尖。

    “李保儿那边，多给些赏，别让他白忙活！”许久之后，吕氏才淡淡的说道。

    “奴婢晓得！”

    随后，吕氏感觉心中烦躁，挥挥手，“下去吧！”

    “奴婢告退！”

    殿中，又再次剩下她一人。

    影绰的灯火，照耀着铜镜，露出她那张带着寒意和愤怒的脸。

    “我这边的儿子你看都不看，前边那人生的你当成了宝。天下哪有这样，厚此薄彼的爹？”

    “伴读？老师？名士？才子？”

    “呵，现在就张罗着给他找班底了，以后还有我们娘俩的活路！”

    “我算是看清了，这宫里谁最无情，就是你这个太子爷最无情！”

    “亲生的儿子，那么孝顺你，你不看不爱也就罢了，还置若罔闻。”

    “你宠爱老大，将来要置我们娘俩于何地？”

    吕氏心中，一句一句的无声质问。

    “好像，我儿子是后娘生的一般。好像，我这个太子妃是小妾一样。既如此，当初为何还要扶我为正！”

    “这些年，我们娘俩活得就像是常家娘俩的添头，活在人家的影子之下。”

    “皇太孙的名分定了，我儿子连王爵都没有！”

    “还给找了有势力能帮衬到的媳妇，现在连文臣都开始往他身边划拉了！”

    “勋贵在他那边，再有文臣，我们娘俩永无出头之日！”

    “不行，得像个法儿！”

    坐在镜子前，吕氏的眼睛飞快的转动。

    第一，要和太子吹吹耳边风，自己的儿子那么好，如今连个王爵的名号都没有，不行！

    第二，告诉太子爷，自己的儿子在学堂被欺负。对，就说被欺负了，所以要自己的儿子，跟着皇太孙一起读书。

    反正都是亲兄弟，名分上分出天上地下了，读书上也分开吗？当年太子在文华殿读书，身边还不一样都是自己的亲兄弟。

    这样一来，那些皇太孙的老师就是自己儿子的老师，那些皇太孙的伴读就是自己儿子的伴读。那些太子提前给皇太孙物色的文臣们，兴许将来也会是自己儿子的助力。

    “小畜生，你若是死了多好？”

    想到此处，吕氏的脸上出现几许潮红。

    若朱雄英死了，朱允炆在朱标诸子之中最长，身份也因为他这个太子妃而有所不同。继承东宫之位，当仁不让。

    “你怎么就不死？”

    吕氏心中又恶毒的骂了一句，“你也是命大呀，你要和你那死鬼娘一样，直接咽气了多好？”

    随后，她从凳子上站起来，反复的在地上走着。

    一边走，手里一边反复拽着丝绸的帕子。脸上也满是纠结，似乎在犹豫着天大的事。

    “是现在就动手，还是再等几年？”

    “不行，那小畜生现在就已经不得了，若是再等几年，怕是镇不住了！”

    “再说，再等几年，那小畜生的亲兄弟，常氏的另一个嫡子朱允熥也长大了。到时候就算老大死了，人家亲兄弟身后站着开国的勋贵。自己的儿子，一样不占上风！”

    “可是，若现在动手，风险太多！”

    不知怎地，吕氏脑中忽然想起了马皇后的脸。

    “老乞婆，你怎么也不死！你要是死，谁还维护你孙子？”

