    “现在就剩你们了，让我来找点乐子吧！”赛雷布洛疯狂的说道。

    德斯特鲁多斯和人造机械赛罗分别落下，虎视眈眈的看着伽古拉等人。

    “遥辉，洋子，我们上！”

    伽古拉说道。

    “明白！”

    “哦嘶！”

    就见金古桥率先发难，佩丹尼姆导弹开始朝着德斯特鲁多斯轰炸而去。

    危险流浪者和乌英达姆也是开启了全部的炮口，密密麻麻的火力顿时朝着德斯特鲁多斯打去。

    轰隆！

    一轮打击结束。

    烟雾之中，德斯特鲁多斯完好无损的走出，这些攻击对它来说全都不痛不痒。

    这时，人造机械赛罗也开始行动起来，顿时上前抓住了金古桥，和其扭打在了一起。

    “队长，遥辉！它就交给我来对付了！”洋子立即说道。

    “那就拜托你了，遥辉，我们一起上！”伽古拉放心的看了眼金古桥，然后说道。

    “哦嘶！”

    只见遥辉驾驶着危险流浪者，面对着比它还高上几个头的德斯特鲁多斯，便是一记重拳朝核心打去。

    轰隆！

    手臂上那由小型火箭推动器增强数倍的拳力，直接撼动了德斯特鲁多斯巨大的身躯。

    乌英达姆也趁机飞起，来到了德斯特鲁多斯的背后对着它进行攻击。

    但是德斯特鲁多斯的那几条手臂也不是吃干饭的，

    只见它立即一爪钳制住了乌英达姆，又一爪击中危险流浪者。

    同时攻击了伽古拉和遥辉。

    然后它带着两个机甲就这么飞向了高空中。

    最后又将他们给甩在了一片城区之中。

    轰隆！

    乌英达姆和危险流浪者不断往下喷射气流，试图稳住高度，但还是无可避免的坠落地面。

    【机体受损40%！】

    乌英达姆这一下，简直被破了大防。

    要不是伽古拉体质强悍，换做地球人，这一下肯定严重昏厥过去。

    这也是为什么他主动驾驶乌英达姆，将金古桥和危险流浪者给洋子和遥辉开的缘故。

    果不其然，另一边的危险流浪者情况还行，只受损了20%。

    当初设计的时候，关于减震的效果就是着重考虑的要点。

    “可恶！”

    起身后，遥辉立即对着天空中的德斯特鲁多斯发射了危险流浪者的终极武器。

    “麦格斯炮，发射！”

    虽然没有蓄力，这次瞬发的麦格斯炮威力没有巅峰时期的强，但还是不容小觑。

    轰！

    德斯特鲁多斯庞大的身躯被击中后，身上的那块地方也是冒起了烟。

    “轮到我了！”赛雷布洛居高临下，立即启动了所有的火力打击。

    轰隆！！！！！

    导弹像下雨一般的朝着地面倾泻而去。

    乌英达姆和危险流浪者纷纷抬起手臂抵挡。

    可是奈何，德斯特鲁多斯的火力实在是恐怖，危险流浪者最坚固的盾牌，也是被击碎。

    乌英达姆更是直接失去了行动能力，伽古拉在驾驶舱内承受了巨大的压力。

    附近一带的区域，也都化为了一片废墟。

    远处的金古桥，也在和人造机械赛罗的战斗中陷入了苦战，要不是靠着佩丹尼姆物质的坚固，此时也是早就被人造机械赛罗给击溃。

    “队长！遥辉！”

    洋子远远的看到乌英达姆和危险流浪者被击倒，顿时分离出了核心舱飞船机体，前去支援他们。

    驾驶着金古桥核心飞船的洋子，快速赶往了德斯特鲁多斯的附近，其余部位则在另一头纠缠着人造机械赛罗。

    “佩丹尼姆光线，发射！”

    在空中，洋子立即开始对着德斯特鲁多斯进行攻击。

    核心飞船十分的灵活，不断地躲避着德斯特鲁多斯手臂的侵袭。像一只飞鸟一样，在它身边进行着骚扰。

    但最后，还是被抓住了！

    “洋子前辈！”

    地面上，危险流浪者里的遥辉见状，立即飞上了高空，试图救下洋子。

    只见德斯特鲁多斯伸出了两只大手一把狠狠地捏在了核心飞船机身上。

    此时，即使是坚硬如金古桥，也被这股巨力给压的开裂。

    咔……

    核心飞船里的洋子更是遭受了最直接的压力。

    “呃啊！”

    洋子立即发出了惨叫之声。

    赶来的遥辉，立即挥起了危险流浪者的锁链剑，一把斩向了德斯特鲁多斯的那只手臂。

    哧！

    寒光闪过后，对方的手臂和身体分离，金古桥的核心飞船顿时落下。

    遥辉急忙伸手接住。

    但还没等他来得及高兴，就见德斯特鲁多斯从身体上发出了密集的火力打击。

    在如此近距离的情况下，危险流浪者的机体出现了严重的破损。

    甚至直接失去了动力！

    这时，遥辉看到了德斯特鲁多斯想要继续攻击金古桥核心飞船。

    情急之下，他立即对着飞船里的洋子说道：“前辈，快跳下来！”

    “我会接住你的！”

    遥辉决定孤注一掷了，此时也不管自己的身体能不能承受的了，打算变身成泽塔救下洋子并击败对方。

    “遥辉！”

    洋子没有犹豫的就选择了相信遥辉，于是便解开了安全带，从面前已经破碎的缺口跳了下去。

    下一秒，金古桥的核心飞船就被德斯特鲁多斯给撕碎。

    “啊——！”

    从万米高空自由落体，洋子顿时尖叫了起来。

    遥辉也紧随其后，从危险流浪者的驾驶舱跳下。

    地面上，军械库众人从乌英达姆身上将受了重伤的伽古拉给扶了下来。

    此时不约而同的看向了高空。

    “遥辉！”

    “洋子！”

    所有人都很担心的看着他们。

    高空中，遥辉身体笔直的以最快的降落速度，想要去追上洋子。

    “洋子前辈！”

    “遥辉！”

    洋子也回头看向了他。

    突然间，一股无形力量仿佛像一只大手一般托住了她的身体，紧接着一枚勋章凭空出现在她的手上。

    正是贝利亚勋章！

    此时贝利亚勋章当着她的面进化成了极恶贝利亚。

    “泽塔桑，我们再最后一次一起战斗吧！我的身体变成什么样都无所谓！”

    遥辉做好觉悟的喊道。

    只见他拿起了泽塔升华器，颤颤巍巍的将赛罗、捷德的勋章放入其中。

    “洋子前辈，把那枚勋章放进这里！”

    洋子随即反应了过来，立即回应道：“我知道了！”

    此时，还在德斯特鲁多斯体内的赛雷布洛，见到这一幕后也是疑惑了起来，贝利亚勋章明明已经被人造机械赛罗吸收了，怎么这里又出现了一个？

    ……

    【作者题外话】：求银票！

