
　　5月5日，《钢铁侠》上映五天后。

　　北美，漫威公司。

　　“你说什么？你再说一遍？2.11亿美元全球票房？”凯文·费奇瞪大着双目，双手激动的抓着他助手的胳膊。

　　“是的，BOSS，《钢铁侠》只用了5天的时间在全球范围内轰下了2.11亿美元的票房成绩。”他的助手重复的说道。

　　“OMG！！OMG！！！”凯文·费奇抓着对方胳膊的双手翻开了，继而两手抱头抓着自己脑袋上的头发。

　　这几天，自《钢铁侠》首映日之后，凯文·费奇就没有关注票房，也警告他的助手不要向他汇报。

　　因为他也害怕得到一个难以接受的数字，一旦票房惨败，漫威电影宇宙计划可能就会难产，甚至胎死腹中的危险都是存在的。

　　直到今天，凯文终于忍不住了才主动询问。

　　但得到的数字却是让他难以置信，成绩好的让他一时间找不着北。

　　好莱坞和电影界已经炸锅了，甚至华尔街和资本圈也都坐不住了，蓝星科技集团和罗晟又双叒挖到了宝贝，再一次以无与伦比的远见和眼光征服了全世界。

　　迪士尼简直要炸毛，肠子都悔青了，为什么当初就没有出手？

　　毫无疑问，又一个非续集漫画英雄在票房榜单上腾空起飞了，这就是本年度暑期档的开幕片——漫威影业出品，派拉蒙发行的《钢铁侠》。

　　从4月30日到5月4日，只用了5天的时间，小罗伯特·唐尼的新片就拿到了2.11亿美元的全球票房，这不仅仅让漫威涅槃重生，也让唐尼迎来了人生的转折。

　　其中，影片的北美票房为1.14亿美元，海外票房0.97亿美元，都极大的超出了发行公司派拉蒙和世界各大媒体的票房专家的预测和期望值。

　　对于好莱坞而言，这个成绩还意味着更多，在《钢铁侠》首周上映期间，一位电影界业内人士就此评论道：“我们刚刚经历了一个极度糟糕的春季档，但《钢铁侠》证明了观众还是会走进电影院的。”

　　好莱坞已经不可能得到比这个更好的暑期档开幕成绩了。

　　一位派拉蒙的高级经理毫不掩饰自己的狂喜，面对媒体的采访如是回应道：“钢铁侠打败了威尔·史密斯和耶稣。”

　　他指的是《钢铁侠》首映成绩超过了威尔·史密斯去年的电影《我是传奇》和梅尔·吉布森导演的《基督受难记》，而这两部影片都是超级卖座片，但《钢铁侠》更卖座。

　　这名派拉蒙的高级经理还表示，在派拉蒙内部的会上，有几个人大胆预测《钢铁侠》的首映成绩将会在八千万到九千万美元之间，而他们遭到了其它人的嘲笑。

　　漫威公司现在是全体上下处于一片狂欢之中，所有的压力如释重负。

　　《钢铁侠》这部电影几乎赌上了漫威的一切，从2005年开始筹备，到今年始终让凯文·费奇这些人夜不能寐，时刻都担心崩盘的悲惨结局。

　　但这一切都随着影片票房大爆而发生了改变，《钢铁侠》的大获成功无疑给了漫威公司前所未有的信心，现在又背靠一家IT巨头，更是双重保障。ŴŴŴ.23sk.com

　　从《钢铁侠》票房的成功来看，漫威把自己卖身给蓝星科技集团似乎亏大了，但阿维·阿拉德等一众漫威高层并不觉得遗憾，蓝星科技那也是要承担影片失败的风险。

　　只能说有些人活该挣大钱，而只要漫威电影宇宙这个宏大的计划得以成功就不会亏。

　　……

　　“从今往后，恐怕你看上的项目不会这么容易并购了，因为会有很多人跟你抢，只要是你看中的就一定会横插一杠子，几乎是投资的另类风向标。”

　　蔚蓝海岸公司的一间休息室，秦微木来到了这里并在罗晟旁边的空位置坐下，后者正一手捧着一袋零食吃着，另一手滑动着面前的笔记本电脑浏览页面内容。

　　听到秦微木这话，罗晟随口应道：“要不要这么玄学？敢情把我当成巴非特咯？”

　　此刻，他正在关注漫威和《钢铁侠》方面的消息，电影已经上映一周了，这不但关系到软妹币165个亿的投资，还关系到公司重中之重的流媒体视频业务内容生态的问题，罗晟还是颇为关心的。

　　坐在旁边的秦微木瞄了他一眼，道：“你没看新闻吗？投资界已经有人这样评价，说你是非专业投资领域出生的投资天才。”

　　罗晟一笑：“这个头衔我勉强接受。”

　　秦微木也不由得启颜一笑。

　　罗晟在投资方面出手的次数真的不算多，细数下来第一笔是买下了hao123导航网站、然后是并购TakeTwo、V社和“波兰蠢驴”三家游戏公司，又买下了暴雪娱乐，然后就是此次并购漫威公司了，还有一笔并购案就是正在进行中的MySQL公司，这家公司的并购谈判辗转到本月也基本上板上钉钉的了，合同已经草签，欧盟那关已经过了。

　　蔚蓝海岸公司以11亿美元的代价并购了瑞典开源数据库开发商MySQLAB公司。

　　可以说，罗晟的出手的投资并购案只手可数，但成功率却有点吓人，到目前为止没有一笔投资案例被归类到失败，而且都是大获成功，唯一不确定的就是MySQL公司了，这家公司还看不出门道，姑且不论。

　　那意味着罗晟的投资并购案的成功率是100%，一笔并购交易胜过那些专业VC投资者100次出手，这次并购漫威公司是最具震撼力的。

　　因为前脚完成并购，没过几天《钢铁侠》就大爆了，让无数VC都感到不可思议。

　　就说漫威吧，《钢铁侠》目前的高票房还是来自影片的好口碑，在影迷投票的IMDB上，这部漫画改编的电影得到了8.4的平均分，对于一部科幻动作大片来说，这是个极其少见的高分。

　　相比之下，《蜘蛛侠》系列中得分最高的第二集也只有7.8分。

　　电影院收集的信息也大体相当，18岁到24岁的年轻观众给这部影片送上了那个A+的高评分。

　　而挑剔的影评人这次也对乔恩和唐尼的组合发出几乎一致的赞美之词，烂番茄网站收集的将近200篇影评中，《钢铁侠》的好评率高达94%，与去年备受好评的《谍影重重3》打了个不分伯仲的水平。

　　一般来说，超级卖座的影片在上映第一天的成绩是最好的，去年的《蜘蛛侠3》便是如此，而时下热映的《钢铁侠》其周末三天的北美票房分别3513万美元，3750万美元和2812万美元，第二天的票房还高于第一天，说明正是好口碑的发酵使得影片的周六成绩高于周五，从而创造了整个周末的票房佳绩。

　　《钢铁侠》除了夺得五月份第一个周末的票房冠军之外，还一举挤入了另外几个历史票房榜单中。

　　这部电影成为有史以来排名第十的周末票房，同时还是排名第二的非续集漫画改编电影，仅次于2002年的《蜘蛛侠》，还创造了发行公司派拉蒙最好的真人电影首映纪录。

　　唯一让派拉蒙不大满意的是，这部电影的男女观众比例悬殊，达到了71%对29%，这意味着《钢铁侠》在吸引女性观众方面还是不够给力。

　　而在除北美票房意外的其它票房市场，《钢铁侠》0.97亿美元的总成绩来自57个国家的7500家电影院，其中，英国贡献了1030万美元，墨西哥960万美元，韩国750万美元，法国710万美元，华国702万美元、西拔牙620万美元，巴西600万美元。

　　“你猜我收到了什么邮件？凯文·费奇发给我的。”罗晟盯着他的笔记本工作电脑，点开了一份私人邮件。

　　“什么？”

　　坐在他对面的秦微木好奇的望着他。

　　罗晟盯着屏幕里的邮件内容，笑道：“他们已经开始筹备《钢铁侠2》了，凯文想要邀请我在影片里客串一把，打个几秒钟的酱油，剧情都安排好了，实名出演，跟托尼·斯塔克有几句交谈，简短的交流以蓝星科技为斯塔克工业提供大数据中心公共云服务支持……我觉得可以答应去打这个酱油。”

　　说起来，这一世上映的《钢铁侠》已经有些不一样了。

　　电影中托尼·斯塔克使用的手机不再是LGKU950，而是蔚蓝海岸公司旗下更有工业科技感的Azure智能手机，因为在2006年的时候这款科技感和颜值都满分的智能手机已经推出，同年底《钢铁侠》正式拍摄，为此小幅度修改了原剧本。

　　蔚蓝海岸并没有去打广告，而是漫威自己改的，因为作为一部科幻电影，出现的手机也应该具有未来感，Azure手机理所应当的出现在了影片之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第262章【凯文·费奇邀请实名客串续集？】免费阅读。https://xs.23sk.com 