    推开头顶的铁板，城墙之外的世界赤裸裸地展现在众人面前。和心中的幻想完全挨不着边，美好和眼前的景象根本不是能同时出现在字典里的概念。

    “这些是什么东西啊！呃。”丘比嫌弃至极，脸上的表情如吃苦瓜一般难看。鲨贝也没有什么好情况，一样面露苦色，下垂的眉头已经表明了鲨贝的想法。只有墨伊和阿尔迪尔情况好些，毕竟应该是见过这种场景的人了。

    肉眼所见，外面的世界全是腐烂的泥！黑不拉漆的却有糊状的流动感，所见之处都都逃不过这种恶心东西的霸占。地面，枯死的树木也被这种东西给侵染成黑色，甚至连城墙都快被这种黑泥给覆盖上一半的程度！唯一没受到侵蚀的估计只有天空了。

    丘比犯恶心起来：“那，那我们怎么出去啊？难道要踩着这些恶心的黑泥巴走出去？”鲨贝闻言望墨伊看去。只见墨伊思考了一会道：“可以强行穿过去，只是可能风险要比以前更大了，我上次强行穿过去的时候这些泥巴还没有这么厚。”

    墨伊知道这些泥巴是怎么来的，其实就是僵尸和史莱姆的躯壳导致的。多年来持续的尸体累积，城墙之下尸骸遍野完全不稀奇，堆成山丘都是短时间的问题，只是没有想到才过如此岁月，地上的黑泥又上涨了不少。看得出这些怪物的攻势有多么猛烈。

    墨伊变出好几块板子道：“小心脚下可能会冒出僵尸，我用这些东西放在地面上，踩在上面跑出去就好。记得打好掩护，僵尸在白天会变弱，但也要小心别被僵尸给伤到了。”说完便看向三人，三人也一一点头示意。

    墨伊先在附近放上一个板子，踩在上面又很利索的放上另一块板子，效率很高。一下子便搭了不少板子，原地发呆的丘比晃过神一看，墨伊都搭出个十多米来了。趁着空余时间，墨伊回头照顾一下身后的三人。看到一路铺过来的木板，也是不自觉的联想到脚下的僵尸，虽然脚下的黑泥变厚了很多，但好像并没有和以前的情况有很大的差异。

    见墨伊把目光向这边投来，鲨贝也是很配合地拿起手中的木制长弓。好像在说，不，就是在说“老大放心”。见状，墨伊自然是放了不少心，丘比现在没有什么战斗能力，能保护丘比的力量越多越好。

    “喂，下面的那些人在干嘛呢！快点给我回来！”城墙上方突然传来一声。

    啧！墨伊忍不住发火咋舌。啥时候不来偏偏这时候来，怕不是这人是教会派来的。没时间理会城墙上的倒忙，做好防御才是现在最重要的任务。

    受到上方声音的刺激，泥潭中确实有不少的活动。而刚好有一个泥泡在鲨贝脚边爆炸开来，惊险就在一刻，泥泡爆炸了。鲨贝手中的弓都准备好随时发射，可持续了好一会，鲨贝拉弓的手都酸了起来，脚边的僵尸迟迟没有冒出来。直到那个泥泡再度融入泥潭中去，四人才肯松了一口气，尤其是鲨贝，直面这种情况的他恐怕体力都被自己给消耗了不少。

    呼吸终于恢复，不知不觉间就屏息了这么久。墨伊放心转身，只是让墨伊没有想到的是，不知道啥时候，脚后跟处已经有一双僵尸手伸了上来。只是让僵尸没有想到的是，它面对的人不是鲨贝而是墨伊，一柄匕首轻松地划破这一双手。任凭两根光杆手臂是无法对墨伊产生任何威胁的了。

    “喂！下面的快点给我上来！”上面的声音明显大了不少。墨伊手握地死死的，盔甲内的表情足以杀死一个人，很明显，这家伙一定是故意的。

    “鲨贝！”墨伊控制声音呼喊鲨贝的名字，鲨贝也懂事的拉弓对准上方那个明显捣乱的人射箭。可惜并没有射中，相反，这倒是引起上面的家伙的反扑，叫唤的更大声了。

    可恶！墨伊咬牙，整片泥潭都暴躁起来了，犹如沸腾的锅水。而处在锅中的墨伊一行人却是最为危险的“食材”。

    “快走！”墨伊对后面大喊，手中的工作是一刻没有停下，木板飞快地变出铺上，还得要不停地处理身旁不停涌现的尸潮。木板和匕首刀剑飞速变化，身后的阿尔迪尔三人要是在看的话说不定还会眼花，大量的魔法粒子在墨伊身旁飘浮，挥舞的刀剑和变化的木板交相辉映，说不上来的具有观赏性。只是身后的三人并没有什么空闲机会观赏墨伊的表演，尸潮足以让所有人集中两百分的精神。阿尔迪尔的飞刀力量还算不错，僵尸的脑袋还能勉强刺穿。鲨贝的弓箭威力当然更大，一箭一个虽然很轻松但是效率比较起来很明显的低下。至于丘比嘛，身上的盔甲被墨伊给收走了，没有盔甲的加持只能作为一个手无缚鸡之力的可爱小姑凉，拿着一把墨伊给的小刀尽可能夹在两人中间自保。

    好在墨伊的效率足够，在清理周边的僵尸的同时还能兼顾铺木板。甚至速度比后面的三人还要快上些许，要是墨伊不顾身后的队友的安全的话，说不定这时候的墨伊都已经铺路出去了。

    无所谓，整个小队都有条不紊的前进着，上方的家伙可能见大呼没用也停止了呼喊。

    整片尸滩的覆盖范围并没有多大，大致一里的距离，四人虽然花费不少时间但也终于踏上正常的土地。外面是正常的世界，不像尸滩内的黑死枯树，简单的绿油油的花木却能让四人暂忘过去的忧虑，平常的无奇的土地却能悄然输送着坚定的力量。

    忘记一切烦恼，珍惜现在的美好。可能这就是冒险的乐趣所在。

    回望希尔墙，渐变色的城墙。顺着渐变的黑泥往上，看向城墙的上方，齐刷刷的士兵们朝向自己这边。可能是自己的错觉，说不定是距离有点远，那些士兵们好像在一瞬间变化了似的。

    如果没看错，那应该是教会的服饰吧。

