    毕竟对面的保贼军，可不是什么普通流贼，面对官兵大规模方阵的时候无能为力。

    这些保贼军哪怕不用步兵压上来打，光靠着火炮轰击，都能活生生的把他这几千人给打崩溃。

    抵抗是不可能的，而撤退？

    要是能撤退他贺人龙早就撤退了，奈何他这支大军已经深陷在战场当中，根本退无可退。

    一旦下令撤退，把全军溃败也没什么区别了。

    下场比左良玉的溃退还要惨得多。

    左良玉所部的溃退虽然丢盔弃甲，但实际上大部分人还是能够逃离战场……

    但是他贺人龙一旦下令撤退，麾下四千大军分分钟就得彻底完蛋，根本就跑不掉。

    更别说，贼军的两百骑兵都已经追击左良玉的时候，直接绕到了贺人龙所部的后头。

    严格上来说，贺人龙所部已经是被保贼军彻底包围。

    无法坚守，无法进攻，也无法突围。

    贺人龙叹了口气后重新看向正前方的贼军！

    前方贼军士气如虹，正一步一步前压，同时贼军的火枪手还在不断的开火。

    同时贼军的火炮更是一刻都没有停下，正在持续朝着他的大军开火。

    死伤！

    陆续不断的死伤正在出现！

    贺人龙很清楚，这一战，自己是彻底完蛋了。

    自己甚至连单骑逃命的机会都没有，而等待他的不是战败身死，就是成为贼军俘虏。

    但是他不甘心啊！

    他之所以会落到如今这个地步，连逃命的机会都没有全都是因为左良玉坑了他一把。

    如果不是左良玉故意让他发起进攻，继而掩护左良玉逃跑的话，他怎么可能至于现在这种地步。

    左良玉，老子和你不共戴天！

    含恨又咒骂了左良玉一句后，贺人龙深吸了口气随即道：“兄弟们都部已经尽力了，我也尽力了，打到这个份上，我们也对的上陛下，对得住朝廷诸公了。”

    “现在，是时候为我们数千兄弟自己的性命考虑了！”

    随即转头对身边的一个心腹参将道：

    “你过去和他们谈，只要他们给我们一条活路，那么老贺我这条命，我们这数千兄弟的命就卖给他罗志学了！”

    贺人龙在绝望之中，不得不派人去找保乡军，尝试想要投诚。

    对于贺人龙派过来的使者，罗志学也见了，但是一开始听使者说什么贺人龙要带着几千人给他卖命的时候也没什么，然而很快罗志学就回过味了，当即问使者道：“你是说，贵部要成建制投诚，然后独成一军，贺人龙继续为此军统帅？”

    “然后我们还要负责你们的粮饷武器，而且你们已经粮饷不继多时，希望我们能够拨银十万两补发饷银？”

    那使者道：“我家将军闻罗大将军您乐善好施，义薄云天，乃是此间一等一的豪杰，我家将军甘愿归顺大将军账下，今后罗大将军你所知，就是我贺营兵锋所指。”

    “至于粮饷，不满大将军，明王朝真不是个东西，一直都没给我们拔给什么粮饷，所以军中欠饷多时，恳请大将军怜惜！”

    听罢这使者的话，罗志学呵呵一笑！

    这使者说的好听，但是意思就是那个意思。

    贺人龙投诚保乡军可以，但是还想要保持独立建制。

    这个条件在他们看来兴许不过分，但是在保乡军这里就非常过分了，不用罗志学开口，一旁的徐志贤就先开口了：“绝无可能，你当我们是傻子啊，还出钱出粮帮你们养兵，这大白天的你做什么梦，我告诉你，要么无条件投降，要么死……”

    罗志学挥了挥手，制止了徐志贤的话，而后对那使者道：

    “我保乡军招纳降兵无数，从来没有让降将率降兵自成一军的先例，而本将军也不打算开这么一个先例，贵部如果诚心愿意投诚，那么就按照我们的规矩来！”

    “贵部将士愿意继续从军经过我挑选者，可以安排继续从军，而贺将军，可授予将军府特等军事顾问一职！”

    想了想，罗志学还多加了句：此乃我保乡军正二品武职，之前驻防南阳的陈永福陈将军，也获授此职。”

    说着，他还指了指营长另瓦一侧的陈永福，陈永福也在关注着这边的情况，听到直接的名字后，当即朝着这边微微点头。

    军事顾问以及内政顾问这两种职务，都是专门为了投诚文臣武将而设立的，因为这两种职务都是属于有名无实的虚职，为了增加其吸引力，同时也是为了能够更好的让这些投诚官员们理解。

    因此也把这些职务对照了品级，比如特等军事顾问，对标的是投诚的明军总兵，副将/副总兵职务，总兵授予正二品特等军事顾问，副总兵则是授予从二品特等军事顾问。

    其他一等、二等、三等军事顾问或内政顾问，也会一一对照品级。

    过来的使者可搞不懂保乡军里的官制，根本不知道所谓的特等军事顾问到底是一个什么官衔，但是正二品这个词还是能听懂的。

    正二品的品级，也不算低了。

    只不过他很清楚，自家将军并不在乎什么品级，贺人龙要的是能够继续率领麾下大军作战，要的是兵权。

    简单来说，以前他贺人龙带私兵为明王朝作战，以后为保乡军作战。

    仅此而已！

    所以他没敢第一时间答应，打算回去后禀告了贺人龙再说。

    毕竟他答应了不算……

    只是等他回去的时候，贺人龙所部又已经死伤了数百人，这都已经快到崩溃的边缘了。

    此人前往谈判的时候，保乡军可没停下进攻。

    现在时间对于保乡军来说很宝贵，保乡军方面还想着尽快解决贺人龙所部，然后腾出主力去追击前头的左良玉所部呢。

    现在追击左良玉的保乡军只有第三步兵旅以及第三骑兵哨，兵力严重不足。

    追击兵力过少，非但难以获得太多的杀伤，俘虏战果，同时也有可能被敌人杀一个回马枪。

    毕竟撤退的左良玉所部有上万人呢，而追击的保乡军撑死了也就两千人出头……

    双方兵力严重不对等。

    除了想要抽调兵力追击左良玉所部外，罗志学他们也担心对方借着投降谈判的名义拖延时间，好重新整队，乃至调整重新装填那些攻戎炮等小炮，继而给后续进攻带来麻烦。

    所以谈判归谈判，但是打还是继续打着。

    说实话，贺人龙所部现在还只是出于崩溃的边缘，而没有彻底崩溃，那还是因为前线的第一步兵旅、亲兵营等部队知道双方已经正在进行紧急谈判，所以也没打的太急，以避免不必要的伤亡。

    要不然的话，直接就能拿下贺人龙所部了。

    等使者回来禀告了贺人龙谈判的相关情况后，贺人龙皱眉道：“看样子，想要继续带兵是不太可能了！”

    “不过，你看到了陈永福？他在保贼军那边当的也是正二品的什么顾问？”

    麾下心腹参将道：“卑职的确看到了陈永福，当时他就在营帐里，看身份地位虽然不如那几个大头目，但是能够进入中军营长参赞军机，相比也不会太差！”

    贺人龙听罢后没有说话，不过片刻后就有人又报，说是左翼已经彻底溃败的时候，贺人龙终于忍不住道：“下令投诚！”

    “二品顾问就二品顾问，总比当死人强！”

    贺人龙终于下令全军投诚了，实际上不用他投诚，他的军队也坚持不了多久了。

    尽管他们一直在顽抗，但同样这也意味着他们持续遭到了保乡军的火炮杀伤，重甲步兵的不断压迫。

    抵抗的这段时间里，死伤已经是达到了七八百人之多。

    如此惨重的死伤就算不是全军覆没，也足以让这支军队伤经动骨乃至士气崩溃了。

    得知贺人龙接受命运下令投诚后，罗志学没有额外的高兴。

    贺人龙所部的结局，在他们被围困的那一刻起就已经注定了。

    他们之中少部分人会战死，剩下的会当俘虏。

    甭管是战败后以投降的方式，还是提前投诚的方式，都改变不了他们的命运。

    唯一改变的，也就只有贺人龙等少数明军高级将领的命运了。

    不投诚的话，这些高级将领要么战死，要么是当战俘。

    战死不说，且说当战俘！

    以往保乡军对普通被俘虏的明军将领还有极大的兴趣，老想着笼络他们以加入保乡军，比如早期的黄光茂和费秉清就是如此。

    但是吧，自从南下后保乡军往往对战败后被抓获的明军将领战俘，就没什么优待了，一般都是直接扔进战俘营里关着。

    能获得优待，获得军事顾问虚衔的那都是主动率军投诚的明军将领。

    所以，投降和投诚之间，对于那些明军将领来说区别还是非常大的。

    但是对于普通明军士兵以及低级军官区别不大，只要是低级军官以及普通降兵，甭管是战败投降还是直接带高级将领带着投诚的，保乡军都是用同样的处理办法：挑选合格兵员继续从军，剩下的扔屯垦营里去。

    而贺人龙的主动投诚，也是让保乡军能够及时腾出来更多的有生力量，以追击左良玉所部。

    于是乎，没有多久，第一步兵旅就已经越过其他友军和贺人龙所部战俘，继续向东挺进，追赶第三步兵旅去了。

