
人死后，执念只有寄托在某一件物品上才能长存，而张雅的寄托就是那封被诅咒的情书。

陈歌在天台烧掉情书，就是想彻底斩断张雅痛苦的过去，他已经为张雅找到了新的寄托。

一生一世、形影不离，从烧掉情书的那一刻起，他就是张雅的寄托！

黑发如同汪洋，肆意倾泻，吞没了整栋大楼。

抓着许音脖颈的影子彻底愣住，他和陈歌相连的双腿被粗暴撕碎，一片片诅咒像是黑色的雪在血红色的夜晚凋零。

“你让厉鬼做自己的影子？”黑影心中有一股无处宣泄的愤怒，他的身体在不断扭曲变形：“不该是这样的，这跟我想的完全不同！”

明阳小区，四栋大楼里同时传出孩子刺耳的哭声，一个个矮小的黑影从窗户爬出，分别朝着自己所在大楼的某个房间爬行。

很快，西侧的大楼里，一个瘦小的黑影从房间走出，他拖拽着一条雪白的手臂，那只手属于小布。

它站在大楼边缘，一口咬住手臂，紧接着令人头皮发麻的事情发生了。

整栋楼无数的黑影都开始撕咬那只手，每咬一口，手臂上就会多一个漆黑的牙印，影子的气息也会增强一分。

“你是我的影子，我要让你做我的影子！”

明阳小区在荔湾镇外面，可现在荔湾镇的血雾却被引动，宛如潮汐般涌向明阳小区。

“不够，还不够！”

影子看向其他大楼，但眼前的场景却再次让他失望。

南侧的大楼里，一个脸上始终保持笑容的怪人抱着小布残肢来到楼顶，他全身裂开了口子，那一个个口子就像是一个个开怀大笑的嘴巴。

北侧的大楼里，仿佛下起了血雨，一个穿着红色雨衣、嘴巴被缝住的疯女人正护着小布残肢大开杀戒。

“老板！”楼下传来老周的声音，影子和陈歌同时扭头看去。

他们所在的大楼下方，只有老周膝盖高的门楠，背着身体几乎快要消散的老周，拿着小布的头颅和剩下的那条胳膊，正朝着荔湾镇方向疯狂逃窜。

小布的四肢和头颅是影子能够操控荔湾镇的关键，为了控制失控的门，为了把小布制作成便于自己摆布的提线人偶，他在小布身上花费了大量精力，但是现在，这一切都被陈歌破坏掉了。

影子只拿到了小布的一条手臂，他现在对荔湾镇的操控，甚至还不如小布。

“为什么你们全都要帮这个家伙？他活在阳光下，沐浴着希望，被欢笑围绕，而承受所有诅咒和恶意的是我！”

无法引动荔湾镇的血雾，那一个个矮小的黑影全部涌向影子的身体，他看着陈歌，眼中满是恶毒。

陈歌没有回答影子的质问，他的手掌穿过身边的黑发：“我从来没有沐浴过希望，也不曾只活在阳光下，更别提什么被欢笑围绕，我只是有幸遇到了一群美好的人罢了。”

黑发遮挡住了陈歌的视线，那红到极致的血衣从陈歌身边走过，几根纤细的手指抓住了一片快要落到他身上的黑色雪花。

五指握紧，影子的诅咒来不及哀嚎就化为飞灰。

张雅站到陈歌身前，她歪头看着被影子掐住了脖颈的许音。

“你想要救他？”影子单手抓住许音的头，他来不及说出第二句话，自己的头颅就被一只苍白的手抓住。

没有任何停顿，黑发如同海水倒灌猛然撞击，张雅抓着影子的头颅砸向地面。

“嘭！”

顶楼塌陷，整整一层被砸穿！而这还只是刚刚开始！

无法调动荔湾镇的血雾，不能使用门后的力量，之前又和高医生激烈交手，影子正处于最虚弱的时候。

他没想到张雅会突然动手，更没想到短短几天不见，这个红衣竟然变得更加恐怖了！

在张雅和影子交手的时候，陈歌在顶楼边缘找到了身体几乎被撕碎的许音。

“你……”

许音似乎知道自己老板已经安全，复读机里沙沙的电流声变弱。

他搭在胸口的手臂慢慢滑落，露出了那颗已经完全被血染红的心。

狰狞的脸逐渐平复，许音望向陈歌，嘴角轻轻向上，似乎是想要做一个之前从来没有做过的表情，但他试了几次总是无法做出，最后又恢复成以前的样子。

“没事了，没事了。”陈歌扶起许音，电流声在耳边消失，血红色的磁带停止转动，重伤的许音回到了复读机当中。

“他刚才是在努力露出笑容吗？”陈歌站起身，从白秋林手中接过背包，漫画册、复读机、圆珠笔、布偶一样不少：“大家都在，这算是不幸中的万幸。”

脚下的大楼在摇晃，除了张雅的黑发和影子诅咒化成的雪花外，还有一条条刻满人脸的锁链刺入大楼当中。

耳边能听到瘆人的呼喊，陈歌朝大楼一侧看去，四肢着地的高医生，宛如野兽般趴在大楼边缘，他瞪着那双猩红的眼睛，直勾勾的看着陈歌。

“找到你了，陈歌……”

黑发汹涌，在高医生靠近的时候，一双苍白的手臂拦在了陈歌身前，比起影子，高医生让张雅觉得更加危险。

红衣夺目，保持巅峰状态的张雅如同一轮血红色的太阳，而背负了荔湾镇所有诅咒的高医生，此时看起来更像是一道“深渊”。

无尽的负面情绪和诅咒在他的身上翻滚，他一个人就是绝望的深渊。

“疯子，和我联手吧，我知道你想从那个人身上得到一些东西，我可以把他送给你，甚至还能把所有关于他的秘密都告诉你。”影子的生命力远超所有人预料，他就像是一个杀不死的怪物，只会变得越来越虚弱，但是却永远都不会真正消失。

高医生没有答应影子，他状态非常奇怪，只是凭借着脑海里仅存的一点记忆在行动。

陈歌也不知道他想要什么，但是他很清楚如果自己不做些什么，张雅可能会同时被高医生和影子围攻。

混战一触即发，陈歌唤出许音，将他带走的怪谈协会宣传单拿了出来。

熟悉的宣传单上，那扇代表着怪谈协会的“门”已经被推开，一只苍白的手从门内伸出。

离得近了，陈歌也看的非常清楚，那只手就是高医生的手，他在所有宣传单上留下了自己的后路，只不过人算不如天算，他计划的某个环节好像出现了问题。

手持宣传单，陈歌站在张雅身后，对着高医生说道：“你忘记了太多东西，我现在来帮你回忆！你曾经是怪谈协会的会长，而我是你亲自选入协会的成员，这张宣传单就是最好的证明！”

提到怪谈协会，高医生眼中的猩红出现轻微变化。

“不要听他的话！遵从你的心！”影子急了，这次是真急了，他不敢想象自己被高医生和张雅同时围攻的场景。

“对，遵从你的心！”陈歌高高举起宣传单：“你临死前将怪谈协会托付给了我，我是你最值得信任的人，所以你才会记得我的名字！没错，我就是陈歌！我就是怪谈协会的现任会长陈歌！而我的身后，我身边站着的这些红衣和厉鬼，他们就是现在的怪谈协会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49512020"  chaptername="第672章  这就是怪谈协会">加入书签</a>
</div>
