    听到众人议论，宋石不由想到从铜虎身上得到的功法金身诀。

    最近光顾着和柳如雪双修去了，都还来不及修炼，这次出任务正好练一练，可以得到一门抽奖机会。

    他不动声色走向陈沂灵，在地上跳了一下。

    砰一声，地面裂开，他就跟炮弹一样射出，一冲就是十多米，最终稳稳落在城楼上。

    这让众多后天武者脸色微变，眼前的城楼高过六丈，能只靠肉身之力跳上去，绝对是先天。

    “藏的好深，竟是一个先天。”

    “就说宋家遇到黑毒子这种心狠手辣的妖人怎么还能活下来一些人，除去秦岛保护，这人估计也发挥了作用。”

    在众人惊讶目光中，宋石面对英姿勃发的陈沂灵：“有事？”

    “你接下来跟着我走，听从我的指挥。”

    陈沂灵锐利目光多看了宋石一眼：“在我们这里，没必要隐藏，显露你的实力，可以得到更多重视和资源。”

    “上次兑换的轻身术还没有给我。”宋石对此还念念不忘。

    陈沂灵皱眉：“你自己不来拿，还让人找你才过来，不怪我们。”

    “宋石，你要的东西。”

    守在一边的阿东识趣地将一本册子递给宋石。

    拿着看了一眼，正是轻身术，一门低级法术，施展时可让自己身轻如燕，修炼难度不大。

    一周之内，他有把握将之修炼圆满。

    无尘子走过来：“师妹，我们要尽快出发，两位前辈还在等我们。”

    “正在登记，一刻钟内应该能完成。”

    陈沂灵看着下面领取木牌的修士，“不过上面要求的至少两百人，今天怕是不行。”

    “黄前辈吩咐招一批人就先带过去，那边需要大量修士震慑。”

    无尘子扫了一眼登记完成的修士，“看这样子，第一批是质量最好的，来了不少先天武者、练气后期。”

    “无尘道友，接下来我们会去哪儿？”蔡道人轻飘飘跳上来，对无尘子拱手。

    “叛军被我大乾军队逼到了万毒山脉，本想一举剿灭，奈何万毒山脉毒物太多，只能围而不攻，我们过去把他们中的修士灭掉，没有能人保护，他们自会奔溃。”

    无尘子傲然说着战果。

    “万毒山脉！”

    宋石吃惊，这可是能让修士都没法保证安全的一处原始山脉，在锦州西南位置，毒物横行，不过黑毒子似乎很喜欢那地方。

    “居然要去万毒山脉，老头子我这身体不知道经不经得住折腾。”

    黄色的光芒中，窦老人坐着拐杖，浑身冒着绿色光芒，摇摇晃晃飞上来。

    “尼玛，这老家伙至于装成这样？”

    宋石看得一阵鄙夷，根据黑毒子的经验，修仙者和普通人不同，老而弥妖，绝对不至于御使法器飞行时一副随时可能掉下去的模样。

    后者有所察觉，浑浊的老眸盯着宋石：“年轻人，你这是什么眼神，是嫌弃老头子吗？”

    “没有，本公子从小眼睛就长这样。”

    宋石感觉这老家伙比蔡道人危险。

    “一个快被灭掉的凡俗富家纨绔子弟，也敢在众修士前自称公子？”

    有点尖锐的男声中，一对鼻孔出现，油头粉面，昂头俯视着宋石，让他看到就想打一拳。

    “长孙吉！你还没死？”

    宋石这次没必要客气，他的实力随便揍这家伙。

    后者一身红色长袍，冷冷道：“给那恶鬼道人十个胆子也不敢杀本少爷，小子，记住，这里只能有一个公子，那就是本公子，你再敢在这里自称本公子，我见你一次打你一次！”

    这嚣张跋扈的话让在场的人都颇为不爽，但没有一个人开口，而是饶有兴趣看着宋石。

    一个凡俗的纨绔子弟，和修行家族的纨绔子弟，在这里对上了。

    同样是公子哥，修行家族的长孙吉可要厉害太多，此人最好的选择就是闭嘴屈服。

    宋石本来不在乎一个称呼，平时自称公子也不过是他本来就是公子哥，习惯罢了。

    这几伙居然用这个来羞辱他，真是够自以为是，他今天还偏偏要这个称呼了！

    他向长孙吉，拳头上火光跳动：“有趣，你这是被恶鬼道人打出自信了吗？来，你来打我看看？”

    一股惊人的煞气爆发，卷起来一阵热风，众人不由侧目，这个公子哥怎么来的如此重的煞气？

    强悍的力量就像火山爆发，空气动荡，温度骤然提升，形成一股霸道灼热的威压。

    长孙吉脸色一变，十多天不见，这家伙怎么如此强大，他练气八层的修为居然被全面压制。

    真动手的话，怕是要出丑。

    “本少爷可没有兴趣动手，阿达，给我揍他一顿。”

    他嘲讽一笑，身后虚空波动了刹那，鬼魅般出现一个黑袍无脸面具人，他眼中没有任何情绪，瞬间拦在宋石身前。

    虽说此人没有刻意释放力量，但在宋石的气势前就像一座深渊，轻松就挡住了宋石的威压。

    宋石瞳孔一缩，他竟然反过来感觉到压力。

    此人难不成是筑基超凡级别？

    “这是……”

    无尘子看到黑袍面具人，吃惊道：“凤贤王府的无影卫！”

    他不由露出嫉妒之色，这种人明明很讨厌，可是背景深厚，遇到一次危险，居然配备了这种护卫。

    陈沂灵则目光大变，急忙喝道：“住手！”

    可这人目前只听令长孙吉，没有任何迟疑地抬起手，水流一般的蓝色真元化作磨盘般的能量大手，势不可挡轰出去。

    宋石哼一声，九阳真力汇聚掌心，化作一片发红的铁砂巨掌，不退不避迎面打出。

    轰隆！

    一声巨响，水火不容的力量碰撞，宋石的铁砂掌力看起来火焰翻滚，个头和对方的掌印差不多大，可一个是气态，一个是液态能量，存在显著的差距。

    只是坚持刹那，铁砂掌就被熄灭，蓝色大手缩小一半继续飞出。

    就在众人以为宋石必败无疑时，他的拳头上浮现一头火红蛮牛，一拳砸在蓝色大手上，将之打得四分五裂。

    宋石被大手推出去半丈，袖口的一副破碎，一圈波动扩散，将楼板震出一道道蛛网裂痕。

    “嗯？”

    目中无情的黑袍面具人露出惊讶：“区区先天练气竟然能接下超凡随手一击，还有点本事。”

    “我不仅能接下你的攻击，还能杀了你！”

    宋石神色冰冷，让一个超凡出来欺负他，就别怪他把这个超凡的脑袋扭断！

