    “人皇！”

    “文王！”

    看到韦剑拿出的两样东西，所有人都浑身一震。

    虽然上古已经消失了十个潮汐，但是对于这些老古董而言，人皇，文王等人的印象依然记忆犹新。

    之前他们还在猜测，到底发生了什么，西天王怎么会陨落。

    看到韦剑拿出来的两样东西，顿时就明白了过来。

    秋后算账！

    虽然，同时，他们心中也有很多疑惑。

    比如，韦剑到底是谁？人族怎么如今还有这样的人物，之前为什么没有出手，为什么要对死灵界下手......

    不过，韦剑显然没有给他们反应的机会。直接就下令，然后朝着东天王杀了过去。

    “镇灵将军鸿蒙得令！”

    仿佛又回到了上古人皇治世的时候。

    鸿蒙下意识的便应了一声，然后朝着北天王冲了过去。

    “南王领命！”

    南天王在愣了一下之后，也朝着北天王移动了过去。

    相比他们两个听令行事，以及被韦剑气势汹汹冲过来，只能被动应战的东天王。

    北天王显然呆愣了片刻，不过，很快，他也做出了选择。

    而他这个选择，显然也惊呆了所有人。

    跑！

    是的，北天王什么也没有干，转身就跑。回归自己的地盘！

    同时，北天王嘴中也叫喊道，

    “我是人族册封的北天王，我没有背叛人族！”

    不得不说，死灵界中的四大天王，都十分有个性。

    东天王好战，脑生反骨，最先跳出来。

    西天王最阴，暗搓搓的勾结狱王一脉，伺机而动。

    南天王痴情，对文王念念不忘。

    北天王最苟，就想关起门来自己过自己的事情。

    所以，他也最是识时务。

    以前人族打来的时候，面对文王等人，他干净利落的投降了。

    这一次，面对韦剑，北天王又做出了同样的选择。

    事实上这正是最正确的选择。

    毕竟，虽然他们没有亲眼见过韦剑动手。

    但是从他爆发的气势来看，在场就算是最强的东天王都比不上他。

    最关键的是，他们虽然不知道西王妃，但是西天王已经陨落在韦剑手中，这就是实打实的战绩。

    这个时候，鸿蒙和南天王还站在他那边。

    就算是他和东天王联手，又能如何？

    更何况，北天王既不想被人族统治，同时也没有想过反抗人族。

    这就是一个小富即安，关起门过自己日子的人。

    所以，他当机立断的表示了自己的立场，然后退了出去，返回了自己的老巢。

    看到这一幕，鸿蒙和南天王都愣了一下，不知道该什么反应。

    不过，既然北天王自称没有背叛人族，韦剑也并没有要求他们诛杀北天王，两人也不好下死手。

    因此，对视一眼之后，两人便跟着北天王来到了北天域，镇守在外，看守起北天王。

    反正韦剑交给他们的命令便是拦下北天王，只要拖住他，不去打搅韦剑收拾东天王就好。

    至于说，为什么不去帮助韦剑一起对付东天王？

    虽然他们听令了。虽然看到了人皇，文王的印信。

    但是，一时半会儿，他们还是有些懵。

    毕竟，上古已经消失太久了。

    同时，他们也想看看，韦剑的成色到底如何。

    虽然他已经斩杀了西天王，灭了整个西天王府，到底耳听为虚眼见为实。

    对于他们的想法，韦剑并不知道，知道了也并不在意。

    因为，单打独斗，还不如他的东天王，如何会是他的对手？

    甚至之前对付西天王两人的时候，韦剑更多的其实还是为了更好的试验一下身手，不然阵法一开，底牌一出，早就将他们收拾了。

    现在，对付东天王自然不用那么麻烦。

    直接就是快刀斩乱麻！

    杀！

    全力以赴！

    法天象地，开启！

    精气神，爆发！

    法则，覆盖！

    天地，加持！

    那一瞬间，

    韦剑满头长发扬起，瀑布般挥洒，整个人化作一尊顶天立地的巨人，爆发出超越了世间一切人和物，凌驾于天地之上的无上气机！

    斩！

    跟着，拔剑斩天！

    本命法宝，星辰剑，刷的一下飞了出去。

    霎时间，一道璀璨无边的剑光，贯穿了整个天地，如同死灵长河一样。

    自无边的混沌黑暗之中升起，像是撕裂了无边无际的混沌黑暗，如若天地初升的第一缕光芒，整个世界都是在那一剑之下，被斩成了两半！

    那是一道任何华丽言语都不能形容其万分之一的光芒！

    嘶！

    看到这一幕，不管是缩回来的北天王，还是看守他的鸿蒙，以及南天王，统统都倒吸了一口凉气。

    至于其他人，合道之下，已经被剑气亮瞎了眼睛，眼前白茫茫一片，什么都看不见。

    北天王此刻心中是一阵庆幸，幸好自己怂了，不然，叫他来面对这一剑，他有一种被直接斩杀他的感觉。

    别说他了，就算是顶着乌龟壳，感觉防御无双的鸿蒙，此刻都遍体生寒，丝毫没有觉得安全。

    而南天王在惊骇之余，双眼之中，却是仿佛闪烁的星辰，好似看到了上古文王执笔，判官天下一样。

    而这还只是他们旁观的感觉，首当其冲的东天王又如何？

    只觉得浑身寒毛乍起！

    虽然在看到西天王陨落，西王府消失，他便已经知道韦剑的厉害了。

    但是，到底没有亲眼看到，亲身体会。没有太过真实的感受。

    到底，在东天王看来，韦剑修为虽然比他高，却也高得有限。

    然而，现在感受到了，东天王却是肠子都悔青了。

    他怎么也没有想到，韦剑这一爆发，便是天尊都比不了，完全可以堪比百战王那种存在了。

    感受到一股致死的危机，东天王想要躲闪，却根本就来不及，不过，他到底也是一尊顶级合道。

    生死面前，东天王直接燃烧起了自己的本源法则。

    瞬间，一条带着恐怖无边的寂灭死亡之气的长河滚滚而来。

    迎着那席卷了苍穹大地的剑光，好似要海纳百川。

    刹那间，

    一种难以用世间言语描绘的碰撞爆发了！

    好似有一轮大日在死灵界中升起。

    天空瞬间塌陷粉碎！

    长河瞬间中断。

    整个死灵界所有生灵，都有一种仿佛死亡的危机降临，瑟瑟发抖的感觉。

    既西天王之后，东天王也步了后尘。

