    金国士兵脑海当中，都不自禁地冒出这样一个念头。

    难道地震了？

    可是在感受到地面震动的同时，他们也听到身后传来了一阵剧烈的轰隆声。

    当一个已经通过云梯，快要触及到城投的金国士兵转过身来，朝后方看去的时候，他的瞳孔瞬间放大！

    那眼睛瞪得都快要从眼眶里弹出来！

    他哆哆嗦嗦地伸手，指向后方发出一声呐喊。

    “不、不好啦！我们后面有宋兵！”

    随着一个又一个金国士兵的喊叫，骑在马背上，身边还有两千精英骑兵护卫的完颜秀，不由得冷嗤一声。

    “有宋兵又如何？”

    “我们大金国的精兵，何时会怕这些残弱的……”

    完颜秀的话还没有说完，而就在他转身朝着后方看去的时候，那眼球都快要跳出来了！

    嘴巴张大，以至于可以将一口碗都塞进去。

    因为在他面前出现了一支浑身穿着重铠的黑色骑兵！

    这些骑兵所骑的马，甚至比他们的还要高大健硕！

    他们着装整齐，手里统一抓着一把把在阳光映照着下，闪烁着寒光的长马刀！

    他们的数量一时无法断定，但至少上万！

    一眼望去，乌压压成一片！

    如同一头接一头从山林里冲下来的猛兽，正张开着满嘴的獠牙扑向他们！

    完颜秀身边。有一人吓得直接跌坐在地上，哆哆嗦嗦地发出一声惊呼。

    “猛虎兵团！”

    “这是武松的军队，他们怎么会出现在这里！？”

    没有人回答这个问题，而冲过来的黑甲骑兵，唯一的回应就是他们手中三米长的斩马刀！！

    领头的是一个高大健硕的汉子，此时的他，那两眼正释放出凶兽一样的寒光。

    他发出一声震天怒吼：“我乃武松！”

    “谁来送死！？”

    完颜秀抖了！

    慌了！

    他想都没想，立即勒紧马缰，大喊一声：“快！快护送我走！！”

    本来这一次袭击阳谷县，可以说是给这位俊俏的驸马捞金用的。

    回去之后他好捞一个好的名声，赢取白富美，从此走向人生巅峰。

    可他万万没有想到，武植的便宜岂是那么好捞的？

    这天底下，有几个人能从武植的手里捞到便宜？

    来到阳谷县，等待他的不是如同羔羊、猪狗一般轻松解决的人。

    而是由武松亲自率领，吃人不吐骨头的猛虎！

    想逃？

    显然已经来不及了！

    这个时候，前方本来没几个人的城墙之上，突然就涌现了一大批身着重铠的士兵。

    他们手中的刀刃就像是屠夫的刀子，一刀接一刀，动作整齐、利索！

    砍断金国人的手脚！

    刺破他们的铠甲！

    穿透他们的身躯！

    那一支接一支箭矢，就像是长了眼睛一样。

    专门找那些士兵的咽喉，心脏，甚至是他们的眼眼窝子！

    城墙上的人一个个倒下，完颜秀身边的铁骑数量，也是越来越少。

    已经吓得心肝脾肺肾，都快要从嘴里跳出来到完颜秀，这个时候好像终于想到自己的身份。

    于是，连忙开口放声大喊。

    “我是完颜秀，我是公主的未来夫婿，我是……”

    “你不过只是老子的刀下亡魂！”

    只听前方突然传出一个汉子如同雷鸣般的怒吼。

    紧接着就见到一人，突然腾空而起，他就像是一头长了翅膀的猛虎，双手握着一把长达两米多的大刀，与空气当中闪过一道掠影！

