    放学后一个人在校园的花坛上坐了好久。ΖuiLu.***心情变得有些复杂沉重起来，这些天，肖扬感觉自己仿佛已经接受了从一个大小伙子，变成小屁孩的事实，但那潮水般的记忆却一直在心里激扬的四处冲撞。

    仿佛重生了，所有事情都变得那样美好，又仿佛之前的一切记忆，都只是自己的一场梦，让他有种不敢相信的感觉，生怕自己哪天醒来，却发现依旧躺在二零零八的床上。

    自己再过不到一年就有妹妹了，就算是梦，只要能让自己家人幸福，那也要付出全部的努力。就当是庄周梦蝶吧，人生，本不就是一场梦？

    肖扬往回走的时候，天色已经暗了下来，好在村子不算太大，学校离家又不是很远，骑着车子，吹着初秋的晚风，感觉十分惬意。

    前面的街角，有着几分偏僻，肖扬还记得从前晚上都不敢走这里，拐弯那边忽然传来一阵低低的哭声，像是个女孩子的声音。

    谁会在这哭？肖扬放缓脚步，轻轻的走过去，却忽然听见姜辉的声音。

    说起姜辉，这个名字曾经一度是肖扬的阴影。

    那时候肖扬胆子小，不敢打架，姜辉比肖扬大两岁，长的人高马大，肖扬当时被这混蛋给欺负的挺惨。只是后来这姜辉的下场更惨，好像是零二年，因为抢劫被判了六年徒刑，零八年才放出来。

    “我告诉你，我就是看上你了，要跟你搞对象，你要是敢告诉你叔，我就杀了你们一家！”姜辉的声音听起来有几分得意，“你才来这不几天，但是也该听说过我爸吧，姜大虎，知道不，大霸王姜大虎，村里一霸，所以你给我老实点。”

    “畜生。”肖扬嘴里低低的骂了一句，才十四岁就知道调戏女孩子了。

    拍了拍脑门，想起一件往事，九一年这年，有个叫林雨晴的女孩从城市里过来，听说父母是出车祸死了，家里又没有什么亲戚，只好来投奔这里的远亲，叫孙元民的一个村民。

    孙民远这人性情懦弱而且惧内，他老婆对林雨晴很不好，前世的肖扬十来岁时根本不懂男女之事，不过也依稀记得林雨晴是个漂亮的女孩，这时侯好像十六七岁那样，父母去世的时候正在读高中。

    结果来了农村之后她那个远房的婶娘就不让她读书了，她带过来的钱也给贪污掉，具体多少钱倒是众说纷纭，没个准数。然后还整天到处说她收养了一个四体不勤五谷不分的冤家，把她家都吃穷了。

    其实林雨晴懂事的很，城里的孩子哪会做农村的活。但来了也就两个月的样子，家里家外的活没见她落下过，村里人都看在眼里，对孙元民的老婆也不耻的很，可那毕竟是人家的事儿，看不惯也没法管。

    而林雨晴后来好像被姜辉欺负过，当时也传的沸沸扬扬，孙元民还为此和姜大虎家打官司来着。当时村民还都说孙元民这个老实人也有发怒的时候，但因为姜辉的年龄小，加上派出所又有亲戚，这事后来也不了了之。

    只是在那之后村民见到林雨晴都会用一种异样的眼神去看，农村就算到现在，对待这种事也完全不会有一丁点同情心，他们不会去问事情的经过，而是直接把被欺负过的女孩当成不干净的女人来看，甚至是看做破鞋。

    这也是肖扬最看不上的农村鄙俗之一了，东加长西家短，好像就她们自己家干净似的。

    林雨晴的事儿，让孙元民的老婆又是骂了好久的街，哭天抹泪的，说养了个赔钱的贱货，好像两三年之后林雨晴十*岁的时候就嫁人了，嫁到了挺远的外地，从那之后肖扬就再也没见过她。

    这种事遇到了，当然要管，肖扬走出去，却见姜辉正把林雨晴逼得靠在围墙上，用两只胳膊把林雨晴围在那里。

    林雨晴这时候穿的还都是从城里带来的衣服，很漂亮。

    一条淡黄色的连衣裙，三指宽的一条牛皮腰带扎在纤细的腰上，一头长发披着，此刻正低着头轻声哭泣，散乱的秀发把脸盖住，却露出一段雪白细腻的脖子，胸部明显已经开始发育，虽然不大，但已经足够养眼。

    难怪姜辉这货强迫人家跟他处对象，确实是个美人胚子，现在年龄还不大，如果再过几年成熟点，那绝对是个绝色丽人，就算肖扬见多了美女，但如此清丽脱俗的女孩子还是让他有眼前一亮的感觉。

    肖扬忍不住暗自叹息，这样的女孩，哪个父母不得放在手心里捧着，果然是没妈的孩子像根草。林雨晴，当我有足以保护你的能力时，一定会把你从火坑里带走的。

    轻咳了一声，姜辉没多大反应，到把林雨晴惊了一跳，抬起头，肖扬看见林雨晴拧着秀气的眉，眼角还挂着泪珠儿，一幅楚楚可怜的模样。

    姜辉这时候也注意到身后来人了，一看是肖扬，顿时心里有了底气，自己的手下败将，被自己打连个屁都不敢放的小屁孩，用后世黑客的话讲，肖扬就是姜辉的肉鸡，这有什么好怕的。

    “操，滚犊子，离大爷远点，惹恼我了削你啊！”姜辉看都没看肖扬一眼，嚣张的说道。

    “削我？看你那损样，一点出息都没有，你这种夯货，也就能干干踢寡妇门挖绝户坟外加恐吓小朋友的事儿，没有你爸罩着，你就是一个垃圾，一堆臭狗屎，踩你都嫌恶心的慌！”肖扬坐在自行车上，一条腿支在地上，冷笑着说道。

    姜辉没文化，林雨晴可听懂了，她想不到一个农村的十多岁的孩子，骂人居然能骂这么顺流，这么有水准。夯货？记得孙悟空骂猪八戒就这么骂的，虽然心里还是很怕，但还是感觉这个男孩说话真有意思。

    姜辉听肖扬骂了一大套，虽然有几个词没听懂，但是臭狗屎是骂人话他还是知道的，顿时怒了，“妈的，才几天没打你，皮子就痒痒了啊，*的，我踢死你！”说着放开林雨晴冲着肖扬走了过来。

    趁着他回头骂肖扬的功夫，林雨晴使劲推开姜辉的一只胳膊，转身就跑，却没想到跑急了，一不小心摔在地上，膝盖磕在坚硬的黄土道上，肯定是破了，肖扬看的一阵揪心，没搭理姜辉，赶忙走过去。

    可能摔的挺狠，林雨晴半天没起来，坐在那里无声哭了起来，走过去把林雨晴拉了起来，林雨晴这时候已经一米六十多了，比肖扬高不少，拉的还有些勉强。

    林雨晴开始有些迷糊，加上膝盖传来的疼痛，仿佛没感觉到别人拉着她一般。等反应过来的时候，肖扬已经蹲了下去，林雨晴的裙子破了一个洞，一只膝盖上面流了不少血出来，看来是破皮了。

    肖扬没有犹豫，把自己的衬衣一把撕开，幸好穿的棉布衬衣，要不然还撕不开。撕成巴掌宽的一条，然后走过去，系在完全有些傻掉了的林雨晴腿上，林雨晴粉白的小腿传来一阵细滑的感觉，肖扬心中一荡，暗骂自己句色狼，轻声道：“能走么，要不要我送你去卫生所包扎下。”

    林雨晴这时好像才回过魂来，猛的往后退了一步，粉嫩的脸刷的红了起来，然后用异样的眼神看了一眼肖扬，转过身，一瘸一拐飞快的跑掉了。

    嗯，虽然很滑稽，但确实飞快，至少比肖扬走的要快，肖扬摇摇头，心说九十年代的女孩真单纯，比纯净水还纯，还在后面大声喊道：“要去卫生所啊，不然会发炎的！”随着他的声音，林雨晴跑的更快了，似乎腿都不瘸了。

    姜辉一直看着肖扬在那忙活，说实话，他刚才有些被肖扬的从容震慑住了，良久才反应过来应该是肖扬怕自己才对啊，再看林雨晴已经不见了，顿时指着肖扬的鼻子骂道：“**你妈，你他妈能耐了是吧？啊？老子的女人你也敢碰！我他妈打死你！”说着走过来就要推搡肖扬。

    肖扬此生最大的忌讳就是别人骂自己爹娘，这姜辉前前后后骂了他四五句了，肖扬的声音如同透过冰窖出来一样：“垃圾，有你这样的儿子真是你爹娘的耻辱！”说着像是一头突然爆发的豹子冲了上去。

    “啪啪啪啪！”非常清脆的四声响，肖扬心中冷笑，小时候是不敢打架，上初中之后就被那群死党给带坏了，打架早就是家常便饭，还真以为我还是那个胆小怕事的肖扬呢？

    姜辉则完全被打傻了，愣了一下，刚想骂人的时候，肖扬一把抓住姜辉的头发，这时候比较流行郭富城式的中分，姜辉也不例外，头发留的挺长。

    被肖扬抓住头发，姜辉的身子情不自禁的顺着肖扬的手弯了下来，肖扬高高跳起来，用膝盖狠狠的磕在姜辉的脸上。

    这时候肖扬心中那股深藏起来的暴戾似乎也完全苏醒了一般，想起姜辉过去干过那些缺德事儿。不顾姜辉躺在地上求饶，上去又是一通暴打。

    合着姜辉倒霉，选了这么个地方调戏人家女孩子，如今被打了都没人看见，肖扬一连打了姜辉五六分钟，直到有些累了，才悻悻的停下手，幸亏穿的是布鞋，如果是皮鞋的话，恐怕这姜辉就不是轻伤那么简单了。

    饶是如此，姜辉依然被肖扬打的鼻口流血，脸也肿的老高。这姜辉平日在学校仗着年龄大和身体的优势敲诈勒索、欺负同学、顶撞老师，今天算是遭了报应。

    “你等着，我回家告我爸去，整死你，肖扬，你等着！”姜辉连哭带嚎的，嗓子都有些哑了。不过却是被肖扬打怕了，没敢说脏话。

    “我让你告诉，我让你告诉，现在我他妈就整死你！”肖扬咬牙切齿，照着姜辉的肚子猛踹了几脚。

    “别打了，别打了，我不告诉了，不告诉了！”肖扬此刻在姜辉心里简直就跟恶魔划等号了，他只盼着这恶梦般的事情早点过去。他怎么也想不到，一向老实得跟绵羊似的肖扬，怎么就这么厉害了，如果早这样，自己打死也不敢欺负他啊。

    “以后还欺负人不？”肖扬冷笑着站在姜辉身前，这货被肖扬打的够呛，躺在那不敢起来。

    “不敢了，再也不敢了，肖哥……扬哥，您绕了我吧。”姜辉鼻涕一把泪一把的在那哭诉，看起来冤枉的很。

    “你给我记住，以后离林雨晴远点，还有，今天的事儿，你要敢说出去，见你一次打你一次！”肖扬伸出舌头舔舔嘴唇，嗜血的看着姜辉。这小子就是个欺软怕硬的孬种，很奇怪，人似乎都喜欢欺负比他们弱小的来证明自己的强大。

    “记住了，记住了。”姜辉哭丧着脸：“可我被打成这样，回家怎么说啊？”

    “躲猫猫摔的！”

    肖扬说完，骑着自行车扬长而去。