    天外第一道光线透过窗口，容若缓缓直起腰，感觉整个人都快僵硬了。

    守了一夜的门也终于在这个时候被打开，大家一起簇拥过去，只见得容若稍显憔悴的面容神色平静，却看不出什么来。

    燕珣心口一紧，抓着门框的手指几乎要嵌进去，就连问都不敢问了竟然。

    还是林原秀最沉不住气，道：“小丫头，梅梅如何了？”

    “死不了。”容若忙活了一夜，又饿又伐，语气不甚好的丢下一句话，越过大家走到桌子面前，给自己倒了杯水。

    这会儿，谁都不会计较容若的态度，明白她越是说的轻巧，肖红梅活命的几率越高，表示性命无忧了！

    林原秀松下一口气，撑了一夜的精气神马上萎靡下来，靠在楚望知身上，双手合十道：“阿弥陀佛，各路诸神，我明天就给你们烧一桌子酒肉。”

    楚望知哭笑不得，人家都是什么烧香还愿，就到了她这儿搞什么酒肉。

    燕珣手指一动，硬生生掰下门框一块木头，倒是愣了一下，连忙推门走了进去。

    林原秀看着可怜的门框，摇头道：“看来还要赔人家一扇门才行。”

    不过，肖红梅给容若救回来了，大家都是打心眼里高兴，哪里还在乎什么门不门的，不过是心情好了，才有闲心说笑罢了。

    蓝月寒闻风而来，听得好消息，温文而笑道：“恭喜诸位，在下备了一桌早膳，既然燕夫人暂时无碍，诸位先去吃点东西，否则身体也支撑不住。”

    林原秀知道燕珣这个时候无论如何不肯离开肖红梅身边的，她和楚望知先去饭厅用食，过后再给燕珣送一份来。

    蓝月寒走到容若面前，拱拱手，眉目温和，笑容似春风拂面，“久闻不如见面，神医名不虚传。”

    一杯热茶下肚，容若感觉才缓过些气来，坐着半抬头，挑了半边眉头道：“聚宝堂大公子，同样久仰。”

    蓝月寒微微一愣，似没想到她一下子就能认出自己身份，后笑了笑道：“在下姓蓝。”差点忘了，除却神医这个大家熟知的身份，她还是前一段时间在京城闹的沸沸扬扬的静王未婚妻，以静王府的人脉势力，查一个他自然简单。

    “容若。”简简单单两个字，她就是容若，不是任何人的附属品，无需以各种标注抬高身价。

    蓝月寒眸中掠过一抹欣赏，微笑道：“容姑娘，有礼。”

    蓝月寒引着容若前往饭厅的路上，有些欲言又止，容若发现了也当不知道，她太清楚这种神情代表什么，何必给自己徒增烦恼。

    “容姑娘，在下有个不情之请。”饭厅前，蓝月寒终是开口道。

    容若半垂的眼眸里浮过果然如此的无奈，抬头道：“你说。”以她个人来说，不需要给蓝月寒面子，但是蓝月寒对楚风和燕回的父母都有救命之恩，她和他们两已经是朋友，朋友的恩人嘛……间接也算在她身上。

    蓝月寒月光般的眉间拧起一丝无奈，彬彬有礼的模样似春风吹过，不会叫人感觉唐突：“容姑娘可能治寒毒之症？”

    “寒毒？”容若抱胸往后一靠，半面身体倚在廊柱上，日光照进眼中，清透而明媚：“先天还是……”

    蓝月寒很快接话道：“是中了他人的毒掌，在下不瞒姑娘，这件事与在下的弟弟有关，这两年来，求遍了天下名医，访尽奇药珍宝，就是无法根治。”

    容若头微低，手指曲起抵着下巴，眼睑敛起思索：“寒毒入体，轻则肌肉关节疼痛，风湿病症等，重则留滞经络，筋骨使得发作时全身疼痛难耐，饱受摧残，长久以往，影响引起身体各器官的衰竭，造成枯竭而死。”

    蓝月寒眼眸一亮：“姑娘有法？”

    “如果是先天的，我只能开药减轻病症，无法根除，但你说是中了毒掌……”容若略一思量，抬眸认真道：“病人呢，我总要对症下药。”

    “这个……姑娘见谅，去年舍弟听说药王谷医术天下第一，所以去寻访药王谷，至今未归。”蓝月寒想起他的弟弟，眼眸里透着几分无可奈何。

    容若颔首：“找药王谷倒也是好的，说不定他现在就治好了。”

    “哪有那么容易啊。”听说药王谷自百年前就不出世，只每逢几年有弟子下山历练，医治全靠有缘，否则就是千金也不救。

    吃过饭，容若给肖红梅换了药，交代燕珣每过一个时辰就喂半碗药，并且药不能凉，必须一直保持常温，这就需要有人时时刻刻的盯着煎药的瓦罐。

    等从房间里出来，容若看到绿雀守在外头，看了看左右，走到一旁才问道：“回来了？如何？”

    昨晚知道张寻礼带人居然去围了皇宫，那楚风呢？不是楚风去城外联络的红武卫？于是，慕北辰叫段衣带着暗卫出城寻找楚风，这一夜过去，却都没什么消息，所以一直藏着没告知楚望知夫妇。

    后来容若见这里没有需要绿雀的地方，也让她跟着一起去了，此刻见到绿雀，容若就赶紧问道：“找到没有？”

    绿雀神色古怪的看了容若一眼，容若有些稀奇，毕竟绿雀的脸庞常年缺乏表情，这乍然来一下，她还有点不习惯。

    容若头上垂下一根树枝，同时探出一颗圆滚滚的脑袋里，哈哈笑道：“容若，你知道绿雀从哪里找到的老男人吗？”

    “不知道。”容若诚实的点点头，她去哪里知道，要不然还用问她们，揉着额角道：“你们直说吧，我没功夫跟你们玩你猜我猜的游戏。”她到现在一夜未睡，也就是刚才眯了一小会，就起来去给肖红梅换药了。

    糖丸仿佛被点了笑穴，笑的停不下来，一晃一晃扯的那根树枝摇摇欲坠，叫人担心她随时从上面掉下来，脑袋砸地，不过显然糖丸自己没有这成顾虑，很是幸灾乐祸道：“笑春风！”

    容若茫然的睁着眼睛从糖丸脸上滑过，看向绿雀，什么地方，没听过啊？

    绿雀抿着嘴唇，用特有的冷色调声音道：“小倌馆。”特别是用这张正经脸说出来，叫人感觉异常的违和。

    容若抽了抽嘴角，低头干咳一声：“那个……他是那个……还是被那个……”

    “什么？”糖丸脚瞪着树身，鹞子翻身，从上面跳到地上，眨了眨乌黑的圆眼：“那个，哪个？”

    绿雀冷然的脸更冷了，像是雪花飘过，把她整个人冰冻起来，要不是眼眸避开了容若，容若都看不出她是害羞？

    “咳……人没事就好。”容若从脑子里挥掉不可描述的画面，揉了揉脸颊道：“若是楚夫人他们问起，你再说吧。”言下之意，他们不问的话，也不用主动说了，万一问起楚风昨晚去了哪里，难道绿雀还得厚着脸皮解释一遍？

    城内，郑智率领着护城军帮顺天府的人一起清理街道，因为天气寒冷，整条街都叫雪埋住了，因而里面的血腥连同罪恶一起暂时被隐藏起来。

    但是，谁都不会忘记昨晚发生的一切，回想起来，如一场噩梦。

    谢之章从街头走到结尾，一具具的尸体摆在街道两边，这幅景象太过于残忍，以至于他都不忍心再看，打从心里生出一份哀痛，无能为力。

    顺天府，百姓的父母官，可是，他没有护住他管辖内的子民，他愧对这些永远不能说话的无辜百姓。

    “谢大人，城外的坑已经挖好了，是否现在就搬过去。”郑智走过来，用着军人特有的掷地有声的音量说道。

    谢之章背着手，仰天看着头上的太阳，光照反射，似乎在他眼睑处掠过一层水光，良久，他才用沉重的音调道：“郑统领，若是有死者家属前去，请不要阻拦。”

    郑智耳中听着呜咽哭泣，悲伤充满了整条街道，他点头道：“大人放心。”

    “唉……去吧。”谢之章转过身，走路的背影有些步履蹒跚。

    不是他们不近情理，而是那些死者都中过毒，若是就地埋葬，怕有后患，只能在城外外坑，一同焚烧。

    差不多时间，在这条街的隔壁，两个身材臃肿，用粗布麻衣把自己包裹的严严实实的妇人从路上经过，边走边用袖子捂住口鼻，间或发出哀伤的哭泣声。

    这一天上，这样的景象在各处发生，所以谁也没有把过多的注意力放在她们两人身上，只因悲伤发生了太多次，不是围观者麻木，就是深受其害的家属沉浸哀痛无暇关心别人。

    两个妇人步伐紧而不乱，很快穿过街角，就在一个拐弯后，来到了前后都无人的暗巷里，走到某户门口，左右看了圈，其中一人推门走了进去。

    “京城戒备森严，到处都是搜查的护城军，根本混不出去。”左边的妇人放下手，露出一张中年妇人风韵犹存的脸，不是水娘是谁。

    旁边的黄衣女子现在穿了一套藏青色白条纹的粗布衣服，两个眉头拧成疙瘩，恨声道：“就差一点，功亏一篑，可恶！”她也没想到，皇宫比自己想象的还难闯一百倍。

    水娘不满的转向她：“你还说，要不是你，长老的计划就不会失败，我也不至于沦落到此种地步！”

    黄衣女子冷笑着反驳道：“现在说这些还有什么用，难道你要去那个女人面前卑躬屈膝，请求她的原谅？呵~说不定，她早成了那些尸体里的其中一个也不定。”

    “咯咯咯——是说本长老吗？谁准你背后妄议本长老的？”妖媚的笑声从空中传来，犹如一道惊悚的雷，劈的黄衣女子和水娘震在当场，神魂具颤。

