
　　苏菲听出了吴瑶的潜台词，面上却半点不惧，而是迎上她的目光道：“所以，你是不服气我么？”

　　	吴瑶也不否认，“算是吧。”

　　	“没见到你之前，我确实猜想过，到底一个怎么样的女人，才能配得上吴雪女儿的名头？”

　　	“直到今天见到了你，说实话，确实有些意外，强势的厉害，手段也足够。”

　　	“惊艳是惊艳，但是想让我把你和那个女人之间划上等号？好像还差了那么点意思！”

　　	苏菲饶有趣味的问，“你觉着我不配？”

　　	吴瑶耸肩，“那倒不至于，只不过，你比我想象中差了点！”

　　	苏菲反问，“理由呢？”

　　	吴瑶语气逐渐锐利，“且不说吴家今天做的对与不对。”

　　	“苏菲，你扪心自问，今天要是没有赵东替你撑腰，你今天能平安走出吴家么？”

　　	“当然，吴家的人眼拙，看不出赵东的深浅，有些狗眼看人，我不辩解。”

　　	“而且我的眼光也高明不到哪去，竟然没想到盛哥跟他之间是那样的关系。”

　　	“但是，你苏菲今天是借着赵东才能从吴家全身而退，这是不争的事实！”

　　	“如果你只是一个普普通通的苏家大小姐，那我无话可说！”

　　	“可你的母亲是个神话，这样一想，你就让我有些失望了。”

　　	苏菲喃喃自语，闲聊一般的口吻道：“失望么？也许吧。”

　　	“我今天听了好几次这个词，好多人拿我跟我的母亲去比较，好多人觉着我不如母亲当年，好多人觉着我给母亲丢脸。”

　　	“可我就想不明白，如果她当年真有那么厉害，怎么会被吴家扫地出门？又怎么连自己的家庭都护不住？”23sK.com

　　	“我说这一切，不是抱怨。”

　　	“我只是想说，与其给她强加那么多的身份，我宁肯她是一个普通的女人！”

　　	“试想一下，如果不是身份所累，她或许就不会有那样的下场。”

　　	“人死了，连一块墓碑都没有，甚至连生她养她的家族，都将她当成两姓旁人！”

　　	“如果在你眼里，这就是成功的话？那我宁肯不要这个成功！”

　　	“我苏菲只是一个普通女人，委屈的时候有人疼，受欺负的时候有人抱。”

　　	“在我老公的怀里撒娇取暖，天经地义，我没觉着有什么丢人的地方！”

　　	“恰恰相反，能赵东这样一个值得我托付终身的男人，我骄傲，我自豪！”

　　	“这个世界上没有那么多的锋芒毕露，只要我的家人能平平安安，那我宁肯做一个普通的女人！”

　　	“只要我的丈夫能顺顺利利，我宁肯他是一个平凡的男人！”

　　	“所以，请不要拿我跟我的母亲去做比较。”

　　	“不是我不配，而是我不想活的那么狭隘！”

　　	说到此处，苏菲话锋一转，“还有，我知道你不服气，所以今天这件事，你可以全都算在我苏菲的头上！”

　　	吴瑶反问，“怎么算在你的头上？连盛峦在你男人面前都要低头，我能把你怎么样？”

　　	苏菲笑了笑，“比一比吧，跟男人无关，就咱们两个！”

　　	“我倒是挺想看看，吴家这一辈最优秀的一个女人，到底有没有资格做我的对手！”

　　	吴瑶眼中升起一丝斗志，“你想怎么比？”

　　	苏菲傲然道：“半年的时间，我要重新回到江南商会。”

　　	“可是据我所知，江南商会的名额只有固定的十二席，既然我要加入，就肯定有人要退出！”

　　	吴瑶眯着眼睛，“你想让我给你让位？”

　　	苏菲耸肩，“不用你让位，用我苏菲的名字，堂堂正正把你们吴家踢出局！”

　　	“我要是输了，半年之后，我亲自来吴家，给你母亲登门道歉！”

　　	“要打要骂，悉听尊便，绝对不让赵东插手半点！”

　　	吴瑶战意升腾，“如果我输了呢？”

　　	苏菲眼神慑人，“到时候，我要带着我母亲的灵位重新回到吴家祭祖，我要让吴家承认她的身份。”

　　	“我还要去外公的坟前亲自祭拜，那一天，我要你吴瑶亲自给我开门，领路！”

　　	吴瑶眼神炙热，“这才像是她的女儿，我答应你了！”

　　	“如果你能证明当年的一切确实吴家做错了，如果你能让我心服口服！”

　　	“母亲欠下的债，我替她来还，我吴瑶亲自给你母亲扶灵，迎她回吴家，算是给两代人的恩怨做个了结！”

　　	苏菲欣赏道：“我很期待，吴家将来在你的手里能变成什么样！”

　　	吴瑶回应，“我也期待，你有没有资格做我的对手！”

　　	话音落下，两个女人相视一笑！

　　	直到回去的时候，两个女人依旧挽在一处，看不出刚才的半点锋芒。

　　	回到赵东身边站定，苏菲又恢复了刚才的恬静模样。

　　	赵东介绍，“盛峦，我在天京的兄弟。”

　　	“关靖宇，关叔叔的儿子！”

　　	随着赵东话音落下，盛峦和关靖宇齐齐上前，“嫂子！”

　　	虽然仅有两个字，却字字铿锵！

　　	苏菲上前，从容应对。

　　	吴瑶站在一边，情绪有些微妙变化。

　　	“嫂子”这两个字，刚才关靖宇也说过一次。

　　	只不过更多是客气，更多是因为盛峦的关系一句礼貌的称呼。

　　	但是此刻，关靖宇对苏菲的这一声“嫂子”，让吴瑶听出了些许不一样的东西！

　　	吴瑶的目光转向苏菲，隐隐有了一丝棋逢对手的兴奋！

　　	就在这时，三道电话铃声突兀响起！

　　	沉默，急促！

　　	三道铃声交织在一处，让场间的气氛出现了些许的变化！

　　	三个男人的立场各不相同，全都往相反的方向走去。

　　	盛峦那边声音恭敬，“盛总，就在刚刚有人闯关，兄弟们没拦住。”

　　	盛峦反问，“能确定身份么？”

　　	对方答复，“看身型，跟七十二处要找的目标很像！”

　　	盛峦又问，“往哪去了？”

　　	对方沉声说：“天州！”

　　	盛峦深吸一口气，“好，我知道了！”

　　	随着挂断电话，盛峦的脸色有些低沉！

　　	其实今天之所以来吴家，并不只是祝寿那么简单。

　　	而是昨天的时候，谢江曾经给他打过电话，说是有一样东西要亲自转交，必须当面！

　　	天州是天罗地网，他不过去，别人他也信不过！

　　	而吴家的邀约是早就定下，为了不引人怀疑，盛峦干脆就把吴家定做了见面的地点！

　　	至于关靖宇，是今天下午的时候突然出现！

　　	盛峦想通知谢江的时候，已经来不及！

　　	虽然对方没有明说，但是盛峦清楚，今天说是祝寿，其实是一场针对谢江的诱捕行动！

　　	所以听说谢江闯关离开了天海，盛峦原本是有些轻松的。

　　	可是听说对方去了天州，他的心情再度一沉！

　　	天州现在就是龙潭虎穴，他去那干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1954章 三个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 