    刘德全哼了声：“你们可记着自己的身份，许你们回去，那是天大的恩典。但伺候爷才是你们的本分。若是不想回去，就都跟咱家走！”

    云黛不想连累蜜豆，忙道：“蜜豆，你先去吧，我回去做道菜再走。”

    蜜豆怏怏不乐的应了，跟着其余人一起穿过宫门离去。

    云黛回到东宫，煮了汤送过去。

    她回来的匆忙，药啊啥的都没准备，就端着普通的汤去了。

    赵元璟正在下棋，自己跟自己下。

    屋里静悄悄的。

    他朝云黛脸上扫了眼：“一脸怨气。”

    呵呵。

    云黛看也不想看他一眼。

    赵元璟放下棋子，打量着她：“你是不是走了就不打算回来了？”

    “奴婢不敢。”

    “你可要清楚一点，宫女私逃是大罪。你可以一走了之，潘婶一家呢？”赵元璟不紧不慢的说道，“官府可不会放过他们。”

    云黛道：“我是良家女，不是奴隶。”

    “能进来这宫里当差的，哪一个不是身家清白？”赵元璟微微笑着，“进了宫，就是奴才。”

    云黛沉默片刻，抬起头与他对视：“殿下，您就放我走吧。您是未来的一国之君，将来会有佳丽无数，真的没必要与我纠缠。”

    “没办法，爷现在只对你有兴趣。”赵元璟说道，“但你也放心，爷不是小肚鸡肠的人，你不肯要名分，爷不逼你。把你叫来，只是善意的提醒你一句，不要因为一己之私，害了其他人。”

    谁叫他对别的女人不行，就只对她才行？

    要是把她放走，岂非要当一辈子和尚？

    赵元璟慢慢喝着汤：“本宫话说完了，你可以回家去了。”

    云黛毫不犹豫走了。

    赵元璟一直看着她，见她头也没回一下，顿时汤也喝不下去了。

    这个冷心绝情的女人，对他半点情分也无。

    又想到她满心只想回去见那个跟别的男人生的儿子，他又心里不太舒坦。

    云黛顺利出了宫，想着很快就要见到软萌的小奶娃，心都要飞出来，雇了辆马车赶回绿叶巷潘家。

    家里竟一个人也没有。

    难道潘婶带晏儿串门子去了？

    云黛先把包袱放下，洗干净脸，换了身家常衣服。

    她得用原本容貌见晏儿，免得晏儿不认识她了。

    谁知左等右等，也没人回来。

    云黛坐不住了，就出门去打听，这才得知潘家的豆腐生意出事了，晏儿也病了。现在潘婶带着晏儿去顾家求救去了。

    云黛大为震惊，连忙雇车去顾家。

    当初她跟顾家已经断绝关系，顾家怎么可能还会帮她们？

    顾家前院，潘婶抱着孩子，跪在地上哀求。

    “老爷夫人，求求您大发慈悲，救救这孩子吧……”潘婶满脸是泪，不停磕头，“这孩子身上也流着顾家的血啊……”

    “滚！”顾老爷指挥家丁，“你们都是死人？让他们在这里丢人现眼，还不把他们打出去！”

    几个家丁涌过来拉扯潘婶。

    潘叔和儿子潘庸急忙过来保护她们，却被身强力壮的家丁们打的头破血流。

