
            

                    ：[]
                ！！

            
                “谁在教书？”林震问。

    老者犹豫了下，然后道：“我也说不上来，族长知道，我林家虽然是书香门第，但是，都是以习武为主，对于这些，基本没有人在意的！”

    “是儒爷爷！”这时，书牙突然道。

    “儒爷爷？”

    林震身体微微颤了颤。

    过了一会，他走到了书牙面前，然后道：“他对你说过什么？”

    书牙轻声道：“君子当自强不息！”

    林震沉默了。

    这时，杨叶拿出了那文圣笔递到了书牙的面前，书牙不解的看着杨叶。

    “给你！”杨叶笑道。

    书牙却是摇了摇头，“不行，无功不受禄。”

    “这可是很好很好的宝贝！”杨叶道。

    书牙再次摇了摇头，态度很坚决。

    而就在这时，那文圣笔突然变小，变成了一支正常大小的笔落在了书牙的面前。

    书牙看了一眼那只笔，有些心动，因为他梦寐以求的事情，就是一只笔。但是，他还是摇了摇头。

    杨叶看了一眼书牙怀中，在那怀中，有半截馒头，杨叶笑道：“这样好不好，我很饿，你把你这馒头跟我换这只笔，好不好？”

    书牙抬头看向杨叶，“这，真的吗？”

    杨叶点了点头。

    书牙犹豫了下，然后把怀中的馒头递到了杨叶手中，“大哥哥，这馒头，没有这笔好，我不能与你换！君子不能欺人！”

    说着，他转身对着林震恭敬的行了一礼，“族长大人，我还要打扫书院，我，我走了。”

    说完，他很果断的转身就走。

    而就在这时，那支文圣笔突然化作一道金光没入了那书牙的体内，书牙并没有发现！

    “那是？”林震看向杨叶。

    杨叶淡声道：“文圣笔！”

    听到这句话，林震与那老者身体直接僵硬了起来。过了许久，林震深吸了一口气，然后道：“此刻起，书牙就是我林震亲传弟子，同时，也是我林家下一任家主。”

    他的声音，带着颤抖。

    儒祖看中，文圣笔亲自选的人。就是用脚趾头想，这人都不简单啊。哪怕对方现在很平凡，没有任何出彩的地方，但是，他也会毫不犹豫的做出刚才那个决定！

    文圣笔！

    儒家第一至宝！

    有这东西在林家，只要林家不作死，日后的林家必定崛起，而那个叫书牙的孩童，未来也必定不凡。

    其实，杨叶与林震想的不太一样。

    林震是因为文圣笔才看重那书牙，而杨叶却不是。这个叫书牙的男孩，出生卑微，却没有任何怨言，不仅如此，反而还极为的有原则。就这一点，很多人就已经做不到了。

    一个人，前半生看天赋，但是，后半生绝对是看性格与心性的。

    心性比天赋更重要！

    这时，林震看向杨叶，“不管如何，这一次多谢小友。”

    文圣笔，这可不是凡物，杨叶既然能够不贪，反而还将它给林家，这让得他非常的意外。

    杨叶微微摇头，“林家主应该也来够看得出来，此子天赋确实不怎么好，但是，天赋不能决定一切，想我杨叶当年不过也是一个小小的杂役，天赋在诺达的一个宗门之中，虽然不差，但也不算顶尖。然而，我走到了现在。”

    林震自然明白杨叶的意思，当下微微点头，“放心，我不会亏待书牙，即使他在三十岁前都平平淡淡，我也不会亏待他。”

    杨叶笑道：“林震家主怕是还需要在多给他一点时间，当然，怎么培养一个孩子，培养他的心性，培养他的天赋，林家主肯定是比我更会的。我之所以多说这些，完全是因为这馒头，平白无故拿了人家一个馒头，不帮着多说几句话，心里有点过不去啊！”

    闻言，林震不由笑了起来，“不管如何，这一次多谢小友了。”

    杨叶点了点头，“我也该走了，在这里，若是让外人知道，你林家怕是有不小的麻烦！”

    林震微微沉吟，然后道：“小友最近还是需要小心为好。”

    “恩？”杨叶看向林震。

    林震犹豫了下，然后道：“据我所知，百族怕是不会放过小友，因为小友身上有那灵主，而现在，不管是哪一方势力，都需要灵主，特别需要。一些大型的移动阵法，还有灵气的控制，都需要灵气，而灵主就是一个活的灵气库。所以，他们必定会打小友的主意！虽然我林家没有进入百族联盟的高层，但是，一些消息还是知道的，最近，他们应该就会有所动作了！”

    杨叶点了点头，“多谢提醒，告辞了！”

    说完，杨叶不在停留，转身离开了原地。

    杨叶走后，林震身旁的那老者突然道：“此人，与传言的那般不太同！”

    林震点了点头，“确实，看来，这人君之言，真的不可尽信啊！”

    老者道：“是一个死结，与人君之仇，或许还有解，但是，他拥有灵主，对百族来说，灵主，这是必须要得到的东西，就算不得到，也绝对不能落入神族手中，一旦灵主落入神族手中，这就意味着，神族在灵气控制方面，会掌握绝对的主动权。这绝对不是百族想看到的。”

    林震微微点头，“不管如何，这些都跟我林家没有关系了。现在起，我林家的重心放在那书牙身上，还有，别改变他现在的生活，尽可能的给他一些困境，然后一点一点改善他现在的处境，如果一下让他成为我林家的焦点，我怕会坏了他的心境。”

    “好！”

    老者点了点头，然后离去。

    杨叶离开林崖圣地后，并没有直接离开人界，而是来到了杨帘霜所在的地方。

    他现在，需要找到幽冥殿诸女。

    对于少司幽出现在儒界的事情，杨叶还是想弄清楚点，这些势力，虽然现在跟他没关系，但是，还是要防备一下才行。在这大千宇宙，他杨叶可不是一个人，牵挂的人，太多太多了。

    房间之中，杨帘霜沉默了许久，然后道：“真的跟那少司幽有关系？”

    杨叶点了点头。

    杨帘霜眉头紧紧皱了起来，她再次沉默了起来。过了许久，她站了起来，道：“真的，我感觉这大千宇宙现在就置身在一片大大的漩涡之中，从你的口中，我得到了很多讯息，百族，三大家，武帝学院，史前一族，还有那个宇宙之灵，还有，史前一族为何会神秘消失，现在为何又重新出现，还有那个少司幽，幽冥殿曾经就存在，为何现在又出现乱，太乱了。”

    “是很乱！”杨叶道：“而现在，我们就身处这个漩涡之中，逃不掉的。”

    “实力！”

    杨帘霜突然道：“你现在的实力，很强，非常强，强到可以杀圣人。但是，对于这些势力来说，还是太弱。而你身上，又有灵主，还有道家至宝，这就注定了你不能平静的过。我的意思是，你还需要更强。”

    杨叶摇了摇头，“我不可能在短时间内在提升到圣人境！”

    他杨叶不是妖孽，想提升到什么境就提升到什么境！

    杨帘霜微微点头，“也是，是我太着急了些。对了，你要的冥女的下落，我已经找到了。你绝对猜不到这家伙在做什么。”

    “做什么？”杨叶问。

    杨帘霜笑道：“这家伙现在竟然在学医，然后每天给人看病，她现在的日子，过的停滋润的。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“我去看看她。”

    “只是看看嘛？”杨帘霜问。

    杨叶道：“只是看看，虽然我很想她们出来，有她们在，我们面对百族时，会更有底气些，但是，我不想打扰她们的平静生活。”

    “如果你真的不想打扰，那就别去见她了！”杨帘霜道。

    杨叶笑道：“这一次，我去找她们，是有些事情要告诉她们。再者，你这就迂腐了。不麻烦她们，不代表连面都不要见了。”

    杨帘霜道：“随你吧。还有，安南靖那边呢？”

    “武帝学院吗？”杨叶道。

    杨帘霜点了点头，“要不要联系她？”

    杨叶微微摇头，“到时我亲自去找她！”

    这时，杨帘霜道：“你真的要把她拉过来，这家伙的天赋，我见过最恐怖的一个，她一旦认真起来，我觉得你都不一定打的过她！”

    杨叶笑道：“这个倒是真的！”

    其实，他很好奇，现在的安南靖究竟发展到了什么程度。

    与杨帘霜闲聊了一会后，杨叶便是离去。

    人族，在最南边，一座偏远的地带，有一座小城，城不大，只有十来万人。

    城门前突然出现了一名黑袍人，这黑袍人，正是杨叶。

    杨叶抬头看了一眼那城。

    北临城。

    杨叶进入了城中，然后顺着街道，来到了一个街角，在街角位置，有一家不起眼的铺子，在那铺子之中，有一名女子。

    赤脚，麻衣，布裙！

    那女子正是冥女。

    此刻，冥女低头不断检查着她面前的那些灵草与灵物。

    杨叶正要上去，就在这时，城中突然颤动了起来，杨叶转头，不远处，一队骑兵正朝着这边极速赶来。为首的是一名青年男子。

    很快，那青年男子与那队骑兵停在了冥女的那间铺子前。

    青年男子翻身下马，然后大步走到了冥女的面前，“女人，老子已经失去耐心了。今天，就问你一句，到底跟不跟本少爷？”

    “不跟！”冥女头也不抬。

    闻言，那青年男子脸色顿时铁青起来，“女人，老子生气起来，这天地都要给老子颤抖！”

    杨叶：“”           
            