
　　方野在前面走，灵灵和帅帅就跟在脚边，胖乎乎的屁股一扭一扭。

　　来到了赤狐的笼舍前！

　　参观赤狐的游客们，连忙退开到了两边。

　　糖包本来在地上打滚卖萌，发现游客们突然散开到两边，有些纳闷地翻身爬起来。

　　一看迎面走来的人，是穿着熟悉园长服的方野，心情顿时变成了惊喜！

　　张着嘴叫起来：“嘤嘤嘤！”

　　但是突然又发现，方野的脚前还跟着两只相貌奇怪的动物。

　　嗯？

　　看上去和自己有点像，但明显不是一种生物！

　　顿时趴到了地上，身体紧贴着地面，表现出一副非常温顺，人畜无害的样子！

　　灵灵和帅帅也看到了糖包，彼此好奇地观察着。

　　灵灵靠着方野的腿，远远地打量着，而帅帅胆子稍微大一些，脑袋微微往前探，吐着小舌头。

　　游客们看着它们一动不动，隔着钢琴线“深情凝望”的样子，都觉得很有趣！

　　同样是红色的皮毛，小熊猫的皮毛是深棕的红色，脸圆乎乎的像个肉包子，看上去憨厚朴实（其实就是呆呆笨笨的）。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赤狐的皮毛则是浅红和淡黄色，脸型尖，感觉更加优雅机灵！

　　突然，糖包从原地蹦起老高，“哧溜”一下转身就跑走了。

　　灵灵和帅帅被糖包突然的动作吓了一跳！

　　这家伙怎么跳这么老高，吓死宝宝了！

　　赤狐最擅长的就是跳跃扑击，而小熊猫腿短，跳跃跟打水漂一样，几乎是贴着地。

　　能跳这么高的是怪物吧！

　　灵灵慌张躲到了方野的腿后面，而帅帅迈开小短腿向后逃跑了有三四米远，才转过头来，张着嘴一副受惊不小的模样。

　　游客们见到，不禁感叹：“小熊猫的胆子是真的小！”

　　“看动物的互动太有意思了。”

　　“咦，这狐狸通风报信去了，其它的都跟着跑过来了！”

　　方野笑道：“怕什么呀，过来过来！没事的！”

　　帅帅犹犹豫豫不敢过来，方野用安抚之手安抚了一下，才又跑了回来。

　　糖包跳起来后，像是一阵风跑到了同伴的身边，“咯咯咯”声音尖锐地叫唤着！

　　像是在说：“幽幽！太子！小乔大姐头！

　　园长来啦，还带着两只样子很怪的狐狸！”

　　狐狸的语言可能含意没那么丰富，反正它发出的声音就是呼唤召集的意思！

　　而这次糖包的语气特别强烈，一下就引起了其它狐狸的好奇心。

　　小乔本来趴在石头上，懒洋洋地晒着太阳，偶尔睁开眼睛瞅一眼外面。

　　听到糖包的叫声，坐了起来，眯着眼睛还有些慵懒的样子。

　　张大嘴巴，胡须往后撇，当嘴巴张到最大时，“呀呜”声音又细又柔地打了个哈欠。

　　摇了摇脑袋，有些好奇：“发生什么了？”

　　糖包回来的时候，其它几只狐狸都跟着跑了过来，就连幽幽也过来凑个热闹！

　　小乔见到方野，本来挺高兴的，尾巴轻轻地在身后摇晃着。

　　又来看我啦！今天有带玩具来吗？

　　但是一见到灵灵和帅帅，顿时停下了脚步，显得很是警惕，这是什么怪东西？好丑！

　　小乔：嘤嘤？

　　糖包：嘤！

　　太子、幽幽：嘤嘤嘤！

　　方野蹲下来，笑呵呵地互相介绍道：“它们是小熊猫，生活在竹林中，名叫帅帅和灵灵！它们是赤狐，非常聪明又美丽的动物，小乔、幽幽、糖包和太子！”

　　看到方野的手轻轻抚摸着小熊猫，小乔顿时不开心了！

　　放着我这么漂亮的狐狸不摸，去摸这两只又胖又丑的怪狐狸。

　　眯起眼睛，露出锋利的牙齿，“嘤嘤嘤”恐吓地尖叫起来！

　　帅帅顿时吓得发出了“哼、哼”的猪叫声，用后腿站起来举起前爪，把小乔也吓了一跳！

　　帅帅向后退了两步，连忙跑开，这看样子是怎么都不愿意和狐狸打交道了。

　　方野无奈摇摇头：“小乔，你吓唬人家干啥，本来还想着让你们交个朋友呢。”

　　小乔气呼呼扭头就走！

　　哼，大笨蛋，不理你了。

　　倒是糖包有些可惜的样子！

　　它是最爱玩的一个，可惜几个小伙伴都不是那么好的玩伴。

　　小乔太高冷，太子太肥运动不了太久，幽幽倒是可以和它玩耍，不过人多的时候就藏起来了。

　　无聊的时候只好找游客去卖卖萌，帮园长涨一涨人气。

　　帅帅虽然刚才被吓到了，不过外出来到全新的环境，见到其它的动物，感觉还挺新奇的！

　　这回主动在前面慢慢悠悠走了起来，低着头嗅嗅闻闻，灵灵也跟在身边，脑袋左右张望。

　　方野跟在身后为它们撑腰壮胆，蓝鲤在侧面拍摄，后面和两侧是一群痴汉般看着小熊猫出行，眼睛冒心的游客！

　　看到帅帅低头好像要舔掉在地上的冰糕棍吃，连忙一个健步上前把它按住，捡起冰糕棍交给了身后的蓝鲤，一边教育道：“诶诶，不许乱捡垃圾吃啊！”

　　心里寻思着，如果以后准备搞小熊猫出行这种活动的话，得把展区的垃圾清理做到位才行！

　　还得加一些宣传不要乱丢垃圾的牌子。

　　小熊猫不知不觉来到了金刚鹦鹉的笼舍前。

　　几只红绿金刚鹦鹉站在栖架或是绳桥上，沐浴在明媚的金色阳光中，鲜红的胸腹，蓝绿色的翅膀，看上去非常鲜艳美丽。

　　金智突然“嘎、嘎”大声叫了两声。

　　看，那儿是什么！

　　几只鹦鹉都扑棱着翅膀飞到了前面的栖架上，并排站着探着头，好奇地俯瞰着远处地上的两只小熊猫！

　　小熊猫听到了这个奇怪的粗哑叫声，顿时停住了脚步，耳朵竖起，轻微摆动着。

　　脑袋左转右转，心情惊疑不定，什么东西？

　　“你好！”“你好！”

　　几只鹦鹉此起彼伏地大声叫了起来，非常热情地打着招呼！

　　不过好像是起到了反作用！

　　帅帅和灵灵受到了惊吓，扭头就往反方向跑走了，跑回了方野身边。

　　金马丁在后面急切地大喊着：“白日依山尽！”

　　晶文冷不丁接了下句：“黄河入海流！”

　　金智遗憾地摇着脑袋：“国庆节快乐！”

　　牛头不对马嘴。

　　直播间里弹幕笑个不停：“哈哈哈哈！”

　　“小熊猫太可爱了吧，怎么什么都怕的？”

　　“这鹦鹉也好有趣啊，还会和小熊猫打招呼！”

　　“卧槽！”有游客突然意识到了不对劲，眼神狐疑地望过去，“你们啥时候学会念诗的，刚才还在嘎嘎嘎嘎？是不是在装傻？”

　　金马丁顿时又表现得一副无辜的样子：“嘎嘎、嘎嘎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第283章 小熊猫出游免费阅读。https://xs.23sk.com 