    早上，天下雨了。

    稀里哗啦一阵大雨。

    桓樾在殿内练了八段锦出来，大雨变小雨，这情形就不知要下到几时。

    谢籀过来看媳妇儿。

    桓樾皱眉。

    谢籀抱着媳妇儿亲亲，他已经摸熟了。小作怡情不会死。

    桓樾能一脚将他踢出去，慢悠悠的往后殿走。

    谢籀拉着她的手，说：“早朝有人说富民伯夫人到裴家烧纸，让父皇罚俸了。”

    闲的。

    谢籀说：“寡人命人去催，厉氏装死，说回去就病了。盛安都在说她作恶太多被鬼缠上了。”

    桓樾点头。厉氏看到村妇都能成伯夫人，嫉妒了。她大概不知道欠了多少血债。

    这般病了，桓樾也不用理。

    谢籀送媳妇儿进屋，他在门外说：“裴家还想请太医，装可怜。”

    小丫鬟插话：“老太婆逼死儿媳、结果死了自己儿子，她都不内疚。”

    桓樾说：“那种废物有没有一样。”

    蕙卿不得不说：“裴家气数已尽。一点样子都没有。”

    谢籀在媳妇儿的书房坐着，虽然她书房没说不让进、也不喜欢人动，他就坐在窗边看书。

    宫娥伺候着。殿下死皮赖脸、娘娘都没辙。

    不过殿下天天来，不仅青蛾宫、整个东宫气氛都是好的。

    内官来回禀：“吕小姐想来拜见。永清长公主也是说她想见桓娘娘。”

    桓樾说：“让吕小姐来吧，井小姐若是没事就一块来。长公主有说什么事吗？”

    内官回禀：“可能比较复杂，想当面和娘娘谈。”

    桓樾应道：“我先见吕小姐，看长公主几时方便。”

    内官去回复。

    桓樾收拾好出来。

    谢籀眼睛亮的！

    现在下雨、天稍暗，她这纱袍是很亮，织金就有着非凡的贵气，石榴裙更是写满风流。头上依旧简单，但凤钗那么大一颗宝石，就够了。

    谢籀发现媳妇儿风格，以点代面或画龙点睛。

    像大片的留白与一点的浓墨重彩。有这一点闪亮足以勾起无尽遐想。

    显然这是有讲究的，不过他媳妇儿美。

    谢籀抱着她腰，亲丶香，脸上抹了淡淡一点，好香。

    桓樾觉得，照男人这德性，要勾他也不难。

    她不擅长。

    别人吧还得翻过她这座山。

    蕙卿瞅着，殿下眼里全是娘娘。她的责任，就是把不勾人的娘娘打扮的天然勾人。

    女人不美就是罪。元配娘娘、再有优势、也是要给男人一点兴趣。

    娘娘叫殿下看得见吃不着、挺好。

    几个宫娥很有成就感，娘娘很好伺候，殿下高兴了大家也有好处。

    岫云在东耳房等着司馔。

    典膳郎觉得殿下天天吃再多也没吃到，圣人都该关心了。

    补品不敢用，就怕补的过头，娘娘心情不好殿下又得挨打。

    谢籀心情还不错，他和媳妇儿的事情不用别人操心。

    挨打就当上辈子欠的。

    知道裴家欠了常家那些债，也算他一份。所以，裴家肯定要慢慢炮制。

    老太婆装死就行？到时不只是富民伯夫人去裴家烧纸。

    何水英的大姐留下一儿一女，儿子成亲有三个孩子，上裴家来讨债，就问老太婆受得起吗？

    杀母之仇人家儿子就不该来讨？

    桓樾不管白石村的，似乎要越闹越多的趋势。

    她管吃肉。

    谢籀也吃肉，问媳妇儿：“要不要去练什么？”

    桓樾看他一眼，练什么？

    谢籀有点方，反正媳妇儿捶他用拳头就够了：“刀枪剑戟什么的，省的每次动手、伤了手。”

    余延在一边无语，让娘娘舞刀弄枪不怕她伤了自己吗？

    桓樾想想：“刀枪剑戟都有锋刃，不如给妾一根铁棍。”

    突然觉得自己要成猴子。

    谢籀说：“用锏。虽然通常练双锏，你想怎么练都行。寡人再找找有没有更重的，给你做的秀气一些。”

    桓樾点头，拿着锏只管砸。效果不会比刀美观吧？

    不过她一般又不用。锏是重兵器，重达百八十斤。

    这重量对桓樾没问题，百八十斤大概像常人拎着十来斤。

    谢籀觉得有五六十斤就够砸了，做的秀气一些。

    内侍们面面相觑，这没问题吧？

    若是娘娘的力气要用起来，是没问题的。

    谢籀是真觉得，比媳妇儿用拳头砸好多了。毕竟不是总用全力去砸。

    桓樾没想太多，吃过饭。

    谢籀又拉着她手、消食。不错过和她相处的每一刻。

    而桓樾只想让他早点消失。

    狄宝瑟过来，在屋檐下笑道：“常承徽一早又把粥熬糊了。她拿着首饰，要换些糕点什么的。”

    谢籀皱眉：“宫里有她自己的东西吗？没有的话杖十。”

    狄宝瑟假笑：“这多不好？”

    谢籀不管她的蠢样子：“打十板子不影响她做饭、干活。打的多了还得人伺候。”

    狄宝瑟问：“为什么要伺候？”

    桓樾开口：“行了。”

    狄宝瑟让人去打。常紫榆还想动拾翠殿那些东西，她几条命都不够打的。

    殿内确实放了一些好东西，就常紫榆聪明？

    内侍正好过来回禀：“常承徽打了一个花瓶。”

    谢籀没办法：“杖二十。”

    得嘞！反正二十板子也死不了。

    狄宝瑟高兴的很：“准备练琴给殿下听，这下屁丶股坐不住了。”

    谢籀说她：“想听不会自己练吗？你现在每天没事了？”

    狄宝瑟不理他，一会儿吕小姐来，有她的事儿。

    谢籀觉得媳妇儿用狄宝瑟不妥，看郭小姐就安分的多。

    东宫人多起来，巩昭训她们寻常也不过来，而在绿绮院呆着。

    反正绿绮院呆她们几个人不算挤，想出来转也没人拦着。

    桓樾看谢籀，怎么还不消失？

    谢籀抱着媳妇儿，消失是不可能消失的，一辈子都不会消失。

    桓樾将他扔出去。

    谢籀在亭子里赏花。

    狄宝瑟看他穿着蟒袍是好看，就是不知道赏哪朵花。

    他捧在手心的，自然是千好万好。

    若是厌弃的，那是打了板子还得干活，好无情。

    桓樾心想，这算常规操作。他富拥四海，不用为这些小事操心。

    就得自己想明白。

    谢籀抿着嘴走了，媳妇儿等着，他晚上来。

