    

    苏晴虽然杀了一只狐妖，但是一尾的，这一尾狐妖都跟小狐狸差不多，基本上没有什么战斗力，难缠的应该是那只三尾和二尾。

    “老大，怎么办？这天师好像有点狠！”剩下的两只一尾立刻怂了，暗示三尾狐撤。

    因为在苏晴面前，它们都是炮灰，苏晴杀它们应该跟杀鸡一样，但又不能不上，总不能让老大先上吧？

    “能有什么办法，不杀了她，我们一个也别想活。”三尾狐说完后，一脚一个踢向了一尾狐，“给我上。”

    两个一尾狐踉跄上前，只能硬着头皮上，它们跟小狐狸一样鼓着嘴包，然后喷出了一股狐火。

    苏晴劈出两剑，立刻将一尾狐妖的狐火给劈散了，然后一脚一个，它们立刻跟球一样滚了出去。

    可这时候有些不妙，二尾狐不知道什么时候绕到了苏晴背后。

    它的指甲变成了尖刀，而且伸长了一尺多，这要刮下来，人就可以变成切片了。

    二尾狐狰狞一笑，然后双手朝着苏晴背后挠了过来，空气中都迸发出了不少寒光。

    可在它得手前的一秒钟，我拔出了铜钱剑，然后毫不犹豫的砍在了它的背上。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，它偷袭苏晴，但却被我偷袭了。

    噗嗤一声，一道长长的血迹从二尾狐的背后溅了出来，它凄惨的叫了一声，然后吐出了一口血。

    可它趴在地上的时候，依然一副不甘心的表情，只见它含住了一口血，然后鼓起了腮帮子。

    “呼……”

    突然，一股巨大的火焰从它嘴里喷了出来，那火红的像血，而且火焰很高，这足以吞噬掉一个人，让身体瞬间成灰。

    “看我的血冥狐火，臭人类，别小看我了，老子可是二尾狐。”二尾狐大声喝道。

    我心里咯噔了一声，大叫不好，这个距离对苏晴喷出这种程度的火，那她……

    不管怎么样，由于我的一剑，苏晴是反应了过来，但这火是绝对躲不开的，只能硬抗！

    “天地无极，乾坤借法，卐神灭！”

    苏晴口念咒语，然后以极快的速度咬破手指头在手掌心画出了一个卐字，那卐字发出一道微光。

    轰的一声……

    苏晴一掌打向了那一股狐火，狐火冲向掌心的时候，立刻被卐字的微光给压了回去。

    噗的一声，那狐火被彻底反弹……

    “不，不要……不……”二尾狐好像意识到了什么，可他被我砍伤，根本不可能及时逃跑，它在惊恐中，被自己的狐火给吞噬……

    几秒后，二尾狐被烧得焦黑焦黑的，还散发着可人的肉香，毛发已经全无了。

    苏晴剑一旋，直接怼进了二尾狐的心脏，给奄奄一息的它，最后一击！

    “啊……”

    二尾狐惨叫一声，立刻化成了真正的狐狸，然后不动了，地上是烧焦的狐狸和鲜红的血液。

    又杀了一只，是二尾狐！

    等苏晴转头的时候，发现三尾狐已经不见了，只剩下两只倒地的一尾，就连我也没有注意到，这三尾狐还是个逃跑大师啊，而且专业卖队友。

    苏晴没有急着追上去，她反手结束了另外两只一尾狐的性命，这才拿着桃木剑跑出了门外。

    “小心，门外还有鬼。”我连忙提醒道。

    此时天还没亮，那些护庙的鬼应该不会轻易散去，三尾狐是妖，那些鬼估计不会管，因为他们奈何不了三尾狐，可我们是人就不一样了。

    苏晴没管，她还是毅然决然的追了出去，为了林沐，不管如何她都是一定要杀了这只三尾狐妖。

    没办法，我也只好跟出去，两个人有个照应，我让矮子兴和小狐狸在这里呆着，不要跟来，我可照顾不了他们。

    苏晴前脚一走，我后脚就跟了上去，追出去后，我们还能看见三尾狐的背影，可按照速度来说，一旦拉开距离，那我们就很难在追上了。

    苏晴计上心头，将桃木剑扔飞了出去，三尾狐不得不停下来抵挡，不然这桃木剑就可以贯穿他的身体。

    三尾狐回头后，双爪立刻生出尖刀一样的手指甲，比二尾狐的还利，还尖，还长，而且看厚度，这手指甲就跟利剑一般可怕，碰一下估计得掉一大片肉。

    “冤魂不散，还追，老娘让你死！”三尾狐双爪一甩，直接砰的一声打在了飞来的桃木剑上。

    发出一阵火花后，桃木剑飞了回来，苏晴一个翻斗接回了桃木剑。

    “十妖斩！”三尾狐大喝一声，然后双爪一挥，立刻有十道跟剑一样的利风朝我们扑了过来。

    “躲开！”苏晴大喝一声后，我们两人一左一右的躲了过去。

    只听见砰的一声，地面上多了十道浅沟，刚才如果打在我们身上，估计我们就裂开几半了。

    有点东西啊，别看这三尾狐一见到苏晴就逃跑，可他的实力不容小觑，比刚才那些一尾，二尾强了不知道多少倍，它的爪子尖生出来后，还能远程攻击。

    “切，算你们命大。”三尾狐冷哼了一声。

    “我们命大，你就没有了。”苏晴说完后，立刻打出了三道镇妖符，一道冲向了三尾狐的胸口，一道冲向额头，一道冲向尾巴。

    “暗魅狐火。”三尾狐鼓起了腮帮子，然后口吐出了熊熊大火，诡异的是，那火暗黑无比，但却非常炙热，而且火势很大，又跟黑夜融合在一起，真是极其恐怖。

    黑色的火，我真是第一次见，没想到这三尾狐居然有这种本事。

    黑火将镇妖符烧的干干净净，甚至将一些石头都烧着了，地上小草之类的，更是无一幸免，直接被烧成了灰。

    黑火朝我们吞噬了过来，我跟苏晴没敢硬刚，连忙躲了过去。

    等火停了后，这周围都被烧得焦黑了，可三尾狐的攻击没有停下来，趁我们没有回过神，一阵妖风吹过，它出现在苏晴的上空。

    三尾狐露出一个阴冷的笑容，然后双爪呼啸而下，想在苏晴的头上开个花。

    可苏晴的反应也很快，桃木剑直接高举挡住了，铿锵几声，一阵火花激起。

    一人一狐不分上下，力量上谁也没能占便宜。

    看到没有，苏晴的力气，居然跟狐妖一样大，知道我为什么被打得这么惨了吗？        

