
    一个凝脉境一重大成的弟子，以一对六，打败六个凝脉境一重圆满的弟子，这件事情，势必又要在碎星楼引起一阵不小的轰动。

    但是此刻，作为这场事件的主角，此刻却默不作声，静悄悄跟在她的老师身后走着。

    以一对六，而且还是六个境界高于自己的修士，沈晴这一场赢得并不轻松，甚至可以用惨烈来形容。

    只是她一向没有什么表情，再加对于痛觉的忍耐，早已超出了普通人，所以此刻她看去，才远远没有另外六人那样狼狈。

    不过即便如此，她的行动多多少少还是受到了影响。

    如此时，她的右脚踝触碰到地面，没有办法用力。

    要是普通人的话，此刻恐怕早痛得不能自已，更甚者索性满地打滚，哭爹喊娘了。

    可是沈晴在发觉这只脚有问题之后，只是微微皱了皱眉，然后看看楚言的背影，没有丝毫犹豫，咬牙追了去，始终和楚言保持大约四步左右的距离。

    但是过得片刻，沈晴发现，楚言在无形之，还是放慢了自己的脚步。

    很显然，楚言发觉她的脚踝出问题了。

    老师知道，却没有说什么，只是将一切付诸在了行动里——沈晴的心这样想着。

    一路跟着楚言来到他住的大院。

    自从王昊等人主动搬走后，这个大院一直没有新的弟子搬进来。

    所以从某种程度来说，楚言现在虽然是学徒弟子，但是享受的，却已经是外门弟子的待遇了。

    苏见远此时不在，至于那三只羊，被他拴在了大院外面的一棵小树。

    楚言走过去，将羊牵回到院子里，然后招呼沈晴进屋。

    楚言来到碎星楼有大半年的时间了，但是他在这屋子里住过的日子却不算多。

    此时他让沈晴自己找地方做，自己却是往屋外走了出去。

    沈晴看看这屋子。

    虽然楚言不长住，但是所有物品，依旧摆放得整整齐齐，并且纤尘不染。

    环视一周后，沈晴在一旁的椅子坐下来。

    没过多久，看到楚言端着一盆热水进来了。

    将这盆热水摆在一旁，楚言忍不住嘟囔着：“现在还是不方便，等到了以后，可以学习术法、乃至神通，要烧水清洁，哪用得了现在这么麻烦。哦也不对，等到了那个时候，哪里还需要烧水清洁，人都不可能变脏了。”

    楚言口说话，手动作不停，将毛巾在热水浸湿，捞出挤干，然后递给沈晴：“自己能擦擦脸吗？”

    沈晴点点头，伸手要接过毛巾。

    但是这个时候，露出的手腕，出现几个青紫的指印。

    “碎石手？”楚言一眼认出来这门武技，冷哼一声，摇摇头，将热毛巾摊在自己手，对沈晴道：“闭眼。”

    沈晴愣了一下，但还是依言闭眼睛。

    下一刻，她感觉到毛巾被盖在了自己脸，擦过自己的脸颊。

    很显然，楚言没有服侍过人的经历，此刻手里的动作，显得有点没轻没重的，一般人肯定会觉得疼和粗暴。

    但是偏偏的，沈晴心却是升起一股暖意。

    一向如古井般的眼眸，也浮现出一抹柔情，漾起几丝感动。

    “以一对六，而且还是凝脉境一重圆满的弟子，哼——”楚言揭开毛巾的同时，话语声传来。

    沈晴心莫名一颤。

    对方的语气，似乎是在责备。

    但是下一刻，她听到楚言说道：“看来这次镇狱神象体提升得程度很大嘛。”

    语气带着笑意，似乎不像是在责怪自己，沈晴抬起头来，却见到楚言已经转身，不知道又要去取什么东西了。

    等到楚言回来的时候，沈晴见到对方手提着一个药箱。

    这个药箱对于楚言来说没什么作用，以他的身体状况，再重的伤势，短期内恢复都没有太大的问题。

    不过这药箱是从十大恶人之一的孙郁身得来的，里面一些药物的确作用不小，所以楚言留了下来，以备不时之需。

    现在果然派了用场。

    沈晴的体质，虽然可以让她无视伤痛，但是那也只是自己无视，而不会让伤势如楚言一般快速痊愈。

    虽然她自己没有太多感觉，但是伤势还是存在的，积累到一定程度，也的确会死人的，所以楚言还是打算为她查看一下。

    不需要楚言多说，沈晴将自己的衣裙脱下，只剩里面贴身的小衣。

    对方既然如此主动，楚言自然不可能大喊着你快把衣服穿。

    查看一番，沈晴的伤势严重的有大约五处，不过都处于四肢，内脏什么，倒没有什么问题。

    “不错，看来战斗经验也有了提升，知道保护自己的要害部位了。”楚言点点头，为她敷药，又让她服下丹药后，称赞了一句。

    见沈晴默不作声的模样，楚言眨眨眼，好问道：“怎么和那些家伙打起来了？”

    沈晴穿衣的动作顿时停了一下。

    从楚言这个角度去看，沈晴光滑的背脊，半遮半掩，带着一丝少女特有的清香，的确是一幅值得欣赏的画面。

    不过下一刻，沈晴手臂一抖，已经将衣穿好，低声说出一句话：“他们骂你。”

    声音很低，以至于楚言第一时间以为自己听错了。

    “他们骂谁？”楚言忍不住再问一句。

    “你。”沈晴转身抬头，望向楚言。

    “哦。”

    过了良久，楚言说出一个字来。

    这一个表达出来的意思，叫沈晴捉摸不透。

    不过之后，楚言也没有再多说什么，只是让沈晴帮他磨墨。

    于是楚言坐在了桌边，手持毛病，沈晴站在一旁，如优雅的侍女一般，为他磨墨，看着他写信。

    沈晴知道，楚言的信，是写个那个叫做林妙然的少女的。

    当时在长青镇外的森林里，她也曾透过那结实的铁笼，见到过那个少女。

    一封信写得很长，等到楚言落笔的时候，太阳也已经西斜。

    看到楚言将信纸吹干，装入信封，沈晴以为楚言不需要自己了，正打算离开。

    这个时候，她听到楚言用一丝带着开玩笑的语气问道：“想不想学一门较厉害的武技。”

    “嗯？”沈晴抬头看他。

    “怒龙盘绞杀，怎么样。”楚言微笑。
