
　　“这个真的好香啊。”

　　洗完澡的李知恩坐在赵希明床头，小鼻子不停地嗅着自己胳膊。

　　她挺喜欢这种香气的，一种清新的青柠和百草果味，完全不腻，很淡，很舒服。

　　只是好像缺了点什么，没有第一次闻到时候的那种感觉......

　　“你这样看着我干什么......”

　　赵希明半躺在床上，看到李知恩忽然直勾勾的盯着自己，乱了。

　　“让我闻闻好嘛？”

　　也不管赵希明是什么表情，李知恩问完就直接凑到了他脸上，对着他的脸就是一阵嗅，然后点了点头，“就是这种感觉。”

　　“希明，你是不是喷了香水了？”

　　“没有，我从来不用那个。”

　　“哦哦。”

　　李知恩点了下头，然后想了想，自言自语的说道：“那可能是你身上荷尔蒙的味道吧。”

　　“......”

　　赵希明看到她喉咙好像动了一下，心真的慌了，赶忙说道：“我明天还要去试戏的，你不要影响我。”

　　别影响我做真男人好吗，我昨天晚上才刚下的决心，别今晚就让你给我破防了。

　　“试戏有什么，你不是说那个角色很简单的嘛。”

　　想也没想的说了一句后，李知恩这才醒悟过来，瞪了一眼赵希明，啐道：“你一天天的脑袋里想些什么呢，不说了，我走了！”

　　赵希明还没来得及松口气，就见她起身的动作停止，又坐了下来。

　　推了推赵希明的胳膊，李知恩低着头，细声说：“那什么，你亲下我，亲完我再走。”

　　“啥？”

　　她说得太快了，一句话连在一起含糊不清，赵希明真的没有听清。

　　听见赵希明诧异的声音，李知恩只好抬起头，看着他嘟囔道：“我想你亲一下我。”

　　赵希明吞了一下口水，见到李知恩突然闭上了眼睛，犹豫了一下，蜻蜓点水一般碰了一下。

　　“这也不是亲啊。”

　　很快消失的触感让李知恩有些不满意，她睁开眼睛看向赵希明，想了想，直接把脸贴了上去，“再来一口吧。”

　　“呃。”

　　随着李知恩整个上半身都靠在了自己身上，暖玉在怀，香气扑鼻，赵希明感觉大事不妙，连忙推开了她。

　　“......”

　　李知恩傻眼了，瞧了瞧赵希明，惊讶的问道：“希明，你现在真的连亲我都不想了吗？”

　　看着赵希明支支吾吾的样子，她想了想，扑到赵希明怀里，轻声说道：“其实你不用做到这样子的，两个谈恋爱的人亲吻有什么好犹豫的呢。”

　　这个笨蛋，至于为了不让我误会你的心意而做到这份上嘛，你喜欢我的身体那不就等于喜欢我了，真是的，再者说了，我也蛮喜欢你身体的啊......

　　李知恩瞥了一眼赵希明健壮的胸膛，心想：《魔女》这个电影真好啊，让希明练出了这么好的身材。

　　想到这里，她忽然灵光一闪，又不禁担忧起来。

　　希明以后肯定是要演其他电影的，到时候还能不能有这种身材很难说啊......

　　看下几眼赵希明健硕的上半身，她有些馋了，舌头也不自觉地伸出来舔了舔嘴唇。

　　希明应该有腹肌吧，真是的，平时一点都不露出来给我看，有什么好藏着掖着的，练出来了给我看两眼、摸几下不行嘛。

　　李知恩眼神不停的游走，正犹豫着要不要开口提出一个大胆请求的时候，忽然愣了一下，然后睁大了眼睛看向赵希明，“你......”

　　赵希明默了两秒，解释道：“不是我，是你......”

　　“啊——”

　　惊慌的叫了出来，李知恩像是受惊的小兔子一样，仓惶地跑走了。

　　看着敞开的房门，赵希明叹了一口气，“非要撩我，撩到了又尖叫着逃走，图啥呢你。”

　　摇了摇头，他弯着腰，起身把门关上了。

　　听见关门的声音，窝在被窝里的李知恩整个人都抖了一下。

　　头也闷在了辈子里，心有余悸的她闻着满床的香气，脑海里全是刚才的那一幕。

　　香气弥漫着整个套房。

　　在香气中，圆柱正徒然地升起，而远处，一片巨浪翻腾的罂粟之海。

　　……

　　赵希明躺在床上，有些心烦意乱的，觉得这样下去也不是办法。

　　闭着的眼睛突然睁开，他凝视着天花板，想道：

　　再过半年，不，三个月，算了算了，奇数不好，那再过两个月好了。

　　先忍两个月，正常的男女也就这样，再长的话把我当啥了，柳下惠啊。再说了，我忍得住，知恩那小变态估计也忍不住。

　　赵希明心里有个红线，那就是坚决不能被李知恩用强了，否则他以后还怎么混，家庭地位还怎么保。

　　一想到李知恩刚才的样子，赵希明没忍住，笑了一声，想了想，他拿起手机，发了一条短信。

　　美利坚。

　　赵希庭打开了手机。

　　“姐，在忙吗，让人寄一批青索沐浴露给我，对了，好像还有香水是吗，有的话也寄点给我吧。”

　　看完信息，她有点奇怪，不知道弟弟要这些干什么。

　　这时聊天页面又更新了一条信息。

　　“知恩喜欢。”

　　赵希庭笑了一下，然后叫来了秘书，说道：“你去和陈文总裁说，让他把各地的青索沐浴露和香水都收回来，然后你寄给希明。”

　　秘书听完愣了一下。

　　这些不是提供给顶楼总统套房的吗，全部收回来寄给少爷？这也太浪费了吧。

　　但是对于赵希庭的指示她也不能多说什么，应了一声后，很快离开。

　　在秘书走后，坐在沙发椅上的赵希庭想了一下，拨打了一个电话。

　　“小鱼姐，今天你过去了吧，有去见他们吗？”

　　刚问完，对面的声音就滔滔不绝，赵希庭听着听着逐渐笑了起来。

　　......

　　第二天下午。

　　“那我就先进去了。”

　　“嗯，加油。”

　　崔宇值看着赵希明的背影，心想：先试戏的肯定不行，成功的人都是后出场的，哼哼，赵希明，你还不知道吧，你已经失了先机了。

　　他回想起决定来之前经纪人的不看好，淡淡的笑了一下。

　　等着吧，我默默努力了这么久，这次一定会惊艳到所有人！

　　......

　　就在赵希明试镜的时候。

　　他家。

　　李知恩一只脚踩在沙发上，一手吃着苹果，一手刷着手机。

　　她在搜索：男生看月亮感叹是为什么。

　　过了一会儿，她挠了挠头。

　　这什么破搜索引擎啊，连这个都搜不到。

　　放下苹果，李知恩双手重新打字：看着月亮感叹。

　　输完，开始搜索。

　　翻了翻，终于找到了一条包含所有关键词的搜索结果。

　　她点进去，认真的看到中间后，小声的自言自语道：“思乡之情？靠谱。”

　　想到昨天赵希明说的那个跟着她长大的小鱼姐是个中韩混血，李知恩点了点头，接着看了起来。

　　看到最后，她扔掉了果核，站起身，出了门。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十五章 《魔女》试镜（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 