    “栽在你的手里……不冤！”

    见赵御三言两语就猜测出了幕后雇主，司空摘星这次是彻底的服气了。

    “呵……你这头犟驴都能低头，真是千古奇闻啊！”

    一旁的陆小凤见司空摘星这么说，顿时一愣。

    这家伙虽然是个贼，但却是出了名的傲娇，能让他服气的，整个江湖也就眼前赵御一人了。

    司空摘星白了一眼陆小凤，随即皱眉看向赵御道：“我很好奇，你究竟将那东XZ在什么地方了，或者说，你身上的东西全都藏在什么地方？”

    他接触过赵御三次，从赵御身上摸索过三次，却一根毛都没有发现。

    可奇怪的是，每一次他都亲眼看着赵御从怀中取出银票等物。

    在他这个偷王之王面前，藏东西可不是一件容易的事情。

    “呵呵……”

    赵御微微一笑，随即摇头解释道：“其实你没有输，只是赵靖忠要的密函，早在离开千岁府之后，就被护龙山庄的地字第一号密探归海一刀拿走了……”

    虽然赵御这么说，但对于司空摘星来说，真正输的不是没有拿到密函，而是他无法判断赵御藏东西的手段。

    “密函？”

    陆小凤听到这里，倒是来了兴致。

    是个人都知道，这家伙是出了名的爱搅和，只要是他感兴趣的事，都会横插一脚。

    “是的，当初我抄一名犯官府邸的时候，从里面抄出来几封赵靖忠私通金国人的密函……”

    “嗯？！”

    陆小凤眉头一皱，一个司礼监秉笔太监，居然暗通外寇，这可不是一件小事！

    见陆小凤看向自己，赵御只是淡然的笑了笑，并没有再多说一个字。

    毕竟，他当初能安稳的走出千岁府，正是因为对魏忠贤表明了态度，他不想掺和这件破烂事。

    至于司空摘星……

    嗯？！

    赵御看向司空摘星的时候，心中灵光一闪！

    这家伙可是个不可多得的宝贝啊，接下来正好有一件事情，需要这个家伙去走一遭。

    “来，喝酒！”

    赵御端起眼前的白玉酒壶，殷勤的替司空摘星满上。

    看到这家伙突然转变态度，陆小凤和司空摘星都是一愣。

    眼前这家伙，可不是个什么简单的货色，从步步为营的将司空摘星逼的显出原形，就可以看出一二。

    “我这里也有一笔买卖……”

    赵御端起酒杯，盯着对面的司空摘星试探的说道。

    “打住！”

    见赵御盯着自己，司空摘星一翻白眼。

    就知道这家伙不怀好意！！

    “赵靖忠让你来取根本就不在我身上的密函，出价千两黄金，而这个价格，我自问还出得起！”

    赵御伸手入怀，取出两锭各五十两的金锞子，放在桌上。

    司空摘星眼前一亮。

    却不是因为那金锞子，而是赵御这家伙，究竟是从什么地方将这两锭金锞子拿出来的？

    怀里？

    之前他借故泼洒了酒水，去擦拭赵御衣袍的时候摸索过，这家伙怀中根本就空无一物！

    而此刻，当着他和陆小凤的面，却又从怀中取出这个大的两个金锞子。

    偷遍天下无敌手的司空摘星，打死他都不会知道赵御的东西究竟都放在了什么地方！

    “我现在对黄金不感兴趣，倒是你……”

    司空摘星指了指赵御的胸口，两眼放过！

    “你啥意思？！”

    赵御赶紧后撤一步，一脸警惕的盯着双眼冒光的司空摘星。

    这家伙……难道其实也好这一口？

    “咱们就在此地，再比一次！”

    司空摘星盯着赵御，认真的说道：“如果你还能赢了我，我便替你取来你想要的东西！”

    “怎么比？”

    赵御一愣，有些疑惑的问道。

    比试武功？

    如果不是出其不意，十个他加起来绑在一起，估计都不是眼前这家伙的对手！

    司空摘星将手中的细瓷酒杯扔给赵御，随即说道：“你将这东XZ在身上，我再取一次，若是你还能让我空手而回，则算你赢！”

    “一言为定！！”

    赵御神色一喜，随即拿起细瓷酒杯，揣入怀中。

    有系统背包这么一个BUG在，谁来也白搭！

    “好了，来吧！”

    赵御就那么简单的将杯子放入怀中，身旁的陆小凤和司空摘星都看的清清楚楚。

    司空摘星深吸一口气，随即身子前探，右手轻描淡写的从赵御面前拂过，甚至都没有触碰到赵御的衣物。

    说实话，即便是面对面的出手，赵御却丝毫没有察觉到怀中有什么异样。

    这家伙窃取的手段，当真举世无双！

    “愿赌服输……”

    仅仅是将手掌在赵御面前拂过，司空摘星却已经认输。

    刚刚虽然表面看着只是他手掌从赵御面前掠过，实际上他已经将赵御上下摸索了个遍。

    可那细瓷酒杯，却好像凭空消失了一样。

    “即是如此，那就有劳了！”

    赵御淡然一笑，随即伸手入怀，将司空摘星递给他的那一枚细瓷酒杯重新取了出来。

    陆小凤眼睛微微眯起。

    他这个朋友的手段有多骇人，他自然知道的一清二楚。

    放眼天下，能面对面还让司空摘星空手而回的，可能就只有眼前这个看似一点武功根基都没有的家伙了！

    “你想要我替你取什么东西？”

    认输之后，司空摘星倒是很坦然的看向赵御说道：“不管是贵妃的肚兜，还是皇后的裹脚布，只要你说的出来，我一定取来！”

    额……

    赵御脸色一黑，这脑子里装的都是什么玩意？！

    将乱七八糟的东西都抛之脑后，赵御盯着司空摘星说道：“我要你去江南大侠江别鹤的府上，取一样东西来！”

    “什么东西？”

    “六壬神骰！！”

    ……

    赵御说这四个字的时候，眼神死死的盯着司空摘星和陆小凤。

    却发现，听到这个让庙堂几位大佬都垂涎的物件的时候，这俩家伙居然一点多余的反应都没有。

    似乎他们根本就没有将六壬神骰放在眼里！

    赵御略微一想也就明白了过来。

    对于司空摘星来说，只有赵御这样身怀BUG的家伙，才能让他提起兴趣。

    而陆小凤，相较于那个传说有神功秘籍的六壬神骰，他更加愿意相信他的灵犀一指！

