    “快快快，快别打了，另外两个完全领悟了测试拳法的天才聚在一起了！”

    就在莫凡和林依依达成合作的同时，一道突兀的响了起来。

    除了围攻何无意和张强的两队人，其他人皆是一怔，目光立即锁定住了莫凡他们这边。

    “他们肯定是看到张强和何无意被围攻，心生惧意，想要联手！”

    “上啊兄弟们！不能让他们得逞！”

    “对对对！不能让他们联合起来！否则奖励就没我们什么事了！”

    不管是灵石奖励还是功法武技奖励，对煅体境的他们来说，都是至关重要的资源，自然都想争取一下。

    虽然自己的实力未必很强，但是把实力比自己强的考核者都被淘汰了，自己岂不是就有机会了？

    这样想着，不少人自动组成联盟，向着莫凡和林依依杀了过来。

    看着这一幕，林依依却是笑了。

    “呵，就知道你们会这样，莫凡，是时候大开杀戒了！”

    林依依一步上前，贴近莫凡，低声快速道：“现在我简单讲一下作战策略，只要我们好好配合，这些都是乌合之众，你认真听好……”

    莫凡点头，认真听了起来。

    就在这时，已经有人率先冲了上来，对着林依依后背便是一拳轰了过来。

    对此，林依依冷冷一笑，看也没看便是转身一记重拳砸出。

    接着便是砰的一声闷响，那人被林依依砸得倒飞出去，撞倒数人后才落到地上，哇地吐出一口鲜血，直接昏死了过去。

    看着这一幕，攻上来的众人皆是一愣，下意识的顿了顿脚步。

    太强了！

    林依依比他们料想中还要强得多！

    只是很快，他们便回过神来，一咬牙再次冲了过去！

    “不愧是完全领悟了测试拳法的天才！实力不容小觑！我们必须要齐心协力才能战胜他们！”

    “兄弟们，我们必须要团结起来，用人海战术堆死他们！”

    “冲冲冲，大不了被淘汰！反正我是没什么希望，若能击败两位天才，以后吹牛都有资本！”

    “击败一个天才够本！”

    “击败两个天才血赚！”

    “冲啊啊啊！”

    众人运转测试拳法，怒吼着向着莫凡和林依依攻击而来，一副悍不畏死的模样。

    而借助这个空挡，林依依也将战术简单的讲了一遍。

    “杀穿他们！”

    她娇喝一声，一步上前，瞬间来到距离自己最近的一人跟前，二话不说便是一拳轰出。

    她神色冰冷，直击要害，仿佛拿出了杀人架势！

    那人被林依依的气势吓了一跳，动作顿时便是慢了半拍，被后者一拳击中，倒飞了出去。

    林依依一击得手，却不恋战，身影一闪便又退回到原位，和莫凡背靠背贴着，警惕四方。

    莫凡同样如此，看准机会便是雷霆出击，不管得没得手都会立即退回原位，进行防守。

    只要配合得好，能够攻击到他们的敌人便会很有限。

    就这样，在两人的配合下，竟然轻松挡住了来自四面八方的攻击，甚至还显得有些游刃有余。

    不一会的工夫，哀鸿不断，不少人倒在了地上。

    然而进攻的人太多，倒下一批又来一批，似乎已经杀红了眼，颇有悍不畏死的气势，场面暂时僵持了下来。

    “兄弟们坚持住啊！他们坚持不了多久了！等他们的灵能和体力消耗殆尽就是我们胜利之时！”

    …………

    擂台下方。

    魁梧大汉捏着下巴，饶有兴趣的望着莫凡和林依依，最终满意点了点头。

    “不错不错，小伙子和小姑娘都很优秀。”

    说着，他把目光聚焦到莫凡身上，顿时啧啧称叹。

    “没想到这家伙的实战能力居然如此出众，是我小看他了……

    “咦，他的修为好像突破了？现在似乎是煅体二重？

    “在实战中突破的么？倒是有几分机缘……”

    一边看着，他忍不住赞叹起来。

    “很好，很好，很好啊。

    “虽然刚领悟拳法没多久，却丝毫不显生涩，甚至有着一股子行云流水炉火纯青势大力沉的味道，像是炼拳几十年的老师父！”

    说着，他从怀中掏出一个小本子，拿出钢笔，快速在上面写下一行文字。

    【莫凡，18岁，煅体二重修为，甲上！】

    接着，他又将目光聚焦到林依依上面。

    “这小姑娘也很不错，拳法虽然不如莫凡那么熟练，却一招一式都直击要害，没有半点的花里胡哨，这个年龄便有如此战斗本能，实属难得！”

    一边感慨着，他同样在本子上写下一行文字。

    【林依依，18岁，煅体三重修为，甲上！】

    记录完，他不再关注这边，而是侧身向着张强那边看了过去。

    认真观察了一会儿，他便是蹙起了眉头。

    “虽然领悟测试拳法的速度比莫凡和林依依要快一些，但实战应用却实属稀疏平常，显得有些平平无奇。

    “煅体六重修为，愣是被一群比自己修为低的考核者打得没了脾气……”

    魁梧大汉摇了摇头，在本子上写下一行文字。

    【张强，21岁，煅体六重，乙——】

    犹豫了半晌，魁梧大汉将乙字划掉，写了个甲下。

    毕竟张强只用了一个小时就领悟了测试拳法，单凭这份悟性，便值得评上甲级了。

    更何况，魁梧大汉也明白，并不是张强实战能力不优秀，而是林依依和莫凡表现得太出众，无形之中便抬高了他评判的标准。

    评价完张强，魁梧大汉测了测身子，将目光锁定在了何无意身上。

    何无意是第一个领悟测试拳法的考核者。

    正常情况下，只要实战稳定发挥不拉胯，评一个甲上没有任何问题。

    但是有林依依和莫凡这俩珠玉在前，魁梧大汉依旧觉得他差了点意思。

    【何无意，18岁，煅体四重修为，甲中。】

    评价完四人，魁梧大汉目光扫视整个擂台，很快便注意到了另外一人。

    那是围攻张强的一位女性考核者，面容清丽，身材高挑，一袭红衣彰显出冷艳气质。

    魁梧大汉对她有印象。

    这姑娘是时间刚好结束的时候，才堪堪将测试拳法领悟完全，就只差那么一丝。

    当时他还觉得可惜来着。

    但是现在……

    “这实战能力可圈可点，愣是以一己之力牵制住了修为比自己高的张强。”

    魁梧大汉忍不住赞叹了起来。

    他看得出来，要是没有这姑娘，张强早就冲出重围，大杀四方了。

    “不错不错，实战能力比张强和何无意强多了，是个好苗子，可惜悟性差了那么一点……”

    魁梧凝眉，犹豫半晌，最终在本子上写下一行文字。

    “徐静，18岁，煅体五重，甲下。”

    写完，魁梧大汉松了一口气，脸上露出灿烂的笑容。

    “一、二、三、四、五……刚好五个，五份名额的奖励有了！

    “现在就等擂台上角逐出前一百，考核便可以结束了。”

    想到这，魁梧大汉不由有些兴意阑珊起来。

    虽然他之前说，最后站在擂台上的五人便能获得奖励。

    但完全没有这个必要。

    人才已经选出，又何再必浪费时间呢？

    除了本子上记录的这五人外。

    其他的九十五人，他根本不会去关心。

    因为只有这五人，算得上是玉虚学府真正的弟子。

    …………

    擂台上一个又一个考核者倒下。

    很快便过去半个小时。

    一直处于战斗状态，考核者们消耗都很大，一个个汗流浃背面色苍白，看上去有些有气无力起来。

    就在这时，魁梧大汉洪亮的声音响了起来。

    “考核结束，恭喜还站在擂台上的考核者，你们被玉虚学府录取了，其他人则请原路返回！”

    听到这话，众人一怔，顿时懵比。

    不是说要选拔出前五吗？

    怎么这么快就结束了？

    与此同时，魁梧大汉的声音再度响起。

    “莫凡、林依依、何无意、张强还有徐静五人，在考核过程中表现优异，获得丰厚奖励，现在过来领取奖励！”

    众人：“？？！”

