    “黄金龙气，这个人好像是……轩辕翔！”

    “轩辕翔是谁？”

    “轩辕翔你们恐怕不会知道，因为他是在千年前成名的，没想到他竟然还活着，而且已是九劫地仙了！”

    “九劫地仙？那他不是应该飞升了吗？”

    “飞升？不不不，你搞错了，九劫地仙，是算上渡劫期渡的那一次失败的雷劫，化为地仙后，他一共渡了八次雷劫，但加起来却是九次！”

    人们很快便发现了这一点，易阡陌进入到道盟，并且在登天梯时，也仅仅只是展现出了七龙半的力量。

    即便进入道盟，实力与日俱增，可毕竟进入道盟的时间还很短，所以他们并不认为，易阡陌有可能拥有九龙之力。

    而眼前的人，可是九劫地仙，再差劲那也是九龙之力，更不用说对方还是千年前的老怪物，实力自是不弱的。

    “锵！”

    金铁交击，易阡陌唤出了龙阙，与之碰撞在一起，他被对方的十龙之力，直接震退了回来，差点就撞到了演武场边缘的阵法上。

    易阡陌不知道别人的演武场边缘是不是有杀阵存在，但他确定自己的演武场，是绝对有杀阵存在的，因为那使者完全不顾其它的比试，只是笑盈盈的盯着他这边。

    “这就是他安排的啊！”易阡陌心底想道，“可惜，消息有些闭塞，竟然不知道，我展现出的实力已经在十一龙了！”

    但易阡陌并不装备展现出全部的实力，在对方将自己震退后，他便干脆退到了阵法边缘处，直接唤出了那老妪。

    也就在这时，轩辕翔持剑立即攻了过来，老妪当即赢了上去，在她的身上，爆发出了十二龙的恐怖力量！

    只听到“砰”的一声闷响，攻来的轩辕翔，根本没有任何反抗之力，便直接被连人带剑，拍成了肉泥！

    这一声巨响过去，演武场的阵纹，微微震动，而易阡陌也在第一时间将老妪的分身收了回来。

    看台上的修士，还都在议论轩辕翔，觉得有熊氏不够厚道，竟然在道法比试中，让一个千年老怪参加。

    谁想到，眼前这一幕便发生了！

    他们全都懵了，不仅仅是因为震惊，更惊讶的是，易阡陌竟然放出了一个人，直接就把他轩辕翔给拍死了。

    可这明明就是道法的比试啊，你身上藏个人支援，算怎么回事啊？

    而看到这一幕的轩辕雄，心底颤动了起来，轩辕翔可是他有熊氏家族内的最后一个顶梁柱了！

    此次的道法比试，原本有熊氏是不愿意参与的，可轩辕翔从外归来，得知了有熊氏的变故后，立时怒从心头起，决定参加比试，要灭了易阡陌！

    轩辕雄心想，以轩辕翔的实力，即便碰不到易阡陌，那也不至于在此次的比试当中陨落，便给他报了名！

    可他没想到，这才刚刚第一轮的比试，轩辕翔就直接挂了，这他怎么能够接受，这可是他有熊氏仅存的独苗了、此前的老怪，都在那一次的毁灭当中陨落了，剩余者不是外出未归，那就是直接消失不见。

    “大胆！”

    伴随着一声怒啸，使者身形一闪，来到了演武场上，怒斥道，“你竟敢在至尊大较中，公然作弊，按照规矩，你将直接被诛杀！”

    话音刚落，这使者抬手便朝易阡陌按了下来，那手掌擎天一般，瞬间笼罩住了整个演武场，庞大的灵威，让周围的修士，都感觉到压迫！

    “这是……十四龙之力！”

    人们惊讶的看着，根本来不及阻止，但他们都知道，使者这就是在报刚才的仇。

    易阡陌反应也很快，他如今十六龙之力，要阻挡这一掌轻而易举，但他并没有这么做，这力量他是留给苍穹之主的！

    他在第一时间，展开了暗域，而后立即遁离了此地，那使者一巴掌落了下来，却没想到会被暗域影响。

    他一掌下去，直接把“易阡陌”拍成了肉泥，而后转身义正言辞，道：“胆敢作弊，这就是下场！”

    可众人却看着，有些奇怪，因为易阡陌闪避开了这一掌，正站在他身后笑盈盈的看着！

    此地除了张天放之外，几乎没有人猜到发生了什么。

    “我还没死呢！”易阡陌收起了暗域，“你老糊涂了吧！”

    刚才他展开暗域，对方却是猝不及防，便陷了进去，还以为把他拍死了，实际上那一掌是落了空的，拍死的是易阡陌展现给他的东西。

    听到此话，使者立即回过头，看向了易阡陌，一副不可置信的表情，但他不管三七二十一，抬手就是一掌落了下去。

    但也就在这时，主座上传来了一声厉喝，如同惊雷：“住手！”

    使者身体微微一颤，下意识的回过头，只见厉风雷和丹尊，都死死的盯着他，说话的自然是厉风雷。

    丹尊盯着他，那是因为易阡陌是要献祭的祭品，他不容使者胡来，而厉风雷身为道尊，自然不能眼睁睁的看着易阡陌被拍死。

    “他作弊，按照规则，必须诛杀！”

    他嘴上这么说，可使者还是停下了手来，两位至尊的压迫感，实在太强了，哪怕他是苍穹之主的使者，也不管用。

    “谁说我作弊了？”

    易阡陌笑着祭出了老妪，道，“看好了，这是我炼化的分身，拥有十二龙之力的分身！”

    “十二龙之力的分身，你懵谁呢！”

    使者根本不信，在场的修士自然也不可能相信。

    十二龙之力，这在整个盘古大陆，恐怕也没有多少，怎么可能被炼化成为分身呢？

    只有厉风雷和道盟的老怪们知晓，这就是易阡陌的分身，而厉风雷更是知道，这分身来头极大，乃是仙境的老怪的化身！

    当年可是守了他许多年，他对于这分身的印象，实在是太深刻了，如果不是因为星域的言出法随，他根本不可能杀掉这老妪，更别说将他炼化成分身了。

    “我可以作证！”厉风雷直接道，“这就是他的分身。”

    使者无语，不由看向了丹尊，可丹尊却不发一言，似乎也默认了眼前这一幕，这让在场的修士，顿时一片哗然。

    一个十二龙之力的分身，这怎么打？

    这一刻他们似乎明白，为什么易阡陌有胆量参加这道法比试了，有了这分身，第一还不是手到擒来？

