    第1126章 三个月时间！   

    这五人，正是星罗魔门的四名魔子，以及邪心宗的圣子。

    

    “该死，这一次竟然损失了那么多人，回到门中根本无法交代！”

    

    第二魔子咬牙切齿，这一次他们星罗魔门一共来了二十多名太上长老，都是被韩碧落等人杀死了。

    

    如果不是他们早下察觉不对，先行脱身的话，也是必死无疑。

    

    “那些强者所修炼的功法极其诡异，似乎蕴含血之大道的力量，我们雾云星域中根本没有这样的人物。”

    

    第三魔子也是愤恨不已，“这些人会不会其它星域入侵而来？”

    

    “不可能，若是其它异域修士，为何要针对我们出手。

    这些强者肯定是禇厉的手下！”

    

    邪心宗圣子目光阴冷的说道。

    

    邪心宗圣子，名为王战，乃是邪心宗史上最强的一位圣子。

    

    在此之前，五十七场不败的战绩，就是他创造的。

    

    但是现在谢峰获得了同样的战绩，这让他十分恼怒。

    

    “这一次袭击的强者中，可是有一名武神境九重，禇厉不是小族出身吗？

    怎么可能有这样的强者向他效忠？”

    

    四名星罗魔子都是觉得不可思议。

    

    虽然雾云星域的修炼资源十分丰富，修炼到武神境九重的几率要比其它星域高上许多，但武神境九重依然是这片天地的至高强者。

    

    就算是再强大的天赋和地位，也很难让武神境九重效忠。

    

    王战在此之前，创造了前所未有的骄人战绩，被称为邪心宗史上最强的天才，都没有获得过武神境九重强者的效忠。

    

    而且，邪心宗的实力，比起青莲道宗强大一倍都是不止，他这个邪心宗的圣子都无法获得的东西，居然被谢峰得到了。

    

    这让他更加恼怒，感觉就像是被一个比自己弱的人打脸一般。

    

    “这禇厉，杀了我们邪心宗的序列弟子，又将你们的第五魔子杀死，简直是罪该万死！”

    

    王战阴冷冷的说道：“可惜十大宗门早有约定，否则我一定要亲手把效忠禇厉的人通通杀死，再将他斩杀！”

    

    原来，他们这一次之所以带人潜入青莲界，暗中袭杀天剑党的人，就是要把谢峰引出青莲道宗，然后杀死。

    

    但是没想到，没有把谢峰引出来，却招了韩碧落和涂老这些杀手。

    

    被韩碧落他们杀了数十名太上长老。

    

    但就算如此，他们也不敢声张，只能吃一个哑巴亏。

    

    因为十大宗门的约定，不得无故在对方的势力范围之内杀人。

    

    特别是这一次他们杀死的天剑党成员中，还有青莲道宗的人。

    

    “干脆直接上青莲道宗挑战禇厉，只要在战台上将他杀死，青莲道宗也不能拿我们怎么样！”

    

    第一魔子冷然说道。

    

    这一次是王战主动联系他们。

    

    双方一拍即合，一同来到青莲界。

    

    因为，除了第五魔子被谢峰杀死之外。

    

    更大的原因就是谢峰在册封大典上面表现出来的实力和天赋，太过可怕了。

    

    邪心圣子王战出世之后，已经对他造成了极大的压力。

    

    现在又多了一个。

    

    而且，九品青莲的天赋，比王战还要可怕。

    

    这对于星罗魔门来说，是绝对不能允许的，必须在谢峰还没有成气候之前除掉。

    

    “好，我们就去青莲宗，挑战禇厉！本圣子倒是要看看，他有多少本事！”

    

    王战目光阴沉的说道。

    

    既然暗的无法除掉谢峰，他们就直接进行挑战。

    

    只要是光明正大进行击杀，青莲道宗也奈何不了他们，就算要报复也不敢明目张胆。

    

    甚至还要把他们护送出青莲界，以免出现意外。

    

    毕竟，青莲道宗的实力远不如邪心宗和星罗魔门任何一个，更不要说和这两大势力开战了！   

    一行五人，很快就来到青莲道宗的山门之外。

    

    “我邪心宗圣子王战，挑战青莲道宗圣子禇厉！”

    

    “我乃星罗魔门第一魔子韩泛，要挑战禇厉，报第五魔子之仇！”

    

    “禇厉，我乃星罗第三魔子安世杰，出来受死吧！”

    

    ……   

    五人到了青莲圣宗，也不拜山，直接在山门外面挑战。

    

    他们就是要让这场挑战，天下皆知，让青莲道宗无法做手脚。

    

    否则进了青莲道宗的话，一切就不好说了。

    

    十大宗门虽然联手统治了雾云星域，但彼此之间也是相互防范，毕竟在强者为尊的世界，谁都想要一家独大。

    

    “两大宗门的圣子和魔子同时来挑战了！”

    

    “这下麻烦了，虽然星罗魔门一直对外宣称五名魔子排名不分先后，但谁都知道排名越靠前实力越是强横，更不要说王战乃是万古无一的绝世天才！”

    

    “是啊，王战都成名数百年了，几百年就创造了五十七场不败的奇迹，禇厉圣子虽然也做到了这一步，但毕竟差了数百年的修为，根本没有胜算！”

    

    “怎么办才好，人家都上门挑战了，圣子如果不应战的话，我们青莲道宗肯定要颜面扫地！”

    

    许多真传弟子，甚至太上长老都从宗门内飞了出来，看着站立在虚空中的五人，都是皱起眉头。

    

    任何人都能看得出来，这五人的修为气息比罗涯强大太多。

    

    特别是王战，韩泛，安世杰这三人，一身气势简直恐怖，甚至超过了许多武神境八重的强者！   

    “五位，我宗圣子正在闭关修炼，你们想要挑战的话，需要等圣子出关才行。

    如果五位愿意等待的话，请到宗门休息等候。

    或者可以下次再来。”

    

    这时，青莲圣宗一位副宗主走了出来说道。

    

    “闭关？

    哪里有这么巧合的事情？

    禇厉不会是怕了吧？”

    

    安世杰嘲笑说道：“我听说禇厉在册封大典上面可是说了，随时可以接受挑战，难道只是说说而已？”

    

    “总有不巧的时候。”

    

    副宗主面色难堪的说道。

    

    随时接受挑战的话，谢峰确实说过。

    

    但他知道，谢峰成为圣子之后，一直很少露面，从雷扬等人那里得到的消息，也是说谢峰在闭关修炼。

    

    王战几人闻言，都是冷笑不已。

    

    “诸位想要进行挑战，总要约定一个时间，毕竟诸位都是圣子级的人物，总不能说打就打吧？”

    

    副宗主的面色更加不好看，只能说道。

    

    “可以，我们就给禇厉三个月的时间！”

    

    王战笑了笑，“只要禇厉不是闭死关，我想三个月也足够了吧？”

    

    除非修为境界达到了瓶颈的修士，或者到达了重要关口，比如冲击武神境九重，一般而言是不会闭死关的。

    

    “本座会将消息传给圣子。”

    

    副宗主点了点头，话说到这个份上，他也无话可说了，只能等谢峰自己做决定。

    

    如果这三月之内，谢峰都不出关应战的话，青莲道宗肯定会丢尽脸面。

    

    “好！我就在此处等他！”

    

    王战点了点头，抛出一道金光。

    

    金光化作一座宫殿，悬浮在半空中，王战直接在宫殿檐顶上盘坐下来。

    

    星罗魔门四名魔名子，也各祭起一件宝物，坐在宝物之上。

    

    青莲道宗众人见状，皆是义愤填膺。

    

    五人就这样把青莲道宗的山门给堵了，如果要从山门进出，等于是从五人的胯下经过一样。

    

    这简直就是赤裸裸的羞辱！   

    “此处乃是我宗山门前，让五位在此等候，别人岂不是会说是我宗怠慢了！”

    

    一名太上长老勃然大怒，皮笑肉不笑的说道：“不如五位随我入宗门内等待如何？”

    

    说话，他打出一只真气巨掌，笼罩住宅楼五人，抓了下去！   

    “不自量力！”

    

    安世杰轻哼一声，伸出手指轻轻一点！   

    轰隆！   

    真气巨掌顿时爆炸开来。

    

    出手的太上长老被震得喷血倒飞出去，当场倒地不起，受了重伤。

    

    “安世杰的实力简直可怕啊！”

    

    “李太上可是武神境七重巅峰的修为，居然敌不过他一指之力！”

    

    “只怕武神境八重都不一定能够胜过安世杰！”

    

    “王战和韩泛的实力都要比安世杰更加强大，这下麻烦了！”

    

    青莲道宗上下，都是骇然不已。

    

    在这种情况之下，太上长老级别的强者出手，就已经是极限了。

    

    若由副宗主或者至尊太上出面，就是以大欺小，肯定会给邪心宗和星罗魔门当作把柄，到时候冲突肯定会扩大。

    

    而且，看对方的实力，就算副宗主出手，也未必就有十足的胜算。

    

    一旦失败的话，那青莲道宗的脸面就真的要丢尽了。

    

    “来者是客，五位愿意在此等候，我们也不强求！”

    

    副宗主面色微沉，淡淡说道：“所有人听着，不得无故打扰贵客，否则以宗规处置。”

    

    说完之后，他便是转身走入青莲道宗而去。

    

    青莲道宗众人闻言，也只能纷纷返回了。

    

    

    

