    三日后，谢府。

    “恭喜郡主，贺喜郡主！”

    满头珠翠的贵妇笑吟吟地携厚礼登门道喜：“贵府三小姐年少才高，又生得这般美貌。这么好的女儿，委实令我等眼热。”

    “是啊！一考便是头名！羡煞旁人！”

    “郡主年少便聪慧过人，教养女儿也远胜旁人！”

    众人的阿谀奉承声中，永宁郡主唇角含笑，不疾不徐地应着“哪里哪里”“诸位抬举”。实则心中一团闷气。

    眼角余光瞄到谢明曦美丽出众微微含笑的脸庞，心情更是晦暗。

    今日，谢府大宴宾客。

    永宁郡主亲自操办宴席，平日来往的贵妇们冲着她的颜面，大多亲自来赴宴。送来的贺礼堆积如山。

    淮南王府的贺礼最重，一株四尺高通体通红透亮的珊瑚树，闪着令人炫目的光泽。

    美丽聪慧的谢家幼女，跟在她这个嫡母身侧，坦然亮相于众人面前。

    再无人能掩住谢明曦的光华。

    想到遭受重挫无颜出来见人的谢云曦，看着此时大放光彩的谢明曦，永宁郡主心中焉能不恨？

    最多忍过几个月，便动手要了谢明曦的小命！

    还有丁姨娘和谢元亭，也休想过轻快日子！

    永宁郡主心中冷笑连连，面上继续维持着得体端庄的嫡母模样。

    管事接二连三地匆匆来禀报。

    “启禀郡主，林府命人送来贺礼，恭贺三小姐高中头名！”

    “启禀郡主，镇远大将军府送来贺礼，恭贺三小姐考中头名！”

    “启禀郡主，颜阁老府上命人上来贺礼……”

    “……萧尚书府……”

    一个名字比一个名字显赫，到最后，竟连李阁老府上也命人送了贺礼来！

    如此风光，皆因谢明曦是新生第一名！

    按着莲池书院惯例，考中头名的学生，便为这一级学生之首。其余九名同样考中莲池书院的，家中送来贺礼也是理所应当。

    谢家今日也送了九份贺礼出去。

    这还不算完！

    宫中女官亲自前来谢府，送来俞皇后的厚赏。今日有此殊荣的，只有新生中的前三名而已。

    这份荣耀，委实令人眼热艳羡！

    众人瞩目之下，年仅十岁的谢明曦不卑不亢地上前行礼谢恩，接了赏赐。

    永宁郡主紧紧地盯着光芒四射如明珠般耀目的谢明曦，暗暗咬紧牙关。

    谢明曦似有所察，目光看了过来。

    和永宁郡主的视线在空中相触。

    便是做戏，永宁郡主也掩不住眼底的冷意和憎恶。谢明曦扯了扯嘴角，目中同样闪过冷意。

    ……

    谢钧脸上尚且有伤，不宜露面，免得惹来风言风语。

    丁姨娘倒是有心跟着出一出风头，奈何永宁郡主未发话，她只得气闷地待在谢钧身侧。少不得要哭诉抱怨一通。

    “……我做了妾室无妨，却连累得一双儿女成了庶出。元亭亲近嫡母，明娘如今有了出息，只怕也不肯将我这个亲娘放在心上了……”

    谢钧和丁姨娘是表兄妹，自幼青梅竹马，情意颇佳。早早定下亲事。少年情热，尚未成亲便按捺不住有了肌肤之亲。

    这些年，丁姨娘因退让出正妻之位，自觉满心委屈。谢钧心中有愧，兼之在永宁郡主面前受足了闷气，自然愿意时常回府，享受一把身为丈夫的尊严。

    “好了，别哭了。”谢钧温柔地替丁姨娘擦拭泪痕：“元亭和明娘都是你辛苦怀胎十月生下的，心里岂能不向着你这个亲娘？”

    “明娘此次考中头名，名震京城，荣耀风光。日后说不得还有更好的前程。”

    “你就等着女儿出息了，好生孝敬你。”

    丁姨娘这才擦了眼泪，低声道：“我倒是更盼着元亭有出息，日后为我这个亲娘也挣个诰命回来。”

    世人都重子嗣。

    别说丁姨娘，便是谢钧，也一心盼着儿子有出息。

    谢钧做官的本事不行，读书的天赋却极为出众。不然，也不会年少便考中探花。

    一提起谢元亭，谢钧便皱了皱眉：“元亭天赋平平，中人之资罢了！便是再努力读书，也难走科举之路。”

    货比货得扔！

    人比人，气死人！

    丁姨娘红着眼睛道：“你的聪慧天赋，都传给了明娘。为何不多分给元亭一些！”

    谢钧：“……”

    这能怪他吗？

    他也盼着儿子有出息！

    谢元亭不争气，他有什么办法！

    “郡主当日承诺，为元亭求娶盛锦月为妻。”丁姨娘的眼泪又滑落眼角：“若能结下这么一门好亲事，日后元亭到底有淮南王府照拂，不愁前程。现在一切都被明娘毁了！”

    丁姨娘心里憋着这股气，这几日一直未理睬谢明曦！

    可惜的是，谢明曦根本就不在意！

    谢钧倒不似丁姨娘这般糊涂：“这怎么能都怪明娘！她依着你的叮嘱署了云娘的闺名，谁知道名字怎么会变了回来！此事你也不必再提了，免得明娘和你离心。”

    丁姨娘闷闷地嗯了一声，垂下眼睑，掩去眼底的不以为然。

    儿子的前程要紧，她哪里还顾得上母女离心不离心！

    ……

    忙碌了一整日，直至傍晚，宾客才全部离去。

    永宁郡主眉头微皱，满面倦容，在荣和堂里独自静坐。

    门外响起瑶碧的声音：“郡主今日颇为疲累，三小姐今日也一定累了。有什么事，不如改日再说。”

    谢明曦悦耳的声音淡淡响起：“我现在便要见一见母亲。”

    瑶碧：“……”

    好大的胆子！

    真以为考中莲池书院，翅膀硬了，自己奈何不得她了？

    永宁郡主眉头微动，目光一冷，扬声道：“瑶碧，让她进来。”

    片刻后，谢明曦推门而入。

    天色微暗，荣和堂里尚未燃起烛台，光线颇为暗淡。

    身着正红色罗裙的永宁郡主，坐得笔直，目光冷冽如刀。

    谢明曦缓步行至两米之外站定，既未行礼，也未出声。清澈的眼眸，异常明亮，和永宁郡主对视，一无所惧。

    这一次，没有谢钧在一旁冲锋陷阵。

    没有丁姨娘在一旁抹泪相扰，也没有赵嬷嬷。

    只有她和永宁郡主相持相对！