    赵玥儿蹦蹦跳跳从测灵台跑下来。

    她现在对单灵根和天灵根没多少感觉，见到祖父，还有一众亲朋好友如此激动，知道自己资质很不错，已经是非常地开心。

    “珍儿，你也上去试试吧。”嬷嬷吩咐道。

    “他？”王启年奇观道：“刚才在青玉山，他有具现灵根吗？”

    那会他和赵北卿的注意力都在小丫头身上，还真没怎么关心杨珍。

    “反正阵法都开了，就试一试呗。”嬷嬷朝他莞尔一笑。

    “好，好，好。”王启年忙不迭答应。他怀疑反应慢了，旁边的赵北卿会跟他翻脸。

    “先测木系。”嬷嬷接着道。

    “好，都听你的。”王启年一副无可奈何模样。

    杨珍立即按赵玥儿之前的姿势站好。不一会儿，绿光从圆盘生成，他木系灵根资质的结果很快出来了。

    “一寸一分。”

    “哟，这也是一个修仙苗子啊。”王启年砸了咂嘴。

    嬷嬷望着杨珍尚未长大的身体，心中满是欣慰。这孩子，总算没白吃苦，还真被他弄出了一点木灵根。

    杨珍心中惊喜万分！原本只有八分的木系，在经过那些水系灵气的滋润，居然生生长了三分，突破了一寸这个门槛！

    这简直是雪中送炭，不，天上掉馅饼啊！

    那个被砍断手的家伙，你真是好人啊，哈哈！

    不一会儿，法阵又检查了杨珍的水系和土系灵根，结果都是零。

    “不会吧？这小孩居然是三灵根！”王启年惊呼出声。

    三灵根已经是相当不错的资质了，只要自己努力，进入宗门的希望非常大。

    赵家几人则默不作声，他们都知道杨珍的真实情况。

    紧接着，金系灵根的检测结果也出来了，还是零。

    “这，这，难道是双灵根？最好的双灵根？”王启年惊呆了。

    按照他的理解，一般人灵根总长一尺，刚才木系已去一寸一分，剩下八寸九分应该都是火系，木生火，而且火系占比接近九成，这绝对是双灵根中最好的那类了。

    赵北卿撇撇嘴，用看白痴的眼光瞟了一眼他。

    王启年沉浸在震惊中，没有发觉，否则两人估计得打起来。

    最后，火系灵根的检测结果出来，零！

    “这是怎么回事？”王启年“蹭”地从靠椅上站起来。

    这比刚才赵玥儿一尺两寸的单灵根更让他惊讶。

    没搞错吧，就一个灵根，才一寸一分，这算什么资质？

    “到底怎么回事？”他看向自己的好友，从赵北卿沉默的表情，他明白其中必有原因。

    嬷嬷将杨珍的情况讲了一遍。

    “还有这种事？化灵散居然没化干净，然后，变成了一个单灵根？”

    不过，你这单灵根也太弱了吧，随便一个五灵根，他最差的灵根也有这么长啊。

    “这是不是……史上最差单灵根？”他喃喃自语。

    “估计是吧。”赵北卿同意好友的判断。

    “虽说是单灵根，但这灵根实在太弱，很难吸附到灵气中的木系部分，从而将整个灵气汲取进体内。”

    他接着分析道：“这小孩以后想修炼入门，除非有天材地宝增强他的灵根，要不就得用纯粹的木属性灵石修炼，代价高昂啊！”

    修仙界并非没有办法继续增强灵根，不过都得是罕见的天材地宝，价格非寻常人可以承受。

    王启年点点头，突然哈哈大笑：

    “老夫今天真是开眼了，刚见识了我许国修仙史上最强的单灵根，紧接着就来了一个史上最弱单灵根，哈哈！好玩，太好玩了！”

    众人也是哄堂大笑，今天这番经历，确实是新奇有趣。

    ……

    此时已差不多是寅时，这是元旦日，新的一年。

    王启年心情极好，乐呵呵拿出两个玉盒，里面各有二十灵石。

    他将玉盒递给赵玥儿和杨珍：“这是爷爷给你们俩的压岁钱，不要嫌少啊！”

    两个小孩连忙道谢，大殿内充满了“新年吉祥”的道贺声。

    赵玥儿现在算个小富婆，杨珍那月珍阁忙碌一年，利润将近八百，这其中一半就是她的。

    这次来青州，赵家十万灵石的货物中，还有三百也是月珍阁的，这又是一百五十的利润。

    回去的货物在何家的帮助下，也已经采购完毕，估计获利当在三成。

    总而之小丫头这个还没进入练气期的准修士，身上的灵石已经有六七百，比一般的练气后期都富裕，妥妥的小富婆。

    杨珍就窘迫多了，虽然这一年挣了不下四五千灵石，不过花得也快。

    现在空间里就剩下几十块散碎灵石，还有一千金币，加起来不到两百灵石。

    嬷嬷给的那盒木属性中品灵石虽然还剩一半，不过那都是给衣衣留的。

    小东西在吸收完这些木灵石之后，应该可以进入又一次沉眠。等她觉醒之后，将可以开始灵植的种植，那才是赚取灵石更好的途径。

    为了自己的灵根继续增大，为了小东西的成长，他需要继续赚取大量的灵石！

    就在他胡思乱想时，只听赵北卿说道：

    “启年老弟，青州这边事情已经了结。我打算今日白天返回涫阳，就不再和你道别了。”

    说完，就准备带着众人告辞离去。

    王启年却笑盈盈拦住他：

    “柘溪兄若是不着急回去，我这里还有一桩好事告诉你。”

    “何事？”

    “初三这天，坊市将有一场大型拍卖会，大部分是桑洲商队的东西。桑洲乃岛国，有不少水属性的天材地宝，柘溪兄何不留下看看？”

    赵北卿大为意动，他在宗门请了两个月的假，时间颇为充裕，留下不是不可。

    “不知都有哪些东西？”他好奇道。

    王启年招手叫来一名下属，吩咐了几句。不久，这名下属端着一本精美的画册走了进来。

    “柘溪兄请慢慢查阅，拍卖物品都在这里。”

    许多大型拍卖会都是如此，会将拍卖之物提前做好画册，吸引更多人参与。

    赵北卿毫不客气，抓过画册快速翻看起来。

    慢慢的，他双眼越来越亮，里面确实不少好东西，值得参与。

    当他翻到最后一页时，更是惊呼出声：

    “元灵水胎！”

    PS：亲爱的书友，若是在其他处看到本书，欢迎来起点收藏订阅。新书需要你的支持，非常感谢！

