    主宇宙，海州境内，下午三点，一个光圈凭空乍现。

    接到消息的洪国忠，毫不犹豫的将光圈转移到吴县体育馆。

    明面上是吴县体育馆，实则却是万界联络处。

    宇宙尊者级别的小白，时刻监控主宇宙、钢铁侠世界......龙蛇演义世界。

    主宇宙银河系之中, 什么地方出现时空隧道，小白都能第一时间知道。

    跟家人说了一声，洪国忠瞬移来到万界联络处。

    “洪处长，这个光圈是你弄过来的？”王震南问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头，又道：“王处长，我过去瞧瞧。”

    “小心点。”王震南叮嘱道。

    洪国忠应了一声，迈步走进光圈。

    “玉兰大陆，林雷.巴鲁克，盘龙世界？”

    强悍无比的神识一扫，整个世界的情况一目了然。

    洪国忠心中一动，不计其数的神格，没入聚宝盆之中。

    “林雷变成林蒙之后，创造出来的功法，我在星辰变世界的时候，已经得到了。”

    “眼前这个世界，对我而言，没有多大的作用。”

    瞬间看遍当前宇宙所有位面的功法，洪国忠返回主宇宙。

    “或许是主宇宙的原因，盘龙世界的主神，实力相当于天仙。”

    “聚宝盆演化的星辰变世界，林蒙口中的主神，其实力媲美金仙。”

    小千世界的修炼上限，比不上中千世界, 中千世界的修炼上限，又不及大千世界。

    如果说主宇宙是一个大千世界，盘龙世界顶多属于中千世界, 甚至只是小千世界。

    见他回来, 王震南问道：“洪处长，对面是什么情况？”

    “盘龙这部小说，你看过吗？”洪国忠问道。

    “最近这段时间，我都在看小说，刚看完盘龙。”王震南笑道。

    “光圈对面的世界，与盘龙小说世界基本一致，林雷现在只有五六岁。”洪国忠说道。

    “炼化神格就能成神，长生不死，指日可待。”王震南笑了起来。

    “盘龙世界的神，算不上真正的神，不过，寿命无穷无尽倒是真的。”洪国忠说道。

    “无法成仙，就成盘龙神，也是一种选择。”王震南笑道。

    “修为达到圣域级别，才能炼化神格，我倒是捡了一些神格......”洪国忠说道。

    “炼化神格成为盘龙神之后，还能提升修为吗？”王震南问道。

    “成为盘龙神之后, 对修仙没有多大的影响。”洪国忠暗自推演了片刻。

    “那就好。”王震南如释重负，沉思几秒后, 又道：“我安排人去盘龙世界修建一个基地。”

    “王处长, 我先回去了，有事电话联系。”洪国忠说道。

    “盘龙世界能用万界通信网吗？”王震南问道。

    “可以。”洪国忠身形消失。

    几个小时后，三千官兵带着物资，进入盘龙世界。

    一个炼化神格就能成神的世界，一个能够不断生产神格的世界，对华夏的帮助不言而喻。

    没有修仙天赋的人，使用天材地宝，推到圣域境界，炼化一颗神格，分分钟成神。

    只要神格跟得上，就能通过炼化神格，成为上位神，甚至是主神。

    即使炼化神格有很多弊端，单是无穷无尽的寿命，就能让无数人动心了。

    服用学徒丹的官兵，身体素质媲美高级战神，单挑圣域修炼者不在话下。

    服用行星丹的官兵，单凭速度和力量，就能碾压下位神。

    行星级的力量超过三千吨，秒速一千米之多，实力比盘龙世界的下位神强了一大截。

    当然，盘龙世界的斗气和魔法，威力不可小觑，行星级的身体素质，还没能力硬抗。

    学徒级和行星级武者的攻击力，远超圣域和下位神。

    圣域和下位神的攻击力，也不是学徒级和行星级能够硬抗的。

    都有准备的情况下，学徒级能秒杀圣域，行星级能秒杀下位神。

    毫无防备的情况下，某些圣域魔法师甚至能干掉行星级武者。

    进入玉兰大陆的三千官兵，建好营地之后，使用意识头盔，学习玉兰大陆的语言。

    心血来潮的洪国忠，将盘龙世界的魔法典籍和斗气功法，一并传给小白。

    “主神格八颗，上位神格三万多颗，中位神格两百多万颗，下位神格三千多万颗。”

    先前去盘龙世界，洪国忠仗着地级圣人巅峰的炼神修为，瞬间看遍盘龙世界的功法，还收刮了堆积如山的神格。

    “找个罪不容恕的老外，试一下神格？”

    “圣域才能炼化神格？我亲自帮忙的话，蚂蚁都能炼化神格。”

    人在家中坐，神格国外飞。

    眨眼之间，坏事做尽的老外尼克，炼化了风系下位神格。

    “成为盘龙神太简单了。”

    一颗风系中位神格飞了过去，在洪国忠的帮助下，尼克瞬间成为风系中位神。

    “还没有飞升仙界？继续！”

    炼化风系上位神格，尼克成为风系上位神。

    炼化风系下位主神格，尼克成为风系下位主神。

    “总算飞升了，主神相当于天仙，在主宇宙，天仙必定飞升。”

    一念之间，正在飞升的尼克，瞬间灰飞烟灭。

    洪国忠心中一动，四颗神格没入聚宝盆。

    考虑一番后，拿出一些神格，将关系较好的同学、同事，及其他们的家人，都变成上位神。

    “神格的属性与灵魂很匹配，有几率晋升上位神大圆满，盘龙神之路没有中断。”

    “炼化神格成为盘龙神，对修仙没有多少影响。”

    暗自琢磨片刻，放弃让自己的家人，成为盘龙神的想法。

    盘龙神的上限太低，与其浪费时间，还不如专心修仙。

    以他现在的能力，足以让家人轻轻松松成仙成神。

    与神界的神相比，盘龙神的实力微不足道。

    依附主宇宙的盘龙世界，主神的实力相当于天仙，超越主神的存在，实力也就金仙级别。

    家人身上都有他炼制的装备和护身符，神王都伤不到他家人分毫。

    宇宙尊者级别的小白，光是在主宇宙，就能监控整个银河系。

    融入鸿蒙灵气的小白，拥有不断进化的能力。

    傀儡法宝，即使拥有自主意识与进化能力，终归是一件法宝。

    极品先天至宝混沌钟、紫霄弑神枪都没有飞升仙界，更被说是小白了。

    小白的法宝等级，还处于中品神器级别，按照主宇宙的规则，小白不会飞升仙界。

    在柳妍、柳倩、陈诗烟她们的陪伴下，洪国忠尽情享受了几天。

    去了一趟万界联络处，将一大堆神格，交给王震南处理。

    以他现在的能力，徒手就能凝聚出任何一种上位主神格。

    收集相应的能量，想凝聚多少神格，他就能凝聚多少神格。

    三个月后，盘龙世界的光圈，对所有华夏人和华国人开放。

    一个个华夏人和华国人，看了几遍小说，就跑去玉兰大陆当穿越者了。

    斗气功法和魔法典籍，万界通信网上都能付费购买。

    盘龙世界的环境，非常适合修炼斗气和魔法。

    有机会成神，谁能无动于衷？

    无穷无尽的寿命，身心健康的人，又有几个能够抗拒？

