    那些刚才一口一个戏子的人们也纷纷改了风向。

    “原来盛小姐是为了追求梦想才隐瞒身份的，小小年纪就凭借自己的能力成了大满贯影后，真是了不起，果然是凯瑞斯先生的女儿啊！”

    “那盛小姐和老七，可算是门当户对的金玉良缘了！”

    “凯瑞斯先生身为G.R首席设计师，也没有以公谋私给自己的盛小姐安排一个代言，真是高风亮节啊！”

    凯瑞斯又是一顿夸：“我的女儿太优秀了，她不想活在父辈的庇护里，所以才会出去闯荡，自然也不会接受我送给她的代言，她的代言都是靠她自己用实力争取的，我真是拥有全天下最优秀的女儿。”

    盛若庭保持着微笑，都不知道该说点什么了。

    凯瑞斯的出现，打破了围绕着盛若庭的那些丑闻。

    她是凯瑞斯的女儿，她已经赢在了起跑线上，许多娱乐圈女明星奋斗一辈子都拿不到的东西，她出生就有了！

    看着凯瑞斯以盛若庭父亲的身份和老爷子坐在一起说话，白臻臻眼睛都红了。

    她也知道凯瑞斯的身份，如果是那样的话，这个女人比自己想象中的更可怕。

    “妈，妈——”

    她感觉到了巨大的威胁感，赶紧低声叫了叫白母。

    白母也是六神无主，可现在人家在说话，她一个外人也不好插嘴。

    “说不定就是花钱找来的演员，假的真不了，一会儿有的是机会收拾她！”

    此时，电视上还在直播盛淮的记者会。

    有记者提问了：“既然盛先生您不承认盛小姐是您的女儿，那网络流传的那几张盛小姐和您、和慕川先生的合影又是怎么回事呢？”

    盛淮一口否认：“我不知道，一定是P的。”

    记者又问：“京都盛传盛若庭是您的私生女，只是被您给逐出家门了——”

    盛淮一口打断：“那都是造谣，我没有盛若庭这种女儿！她也不配做我的女儿！”

    现在京都上流社会真的信了。

    盛若庭真不是盛淮的女儿，人家是凯瑞斯的女儿，人家真正的爹，比盛淮强一万倍！

    **

    “凯瑞斯不是我的亲生父亲。”

    午饭后，盛若庭把江森拉回了房间里，立马和他解释。

    “我一直把他当父亲，这次的计划，他不知道，他会出现，我也是完全没料到。”

    盛若庭叹了一口气，说：“我会去和他解释的。”

    可刚才凯瑞斯，明明十分高兴的样子。

    他可能以为自己的乖女儿真的找到人生的归宿了。

    江森拍了拍盛若庭的肩膀。

    “没事，你休息一下，我去跟凯瑞斯说。”

    江森轻轻地代上了房门出去，但临去之前，忽然回头，朝盛若庭一笑。

    “上午表现不错，下午继续，女朋友。”

    盛若庭无奈地翻了翻白眼。

    “这种事情，下次别找我了。”

    真累。

    很快，江森就见到了凯瑞斯。

    确定周边无人之后，凯瑞斯才恭敬地叫了江森一声：“Boss。”

    江森收起玩世不恭的性子，在凯瑞斯面前的沙发坐下了，一双深沉冷厉的眼审视着凯瑞斯。

    “怎么回事？你什么时候有了一个女儿。”

    在江森面前，凯瑞斯十分恭敬，甚至都不敢和他坐同一台沙发。

    大家都知道他是G.R首席设计师还是时尚总监，持有股份，却不知道，他也只是一个打工的，而眼前的人，是他老板的老板。

    在真正大Boss面前，凯瑞斯不敢隐瞒什么。

    “她是我心仪女子唯一的后代，我一直待她如同我的亲生女儿。”

    江森立马猜出：“兰玲？”

    说到那个名字，凯瑞斯满脸温柔和怀念。

    “正是。”

    江森也就不过问了。

    原来盛若庭的继父就是凯瑞斯。

    可能，盛若庭是因为在躲那位仇人，才从来不暴露他们的关系。

    她才二十出头，就开始谋划这些事情了。

    盛若庭，真是令人看不透啊。

    见江森久久不语，凯瑞斯十分紧张地捏了捏衣角，好一会儿，才试探着问道：“……Boss，您和若庭的事情，是真的吗？”

    事关乖女儿的婚姻大事，凯瑞斯硬着头皮就问了。

    江森也和盘托出，没有丝毫隐瞒，毕竟这是盛若庭的亲人。

    听完了，凯瑞斯松了口气：“幸好幸好——”

    玉白菜还没被猪拱。

    谁料，就听见大Boss一声冷哼：“你是觉得我配不上你的女儿吗？”

    凯瑞斯忙否认：“不是不是，而是——”

    没有哪个父亲愿意自己的女儿被猪拱走啊！

    就算自己老板的老板也不行！

    江森虽然也算是头有实力的猪，但猪毕竟是猪。

    他吞吞吐吐了一会儿，才敢说出实情：“我并不是若庭的继父，她的继父另有其人，我没见过他，但我知道，他是个十分不好惹的人。”

    说完，还劝江森：“老板，你如果真的要追求若庭，怕不是这么容易。”

    江森反问他：“有多不好惹？”

    凯瑞斯一想到那个人，就面露惊恐：“听说是个搞军火的，手里有核弹。”

    江森一愣，随即就错愕不已地笑了。

    ……盛若庭，这就是你说的‘清白家庭’？

    **

    “妈，我问过了，那个凯瑞斯，他根本就没有结婚，也从来没听说过他有女儿，这个人是G.R的首席设计师，而森哥哥有一张G.R的高级会员卡——”

    白臻臻沉着地分析着：“而且，这个盛若庭自己也说自己是‘盛装’的忠实粉丝，而盛装和G.R是竞争对手，她怎么都不可能是凯瑞斯的女儿。”

    白母也觉得有道理，闷哼一声：“看来，江森也知道自己找的这个女人见不得人，特意找了个老外来撑场面。”

    她一脸狠厉。

    今天看出那个江森不仅顽劣，做事根本不看情面，不考虑后果，胡作非为。

    让他做自己的女婿，白母还是挺嫌弃的，可谁让他是江展鹏最宠爱的孙子呢？

    江展鹏甚至还直接发话，将江氏一个十亿的公司给了江森，以后肯定少不了他的遗产。

    而且江森没脑子，好控制。

    所以，江森，他们是肯定要拿下的。

    “在我的建议下，下午老爷子安排了大家去马场品茶，你表现的机会到了——”

    【作者有话说】

    大家觉得喜欢，麻烦留个言，或者点个好评哦，评分对我还是蛮重要的哦

