    杨诺澜跑了过去，一脸柔情地看着叶飞，道：“叶飞，你什么时候来的，是不是等很久了？”

    “没有等很久，我也刚到一会儿。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    杨诺澜温柔一笑，而后挽住了叶飞的胳膊，道：“走吧，去停车场，今天可得劳烦你做一下我的司机喽。”

    “嗯，能做美女的司机，我还是很乐意的。”叶飞笑着道。

    “你呀，还是那么油嘴滑舌，就跟第一次见你一样，还是一点都没变呢。”

    杨诺澜冲叶飞翻了个白眼。

    “我要是变了，你还会喜欢我吗？”叶飞挑了挑眉，问道。

    “喜欢。”

    杨诺澜没有任何犹豫，直接点头。

    “那如果我只是个普通人呢，你还会喜欢我吗？”

    叶飞饶有兴趣地又问了句。

    “喜欢。”

    杨诺澜嫣然一笑，又点了点头。

    叶飞伸出手，在杨诺澜的琼鼻上刮了一下，笑道：“难怪人家都说恋爱中的女人智商为零，现在一看，还真是如此啊。”

    杨诺澜温顺地将头靠在叶飞的肩膀上，浅笑道：“要是能在你身边做个傻女人，也挺好的。”

    叶飞啧啧嘴，调笑道：“诺澜，你的嘴里是含了蜜吗，说话这么甜？”

    “我一直都这么甜的好吗，只是你以前没发现罢了。”杨诺澜眉眼带笑，说道。

    “嗯，看来我是捡到宝了呀。”

    叶飞笑着点了点头。

    “哼哼，那是当然。”杨诺澜哼哼道。

    两人一路聊着天，很快就来到了地下停车场。

    看着眼前的一辆白色的宝马五系，叶飞撇撇嘴，笑着道：“诺澜，你可是杨家的大小姐，开辆宝马五系会不会有点掉价？”

    “什么嘛。”

    杨诺澜妩媚地白了眼叶飞，道：“我在这里上班，别人都不知道我的身份好吗？

    我要是开辆上百万上千万的车来这里上班，那就太高调了，会招惹一些不必要的麻烦。”

    “嗯，说的也对。”

    叶飞点了点头。

    毕竟，杨诺澜作为杨家大小姐，大家闺秀的气质是与生俱来的，也并不需要用外物去衬托。

    上车后，叶飞道：“诺澜，你不是说要我回来了之后就请你吃饭吗，说吧，你想去哪儿吃，位置随便你挑。”

    杨诺澜歪着脑袋想了想，而后冲叶飞眨了眨美眸，道：“今晚不去外面吃，去我家，我做饭给你吃。”

    “诺澜，你还会做饭？”

    叶飞有些讶异，道：“在我印象中，像你们这样的大小姐，不都是十指不沾阳春水么？”

    “怎么可能，我的家教很严的好吗？”

    杨诺澜将额头前的发丝撩到了一边，道：“我爷爷和我爸，从小就教导我，什么事都要学会自己做，要学会独立。

    所以，不管是做饭还是做家务，亦或者是琴棋书画，我其实都会的。”

    “嗯，也对，杨老爷子可是当年的抗战老前辈，早已养成了艰苦的作风，能够教出你这样的孙女，也就不稀奇了。”

    叶飞点了点头，心里对杨虎威还是挺敬佩的。

    要是没有杨虎威那些老前辈，哪会有现在安定繁荣的华夏。

    很快，叶飞便启动了车子，离开了地下停车场。

    在路过菜市场的时候，叶飞和杨诺澜像一对普通的小夫妻一样，买了点菜。

    随后，叶飞便在杨诺澜的指引下，来到了御翠园小区。

    御翠园作为宁海市的高档小区，坐拥南坡半山，俯瞰净月漪光，采用的是欧洲典型建筑元素，将人与生活、自然，和谐相融。

    把车停在地下停车场后，叶飞和杨诺澜来到一个单元楼，乘坐电梯来到了十五楼。

    “进来吧。”

    杨诺澜拿出钥匙打开了门。

    叶飞脱下鞋子，穿上女人为他早就准备好的拖鞋，走进女人独自买下的两室两厅的公寓，闻到一股芬芳的茉莉花香。

    打开灯光，屋子里的摆设映入眼帘，黑色的壁挂式液晶电视，米白色的沙发靠着墙壁放着，一张茶几上放着几本杂志，还有果篮。

    落地窗用淡蓝色的流苏窗帘遮掩，里面的家具什么的都是素雅的风格，看上去十分清新淡雅，又温馨。

    厨房里的锅碗瓢盆，调味料什么的都很齐全，这也足以证明，女人应该经常在家做饭。

    “你就在客厅坐一会儿，我换身衣服就去做饭。”

    杨诺澜恬然一笑，然后将包包放在了沙发上，又将买的菜拿进了厨房，而后又匆匆走进了卧室。

    没过一会儿，杨诺澜穿着一身宽松的居家服走了出来，盘起的秀发已经放了下来，扎成了马尾，看上去明艳动人。

    叶飞呆了一下，而后道：“要我帮忙吗？”

    “不用了。”

    杨诺澜摇了摇头，道：“我做饭很快的，你就在客厅看会儿电视。”

    “真不用吗？”

    叶飞挑了挑眉，道：“我的刀工很好的，可以帮你打打下手。”

    “唔……”

    杨诺澜鼓了鼓嘴，道：“也行吧，两个人一起做饭也能更快一些。”

    于是乎，两人便在厨房里忙活了起来。

    杨诺澜负责洗菜择菜，叶飞则是负责将鱼肉蔬菜切好，放在盘子里。

    等到叶飞切好了菜，杨诺澜倩然一笑，在叶飞脸上亲了口，道：“嗯，你的刀工的确不错，竟然切得比我还好呢。”

    “那是必须的，我的厨艺也很厉害的好吗？”叶飞得意地笑道。

    “切，快你一句你还喘上了。”

    杨诺澜咯咯一笑，道：“好了，这里不用你帮忙了，去客厅吧。”

    “不了，我就在这看着你。”

    叶飞靠在门框边，摇了摇头。

    杨诺澜扑哧一笑，道：“有什么好看的，还没看够呀？”

    “看不够，一辈子都看不够。”叶飞很自然地说道。

    “哼，油嘴滑舌！”

    杨诺澜轻哼了一声，但心里却很甜蜜。

    所以，杨诺澜也没再去管叶飞，而是自己开始炒菜做饭，忙的不亦乐乎。

    看着在厨房间忙碌的女人，叶飞嘴角微微上扬，心中暖暖的，有种温馨的感觉。

    自己过惯了打打杀杀的生活，一直也是居无定所，到处漂泊，一颗心也无处安放。

    也许，这才是自己一直所向往的简单生活吧。

    为了让自己和身边的人过上简简单单的快乐生活，看来自己得继续努力啊，至少也得将潜在的和明面上的所有威胁全部解除。

    也就过了半个多小时，杨诺澜便做好了三菜一汤，叶飞则是帮忙将菜端到了餐厅桌子上。

    杨诺澜不知道从哪里拿来了一瓶拉图干红和两只高脚杯，俏脸微红，道：“喝点酒吧。”

    叶飞楞了一下，心想，一般男人灌女人酒，那是对女人的身体有所图。

    那女人灌男人酒，恐怕也是一样的吧。

    对于女人的“暗示”，叶飞自然不会拒绝，点头道：“好啊。”

    随后，杨诺澜为自己和叶飞一人倒了杯酒，然后将餐厅里的灯关掉了，还点上了蜡烛。

    叶飞顿时有些哭笑不得，道：“诺澜，你准备地够充分呀，这算是烛光晚餐吗？”

    “当然算啊！”

    杨诺澜鼓了鼓嘴，道：“上一次我都没能好好跟你吃顿烛光晚餐，你就走掉了，我很生气。所以，你欠我一份浪漫，你得弥补我。”

    “好好，弥补，保证弥补！”

    叶飞拍了拍胸脯，道：“今晚你要喝，那我就陪你喝个够！”

    “嗯嗯！”

    杨诺澜温柔一笑，点了点头。

    接下来的时间里，叶飞和杨诺澜喝着红酒，吃着美味的晚餐，聊着天，别有一番情调。

    直到一整瓶红酒喝完，杨诺澜的脸上已经浮现出了迷人的醉红，在烛光的照耀下，女人的眉，女人的眼，女人的琼鼻和丰唇都是那么的迷人，让叶飞恍然有些失神……

