    此时，众人已经磕完了头。

    他们面面相觑，不知道下一步该怎么做。

    毕竟刚才打赌的时候，只是定了这个惩罚。

    并没有说别的东西。

    但现在张天寿坐阵，而且把处罚权全部交给了叶辰。

    所以没有叶辰发话，他们每一个人敢起来。

    所以只能大眼瞪小眼，等待叶辰的进一步安排。

    叶辰冷冷地说道：“本身我只是一个外人，按理说，仲景堂的内部事务，轮不到我管，

    但是，现在既然把话说开，而且没有外人，那我就放开说了。

    你们这帮人，根本就不配当一个中医！”

    叶辰此时声音虽然不大，但是强大的内力，已经把声音，清晰地送到每一个人耳朵里。

    此时此刻，每个人的心脏都在砰砰乱跳。

    他们很清楚自己一直以来犯下的事情。

    所以每个人心里都有鬼。

    当叶辰的话清晰传过来的时候，似乎正在毫不留情的撕下他们的面具。

    “作为一个大夫，真正应该考虑的，不是争权夺利，而是治病救人，而你们呢？”

    “天天想的就是自己的地位，当你们排除异己，一步步达到顶峰的时候，你们脚下踩的，都是别人的尸骨！”

    “这是中医吗？一个天天研究办公室斗争的人，怎么能提高自己的专业水平？”

    “当给人看病的时候，只会显摆自己读过哪本古书，根本不问对方用过什么药，这是什么水平？”

    “而且有的人黑白颠倒，是非不分，坏的也要说成好的，这就是华夏中医应该有的价值观？”

    “中医，就是让你们这帮人搞坏了！”

    “你们这帮是非不分的家伙，注定要被钉在中医的耻辱柱上！”

    叶辰一字一句铿锵有力，振聋发聩。

    把这帮人说的不停的打哆嗦。

    要知道，要是放在古代，君王如果说着这种话，下一步，就是斩立决！

    如果被仲景堂开除，那么势必会成为全行业的焦点。

    以后想再找工作，也会被许多地方拒收。

    严重的话，如果还想行医，就只能背井离乡了！

    所以，当他们听到这些话之后，吓的再次连连磕头。

    “都是我们的错，我们不配当医生。”

    “请您宽恕我们，我们再也不敢了。”

    “以后我们一定痛改前非，重新行医。”

    “对，您大人不记小人过，饶了我们吧，我们真的错了！”

    “您行行好，再给一次机会吧......”

    “对呀，我们敢和您作对，我们真是瞎了狗眼了，我不是人，我罪该万死！”

    说着，一个个照着自己的脸上扇了起来。

    清脆的耳光声响彻大厅。

    连旁边的小柜员，看了也不禁想笑。

    平时这帮人作威作福习惯了。

    想不到今天被统一收拾了，真是解气！

    此时，张天寿和叶辰相视一笑，各自心领神会。

    原来，张天寿早就想铲除白正平的势力。

    但是苦于没有机会。

    而今天叶辰拿药，却碰巧帮他收拾了这帮白正平的党羽。

    着实让他大快人心。

    归根结底，他还活得好好的。

    想在他眼皮底下，把仲景堂变成白家的产业，这是直接触碰他的逆鳞！

    换来的，将会是惊涛骇浪一般的反击。

    而发动这次反击的，正是叶辰！

    这个时候，张天寿朗声对众人说道：“我们仲景堂存在的问题，早已经不是一天两天，今天由叶辰翻出来，对仲景堂也是好事。”

    说着，看了下叶辰，继续说道：“现在我宣布，由叶辰担任我们仲景堂鼓楼店的大掌柜，众人可有异议？”

    这句话一出，倒是让叶辰瞪大了眼睛。

    自己只是来抓药，什么时候弄成个掌柜当当？

    要知道，鼓楼店是整个仲景堂最大的店铺，光营业面积，已经达到了两千平方米。

    每年贡献的收入，至少以千万计。

    而成为鼓楼店的掌柜，地位自然凌驾于其他八十多位掌柜之上。

    要知道，原本鼓楼店的掌柜，自从突然辞世之后，一直有空缺。

    而白征一直在这坐诊，就是为了某一天成为众望所归。

    成功登顶。

    但是仅仅不到一下午的时间，叶辰竟然直接上位。

    这是什么节奏？

    叶辰连忙对张天寿说道：“我不行啊，我现在是平安医院的大夫，哪有什么功夫来这里坐阵？”

    张天寿听了之后，不禁笑了起来。

    “说你行，你肯定行！”

    说着，直接表示，平时叶辰该去医院上班就去，这里会安排人管理。

    而叶辰要做的，就是有时间来这里坐诊。

    治治病，提高一下仲景堂的口碑。

    同时帮其他店铺的医生解决下疑难杂症就行。

    “当然，年薪400万，外加营业提成，老弟你别嫌少，回来我给董事会说下，想办法给你弄进去！”张天寿笑呵呵的说。

    听到这话，叶辰脸上露出了为难的神色。

    对于他来说，平时真心不想占别人便宜。

    自己已经有了工作，若是来的少，那么年薪拿的不踏实。

    如果真的把精力都放在这边，那么黑丝林姐就见不到了。

    这才是要他的命。

    叶辰本人，从小认为人情重于利益。

    所以就算是大把的金钱放到他面前，只要影响到他和亲近人的关系，他也会毫不犹豫的拒绝。

    此时他面露难色：“张老爷子，这个我真的不行，我平时不会经常来的，你给的钱又太多，我觉得时间久了不合适~”

    这个时候，张天寿却面容严肃起来，对他说道：“每年仲景堂遇到的疑难杂症有多少，你知道么？”

    叶辰摇了摇头。

    张天寿接着说道：“因为疑难杂症，造成的医患纠纷，已经让仲景堂吃了不少苦头，况且，为了打发那些媒体，仲景堂每年支付的公关费有多少，你清楚么？”

    这句话一说，倒是直接点醒了叶辰。

    他很清楚，做这一行，最大的风险，就是医患纠纷。

    有时候，一个医闹，就会让仲景堂赔付几十万的款项。

    如果再有一些不良媒体断章取义，发布小道消息。

    那么仲景堂每年支付的款项，至少也有三千万以上！

    可以说，原本做的义诊，每年都会让仲景堂付出巨大的成本。

    所以，如果叶辰能够帮他们把这些事情摆平。

    让大部分疑难杂症获得康复，那给仲景堂省下来的支出，将会是千万计！

