    听到这短短的几句话，神野教授顿时大惊，他们石井家族再次被盯上了？已经开始主动打探消息了吗？

    他一方面害怕消息泄露，另一方面担心对方将14号实验体带回去研究，于是连忙下令道：“启动14号实验体脑中芯片的自毁程序，无论如何，14号实验体都不能被对方得到！”

    “是，教授！”

    实验人员迅速启动14号实验体脑中的芯片自爆，面对昂贵的实验体，他们没有一丝犹豫！

    “教授，14号实验体已被摧毁！”

    听到这个消息，神野教授这才松了一口气，紧张的神情舒缓了下来，随后说道：“出动神武特战小队，给我查，到底是谁？能够生擒得了14号实验体！”

    “是！”

    14号实验体是他开发的研究中最重要的一具实验体，可以说是目前所有实验体中，综合素质最高的那具，也是最有望突破基因锁的那具实验体，但是现在，他却不得不忍痛自毁，因为他知道，一旦这具实验体落入敌人手里，那对他们的损失，会更大！

    此时外面的天色就快要亮了，寂静的山谷中，突然传来了汽车发动机的轰鸣声，从山谷深处急匆匆地驶出了五辆车，快速的向着岛尻研究基地驶去！

    神武特战小队，奉命调查此次事故原因！

    这支特战小队，目前只有七人，是石井家族私自培养的，成建制的基因战士，这些人的前身都是前国家特种部队，退役后，自愿加入石井家族的基因改造计划中，成为志愿者，接受基因改造，并且成功的活了下来。

    ……

    一具无头尸体的身边，站着一个满身是血的男人！

    这个人，就是江浩！

    他相当无语地看了看自己的身上，浑身都是爆炸产生的溅射状鲜血，喷洒在自己身上，简直就是被狗血淋头了！

    刚刚还活生生的黑武士，转眼间成为了地上的一具无头尸体！

    他怎么也没想到，石井家族居然如此的丧心病狂，会在人的脑子里装炸弹，这特么还是人能干出来的事？

    还好他自己本身金刚不坏，要不然还真有可能会阴沟里翻船，被这波突如其来的爆炸炸死也说不定！

    自己这身衣服是不能再穿了，于是登录游戏，好好地在里面洗了个澡，然后换回高原的身份！

    再次回到现实的时候，江浩看了一眼天色，东边的天际已经开始泛白，于是连忙再次叫了一辆出租车，将剩余为数不多的钱给了司机！

    刚刚是谁说再也不坐东瀛的出租车的？

    返回温泉酒店，

    江浩轻车熟路地从屋顶翻窗，原路返回，进入包厢。

    此时的伊崎知美依然睡得香甜，毕竟迷药的时间还没过去！

    要知道，摄魂香可是没有解药的，人要睡上八个小时才会苏醒，此时就连江浩，也没办法让她自己醒过来！

    看着美目紧闭的伊崎知美，江浩只好骂了对方一句‘妖精’，便躺下休息了！

    东瀛的女人虽然很有诱惑力，但是江浩嫌脏，这些女人的一身媚术，那可都是实战经验练出来的。

    想到身边的伊崎知美可能是千人斩，甚至是万人斩，江浩瞬间就进入了贤者状态，有这个时间，他还不如进游戏里找他的苏念雪一起畅谈人生呢！

    话说，他都好几次在游戏里和他的随从们发生了关系，但是怎么没见一个人的肚子有动静？

    如果说游戏里没有这个机制，也能理解，但是现实里的许丹莹，怎么也没有动静？

    该不会自己得了不孕不育了吧？

    躺在床上的江浩，想到这里，顿时惊得一身冷汗：

    “该不会他们老江家，就此绝后了吧？”

    江浩越想越害怕，越怕越想：

    “不行，回国后，必须找女朋友多鼓鼓掌！”

    不知道想了多久，江浩终于睡着了。

    叮铃铃～

    突然，

    江浩的手机，不，是高原的手机响了起来，是龟田打来的：

    “高原桑，休息得怎么样？我听妈妈桑说，她把酒店的头牌伊崎知美都安排到你房间里了，那**人，滋味不错吧！嘿嘿嘿！”

    电话那头传来了龟田贱兮兮的笑声，随后便约了江浩一起去吃早食！

    江浩答应后，看了一眼还在昏迷的伊崎知美，摇了摇头，走了出去，没办法，他实在弄不醒她！

    反正这事不是他干的，是高原干的，怎么也找不到他江浩的头上！

    江浩和龟田离开后，昨晚的那个妈妈等了一会儿，伊崎知美也没有出来，于是喊姑娘进去看了一下，谁知道那姑娘进去一看，顿时一声惊呼：

    啊～

    “出事了！”

    吓得妈妈桑连忙跑了过去：“怎么了，伊崎知美怎么了？”

    伊崎知美可是她们酒店的摇钱树，万不能有什么闪失啊！

    “伊崎知美，她.我喊她没反应，不会是死了吧？”

    妈妈桑一听，更是吓了一跳，连忙跑了过去，探了探她鼻息，这才松了一口气：

    “还好，人还有气，没有死！”

    但是任凭她怎么喊，伊崎知美都醒不过来。

    “哼，肯定是被对方下了迷药，没想到早田组的人，要么不玩，玩却玩得这么花，还玩迷女干！”

    妈妈桑显然经验丰富，一看这种情况，顿时便知道伊崎知美是被客人下了迷药，毕竟她以前也曾遇到过。

    “啊？那我们要不要报警？”

    “想等等吧，看看她什么时候醒过来，如果醒来后没事，那这事就当没发生过吧，毕竟现在的川崎县，早田组已经如日中天了！”

    毕竟妈妈桑可是听到昨天服侍龟田的姑娘说，她服侍的龟田，可是连家喻户晓的天堂社社长，也敢杀。

    你让她这个时候怎么敢招惹对方要求她好好招待的贵客？

    这个哑巴亏，她是吃定了！

    画面回到江浩这里，

    休息了一晚的龟田，精神非常的饱满，两人走在路上，相谈甚欢。

    突然，

    江浩看到一个熟悉的便利店：春田便利店。

    【这不是王若彤打工的店吗？今天她第一天当店长，说什么也要去捧捧场！】

