    

    看着遍地的灵元草，陈阳忍不住倒吸一口凉气。

    “我找了这么多天没找到，没想到全都在这里！”陈阳满脸惊喜，然后直接拿出小锄头，开始原地挖掘。

    雕兄在一旁也没有闲着，它也很努力的用自己的喙，帮陈阳挖掘灵元草。

    一人一鹰在山谷里挖掘了没一会，背篓就装满了。

    挖掘了这么多的灵元草，陈阳也觉得差不多了，便带着雕兄起身回去。

    “现将这些灵元草，全都练成驯化丸，以后要是不够，再来挖！”

    小溪旁的灵元草非常多。

    而且这种草不会有人觉得有利用价值的，所以陈阳知道这个地方就行了。

    不需要一次性全都挖掘回去，以后若是有需要，自己也可以随时过来挖掘。

    陈阳背着满满一背篓的灵元草，心满意足的回到了家里，然后当即立马盘坐在内屋里，开始炼制驯化丸。

    有了上一次的炼制的经验，这一次炼制驯化丸非常轻车熟路。

    等到夜幕降临，天完全黑下来的时候，刚才满满一背篓的灵元草，现在已经全都变成了比芝麻大一点的驯化丸。

    陈阳没有细数有多少颗，但是他估摸着至少也得有个几千上万颗。

    这些驯化丸，全都被陈阳装在一个脸盆里，准备当饲料来用。

    “拿些玉米粒，然后把驯化丸搅拌进去，然后洒在杂草坡的附近！那些野鸡肯定都会去吃！”陈阳嘿嘿一笑，立马从厨房拿了一个闲置的塑料桶出来。

    然后倒上大半桶的玉米粒，再从脸盆里抓了一把驯化丸撒了进去。

    将驯化丸和玉米粒全都混合在了一起之后，陈阳趁着夜幕，走向了杂草坡。

    “施工队过两天就要来，这两天我要定时过来投喂驯化丸！”陈阳心里盘算着。

    杂草坡里面有多少野鸡他也不清楚。

    但是能用驯化丸留下多少，尽量就留下多少。

    每一只野鸡可都是几百块钱，而且还非常有可能不止。

    因为野鸡还能生小野鸡，这样算来的话，损失任何一只，陈阳都觉得血亏。

    想起这些，陈阳脚下的步伐不由的又加快了些。

    很快，陈阳就走到了杂草坡。

    夜晚的杂草坡非常宁静，除了偶尔有一点野鸡扑腾的声音外，其他声音一概没有。

    来到这里，陈阳没有耽搁时间。

    直接用手伸进桶子里，然后抓起一把玉米粒就开始撒。

    要想让所有的野鸡全都在不经意间吃到驯化丸，他必须撒的广。

    陈阳围绕着整个杂草坡撒了一遍，直到将桶里所有的玉米粒还有驯化丸全都撒出去之后。

    他才心满意足的回到了家里。

    “明天一天再撒三次，就应该差不多了。”

    回到家里，陈阳又打了大半桶的玉米粒，然后配一些驯化丸，做好了明天早上的用料。

    做完这些，陈阳洗了洗手准备给自己搞一顿晚饭。

    但是还没开始呢，后院忽然就传来了雕兄的啾啾声，似乎在喊自己。

    听见动静，陈阳停下了手里的活，朝着后院走了过去。

    “怎么了，大晚上的干啥呢？”陈阳没好气的问道。

    看到陈阳来了，雕兄直接一个俯冲，从自己的窝里冲到了陈阳的身前。

    雕兄一动，整个后院的野鸡瞬间炸毛了，他们全都抱团聚集在了一个角落里，瑟瑟发抖。

    对于鹰，他们这些野鸡有着天然的恐惧感。

    啾啾。

    飞到陈阳面前，雕兄用喙点了点发抖的野鸡，那意思似乎在说。

    它想吃它们……

    “不行！它们你不能吃明白吗？”理解了雕兄的意思，陈阳断然拒绝。

    眼看陈阳拒绝了自己的想法。

    雕兄瞬间就蔫了。

    无精打采的转过身，然后飞回了自己的窝里。

    看着雕兄失落的模样，陈阳不由的觉得好笑。

    “这鹰也太通人性了些。”

    陈阳微微一笑，然后转身回到厨房，继续给自己做饭菜。

    不一会，几碟香喷喷的饭菜就搞出来了。

    陈阳大快朵颐的饱餐了一顿，然后洗了个澡就舒舒服服的躺在床上睡过去了。

    等到他起来的时候，又已经是第二天了。

    陈阳从床上爬起来，简单的洗漱了一番后，正准备拿上昨天晚上搅拌好的玉米粒去杂草坡走一趟。

    谁知道后院的雕兄又不安分了起来。

    一大早的就啾啾啾的叫个不停。

    “干啥呀，大早上的就吵啥呀。”陈阳有些烦躁的走到后院，冲着窝在窝里的雕兄问道。

    雕兄看着陈阳来了，啾的更加起劲了。

    犀利的眼睛，一个劲的往院子里的那些野鸡身上瞟。

    似乎又盯上了院子里的那些野鸡。

    “不行！你要是饿了，就自己上山捕猎，院子里的野鸡你不能碰！”陈阳虽然有些无语，但还是坚决的拒绝了雕兄。

    说完，雕兄虽然有些失落，但也没有继续叫了。

    直接从窝里爬了出来，然后张开翅膀就飞走了。

    看着雕兄飞向大山的背影，陈阳无奈的摇了摇头：“怎么整天就盯着我的野鸡不放呢？”

    叹息一声，陈阳转身提着装满玉米粒的水桶，走向了杂草坡。

    此时的天空还是蒙蒙亮，柳河村的大部分村民都还未起床。

    但是陈阳却早已经在村前的田坎上行走了。

    走了二十多分钟，陈阳又来到了杂草坡。

    他还未完全靠近，就远远的看到，有成群结队的野鸡刚从杂草坡里面走出来，正在自己撒玉米粒的地方，低头寻食呢。

    看着野鸡们吃的不亦乐乎的模样，陈阳一阵暗爽！

    “快吃吧！多吃些！”

    陈阳笑着搓了搓手，然后就待在原地没有继续前进。

    因为野鸡们正在进食，自己这个时候过去，肯定会打断他们。

    还不如让它们先吃个饱，自己再过去撒玉米粒。

    抱着这样的想法，陈阳就在距离杂草坡不远处的一个田坎草地上坐了一会。

    等待太阳彻底露头了，他才提着桶子靠近了杂草坡。

    来到这里，陈阳并没有急着撒玉米粒，而是先检查了地面一番。

    一番检查下来，陈阳脸上的笑容更浓了。

    “做完那么多的玉米粒，还有驯化丸全都没了！这些野鸡们的食量可以啊！”

    陈阳满脸欣喜，从桶里抓了一把玉米粒，又开始围着杂草坡开始撒了起来。

    围着杂草坡转悠了一圈，装满玉米粒的桶子就迅速见底了。

    “回去吧，中午再来看看。”

    又撒完了一桶，陈阳开开心心的回去了。

    回到家里，时间大概已经是八点多快九点的样子。

    这个时候的柳河村，已经开始热闹起来。

    家家户户开始吃早饭，或者挑着农具下田了。        

