    

    年轻医生看到这一幕，啧声摇了摇头，他是有医德的，就开了个刀，什么手脚都没动。

    不过恐怕这个女人，这辈子都要有心理阴影了，不疯都是好的。

    杀人诛心啊。

    比直接痛快给一刀还要来的痛苦。

    所以说这女人自己找死，得罪谁不好，偏要得罪慕时晏。

    **

    病房里，昭昭在病床上翻来覆去，翻来覆去，拿起自己的手手看了一眼，手指划伤了，有点痛。

    这个时候，病房里响起了手机铃声，昭昭急忙下了床，拿起外套，蹭到了外套上的一点血迹，急忙在掌心蹭了蹭，然后拿出了傅叔叔的手机。

    手机上面显示着还是那个号码备注：盟友。

    昭昭丝毫不犹豫，接通。

    “手术很成功。”

    少年的声音响起。

    “小慕~”昭昭惊讶出声，她拿起手机看了一眼，是盟友的电话没有错。

    所以，至尊小弟才是傅叔叔所谓的盟友？就是在游乐园下车之后给傅叔叔打电话的那个盟友啊。

    她已经知道傅叔叔的态度了。

    所以她以为盟友唐倾柠打电话过来，是问责的，结果没想到，是盟友竟然是慕时晏。

    刚才在游乐园，她一直小小的防备着傅叔叔，然后看到傅叔叔突然在旋转木马上朝着她走过来，她脑补过度，解开了安全扣，本来想从旋转木马上跳下去，结果被上下起伏的马蹄给撞到，还没准备好就摔了下去。

    然后傅叔叔也跳了下来，抱着她在地上滚了好多圈撞上了护栏才停下来。

    她就伤到了手指，但是傅叔叔胳膊都被划破了，流了好多血。

    游乐场的医护人员简单给处理了一下，小禹手上也全都是傅叔叔的血，然后救护车开了进来，拉着他们三个上了车，下车之后，傅叔叔就让小禹去给他跑腿送东西去了。

    所以傅叔叔该不会是让小禹去找小慕了吧。

    “小慕小慕，傅叔叔手机上面，写着盟~友~哦~”

    “嗯。”

    手机对面的人明显不想给她这个小孩子做任何解释。

    洗手间里传来一阵响动，傅愠单手将昭昭从地上拎起来，放到了床上，从昭昭手里抽出了手机。

    “是我。”

    “唐倾柠大概两个小时左右就会醒过来，到时候，恐怕唐家不会那么轻易放过你了。”

    傅愠瞥了眼床上竖起耳朵的小丫头，点了点她的额头，拿起外套走出了病房，关上门才开了口，“你把她的肾取了？”

    略微血腥，不适合让小孩子听到。

    “想摘。”

    里面响起了水流声，大概是对方在洗手。

    少年的声音透过水流声传来，“只是唐倾柠死了，唐家肯定会死咬着你，不死不休，所以傅少要谢谢我。”

    傅愠嗤笑了一声，“唐倾柠死了，唐家也会死咬着你，不死不休，你不过是自己给自己留了一步退路。”

    这个少年，远比他之前见识过的还要神秘，不简单。

    按照唐倾柠的说法，那个什么薛荣是这家医院院长的儿子，找了心腹来做这件事，他倒是也有人脉，但是想要从中插手，肯定会惊动到薛荣，打草惊蛇。

    可看起来，慕时晏在医院的人脉，要更为厉害，能在不惊动薛荣的情况下，成功做成这件事。

