    只见这枚铁质令牌通体泛着暗沉，其中纹路十分清晰，在那令牌背面还刻着一个斗大的“使”字，颇为奇异。

    在黑袍老者自爆陨落之后，其不仅是尸骨无存，就连身上的灵戒也是彻底化为灰烬。

    而费仁仅是获得了对方遗留下来的这一枚铁质令牌，至于其他东西则是一无所获。

    “难不成是某种信物？”

    翻看了一下掌心的铁质令牌，费仁脸色狐疑。

    这枚铁质令牌既然能够承受巨大的爆炸冲击波余威，丝毫未损，其材质也并非凡铁，远超寻常矿物。

    不过，令费仁感到诧异的是，从这枚铁质令牌中，他并没有感受到任何灵气波动。

    很显然，这并不是什么天地灵物，也不是什么灵宝兵器。

    “罢了，以后再研究吧....”

    眉头微皱，找不到任何头绪之后，费仁也是放弃钻研这枚铁质令牌。

    “恩人！您没事真的是太好了！”

    这时，不远处的天际也是飞过来一黑一红两道身影，其中一人面露喜色，赫然是铁雷。

    而在那铁雷的身旁，铁心也是眼神震撼，俏脸惊诧，仿佛还没有从先前的激烈大战中回过神来。

    在她看来，费仁以区区武师境三重的元力修为，不仅和武师境七重的黑袍老者战至平分秋色，甚至最后还逼得对方自爆身亡，如此实力堪称百年难得一见的武道天才！

    而且，这种级别的武道天才，铁心也是从小到大都未见过。

    她仅在一些部落长老的口中得知，卡塔尔沙漠最负盛名的五大部落中，也有着这种武道天才的存在，然而数量却是凤毛麟角。

    “这个老家伙最后临死反扑，还好我有所准备，否则还有可能中了他的套....”

    看到铁雷兄妹二人赶来，费仁也是反手收回铁质令牌，开口道。

    “这个混账终于死了！我们雷蛇部落的危机也能解除了....”

    虽然早已猜到了结局，不过亲口听到费仁说出来，当下铁雷也是暗攥双拳，黝黑的脸庞上流露出一丝释然，似乎是终于松了一口大气。

    毕竟黑袍老者乃是一尊武师境七重高手，就连他们雷蛇部落一众长老都是不敌。

    如果这次没有费仁的出手相助，哪怕他们这些猎人团成员全部一起上，也不是对方的一合之敌，最后整个雷蛇部落的百姓也要遭殃，沦为培育魔宠的活祭品。

    “费仁，谢谢你救了我们部落和百姓....！”

    “我对你很有....好感！”

    抿了抿嘴，铁心俏脸上也是攀上一抹嫣红，低声弱弱道，看向费仁的眼神中同时流露出一丝异样。

    经过这几天的接触，又见证到了对方的强大实力，她也是逐渐地被费仁所吸引。

    毕竟少女多怀春，而美人爱英雄。

    在弱肉强食的武者世界，长的再好看，总归没有拳头硬实在。

    如果你拥有足够强大的实力，不仅可以获得自己想要的东西，而且也可以真正掌握自己的命运！

    “铁心姑娘客气了，说来惭愧，虽然那个老家伙死了，不过这一场战斗对你们部落造成的破坏也是不小，还有一些百姓的伤亡....”

    面对铁心的暧昧示意，费仁则是摸了摸鼻子，随后干干一笑。

    他这句话倒不是故意谦虚什么，而是确确实实。

    先前和黑袍老者的殊死一战，费仁也是拼尽了全力，不敢有任何分神。

    至于四处溅射的元力余威，则同样是波及到了一部分雷蛇部落的民众，原本五十万人口上下的雷蛇部落，如今伤者至少也有好几万，而死者也是破了上千。

    “话虽如此，但是恩人您依旧拯救了我们部落，你就是我们的救世主！”

    “而我妹妹从小也是对英雄十分欣赏，诸如恩人您这样的豪杰之士.....”

    闻言，铁雷也是郑重地点了点头，随后握拳道。

    对于自己妹妹的心思，他自然十分清楚，如果能够让费仁迎娶了铁心，则对于雷蛇部落来说无疑是天降喜事。

    “铁雷！”

    然而，一道呼喊声也是隔空传来。

    下一刻，便见几名身着长袍，佩戴短弓的武师境高手飞掠而来，语气急促。

    他们都和铁雷一样属于雷蛇部落的猎人团成员，而在黑袍老者刚刚的自爆中，这些武师境高手也是侥幸逃过一劫，其中仅是一部分受了轻伤，没有任何人阵亡。

    “我没事，让诸位兄弟们担心了。”

    看着眼前这几名武师境高手，铁雷也是抬手挠了挠头，露出一抹憨笑。

    “我哥哥厉害着呢，不像你们几个，可没有那么容易死！”

    一旁，铁心收敛神情，随后轻哼道，一双美眸中流露出些许得意。

    “铁雷，你家妹子还是这么毒舌啊....”

    “不过没事就真的太好了。”

    话音落下，其中一名脸色蜡黄的中年男子也是尴尬一笑，随后收回手中的兵器。

    “这位就是咱们部落的大恩人！费仁少侠！”

    点了点头，一旁的铁雷又是看向费仁，随后朝着众人介绍道，言语中满是敬佩。

    与他和铁心不同，眼前这一众猎人团成员算是第一次见到费仁本尊。

    “多谢费仁少侠出手相救！你就是我们雷蛇部落的救世主！”

    “没错，大恩人，请受我一拜！”

    “雷蛇部落无以回报，唯有重谢！”

    闻言，一众猎人团成员也是齐刷刷地看向对面的费仁，随后纷纷拱手抱拳，眼神中满是崇敬之意。

    “诸位客气了....”

    面对如此大阵仗，费仁先是脸色一愣，随后无奈笑道。

    虽然没有获得想要的消息，不过如今修为成功突破，也算是不虚此行，至于雷蛇部落的重谢他倒是没有那么在乎。

    毕竟雷蛇部落只是一个人口五十万左右的小部落，基本没有什么宝物。

    唯一算得上是宝物的，也只有之前庙堂内死去的那名白发枯瘦老者，其手中的碧血珠算是一件不错的宝物，其中蕴含着丰富的天地元力，可以吸收提升修为。

    只不过这枚碧血珠内部的天地元力已经全部被黑袍老者所窃取吞噬，用作提升修为，如今早已沦为无用的粉尘。

