    第91章正文完

    顾妍和程劲松补办的婚礼订在了下个月初。

    这日，程劲松提前拿上该备的聘礼，重新来到秦家提亲。

    那聘礼直接十辆车拉的，堆的满满一屋子。

    打开来，是一箱箱金条，现金，珠宝首饰，还有古董字画等。

    珠光宝气，闪的人眼睛都花了。

    光是定亲的现金就足足有九十九万。

    八十年代的九十多万，相当于省城市中心的七八套房子了。

    别说秦家人震惊了，顾妍也被惊到了。

    这家伙，是把家底都掏出来了吧！

    程劲松却没觉得如何，甚至他还觉得不够多。

    以前他没能力，只能拿半斤桃酥寒酸的上门，让她在众人的嘲笑声中嫁给了他。

    如今，他定要让妍妍面上风光，好好的补偿她一番。

    所以自然觉得多少聘礼都是少的。

    “爸，妈，今天我正式来拜访你们，并真诚的向你们求娶妍妍。”程劲松语气郑重的开口，就像还没娶到顾妍一样，忐忑又尊重的等待着答案。

    “我会用我的生命对妍妍好，我的所有财产都已经转移到妍妍的名下。”

    他也没说什么动听的话，可单单这一句，就足以抵得过一切的甜言蜜语了。

    秦家人本来就挺喜欢这个女婿，如今，自然更加有好感。

    “劲松啊，我们相信你的为人，也相信阿妍的选择，你们从贫苦走到到如今的富有依旧初心不变，这说明了，你们都很爱彼此，如今，我们便彻底的将阿妍交给你了。”秦父微微哽咽的开口。

    他们错过了女儿二十三年，如今，刚找回来还没怎么亲近亲近，又要把她送出嫁，交给另一个家庭中。

    这怎么想想，怎么难过。

    所幸，她的丈夫是个值得托付终身的。

    “谢谢爸，谢谢妈。”程劲松立马尊敬的鞠躬，嘴角笑的都快咧到耳朵边了。

    秦之文看着他那高兴的样，一向温文尔雅的他，也不忘警告道：“你小子要是敢对我妹妹不好，我可饶不了你。”

    妹妹本就受过那么多苦了，如果再在婚姻中继续吃苦，他非砸了他的家不可！

    “还有我们，我们也不会放过大哥的，哪怕他是我们的亲大哥！！”连毛毛和软软两孩子也跟着说道。

    在他们眼中，哥哥虽重要可是嫂嫂更重要！！

    就像他们的妈妈一样！

    “请大舅哥和弟弟妹妹们也放心，我程劲松决不会负妍妍的。”程劲松再次保证，声音铿锵有力。

    “这才是个男人！”秦之文满意道。

    接下来，一家子其乐融融的坐下来，开始商讨婚礼的细节。

    “之前我们没有机会参加阿妍的婚礼，如今总算有了。”秦母说着，脸上别提多喜悦。

    哪个当父母的不想参加儿女的婚礼呢。

    “对了，你们喜欢什么样的婚礼，妈去帮你们准备。”秦母笑眯眯的又问。

    顾妍道：“妈，劲松哥已经筹备了，就交给他吧，您啊刚昏厥醒来没多久，身体还没养好就好好休息，坐等着喝我们喜酒。”

    她这么多年本就没在她身边尽过孝，如今更不想母亲一把年纪了，还要为她的婚礼操劳。

    看着满脸关切的女儿，秦母心头别提多暖和了，同时也更愧疚这么多年自己都没在她身边。

    “妈，妍妍也是怕您累着，不过结婚是不仅是我们两个人的事，也是两个家庭的事，爸妈要是有什么意见，你们尽管提。”程劲松连忙补充。

    “我们哪有什么意见，只要你们喜欢就好。”秦母笑着道，便也不插手了。

    因为她现在要好好想想给阿妍都准备些什么聘礼了。

    她定要让女儿风风光光等待出嫁，让全省城的人都羡慕她。

    秦父秦母捣鼓了好几天，总算把嫁妆都备好了。

    房子，车子，钱，各种珠宝首饰。

    和程劲松的聘礼看起来是旗鼓相当。

    顾妍哪里肯要：“爸妈，你们不用给我这么多的，我什么也不缺的，这些你们留着养老用。”

    “养老钱我们那还有，你别担心这个。”秦父秦母连忙道。

    “总之爸妈就想把这些都给你，我们知道你不缺，但这些都是我们对你的爱和这么多年的愧疚。”见她还不要，老两口干脆开始卖惨。

    “总之你要是不拿着，我和你爸都会很难受的。”

    顾妍无奈，要也不是，不要也不是。

    “那哥哥那边，不会有异议吗？”她犹豫了一下，问道。

    本来关于父母的财产，儿女就各有心思，所以她也怕因此就会和哥哥闹的不愉快。

    “这都是我们老两口的私房钱，同他有什么关系。”秦父秦母顿时哼了声。

    “而且阿妍你放心，我们也给他留了一份，你不用担心这些有的没的。”秦母活了这么大岁数，又哪能不知道她的顾虑，顿时拉过她的手，语重心长的说道。

    “阿妍，就算爸妈把家产全给你了，哥哥都不会有意见的。”这时候，秦之文听到动静走了过来，认真的说道。

    他们家欠妹妹的二十三年，就是再给多少钱，也是值的。

    顾妍终于没有任何顾虑，眼角泛着红，将他们抱入怀中：“爸，妈，哥哥，你们真好。”

    “我们可是一家人。”秦母疼惜的拍了拍她的后背。

    “嗯，一家人！”

    婚礼当天，选在了省城最大的酒店中。

    举行仪式的地方是在海边。

    碧海蓝天，远山连绵，天气分外晴朗。

    顾妍穿着一袭纯白的手工订制婚纱，层层叠叠的裙摆华丽典雅，衬得那腰肢愈发纤细。

    修长白皙的天鹅颈，微微抬起，姣好精致的面容，宛如从画中走出的美人儿。

    随着顾妍的出场，周围所有的人和景物都成了陪衬。

    全场无声，只有眼睛中闪着惊叹的光芒。

    秦父挽着女儿的胳膊，带着她走上红毯。

    而红毯的另一端，程劲松正等待着。

    他今日格外的俊美，墨发一丝不苟，五官硬朗，在阳光下更加夺目。

    西装的口袋上别着和顾妍手捧花同系列的胸花。

    秦父郑重的将顾妍的手交到他的手中。

    司仪道：“请问新郎程劲松，你是否愿意娶你身旁这位美丽的姑娘顾妍，为你的合法妻子，一辈子爱她护她，无论是在什么环境下都不会改变。”

    “我愿意。”程劲松坚定的点头。

    “请问新娘顾妍，你是否愿意嫁给新郎程劲松，为你的合法丈夫，一辈子爱他护他，无论在什么环境下都不会改变。”

    “我愿意。”顾妍亦坚定的点头。

    （正文完）

    ?  ?正文到这结束啦，其他的都留在番外写啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

