    潘多拉！

    一个危险的开盒小能手。

    她是冥界统帅，冥王哈迪斯转世肉身的姐姐，一个放出死睡双神，将死亡与灾祸带入人间的女人。

    潘多拉智慧异常，心思缜密，被双子神赋予了神通，有往返冥界人间的能力。

    她以一介女流之身统领着冥界108冥斗士和整个冥界军团，是冥王哈迪斯的左膀右臂，其权势相当于圣域教皇，神明之下，万人之上。

    潘多拉掌握着冥王复生降临的关键，历代冥王降临都与她脱不开干系。

    可以说，对方的出现，就是圣战开启的信号。

    可按照圣斗士的时间线来看，几个青铜小强连圣衣都未获得，纱织也尚未归位，黑撒还在当教皇，距离冥界战争尚早。

    这么早你就跑到圣域干嘛？

    竟然还来到了圣域墓地，被莎尔娜收为弟子，成为自己的小师妹?

    潘多拉本体是个冷艳的美女，如今变成一副小孩模样暗中进入圣域，肯定有所图谋。

    但这特么一切都乱套了。

    这种偏离主线剧情线的大事件，让丁力忍不住头大。

    “要不要来个辣手摧花？”

    眯起双眸，他眼中绽放寒芒，缓缓举起了拳头……

    丁力其实是个穿越者。

    一年以前，他莫名穿越到了智慧与战争女神雅典娜所建立的圣域，成为了一名同名同姓的圣斗士候补生。

    此外，他还有个美女老师。

    那便是白银圣斗蛇夫座的莎尔娜，曾经与星矢争夺天马座圣衣失败的大个子卡西欧士，则是他的师弟。

    在圣域中能看见到尚未获得天马座圣衣的少年星矢，以及天鹰座白银圣斗士魔铃，偶尔还能看到几位未来青铜圣斗士的身影。

    这些候补生差不多十二三岁年纪，都没有领悟小宇宙，跟弱鸡差不多。

    圣域中不见雅典娜，估计女神还在日本当城户纱织。

    高高在上教皇则是精神病人撒加假扮的。

    一开始，丁力对于穿越还挺满意。

    加上有莎尔娜这么一位美女圣斗士教导，怎么都觉得自己开了挂。

    感觉不用多久，他就能来个小宇宙爆发，领悟第七感，当上黄金圣斗士，出任教皇，痛扁冥王哈迪斯，迎娶雅典娜，从此走上人生巅峰的节奏！

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    作为一个圣斗士候补生，光是每天那繁重的训练任务，让丁力体验到了什么叫做人间地狱。

    这里任何一个连名字都不知道的杂鱼候补生，体质都变态的不像话，个个都好似奥林匹克冠军。

    他们跑步比博尔特快，游泳比菲尔普斯强，打拳比泰森猛，个个都是单手抓举好上千斤的大力士。

    虽说丁力拼命训练，却还是被这些连名字都叫不上的候补生甩出几条街去，光论训练成绩，圣域任何一个候补生都能秒杀他。

    说好的小宇宙大爆发了？

    说好的成为黄金圣斗士了？

    说好的一拳打爆冥王哈迪斯了？

    说好的让雅典娜放产假了？

    要知道，这里是圣斗士扎堆的圣域，实力为王，强者为尊。

    如果他无法在这群候补生中脱颖而出，那么这辈子都是个杂鱼小兵，即使能活过黄道十二宫，活过北欧，海皇，也绝对活不过冥王哈迪斯的圣战，弄不好哪天就被人给踩死了。

    面对现实，丁力干脆躺平，在莎尔娜的默许下，隐居到了圣域墓地，成为了一名守墓人。

    本想找机会出圣域，过普通人的日子，却也觉醒了一个特殊的金手指。

    本以为能一直在墓地里闷声发大财，却碰上了一个不该出现在这里的人。

    现在祸乱的根源就躺在自己面前。

    是杀？

    还是不杀？

    丁力眼神闪烁，最终放下拳头：“此女不可杀，她是冥界统帅，冥王哈迪斯代言人，即使死亡也有办法复活，而且杀了她我也没办法向莎尔娜或者圣域交代。”

    他到想就此除掉这个不定时的炸弹，不过因此暴露自己很不值得，极可能会引起大麻烦。

    话说，潘多拉好歹是冥界大佬，不带点东西就送上门来，有些说不过去，咱可以再仔细搜搜她的身上，弄不好能弄点油水或者把柄。

    嗯，就这么干！

    想到这里，他干脆按住潘西脉门，将体内精纯小宇宙与念力再次输入了对方体内，顺着经脉骨骼探索起来。

    潘西看似熟睡，但她已经苏醒。

    她只能装睡，同时在心中暗骂。

    这……这个大师兄丁力真是不正经的家伙。

    我得忍！

    你……你往哪摸啊？

    那里不行……

    我还是个孩子啊！！！

    片刻之后，丁力收手依旧毫无所获。

    他已经动用了所有方法，也没有找到对方身上有半点纰漏。

    潘多拉伪装成小女孩的模样进入圣域，恐怕连肉身都重塑了。

    他只在对方身上感受到一丝微弱的小宇宙萦绕盘旋，源头是对方的骨骼，可对方的骨骼软脆，完全是一副孩童的模样，并没有任何异常。

    这意味着潘西已经感悟到了小宇宙。

    小小年纪便感受到小宇宙的存在，这就是天才！

    也难怪莎尔娜会将潘西收为弟子。

    下面就只能让这个开盒小能手祸害整个圣域，让自己这个安静的美男子从此陷入纷争之中？

    当然不行！

    必须给你穿小鞋。

    “小潘西真可爱。”

    “以后你要是不听话就狠狠打屁股，皮鞭，辣椒水一个少不了。”

    “辣手摧花这种事，我最在行啦，嘿嘿嘿……”

    丁力自言自语，还发出了怪笑声。

    ……听上去好可怕？

    皮鞭，辣椒水，还要辣手摧花？

    笑声这么魔性，这家伙是魔鬼吗？

    装睡潘西听的云里雾里，本能让她全身鸡皮疙瘩暴起。

    真不知道，自己刚潜伏进圣域，就感觉到了危险。

    忽然，她察觉到脚上小皮鞋被人脱下，紧接着袜子也被人给脱下了。

    脚底板顿时传来了一阵瘙痒感。

    丁力竟然在疯狂挠她的脚底板！

    “咯咯咯，哈哈哈……别……别挠了。”

    一个没忍住，潘西笑出了声，立刻睁开双眸坐起，小脸通红，上气不接下气的。

    眼帘中也出现了丁力的脸庞，那张脸说不出的好看，让她不由得凝神相视。

    高挺英气的鼻子，红唇诱人，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几丝黑发中，眼如寒星般闪耀，五官立体的好似一尊雕像，英武的气息让人心跳加速。

    对方已经换上了一身黑色紧身衣，气质风度翩翩，玉树临风，温润如玉。

    要不是这位大师兄嘴角带着坏笑，手指还在扣着自己的小脚丫，潘多拉甚至还以为这位是神明下凡。

    “师兄……你想对我做什么？”

    看着对方抱着自己脚丫子不放，潘多拉颤巍巍的开口。

    她是冥界军团的统帅，一神之下，万人之上。

    为了潜入圣域，她用秘法封印了自己的力量，同时脱胎换骨将身型缩小，与普通小女孩毫无二样。

    真有人对自己不利，那他就是羊落虎口，连反抗的余地都没有。

    潘西忍不住用双手护在胸前，瑟瑟发抖。

    原本以为圣域中的圣斗士都是所谓正义之士，没人敢拿她一个小女孩怎样。

    结果开局就碰到了一个脑壳有问题的师兄，神都不知道对方能干出什么事。

    这时，俊朗非凡的师兄缓缓起身，双手负后，俯视眼前可怜巴巴的潘西，目光逐渐冷淡，指着那片墓地沉声道：

    “自打上古神话时代，圣域建立之初，墓地就存在与此。”

    “这里埋葬着历代圣斗士的遗体，青铜，白银，黄金圣斗士，甚至教皇的尸体也埋葬在这儿。”

    “从神话时代算起来，死去的圣斗士大多都埋葬在这儿，坟墓数量自然不少。”

    “而我丁力，是这片墓地的主宰，从今天开始你要听从我丁力的调遣打理这片坟墓，明白了吗？

    “是，丁力师兄。”

    潘西连忙起身，模样拘禁羞涩，还扯了扯自己的小裙子。

    丁力不由得暗赞对方演技，至始至终，潘西都表现出了懵懂未知，和普通小女孩的羞涩无二，让人根本起不了半点疑心。

    要不是自己是个穿越者，恐怕会被轻易蒙骗。

    话说回来，自己并不像五小强那般拥有无限生命，一路开挂打脸，不仅黄金圣斗士都能被掀翻，就连神明都能被他们锤死。

    他只想自己的守墓人生活不被打扰。

    其实现在就将潘西杀掉，埋进墓地，也是个不错的选择。

    潘西像是感受到了什么，回头看那副老鹰捉小鸡的气势，忍不住心头一颤。

    有杀气！

    她有种会被一击致命的错觉，心中再次一紧，弱弱的叫了声：“丁力师兄？”

    丁力吐出口气，冷声道：“潘西，你想成为圣斗士吗？”

    “是的，师兄……”

    “那以后你就跟着我修炼吧，让我们一起锻炼肌肉吧。”

    “啊？我……锻炼肌肉？”

    “是的，这个世界上唯有肌肉……咳咳，唯有修炼肉身才是最正确的修炼之道！”

    肉身第一？

    圣斗士不是都修炼小宇宙吗？

    “师兄，我听说圣斗士都修炼有小宇宙的。”

    潘西脑门挂满冷汗的问道。

    “修炼小宇宙？”

    就见丁力健壮的身影犹如充气的气球膨胀起来，对方身上一块块肌肉从衣服中鼓起，刺啦刺啦的撑破衣裳，布条乱飞，真气乱窜，来了个凶猛如斯的肌肉爆衣！

    那两块胸大肌尤其显眼！

    “小宇宙算个屁啊！”

    “看到没有？这就是肌肉的力量，来吧，潘西，让我们一起练出完美的肌肉。”

    感受着澎湃的血气和压迫感，看着那两块特立独行且抖动不停的胸大肌，潘西双膝一软，两眼发黑，再次噗通摔倒在地。

    “这家伙……真是有病！”

