
　　白鸣羽试图从影子的束缚中挣脱，但无论她怎么挣扎，影子的束缚只会越来越紧。

　　“真是变态的招数呢。”白鸣羽冷若冰霜地说道。

　　兰德里马尔整了整领子，说：“希望你喜欢。”

　　“喜欢个屁啊。”

　　白鸣羽的双眼淌下两行血泪，兰德里马尔皱起眉头望着她。

　　“你干了什么。”

　　“你不会觉得我会告诉你吧？不会吧不会吧？”白鸣羽撇了撇嘴说道。

　　“有的是办法让你开口。”

　　一条形似触手的影子缠上了白鸣羽的脖子，影子尖端撬开了白鸣羽的嘴。

　　“你这样我也没法说话……”白鸣羽口齿不清地说。

　　“算了，我没兴趣从你嘴中拷问情报。”

　　兰德里马尔打了一个响指，影子将白鸣羽团团裹住，裹得像一个木乃伊一样。

　　“动手吧丹尼斯。”

　　白鸣羽渐渐地有些喘不过气来了，丹尼斯手握大马士革军刀，来到了白鸣羽身后。

　　“再见。”

　　丹尼斯手起刀落，毫不犹豫地斩向白鸣羽。

　　几根蓝色的发丝飘落在了地上，丹尼斯眼睛缓缓睁大，看向挡下了他的刀的人。

　　“你是……”

　　丹尼斯迟疑地收回刀，退后了几步。

　　橘千枫扔掉被砍出缺口的短刀，摘下了眼镜。

　　“能认得出来吗？”

　　“你是！”

　　“没想到你还活着啊，芙蕾雅·尤利菲斯，还是说叫你橘千枫更为合适一些？”兰德里马尔插话说。

　　新的短刀被投影出来，橘千枫左右手各转着一把刀，说：“我已经不在意名字这种东西了，随你怎么称呼。”

　　兰德里马尔沉默了数秒，他望向被吊在空中的白鸣羽。

　　“Lancer和威利斯是你杀的吧？”他问道。

　　“明知故问。”橘千枫纵身一跃，上百柄各式兵器出现在她身后，她一次性投影了数量惊人的兵器。

　　橘千枫手脚并用，快速地将兵器都投掷了出去。

　　兰德里马尔解除了对白鸣羽的操控，往深坑的方向跑去。丹尼斯追了上去，橘千枫没有阻拦。23sK.com

　　橘千枫接住白鸣羽，将因缺氧昏迷过去的白鸣羽轻轻地放到地面上。

　　“你又用了啊。”橘千枫伸手擦去白鸣羽脸上的血，说。

　　“御主。”

　　阿尔托莉雅疾风一般地赶到了现场，她看到遍地的武器，心里有种不祥的预感。

　　“鸣羽她怎么了？”阿尔托莉雅道。

　　“没事。”

　　橘千枫走向插满了武器的大地，她随手拔起一把剑。

　　“你照顾好她。”

　　橘千枫继续向前走。

　　“等等，御主，你的魔力！”

　　阿尔托莉雅朝橘千枫伸出手，试图劝她留下。

　　橘千枫的魔力绝对不够用了，阿尔托莉雅不知道橘千枫用了什么特殊方法获取魔力。

　　不管橘千枫用了什么方法突然得到了大量的魔力，阿尔托莉雅敢肯定这不是好事。

　　橘千枫回头看去，她的眼神古井无波。

　　“不用担心。”

　　阿尔托莉雅望着橘千枫的背影，她知道此刻无论如何也不能拦下橘千枫，橘千枫有她必须要去做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，069.2 影魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 