    【No.3玩家直播间·爱德华】

    黑夜之下，一处暗色古堡边，几只野兽于草丛中潜伏。

    “吱呀——”

    古堡大门发出了刺耳的开启声。一名金发蓝眸，容貌俊美的青年一步踏出，走入了危险的夜色之中。

    “嗷呜——”

    兽吼声响起，群狼从草丛中走出，一对对血红的兽目，迅速盯上了这个一身法袍的青年。

    金发青年只是淡淡瞥了它们一眼，便继续行走，像是没注意到这边的威胁。

    群狼忍耐片刻，确定对方孤身一人后，便立刻上扑，态势凶猛。

    “唰——！”

    灿烂的湛蓝色光辉，忽然在这一瞬间流淌萦绕。光芒在漆黑的空中迅速静止，汇聚，凝刻出时钟的模样。蓝发如同流动河水一般的男人，出现在了金发青年的身周，在空中漂浮而立。

    男人那狭长的眼眸中，倒映着星空般的光辉。他伸出手，空气中有着隐约的“滴答”之声。

    那一刹那，漂浮的黑色颗粒、流动的扭曲污泥——都在一瞬间静止。势头极猛的群狼身影，被那光辉击中，立刻如同倒带般退了回去，连刮擦着的草丛都彻底安静下来。

    蓝发男人睥睨着这一切，身形立于无风无波的夜空之中，宛若下凡的神明。

    蓝发男人低下头。

    “冒险者。我是引导者排行第4位的——时间守护者·米伽乐。我掌握着名为‘时间’的权柄。”蓝发男人语声温和，面容沉静，那双狭长的眼里似锁着无尽的时间：“你的名字是？”

    “爱德华。”金发青年双手抱胸。

    看着漂浮着的蓝发男人，与他身后的时钟，爱德华微微皱了皱眉：“只是第4位吗？算了，也还说得过去。”

    他的手摩擦着下巴：“那这样说来，苏明安那个家伙……应该匹配到第1位的引导者了吧。”

    他说着，向着漆黑的森林走去。

    “——等等，冒险者，先不要离开古堡的范围。”米迦乐的身形漂浮下来，立刻拦住了他:“天穹的世界规则很简单，只有两点，但都与你的生命息息相关——我希望你牢牢记住我接下来说的话，不要因为违背规则而死去。”

    “说吧。”爱德华说。

    这种规则，他会仔细去记。他虽然看起来高傲至极，但并不是目空一切的蠢货，他能走到现在，自然也有他的处世之道。

    “两点规则，即——‘白昼不久留，夜晚莫回头’。也就是说，白天不能在同一个地方逗留过久，夜晚行走在森林里时不要回头。”米迦乐说。

    “如果违背规则了，会怎么样？”爱德华问。

    “这些是佰神留下的规矩，如果违背，便会诅咒缠身，死于非命。”米迦乐说。

    “佰神？”爱德华似乎听到了一个关键词。

    “佰神——即代表唯一与圆满的神明。”米迦乐双手抚胸，似在做一个姿态奇异的祈祷姿势：“虽然祂已经因为化作庇护我们的天穹而死去，但祂留下的神谕，依然铭刻在我们心中……你看。”

    米迦乐指向天空。

    爱德华抬起头。

    那仿佛涌动着活物的，看起来恶心至极的黑色天空，让他感觉不适。看着自己的san值就这么掉了3点，他立刻收回了视线，有些不满。

    “看见那面天穹了吗？”米迦乐抬着头：“天穹之外，是无尽的黑色诅咒……那些东西，之所以没有下来侵入我们，就是因为有一道佰神化作的屏障，挡住了他们……”

    “原来如此。”爱德华思考着，问出了很关键的问题：“那么，米迦乐，这里还有别的神明吗？”

    米迦乐听了，原本一直温和的表情微微波动了许。

    他那铭刻着时针的，狭长的眼里，闪过了厌恶之色。

    “没有了。”他理了理身上的长袍，高昂头颅，语气淡然而肯定：

    “——佰神是这片穹地的，唯一的神明，祂因为庇护我们而死去，这片穹地——现在已经没有任何活着的神明了。”

    “明白了。”爱德华说：“那么，加快进度，带我前往最近的小副本吧。耽搁了这么久，已经没时间浪费了。”

    他这次附身的冒险者，身份好像也一般，之前身上穿的是普通的布衣。

    在醒来，在古堡里搜寻，再到与米迦乐见面，交谈，他已经消耗了相当长的时间。

    他看了一眼系统时间，现在都快一点了，最珍贵的入副本第一个小时已经过去。

    和其他人相比，他或许已经落后了。

    ……如果是苏明安那个家伙，估计都已经快完成第一个小副本了吧，苏明安通关一向效率，剧情路线也从不走偏。

    爱德华想，他必须要抓紧时间。

    他眼前的这个米迦乐，看起来不太好处理。米迦乐并没有表露出要教授他时间能力的意思，看来还需要他费心与其沟通，提升好感度，才能获得对方真正的认可。

    而苏明安那个家伙，估计就不会存在这样的问题，苏明安和npc的关系一向很好，恐怕用不了多久，苏明安就能联合位列第1的引导者，横推各个小副本。

    爱德华有些紧迫感。

    如果是苏明安的话，此时肯定已和引导者的关系好到不能再好……

    ……

    “——你跑不掉了。”

    鲜红的长袍在夜风中微微飘动着，那兜帽之下，是一双透着野性与凶狠的眼睛。

    红袍人的双手如同狼爪，牢牢箍住面前的青年，十指用力，像要嵌进肉里。

    她那遮盖面部的阴影已然撤去，露出一张格外年轻，也格外苍白的面孔，像随时会因为失血而死的虚弱病患。那隐隐显出血丝的眼，露出一种野兽般的残暴。

    寂静的夜色下，二人保持着危险的对峙姿势。

    尽管他们的姿势在外人看来格外滑稽，茜伯尔的双手搭着他的肩膀，苏明安的双手也搭着她的肩膀，他们十指拉扯着布料，像是拉锯战一样拽着彼此。

    但苏明安却没有收手，他有种极其强烈的危机感。

    他有种不能松手的预感。

    ……他此时，似乎绝对不能退却，绝对不能松手，绝对不能放弃面前这个狼一般的女孩，也不能转身。

    如果在此刻转身，放弃她，离开她，似乎就会发生极其恐怖的事。

    注视着茜伯尔的眼睛，他眯起双眼，忽然露出了笑容。

    茜伯尔的神情微微滞住，她没想到面前的这个自称“最强”的冒险者，在明知被算计的情况下还能这么乐观。

    “茜伯尔，你说，‘在玖神的见证下，你与我同行到最后的誓言成立’。那么，你口中的玖神是……？”维持着僵硬的姿势，苏明安毫无不退让地，笑着问着。

    他发现他原来想错了。

    在看见茜伯尔的这短短几分钟，他就立刻为她下了“胆怯懦弱，害怕战斗”的定义，从而顺势调整他的情绪，说出了类似让她渴求陪伴的语句。

    若茜伯尔真是那样弱小懦弱的人，他的话语能给予她宽慰，能给予自卑的她继续战斗下去的意义。因为“被人渴求，被人需要”，是缺乏战斗意义的她，目前最不可缺少的心态。

    但……目前看来，她并不是那样的性格。

    明明是第100位的引导者，她这一系列的行动却堪称狡猾，她在一开始以弱示人，又在确定了他的性格后，立刻展露出真实的面目。

    ……怪不得。

    他就说有着那般气势，能够淡然立于夜空之下的人，怎么会有着那么怯弱的心态。

    “佰神与玖神，是这片‘天穹’世界里的两位神明……”茜伯尔注视着他，语气微微上扬：“玖神是代表残缺与轮回的神——而我是祂唯一的信仰者。也就是说，我是这百人当中，唯一的‘异教徒’。”

    像是有无形的神在此刻挥了一下手，夜风骤起，吹起她鲜红的兜帽。

    她松开了手。

    被拽得有些变形的布料发出轻微的摩擦声，她收起的双手皮肤愈加苍白，如同冬日里攀上岩石的霜。

    她的眼神依旧平静，身子不再颤抖。

    她望着他，眼神幽静至极：“所以，和我同行，就要做好了几乎与世为敌的准备。当我一旦确定，你没有能够与我同行的能力和决心的话，我会毫不犹豫地离开——在这短短十五天，我所要面临的一切，要比你想象得要残忍、痛苦得多。而我，也不会接受一个随时可能抛弃我的家伙——我认为，与其在异教徒的身份揭露的时候被你抛弃，不如一开始就不要同路。”

    苏明安听了，却笑了。

    “不受所有人欢迎的‘异教徒’吗？”他说：“很好，我也越来越满意了。”

    “嗯？”茜伯尔微微一怔。

    “原先我还奇怪，我为什么会匹配到一个你这种性格的家伙。但很显然，你的真实性格给了我答案。我就说，惧怕一切的懦弱者什么的，根本与我没什么相性。但现在，和你说话都轻松了许多。”苏明安伸出手：

    “那么，恭喜我们成为这片世界里的唯一一对‘共犯’了，茜伯尔。我并不清楚什么神明之分——既然你信仰的是‘玖神’，那我便随你信仰‘玖神’吧。”

    虽然苏明安这样说，也是和之前一样，在根据茜伯尔展露的性格，变换说话方式而已。

    只不过，之前他是针对一个性情“胆小怯弱”的引导者对症下药，而现在，是针对一个性情“隐忍狡猾”的引导者对症下药。

    套娃而已，谁不会呢?

    “……哼。”

    茜伯尔微微侧身，眨了眨眼睛，她似乎对这段话很受用。

    鲜红的长袍如同缓缓流动的海浪，她微微昂起头，注视着他的眼睛。

    在对上他视线的这一刻，她那平淡的眼神忽然变得有些恍惚，像是透过他的眼睛，看见了什么一般。

    “你很会说话，冒险者。”她说：“说不定，和你一起，我们真的能够到达一个‘完美’的结局……”

    她的手伸出，与他的手交握。

    茜伯尔的手握得很紧，很紧，那有些粗糙的骨节摩擦着苏明安的手，似乎在确认着什么一般。

    她的手皮肤并不细腻，并不像不沾阳春水的手。那手上，有着冻伤的皲裂，有着厚厚的老茧，也有着未曾消去的伤痕，握着感觉格外粗糙。

    光从手的痕迹上，就能看出，她似乎经历过很多苦难。

    在那些掌握着各色权柄的，强大的引导者面前，毫无战斗力的，艰难求生的她，到底经历过什么呢？

    如果匹配到她的不是苏明安，她即将遭遇的结局会是什么呢？

    她距离死亡，似乎无比地近。她未来的结局，似乎也一眼就可以望见……谁会相信这样的一个不受欢迎，又最为弱小的，排名一百位次的家伙，会迎来一个美好的结局?

    对于玩家而言，这只是一次刺激的世界冒险，是一次死亡无代价的，不会被清空实力的，令人热血畅快的巅峰竞技。

    而对于这些，将命运压在这之上的引导者而言，赌上的却是近乎于生命对等的神智与灵魂，是他们对于世界的眷恋与信仰。

    失败的代价、惨痛程度，二者根本不对等。

    他们先天性的，就不在一个可被衡量的评级之上。

    在握上他的手时，茜伯尔的眼神似乎温和了许多。

    这样警觉，这样惧怕背叛的她，似乎也在这一刻，在真心企盼着一个让她心安的结局。

    “我将我的信任交给你了。”她说。

    “啊，当然。”苏明安松开她的手。

    “我不会抛下你的。”

    他说。

    在这一刻，

    他听到了好感度的提示声。

    【NPC（茜茜），好感度：30（初始好感）+5】

    ……

    “叮咚！”

    【您已提前进入完美通关线路·‘玖神’线】

    【“——我亲爱的妄想者，你是‘怪物’，亦是‘神明’。”】

    【线路提示：保护“茜伯尔”，完成她隐藏的夙愿。】

    【线路提示：本世界存在三条完美通关线路·‘佰神’线/‘玖神’线/‘轮回’线。

    如选择抛弃“茜伯尔”，你将随时可进入‘佰神’线。（‘佰神’线的难度低于‘玖神’线。）】

    ……

    【完美通关进度：5%】

