    “嘿嘿！”

    慕容博前脚刚出门，躺在地上的王远就爬起身来。

    想不到这“龟息功”的气绝属性还挺有用，竟然连燕龙渊这样的顶级高手都能忽悠的过去。

    起身后王远看着自己身上的伤口，忍不住一阵唏嘘。

    喵的，这燕龙渊还真是狠。

    王远现在根骨和防御之高在所有玩家中可以说找不到第二个，而燕龙渊三丈开外一道指劲就把王远戳了个窟窿，如此恐怖的家伙，属实世所罕见，得亏王远开启了无敌，不然这一指头下去王远也用不到龟息功了。

    感慨着刚才的险状，王远来到了玄悲面前，推着玄悲道：“大师，醒醒，那老东西已经走了。”

    随说着，王远掏出一枚丹药，塞进了玄悲嘴里。

    然而玄悲却一动未动，俨然已经凉的透透的。

    “不会吧！”

    见玄悲死的这么透，王远一脸崩溃。

    好不容易才将燕龙渊给骗走，谁知玄悲老和尚竟然一句遗言都没有留就面见了佛祖……王远那个气啊。

    看来系统果然够无耻，一点空子都不给玩家钻。

    不过想想也没毛病，惊天动地级别的任务可是游戏中最难的任务级别，最终任务奖励还是易筋经那样的旷世绝学，这种顶级任务又岂是随便装个死就能完成的。

    就在王远郁闷之极。

    系统提示：【除魔卫道】任务失败，任务变更为【皇宫报讯】，你开启任务链【四大恶人】

    【四大恶人之皇宫报讯】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：将玄悲大师的死讯，报与大理段氏掌门段正明。

    任务奖励：随机

    任务背景：玄悲大师在救援大理途中遭遇袭击身亡，速将此消息送往大理皇宫，报与大理段氏掌门。

    “任务链？”

    接到提示，王远不由得一愣。

    任务链顾名思义就是连环任务，由多个任务构成，虽然十分的繁琐，但是最终奖励却非常丰厚，看来系统也不是那么无耻，绝学任务失败了，还给补偿了一个任务链。

    “玄悲大师，那燕龙渊一会儿肯定会回来，你的尸体系统会刷新的我就不埋你了，我先去皇宫……”

    王远嘟囔着刚要离开，突然好想想到了什么似的，又转身折了回来。

    “嘿嘿！”

    只见王远嘿嘿一笑道：“大师您尘缘已了，这身外之物应该都没什么用了，咱们好歹同门一场，与其便宜了别人倒不如便宜了我。”

    随说着，王远就在玄悲和尚身上摸索起来。

    玄悲是何许人也？少林寺玄字辈大高手，能和燕龙渊这种顶级高手打的有来有回的高级BOSS，这种级别的大神尸体上怎会没有好东西，扔在这里等系统刷新，的确有些浪费了。

    白捡的BOSS尸体，不摸白不摸。

    还真别说，玄悲和尚作为高级BOSS，身上还是很有货的。

    王远随便摸了两下，一串金光闪闪的佛珠就出现在了手中。

    【玄牝宝珠】

    品质：优秀

    气血：+600

    内力：+600

    持久：51/60

    使用需求：根骨60悟性27

    【气血内力上限提升10%】

    佛法无边：少林寺武学境界+1。

    回头是岸：气血内力自动回复速度提升10%

    普度众生：消耗内力，恢复指定目标气血，消耗内力越多恢复气血值越多。

    “黄金饰品！”

    看到手里的佛珠，王远忍不住一阵惊呼。

    不愧是少林寺的高僧，果然出手不凡，上来就给了一条黄金品质的饰品。

    《大武仙》中，玩家装备栏有三种饰品，项链，戒指，玉佩，从装备位置来看，这串佛珠应该属于项链。

    项链的爆率仅仅只比最难爆的玉佩高一点点而已，其价值远比同品质装备高出一个档次。

    比如一件白板项链，就能卖出利器装备的价格，就品质而言，王远手里这串佛珠，至少也能卖出完美装备的价格，何况这串佛珠属性亦是极品。

    饰品之所以珍贵，就是因为饰品是提升玩家气血和内力上限的装备。

    而这玄牝宝珠主属性就足足能将气血和内力提升六百点。

    要知道，一代宗师境界的基本内功才提升七百点气血和内力而已，现阶段王远见过的最强内功是丁老仙的《峨嵋九阳功》，也不过提升五百点血量，这串佛珠几乎相当于额外装备了一门中级内功。

    抛开自动回复属性不谈，玄牝宝珠还具有10%的内力和气血上限提升，这样一来就具有了更高的属性加成潜力。

    除此之外，这玄牝宝珠最珍贵的一点就是少林武学境界加成。

    境界加成本就是极其稀有的属性，一般只出现在武器上，饰品这种稀有装备上出现这种稀有属性，其几率绝对是相当罕见的。

    少林玩家无论是拳僧还是棍僧，走的都是高防高血路线，这玄牝宝珠俨然就是少林弟子的专属装备。

    可惜了，这么好的装备，竟然有悟性要求……

    王远郁闷的只想骂人。

    一串佛珠而已，难道悟性低还不能带了？这特么是什么理由？

    愤愤的将佛珠丢进背包，王远继续摸索。

    除了身上的佛珠，这玄悲貌似也没啥好东西了。

    王远摸索了片刻，就在想要放弃的时候，一本脏兮兮的秘籍出现在了手中。

    《大韦陀杵》

    类型：杖法/拳法

    品质：高级

    介绍：少林寺七十二绝技之一，威力刚猛霸道，寻常人难以习练，练至深处可以拳劲催发杵力，所到之处无坚不摧。

    学习条件：臂力52根骨47

    功法背景：佛曰止杀，此门功夫注重以杀止杀，虽威力无匹，却终归不入大道。

    “这……”

    由于悟性不佳，王远拿到功法秘籍之类的东西，习惯性先看学习条件需不需要悟性。

    看到手里《大韦陀杵》的学习条件里没有悟性要求王远心中不由得一喜，在看到《大韦陀杵》的属性介绍，王远激动地已经说不出话来。

    不需要悟性的功法对王远来讲已然是十分难得，这不需要悟性的高级功法在王远眼里绝对比绝学还要珍贵。

    PS：新的一周，求推荐票求收藏啊