
容白扶着肖文星回到了103号房后,  将人轻轻放在了床上。

醉酒的人还需要一些照顾才能睡得舒服，但容白没有叫佣人或者侍者进来，而是自己动手除掉了肖文星的鞋子,  又为他盖好了薄被,  想了想,  容白走进卫生间,  弄了一条热毛巾，走回床边。

雪白温热的毛巾轻轻擦过肖文星的脸颊与额头,  养尊处优的男人显然鲜少做这种事情，动作透着显而易见的生疏与笨拙。

不过好在效果是不错的,  肖文星的整张脸都被擦了一遍，湿润的水汽,  将本就白皙又透着红晕的脸颊侵染的更加诱人。

看着躺在床上，完全已经醉过去,  却根本没有睡意，在他擦拭途中，始终睁着一双水汪汪的眼睛迷蒙的看着他的肖文星，容白无奈的笑了一下，声音温雅，语调纵容，“答应我的事情一件没有做,  还要我来伺候你。”

说着，容白凑近，语调变低道：“你说，该怎么感谢我呢？”

随着距离的靠近，那清新好闻的绿茶味信息素变得更加浓郁起来，原本清雅的味道,  似乎也增添了一丝甜腻，容白的眸光不由的变深了些许。

他垂头看着静在咫尺的青年，醉过去的肖文星自然没有回答他的问题，只是水汪汪的眼睛里出现了一丝困惑，似乎在艰难的试图理解他的话，看起来又乖又委屈的样子。

真是一个连醉了，都在讨他喜欢的青年。

容白轻吸了一口对方身上的信息素，夸赞道：“真好闻，那么你闻到了吗，我的味道。”

说着，容白轻轻捏住了肖文星的下巴，让他直视自己，回答自己的问题，“乖孩子，回答我。”

下巴上的手指微微施力，轻微的疼痛，让肖文星原本迷蒙的视线终于聚焦，他似乎是认出了眼前的人是谁，慢了半拍道：“容叔叔……”

“嗯。”平日里从来不给下属第二次机会的容白，此时显得非常有耐心，恍若调情一般，再度温柔的问出了那个问题，“告诉我，我的信息素，是什么味道的？”

beta的信息素本不浓郁，但那是平时，在情动时，beta的信息素溢满一个房间也是轻轻松松的，而在容白问出那个问题时，房间内属于容白带着淡淡檀香味的信息素，就开始越加浓郁。

所以这个问题，对于这个世界的任何一个人都是很容易回答的，或者容白的目的本就不是在索要答案，而是要肖文星亲口说出那个答案，毕竟从乖巧青年红润的嘴唇里，亲口吐露出年长者的信息素味道，还有什么比这更撩拨人的呢。

但那这个世界可以轻易回答出这个问题的任何一个人里，显然不包括肖文星，所以面对容白的问题，肖文星依然是迷茫的看着他。

看着青年水润迷茫的眼睛，容白手指摩擦着指下触感柔滑的下巴，暧昧低沉道：“说啊。”

捏在下巴上的那只手实在让人难受，肖文星试着躲了躲，却根本无法摆脱，似乎是明白如果不回答这个问题，眼前的人不会放过自己，肖文星醉成浆糊的脑袋努力开动着，却根本没有得出任何答案，最后被逼急了，迷蒙的眼睛里带上了一丝控诉，语气委屈到极致道：“我不知道，没有味道……”

容白哼笑了一声，“撒谎，坏孩子。”

温热的呼吸越发靠近，“撒谎的坏孩子，是要得到惩罚的，既然你说没有味道，那这样呢。”

容白危险的靠近了肖文星脖子后腺体的位置。

……

时间往前推几分钟，缪林手中抱了一床毯子，脚步轻快的往103号房走去。

嗯，他也没想去文星的房间干啥，就是想给文星盖盖毯子，毕竟醉酒的人是很容易踢被子的，如果被子没盖好，着凉了怎么办，他可真是一个贤惠的omega。

当然，这么贤惠的omega，留下来照顾一下醉酒的beta也是正常的，但醉酒的人神智模糊，是很容易做出不理智的行为的，如果醉酒的文星闻着他omega的信息素味，一时冲动，想要对柔弱的他做些什么，那当然是第二天要文星负责了，最好明天早上闹得大一点，被几个侍者佣人看到，刚好父亲也在这里，可以直接为他做主，但是，父亲……

缪林嘴角充满幻想的笑容，在走到103号房门前时戛然而止，因为眼前的房门并没有完全关上，还留了一条缝，更因为从那条缝里飘出来的，属于父亲的信息素味，可是正常情况下的信息素味怎么可能这么浓烈，甚至浓烈到溢出房门。

并且眼前，明明是文星的房间。

缪林死死的盯着那条缝，视线透过门缝往门内看去。

……

侍者毕恭毕敬的声音远远传来，“缪林少爷，103号房就在前面。”

“好，你们一会把醒酒汤送来，文星不喝一点醒酒汤就睡，明天醒来肯定头痛。”

远远传来的对话声响，让容白摩擦着肖文星后颈位置的手不得不收了回来，想到自己进来的时候似乎并没有关紧门，容白微皱着眉头起身。

缪林与侍者还未走到103号房时，他们看到103号房的门被推开，从中走出了温雅淡然的容白。

从103号房走出来的容白自然的关上了身后的门，淡淡的看向他们，“怎么过来了。”

缪林立即恭敬低头道：“父亲，我想着文星明天醒来可能头疼，就让厨房熬了一点醒酒汤，然后再送床毯子过来。”

缪林说着示意了一下自己怀里抱着的毯子。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-15  23:41:41~2021-09-18  09:53:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：慕月、53237768、95桃桃啵啵、啁、43291135  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：月灰灰  80瓶；53237768  50瓶；啁  21瓶；莞宸、48745985、很好吃、灰丽兽  20瓶；沈遐、qt、绝尘  10瓶；小楠楠66  5瓶；肖战糊穿地心  3瓶；临渊羡鱼  2瓶；浮生丝梦、烂泥不涂墙、玉辞心、言念、太太，摩多摩多、45482632  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276313"  chaptername="93、第九十三章">加入书签</a>
</div>
