    

    贺桑桑哪里敢说姜遇老啊，她坐在他怀里，掰着手指头，非常真诚地数着姜遇的优点。

    “不老，不老，阿遇风华正茂刚刚好。”

    “你看你长得好看，皮肤白净透亮，身材比例堪比男模，还有这大长腿那是一般人能拥有的吗？”

    “更不要说你的履历什么的，这哪里是现在的小年轻能够比得上的？。”

    “阿遇若是在他们那个年纪，喜欢的，可能就不是我这样的女孩子了。”

    贺桑桑越说声音越轻。

    姜遇却直接挑出来了她话里面的几个重点，手掌贴着她的腰，手指收力，一把将人拉进，“所以……桑桑喜欢的不是我的内在，而是外表？”

    贺桑桑这后背不知怎么的就开始发凉了，她赶紧摇了摇头，想了想又点了点头，索性借着腰间的力道，直接将头枕靠在姜遇的肩膀上。

    “我承认，第一眼是被你的外表迷惑了。”

    “你也知道，我三个哥哥有多好看，可是那一天你跟着我大哥过来，和我的三个哥哥站在一起，我眼睛里却只看到你一个人，那个时候我就知道，这个少年在我眼里，必然是一个不一样的存在。”

    也不知道是不是姜遇对她的宠溺和纵容，让贺桑桑如今这些让人酸掉牙齿的甜话，变得张口就来，“反正其他人在我眼里，都不如阿遇。”

    她说的可以说是非常的真诚了。

    奈何姜遇却好似还在纠结年纪的问题，他点点头，整个人往后靠进沙发背里，带着贺桑桑一起向着沙发背靠去，搂着她的腰免得人掉下去。

    姜遇煞有其事地开口，“我和你哥哥同龄，你又跳级念的大学，年龄差距确实有些大。”

    贺桑桑赶紧摆摆手，甚至还说出了顺口溜，惹来姜遇的笑声，“不大不大，你26，我18，8岁年差，生活乐开花。”

    姜遇一副不信的低落样子，“学校里追你的人那么多，都是要比我年轻的多……”

    贺桑桑也不知道自己怎么想的，反正等她意识过来，自己已经捧住了姜遇脸，他脸颊的温度通过她温热的掌心，传递到了她的心头。

    “阿遇，你别逗我了。”

    “你知道的，我一面对你，再聪明的脑子都是不够用的感觉。”

    “我喜欢你的，阿遇。”

    “从第一次见面的时候就喜欢你了，我也不知道第一次见你的时候，到底是喜欢你的脸，还是喜欢你身上那一股我从未见过的气质。”

    “我听到了你和哥哥的对话，可还是让你住进了我心里，我执拗地不让你的影子离开我的心房。”

    “这样的话我只说这一次，你笑我没志气也罢，笑我幼稚也罢，我就是喜欢你。”

    说到最后她的眼尾都红了，却不知经年之后，她说的每一句话，都成为支撑姜遇活下去的动力。

    譬如此刻。

    面上看着云淡风轻的某人，早就被小姑娘紧张又真挚的告白，给搅弄的心湖大乱了。

    姜遇低头看着她，哑着嗓子喊她，“桑桑。”

    贺桑桑刚抬起头就被夺去了呼吸，后续又是不可描述的一晚，第二天贺桑桑醒来的时候，姜遇还在休息，她看着床头空了的盒子。

    她硬了！拳头硬了！

    男人真的太难哄了！

