    第1046章国旗与你皆心上（37）

    作为军人不太懂哄女朋友，但是在褚白看来，大概是平日里顺着她，生气了认错就是，这样应该不会有问题。

    果然，立刻改口之后，女孩转头看他一眼，哼了声，不再挣扎了。

    褚白低眸，继续慢慢擦过她的手，抬眸默默看了她一眼，见女孩一手捧着水杯发呆的模样，他忽然又微微俯身，唇瓣在她唇边轻淡蹭了下。

    喻楚抬眸看向他。对方的半边容颜逆光，精致冷硬的眉骨和鼻梁下，眸光却温软，薄唇微勾，低声道：“医生说你的病不严重，如果需要换心脏，你不要太担心，合适的我来找。”

    喻楚安静了一下，看向他，眨眼道：“阿褚，你见过我看病的医生了？”

    “嗯。”

    从前没打算娶，也没有关注过这个未婚妻，但是决定娶她以后，对于她的病，他应该了解具体全部的情况。

    但是了解之后，和心脏有关，哪怕医生说并不严重，他也很难安心。

    喻楚沉默片刻，忽然慢慢道：“阿褚，蓝晚晚在我家的事你知道吗？”

    褚白没有抬头，擦干净她的双手后，轻轻牵住，才回答：“我知道，但她对你不是善心，一定会生事端。把换心的事放在她身上，我不放心。”

    喻楚愣了愣。没想到她家碎片这么通透，一看就知道蓝晚晚不靠谱。

    蓝晚晚想抢碎片，大概都不用自己怎么防备，即使有那个什么系统，她也不会在碎片这里讨得了好印象。

    她抿唇微微笑了笑，抬手捧住对方的脸，线条冷硬漂亮的下巴贴着她指间，女孩轻轻贴过去，在他柔软薄唇上亲了一下，“我没事的，别担心。”

    那双年轻清冷的眸子盯着她，褚白垂眸嗯了一声。

    这次事件并没有人员伤亡，除了大楼被烧焦需要修缮，其他的损失不大，军训被中止，学校放新生们回家休息。

    警察接手彻查这件事，而教官们救完人，就训练有素地列队离开了。

    要换做以往，不用军训，绝对是一件让学生们欢呼雀跃的事。

    但今天刚刚经历了火灾，这些军人连半点畏惧的神『色』都没有，一趟趟地往返火场之间，女生们都难以描述，当她们惊慌绝望地看着熊熊大火的时候，突然从火中冲进来一身军装的人……

    从来没有哪个瞬间，能这么清晰地体会到，这身军装给民众的安全感。

    “教官再见……”

    “教官留个电话号吧！”

    “教官，谢谢你们……”

    学生们都呜呜地哭起来，跟着缓缓开始行驶的军车一路走，上面有些军装被烧黑的教官，还冲她们挥手。

    处理完现场的事情，军车缓缓驶出学校，喻楚好奇问：“我们去哪里？”

    从后视镜里，已经看不到跟着送教官的学生们了。这样壮观的送别场面，让喻楚心里也微微有些震动。

    前排开车的兵目不斜视，却支起耳朵好奇地听着后面的对话。

    长官居然带了女人回军营……简直是奇迹。

    (本章完)

