
　　天机阁这个名字赵岩自然不是第一次听到，就是在他前世的记忆之中，天机阁也是早就存在的，

　　并且在这一世，他也不止一次的听说过天机阁的名字。

　　只不过，上一世的他，虽然也算是惊才绝艳，却从来没有和天机阁有过交集。

　　不过他却了解，天机阁可以说是弋阳宇宙最为神秘的势力之一。

　　天机阁除了能够卜算天机之外，还对外发布一些回报率相当高的狩猎和寻物的任务。

　　而所谓的“撼天者”的任务，就是天机阁释放出来的任务。

　　而这个被称为撼天者的人，就是赵岩的前世——北辰仙尊。

　　可以说，从来没有和天机阁有过交集的赵岩，却早已和天机阁结下了不共戴天的仇恨。

　　有时候，赵岩在想，当初在自己渡劫的时候，算计自己的人，会不会就是天机阁的人。

　　还有就是，北辰仙尊的转世之身出现在玲琅宇宙的事情，很可能也是天机阁放出去的。

　　因为这个影俊已经说了，有一个异界生命体会随着陨石坠落玲琅宇宙的事情，就是来自天机阁。

　　“那么，天机阁是否已经算出，我就是北辰仙尊的转世呢？”

　　“不，那个时候的我藏在极品灵石的封印之中，或者说，因为我的存在，整个地球被封印，天机阁或许可以测算出我在地球，却无法算到我在哪里！”

　　“那么万年之前，那些先后出现在地球的异界生命体，还有玲琅宇宙的各个星域的生命体，或许都是天机阁招引过去的。”

　　“甚至于那个传说中的宇宙之心，也是天机阁捏造出来的，为的，就是想要将地球这潭水搅浑，然后他们自己从中得利！”

　　“那么这么多年过去，天机阁的人，为什么不自己出面呢？”

　　赵岩在听闻了影俊的话之后，他陷入了沉思。

　　看着陷入沉思的赵岩，影俊脸上有些怪异的表情，因为赵岩是因为他说出了“天机阁”三个字，才陷入了沉思的。

　　“莫非他和天机阁有着什么联系？”影俊忍不住这样想。

　　这时候，赵岩抬头看向影俊说道：“知道天机阁的位置吗？”

　　恩？影俊诧异的看向赵岩，不知道赵岩问这句话是什么意思。

　　在影俊的印象之中，天机阁可是非常神秘而强大的存在。

　　能够在玲琅宇宙，拥有着很大话语权的天机阁，可是有着很多仙皇强者存在的。

　　难不成赵岩要和天机阁作对？又或者说赵岩背后有着不弱于天机阁的势力。

　　还有一种可能性极低的事情就是，赵岩会不会真的是那个传说中的存在。

　　“哈哈哈哈！”影俊突然间大笑着说道：“赵北辰，你还真有意思，想用这种话来诈我？”

　　“你以为这样说了，你就能够吓住我吗？”

　　“你太天真了，本座来此的任务便是收服整个颜率星，从这下界开始，一路向上，到最后，本座将成为这个世界的主宰。”

　　“而你赵北辰，将成为本座的最强宿主，啧啧啧，一想到你这绝世无双的肉身，本座就忍不住流口水啊……”

　　赵岩斜眼看着影俊，然后白了他一眼说道：“想要夺舍或者寄生于本尊的身体，你可能还不够资格！”

　　“哦，是吗？”那影俊别有意味的说道：“刚刚我已经说了，要是本座将这些秘密告诉你的话，本座就一定要拿到你的肉体，面的你将来出去乱说。”

　　“来，是你自己束手呢，还是本座亲自出手！”

　　影俊一脸自信的伸出他那虚幻的手，好似在征求赵岩的意见一般。

　　其实，这样的作为才是真霸道，因为赵岩无论怎么选，可能都只有一条路。

　　“来吧，多的话本尊也不想多说，如果你能够拿走本尊的肉身，也算是你的造化。”赵岩不屑的说道。

　　“那好，既然这一战无可避免，那么本座也不再客气，虽然本座非常的欣赏你，但是，谁让你拥有这么强大的肉身呢？”

　　“本座只能多谢你了！”

　　影俊自认为一切尽在掌握，虽然之前他在某一个时刻认为赵岩拥有这不弱于他的灵魂，但是，他仍然相信，自己的手段，其实一个小小的化神强者能够阻挡的。

　　影俊说完之后，立即化作一道淡蓝色的幽光，以极快的速度朝着赵岩的眉心飞去。

　　这是一种灵魂攻击，这种个灵魂攻击是借助他自身灵魂体的力量，直击对手的灵魂。

　　这样的攻击，很可能会直接击碎对手的灵魂，使得自己的灵魂能够瞬间取代对手，接管对手的身体。

　　本来影俊还想着寄生于赵岩的体内，也正是因为他了解到了赵岩那强大灵魂，因此才直接出这样一手，泯灭了赵岩的灵魂，然后取而代之。

　　赵岩自然不会任由他进入自己的眉心，在影俊出手的同时，赵岩也调动了自己的灵魂力，将自己团团包裹住。

　　同时，在他眉心的位置，也利用灵魂阵法，布置了一个防御阵法。

　　“嘭……”一道十分隐晦的声音从虚空中传来。

　　声音不大，却震荡着整个天空，连下方的弑杀成员，还有猎手军团成员，也都被影响到，一个个心神微荡，似乎心弦被拨动，有一种极不好的预感。

　　君万筹看着虚空，脸上的表情有些不太好看。

　　一方面，他想要赵岩打败那个灵魂体，毕竟，那个灵魂体很可能是整个颜率星的敌人，他的存在，直接影响着整个颜率星下界的安危。

　　如果赵岩能够打败那个灵魂体的话，那也就等于是救了整个颜率星下界。

　　而另一方面，君万筹又不想赵岩赢，因为那样的话，就有点太太打他们弑杀军团的脸了。

　　多年以来，他们弑杀军团可一直都被称为下界第一军团，甚至他们自己也一直都以这样的称号而自居，因自己的这个身份而无比的自豪和骄傲。

　　然而，赵岩如果赢了这场战争的话，那首先被打击的，就是弑杀军团的自信心。

　　这其中最重要的就是关于自己的利益了，自己第一次作为大统领带兵前来剿灭这些虚空兽，如果一点事情都不做，却只在这里当一个打杂的头头，回去之后，他还有什么脸面面对别的袍泽？

　　不过，刚刚的他却是已经感觉到，那个灵魂体貌似非常的强大，他似乎根本不是对手。

　　要是他贸然出手的话，会不会……

　　“还是再等等吧！”

　　影俊的灵魂体穿过赵岩灵魂力的阻碍，终于来到了赵岩眉心处的阵法面前。

　　此时的他藏在蓝光之中，露出一丝奇怪的表情，他在想：这小家伙为什么能够布置如此复杂的灵魂阵法？

　　难不成他还是什么大能人物的传人不成？

　　“不过，在绝对的实力面前，其他的以为都只是虚妄！”

　　影俊不做多想，再次向前冲去。

　　“嘭嘭嘭……”一层层的阻碍被影俊冲破，终于来到了赵岩的眉心。

　　只要进入眉心，赵岩的灵魂体就会被他击碎，他就能够成功的取而代之了。

　　然而就在这个时候，影俊好像感觉到，一直在防御着他的赵岩，露出了一丝狡黠的微笑。

　　下一刻，影俊的灵魂却开始战栗起来，他感觉到了一丝灵魂即将泯灭的危险。

　　“不好！”感受到危险之后，那影俊立即就想要逃离。

　　然而就在这个时候，一只手掌从赵岩的眉心伸出来，直接将他的灵魂体被握在了手中，直接将他拉向赵岩的眉心。

　　“赵北辰，你卑鄙，你竟然以自己为诱饵……”说着说着，影俊的声音便从这个空间消失。

　　再次出现的时候，他已经在一个昏暗的空间之内。

　　影俊仰望着这方昏暗的空间，他知道，自己已经进入了赵岩的紫府，而当他转身看向背后的时候，却发现，一个真仙级别的灵魂正站立在自己的跟前。

　　“你……你不是赵北辰？你是谁？”影俊颤抖着问道。

　　这个灵魂体自然是庞世龙，他就这样俯视这影俊，面无表情的摇了摇头，然后消失不见。

　　“赵北辰，原来你只是借助于他人的手段对付我，你卑鄙，你无耻！”影俊竟然开始咒骂起来，那叫一个歇斯底里。

　　而赵岩此时却并没有搭理他，而是任由他在那里怼天怼地怼赵岩。

　　最后，那影俊竟然开始攻击赵岩的紫府，想要击碎赵岩的泥丸体，从而逃脱。

　　然而，他怎么可能成功呢？

　　赵岩的泥丸体连仙尊级别的灵魂都能够困得住，他这个半步分神级别的灵魂体算得了什么？

　　最后，骂累了也攻击累了的影俊，终于停了下来，他的灵魂体瘫坐在紫府之中，再也没有了脾气。

　　“累了？”一个令影俊震撼的声音，在他的灵魂深处响起。

　　这使得刚刚停下来的英俊，露出惊惧的表情。

　　因为他感觉的出来，刚刚的那个声音，绝对是他听过的最可怕的灵魂传音。

　　即便当初在赤兰星域的时候，他们的女皇大人，也不一定能够发出这样的声音。

　　“这怎么可能？赵北辰怎么可能会拥有一个强于女皇大人的灵魂呢？”

　　“一定是错觉，肯定是错觉！”影俊拼命的否认着，目光不断在在紫府之中上下左右的打量着。

　　渐渐的，在那紫府的高出，影俊终于发现了一丝异常。

　　只不过这一丝的异样是赵岩故意让她发现的，因为赵岩已经决定让自己的灵魂体现身，将影俊炼化，然后再让另一个灵魂体吸收。

　　这样的话，自己的那个新的灵魂体便能够提高凝实度，甚至直接达到离体的程度。

　　“你……你到底是谁？”影俊终于害怕了。

　　因为他看到了一个无比高大的灵魂体，正在这昏暗的空间高出显现。

　　在这样的一个灵魂体的面前，影俊连反抗的心思都生不出来，甚至于，他连求饶的心思也同样生不出来。

　　他虽然惊惧，但是他也还清楚的记得自己为何会出现在这里。

　　他是想要击碎赵岩的灵魂体，然后取而代之，如果换做是自己的话，会不会放过要将自己的取而代之的灵魂体呢？

　　肯定是不会的，对待自己的敌人，尤其是想要杀掉自己的敌人，他影俊绝对是不会手软的。

　　他相信赵岩也不会。

　　“你想的很对，本尊绝对不会饶过你，只不过如果你配合的话，让本尊得到你的记忆，本座将会让你死的痛快一点，否则本尊会将你放到本尊的丹田之中，让火焰不停的炙烤你的灵魂，让你体味一下生不如死的滋味！”赵岩平静的说道。

　　这态度似乎一点也不在意影俊的生死。

　　“你要是杀掉我的这个灵魂体的话，我的真身是不会放过你的，你……”

　　赵岩没有理会他，仙尊级别的灵魂体终于出手，打手直接盖在这方空间的上方，缓缓的乡下按去。

　　这里是赵岩的紫府，他就是这里的主宰，任何灵魂体进入这里，都无法反抗他，就想之前的庞世龙一样。

　　更何况，现在的赵岩，能够释放出的灵魂力，可是合道级别的。

　　“啊……”强大的灵魂压力，使得影俊痛苦不堪，他身上的灵魂力逐渐的被上方的手掌击碎，并且不断地分散在这方空间之中。

　　而在这方空间的另一边，那个化神级别的灵魂体，正在一点一点的吸收着来自影俊的灵魂力。

　　而这个灵魂体的凝实程度，也在不停的提高。

　　“轰……”突然间，赵岩的这个灵魂体好像能够移动了，他慢慢的向上方飘动，似乎要冲破某种力量的封印，走出赵岩的紫府，到外面的世界去看一看。

　　而此时的那个英俊却已经虚幻的不能在虚幻了，也许下一刻他就回魂飞魄散。

　　但是在这一刻，他看到了另一个令他不敢相信的画面，他在那紫府的正上方，居然看到了第二个灵魂体。

　　“这怎么可能？他拥有两个灵魂？可是他还没有达到分神的境界，他怎么可能会拥有两个灵魂？”

　　“这……”他的目光在赵岩的两个灵魂体上不断地来回看着。

　　他无法理解这是怎么回事？因为他从来都没有遇见过这样的事情。

　　但是，他也没有时间来弄清楚这些了。

　　“嘭……”终于，影俊的灵魂体不见了，这位从赤兰星域来到颜率星侵略的魂族大统领，就这样消失了。

　　与此同时，在玲琅宇宙的另一边，无限遥远的赤兰星域，那里有一颗不大的小行星，在那小行星之上，没有任何的生命体，却到处散发着灵魂的力量。

　　在这星球的某一处山洞之中，一个气质非凡的男子正多坐在这里，他微闭着双眼，不断的吸收着周围浓郁的灵魂力。

　　“噗……”突然间，一口鲜血喷出，他的双眼露出可怕的幽光。

　　“是谁？是谁毁了我的分魂……”

　　这位，便是影俊的真身了。

　　只不过，他还不知道自己的分魂是谁毁掉的。

　　下一刻，这影俊便消失在了这山洞之中。

　　颜率星下界，西州和中洲的边界。

　　君万筹等人除了感觉到那来自虚空的一阵阵微波之外，根本没有感受到任何其他的动静。23sk.Com

　　在他们认为，那虚空中根本没有发生什么剧烈的战斗。

　　但是时间却在一分一秒的过去。

　　猎手军团的人从赵岩走了之后，一直都没有动过，他们就那么站立着虚空兽的正对面，阻挡着虚空兽的前进。

　　而那些虚空兽同样一动不动，似乎很有纪律性。

　　而就在这个时候，那虚空发生了一丝震荡，一个身影从那虚空中返回。

　　当看到这个虚影的时候，猎手军团的所有人，都举起手中的武器，高声的吼叫着。

　　“威武，威武！”

　　“威武，威武！”

　　“威武，威武！”

　　……

　　而君万筹脸色却很不好看，他还在等着赵岩和影俊两败俱伤，然后自己渔翁得利呢？

　　却没有想到，赵岩竟然就回来了，而且是他一个人回来的。

　　所有的人类强者，和所有的虚空兽，此时的目光全都集中在那独立于虚空的绝世身影，等待着他说出哪怕一句话。

　　其实，虚空兽那边也在等待着，他们想要知道，现在掌控这个肉身的，到底是赵岩还是影俊。

　　“退！”一道声音炸响，就好像要将所有人的耳膜震碎一般。

　　无论是弑杀成员，还是猎手军团的成员，在这一刻都无比的痛苦。

　　而那些虚空兽的队伍，此时却是后退了十里的范围。

　　“怎么回事？”君万筹很是发蒙。

　　怎么赵岩回来了，却想那些虚空兽发号施令起来。

　　“难道说，赵北辰已经被那个灵魂体给夺舍了？”

　　“这也太……”

　　正思考着这些的时候，君万筹却感觉到有一道目光却已经看向了自己。

　　是赵北辰？君万筹看向赵岩的眼睛，发现此时赵岩的眼中，仿佛释放着一种极其可怕的目光，这和他了解中的赵岩是极其不同的。

　　“你……你已经……”

　　“滚！”

　　君万筹想要说出赵岩已经被夺舍的话，却被赵岩一个字打断。

　　赵岩那一个“滚”字喊出的时候，让君万筹浑身一个激灵。

　　他被吓着了，因为那一个字是在他的灵魂深处炸响的。

　　他可以肯定，赵岩此刻的灵魂，绝对十分的强大。

　　而这其中的原因，自然是因为，现在掌控赵岩肉身的的，就是那个灵魂虚影。

　　“撤！”君万筹什么都不说，直接带领着早已吓破了胆的弑杀军团，慌忙后撤。

　　而赵岩则是收回目光，大手一挥，将那些守护在边界上的猎手军团全数收进了小世界。

　　“至尊陛下，你行动了吗？！”赵岩的目光看向中洲的方向说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0788章 至尊陛下，行动了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 