    就连具备陆空完善多层次导弹预警系统和体系的大国，都不能说有效拦截巡航导弹，更别谈被设定为‘弱国空军’配置的红军。

    缺乏地面雷达平台，缺乏早期预警，缺乏红外成像预警和卫星预警等等手段，加之两枚KD-20远处战术巡航导弹为虚拟信号存在，压根无法实施拦截。

    拦截？

    不存在的。

    “哼！”

    院长面色阴沉，冷哼一声。

    “原则上导演组不干扰演习双方，不过总不能让红军演习刚开始就全军覆没吧？”

    导演微微一笑，双眼望着两位好友，略微思索一番，正色道：“命令，在23:51分给红军下达通告，告知关于蓝军战术核打击的情报，留10分钟时间给红军机群反应，考验快速反应能力、战斗力和综合作战素质，剩余幸存部队展开防核生化任务，怎么样，老李？”

    “你是导演，我没意见。”听到导演给出的内容，院长这才松了一口气，内心悬着的大石头落下。

    幸好还有10分钟的反应时间，若不然，这次红军真要成为‘出师未捷身先死’的惨样。

    “老唐呢？”导演笑眯眯地望向好友老唐。

    老唐开怀大笑，回答道：“哈哈，我哪有什么意见，反正军演红军年年输。”

    “那好，就按照这个命令执行。”导演目光投向一旁站着的少校军官，点了点头，确定道。

    “是，首长！”

    少校军官听闻，面容严肃点了点头，举手敬礼后，转身离去，准备设立定时电子通告。

    作战室内，重新安静下来。

    五十余岁的导演注视着呈现两枚虚拟导弹飞行轨迹的中央屏幕，背脊直立如运送，内心有些期待，笑道：“雏鹰也是鹰，看看今年飞行学员的综合素质如何。”

    蓝军这**作完全没有预演，充满意外性和突然性，能在10分钟内驾机上天避开战术核武器有效杀伤半径的学员，绝对属于精英中的精英。

    10分钟时间，在蓝军战术核打击之下，红军的雏鹰们究竟有多少能‘存活’，这让导演多少有些好奇。

    ……

    夜渐深。

    明月高挂，星罗密布，无数璀璨星辰散发迷人光芒。

    石城的夜，不同于衢州炎热的夜，较为凉爽，繁华城市渐渐安静，开启绚烂多彩的夜生活。

    学院机场，停机坪区域，二十一号棚式停机坪内。

    棚顶节能灯散发温和的白色灯光，细微而密集的昆虫围绕灯光缭绕盘旋。

    “嗡！”

    蚊子振翅的嗡嗡声连绵不绝，自入夜以来就从未消停过。

    “啪！”

    手握便携式探测设备的第一地勤小组老胡同志，围绕机体展开检查，感觉到右臂传出痒意，瞧了瞧，一直黑白相间的蚊子大快朵颐，通过尖锐口器贪婪吸食鲜血，随手拍死。

    整个人伸出粗糙的大手摸了摸光滑机身表面，完成109号L-15C猎鹰的检查工作，目光投向站在正门的背影：“小子，在想什么？”

    “心里总感觉有些不安，不知道是怎么回事。”

    身穿抗荷服的周海，合拢手中的航空签收日志，腰间挂着经典的深褐色皮质枪套，其中套着92式半自动手枪，双眸眺望南方的漆黑夜空，微微摇头，吐出一口浊气，缓缓说道。

    “每年天鹰军演，蓝军还没有出现过率先攻击的先例，你别把自己搞的神经衰弱。”

    老胡同志打了一个哈切，伸手轻揉发酸的腰部，放下手里的便携式探测设备，拿起装满深褐色茶液的大号塑料壶，扭开盖子灌上一口，驱散深夜工作的淡淡困意：“当然，小心总归无错，今天军演能不能进300公里，就看你小子指挥的第一中队。”

    “300公里没问题，我在想能不能完成真正的作战目标。”

    周海微微一笑，眉宇透出一丝自信色彩，转身走向停机位金属棚壁边缘，将航空签收日志放回工作台面，抬手观看配发的飞行员机械手表，还剩下12分钟到凌晨十二点。

    听闻此语，老胡同志放下大号塑料壶，送上一个大拇指：“有想法，我非常欣赏你，对了，正式飞行员的代号想好没？我听说白堂飞的红鹰被雷副枪毙了。”

    “我暂时还没想好，等毕业再说。”提起这个，周海心中笑意浓浓：“红鹰这个代号已经有老飞用，黑鹰，白鹰，七种颜色的鹰都有。”

    无论是七种单色的鹰，还是综合起来的七彩鹰，这些代号已被以前的正式飞行员占用，白堂飞引以为傲的代号‘红鹰’完全没戏，除非他愿意取假红鹰，或者红鹰二号等等代号。

    一个萝卜一个坑，好的代号基本没有。

    “黑鹰是去年的，那小子挺出彩，白鹰是前年的，技术也行，至于其他颜色的鹰，我倒是没碰到过，还真有人取这玩意儿？”老胡同志摸了摸下巴，这倒是触及他的知识盲区，脑海想起回忆色彩。

    紫鹰？

    蓝鹰？

    绿鹰？

    尤其是这个绿鹰，似乎有点怪异的感觉。

    周海耸了耸肩：“关于包含鹰这个字的代号基本没了，之前问过杨教员。”

    “人老了，不是很懂你们飞行员的世界啊。”

    老胡同志内心不由一阵感叹：“小子，代号可要想好，要有深意和韵味，这是要跟随你一辈子的，可别取个绿鹰之类的，膈应懂吗？我老胡还真是想不明白，怎么会有人取绿……”

    “嗡！”

    就在这时，学院机场突然响起尖锐而急促的防空警报声。

    对空军飞行员而言，防空警报声就意味着战斗来临。

    “一级警报，重复，一级警报，所有参演飞机立即起飞！立即起飞！蓝军即将对我基地实施战术核打击！”紧接着，机场高敏扩音设备内，传出塔台管制员林英焦急而清晰的声音：“时间只有10分钟！”

    “卧槽！模拟战术核打击？快快快，周海，准备登机！”正在喝茶疏解困意的老胡同志差点没喷出来，站起身，一个箭步冲向战机，进行起飞前准备工作。

    10分钟！

    这么短的时间，能起飞多少架参演教练机？