    “我没事。”

    毕竟不是什么光彩的事情，长孙娉婷面对着李乐的询问，根本不愿提及这件事。

    只是李乐的性格，就是属于那种一旦遇到什么事情，都得打破砂锅问到底的性格。

    再加上现在长孙娉婷眼眶红红的，一看就是刚刚哭过的样子。

    一时间，李乐不禁更加好奇了，非得追问。

    “到底什么事情，你就跟我说说嘛，是不是在我哥哥那里受到什么委屈了？”

    李乐狐疑的看着她。

    如今的长孙娉婷贵为皇后，可以说整个龙国都没有人敢轻易得罪她，尤其是在这个后宫中，她光是一个眼神，就足以让那些太监宫女们被吓得魂飞魄散。

    又岂能受气，甚至被气哭了呢？

    因此在李乐看来，也只有李简才拥有这种力量了。

    “镇国公主，你要是没什么事情，就早些回去吧，现在我身体乏了，想要好好休息一下。”

    长孙娉婷被李乐追问的实在是有些无奈了，只能冷着个脸下了一道逐客令。

    “你不告诉我，我就去问小姨，这后宫发生的事情，还没有小姨不知道的。”

    见到长孙娉婷不愿多说，李乐也不慌，转身就要去寻找彦氏。

    这一下，才算是让长孙娉婷吓了一跳，彦氏一直以来都十分操心她和李简之间的事情，甚至还帮了她不少的忙。

    这要是被彦氏知道了，肯定又会急急忙忙赶过来。

    而此刻的长孙娉婷，只想安静一下，独自想想到底该怎么处理这件事情。

    要是彦氏来了的话，一定会带着她去找李简的。

    以李简现在对她的厌恶，肯定是不愿意见到她的。

    没办法，长孙娉婷只能先一步拦住了刚要离开的李乐，无奈的道：“我说，我说还不行吗？”

    “嘿嘿，早说不就完事了？”

    李乐这才满意下来。

    接着，就开始听长孙娉婷娓娓道来。

    再次提及这件事，长孙娉婷的心情无疑是极其压抑，而且，李简已经开始对她产生恨意了，现在被李乐听去了，她要担心李乐听完之后，也会对她这个皇后产生痛恨的情绪。

    因此，在说完最后一句话后，长孙娉婷十分紧张的看着李乐，生怕她的态度急转直下，看自己的目光如同看待仇人。

    只是，让长孙娉婷没有想到的是，李乐在听完后，却是没有第一时间表态，反而是深深地看了她一眼。

    “皇后，要是现在你爹在命令你害死我哥哥的话，你还会听他的吗？”

    “那当然不会了！”

    长孙娉婷几乎想都不想，便是直接说出了答案来：“我除非是疯了，不然怎么会去谋害自己的夫君？如果有人逼着我去谋害夫君，那我还不如先行自尽算了。”

    经过这么长时间的相处之后，长孙娉婷早就已经被李简身上的那种人格魅力彻底征服，她的一颗心，全都扑在了李简身上。

    如果不出现任何意外的话，她都希望能够一辈子跟李简夫唱妇随。

    在这样的情况下，她又岂能够亲手去破坏自己的幸福？

    “那就行了。”

    李乐点点头，帮长孙娉婷分析道：“当时的你，和我哥哥还不是一条心，再加上哥哥又被冤枉了，让你误认为他做了对不起你的事情，所以你会选择跟着哥哥离开长安，甚至谋害他，也是可以理解的一件事。”

    “但后来，你开始迷途知返，开始全心全意的辅佐我哥哥管理好后宫，心中对我哥哥也再也没有了任何坏心思。”

    “正所谓知错能改善莫大焉，只要你知道错了，以你和我哥哥之间的关系，再加上现在你肚子里的孩子，如何会不被原谅呢？”

    “所以你根本不必伤心难过呀，我相信哥哥也没有那么小气的。”

    李乐安抚着长孙娉婷。

    闻言，长孙娉婷不禁有些诧异的看着李乐。

    在她眼里，李乐一直以来都是一个尚未真正长大的小姑娘，像是这样的小姑娘，又能知道些什么呢？

    可是刚刚她对自己说的那番话，却是让长孙娉婷对她刮目相看。

    通过李乐的一番话，长孙娉婷心中的压抑总算是减少了不少，只是，还是很无力和绝望：“可是你哥哥，在知道这件事之后，却是生了很大的气，直接拂袖而去，看他的模样，似乎以后都不会在理会我了。”

    “那你就错了。”

    李乐道：“就算他不理会你，但是还能不去理会你肚子的孩子啊？就算是看在孩子的份上，哥哥也会原谅你的，别忘记了，你可是第一个为他生孩子的女人。”

    “这种情谊，不是说破坏就能够破坏的。”

    长孙娉婷也觉得李乐说的十分有道理，只是，她现在大脑一片空白，根本就不知道接下来应该怎么办。

    因此，就询问道：“那我到底要怎么做，才能够改善我夫君对我的看法，跟他重归于好？”

    “这个简单。”

    李乐笑嘻嘻道：“我们去找小姨，让她晚上将哥哥喊去一起用膳，到时候在让小姨帮帮你，这件事肯定就能够直接解决了。”

    “你是说，还要把这件事告诉给小姨？”

    “是的，当然要告诉她了，她可是我们的长辈，也是唯一能够帮助你的人。”

    长孙娉婷点点头，但马上，又一脸担心道：“小姨毕竟是李简的小姨，在知道我和我爹，曾经打算谋害李简的事情之后，会不会也跟李简一样生气？万一不肯帮我怎么办？”

    “放心吧，小姨很明事理，连我都能够原谅你，小姨又岂会不原谅你？”

    李乐安慰道：“不用担心那么多，没事的。”

    “好吧……”

    长孙娉婷只得无奈的点点头。

    “好，现在时间也不早了，我们这就去找小姨，看看小姨那边怎么说吧……”

    李乐很快就带着长孙娉婷离开了皇后寝宫，跑去找彦氏。

    而彦氏，在知道这件事的来龙去脉之后，一开始，也是展现出了足够的震惊，毕竟长孙娉婷将这件事隐藏的实在是太深了，如果不是她无意间说出口的话，只怕现在都还没有人知道实情。

