    李墨亦是眼眸微眯，有一种遇见劲敌的感觉。

    这也是第一次，有一个差不多同境界的青年，让他感受到了一丝威胁。

    他在道天境时，凝结道台时，天赋可是十座金色道台，天赋已经比之前好了无数倍，而现在，竟然感觉到了威胁，他身上的战意，也瞬间被激发出来。

    “战吧！”

    李墨低喝一声，身子如同流星，疯狂冲来。

    “战！”

    黑夜亦是眼眸之中，光芒爆闪，身子疯狂冲来。

    两人都没有使用什么道法，什么法宝，而是疯狂的朝着前方冲来，就这么直直的撞击在一起。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，一道极为可怕的光芒，瞬间形成了一道波纹，远远的荡漾出去，李墨脚下的星辰，在这一刻，瞬间成为了粉末。

    李墨与黑夜的身躯，皆是疯狂的倒飞出去，这一击，势均力敌，不分高下。

    “极好，极好，我黑夜还是第一次遇见境界比我低的人，能够与我平分秋色的，这么多年，终于有一个了，你的境界比我低，能够与我平分秋色的话，那么肉体必然是比我强大太弱，星空之中的天骄真的太多了，每个人都有其造化！”

    黑夜的语气，甚至有些兴奋起来。

    李墨亦是极为惊讶，自己的肉体之力，自己的修为之力，何等的强大，但是全力之下，竟然与这黑夜不分上下，这黑夜的实力，真的是远超他的境界，他的战力，太强了。

    轰隆！两人再次的轰击在一起，旋即分开。

    就仿佛是两颗无法碎裂的陨石，不断的轰击着，每一次的轰击，必然会让整个星空之中，都出现一道巨大的波动，这道波动传遍了百万丈，凡是波动所过之处，无论是星空之中有什么，皆是成为了粉末。

    无论是李墨，还是黑夜，都是第一次在各自的宇宙，遇见这么强大的青年，与自己势均力敌的青年。

    一次次的轰击之后，两人分开，微微喘气。

    “你的肉体太强了，但我境界比你高，灵力比你强，比比道法吧！”

    黑夜说道。

    “好！”

    李墨亦是点头。

    “极夜！”

    黑夜低喝一声，双手朝着前方一伸，整个星空之中，原本还是有一点光亮的，但现在，忽然成为了黑夜，没有了一丝亮度。

    李墨尝试使用古钱来复制这个道法，但却第一次发现，古钱竟然不能立刻复制。

    他掌心之中的古钱，竟然在快速的转动着，似乎是在复制之中，以往的情况下，所有道法，都是立刻复制，但这一刻，竟然不能复制了，至少是不能立刻复制，还在不断的复制之中。

    “既然你有黑夜，那么，我便破开你的黑夜！”

    李墨低声道，“一剑惊天！”

    他拿出青铜古剑，遥遥的朝着星空之中一指。

    原本黑夜的星空之中，忽然传来了一道光芒，这道光芒，仿佛是从黑夜的尽头直接袭来。

    “哦？

    我黑夜之中，根本没有其他光芒，这一剑，竟然还能够有这么明亮的剑光，不愧是你！”

    黑夜赞道。

    李墨心中亦是惊叹，他的一剑惊天，也使用过多次了，每一次都是从星空之中，传来一道极为可怕的巨大剑芒，但这一刻，在黑夜的压制下，竟然只出现了一道数十丈的剑芒。

    剑芒，将黑夜划破，一闪而逝。

    、这一道道法轰击，似乎看起来比较轻松，并未有什么强大的声响与波动。

    但两人看着彼此的眼神之中，皆是更加的凝重了。

    “极夜之光！”

    黑夜再次爆喝一声，只见在无尽的黑夜之中，忽然出现了一道道光芒，这光芒，就仿佛是极光一般，美丽到了极点，并且是不断的闪耀着，速度极快，如同闪电一般。

    疯狂的朝着李墨袭来。

    “大召唤术！”

    、李墨亦是爆喝一声，一道百万丈的漩涡，猛地在星空之中形成。

    这股可怕的漩涡压力，也让黑夜瞬间抬起眼眸，震惊的看向了虚空之中。

    在漩涡之中，出现了一只狮虎一样的大妖，这一次的大妖，并不是之前被黑皇吞噬的那具尸体，而是一尊活着的大妖，他浑身浴火，剧烈的燃烧着，足足有数十万丈大。

    虽然这只大妖是活着的，但是，李墨却有种感觉，这大妖，是不如之前那只通体漆黑的大妖尸体的。

    无数的极光，疯狂的攻击过来。

    “吼！”

    这只大妖张开大嘴，疯狂的朝着前方喷出一道道燃烧宇宙的火焰。

    百万丈的火焰，在星空之中燃烧着，无数的极光，亦是在火焰之中闪耀着。

    尽管火焰非常的强大，但是这极光，亦是可怕，在火焰之中不断闪耀，穿梭，便将一道道火焰直接熄灭。

    整个星空之中，出现了极为恐怖的一幕。

    这种强者的交战，显然是恐怖到了极点，即便是六重，七重道君，甚至更强的过来，也决然是不敢靠近的。

    用一句很通俗的话语将，便是神仙打架！火焰与极光的交战，足足持续了很久，这才缓缓的消失。

    大妖也重新消失不见，黑夜大口喘气，脸上越加的兴奋了，“真的太强了，好强！”

    黑夜也完全消失了，周遭的一切，恢复了平静。

    只不过，却少了许多星辰。

    “黑石！”

    李墨伸手一挥，一方巨大的黑石，落在了自己的手中，虽然看着朴实无华，但是，却极为的强大，特别是其重量，已经达到了骇人听闻的地步。

    “紫水！”

    黑夜亦是伸手一挥，他的手中，赫然是出现了一道瀑布。

    、这道瀑布不大，只有一丈大小，就在黑夜的手掌之上，缓缓的流淌着，只不过这瀑布乃是紫色的，看着极为的奇特。

    黑夜的脸上，露出了自信之色，这紫水根本就不是他们宇宙之中的东西，是一方极为可怕而强大的神秘之物，有着无穷的妙用，根本无人能够抵挡，而且，能够腐蚀万物。

    李墨手持黑石，轰然而来。

    而黑夜看着李墨的动作，他站在原地，伸手一挥，只见手掌之中的紫水瀑布，猛地朝着前方汹涌而来。

    这一丈大的瀑布，朝着李墨涌去，在星空之中，赫然是变成了数万丈的巨大瀑布，奔腾的紫色流水，看着极为的可怕。

    李墨亦是眼眸一睁，看着无尽的河流，就仿佛是星空之中，出现了一道巨大的瀑布一般。

    他手持黑石，狠狠的砸了过来。

    

