    虽然早就已经知晓帝北宸身为黑暗属性的修炼者，骷髅大军必然不会攻击他，只不过眼前这般阵仗还是超出了上官盈盈的预料。

    以往见到的骷髅大军都是张牙舞爪的模样，如今这等壮观的场面实在是第一次见到。

    百里红妆在见到这一幕之后亦是眸光一亮，看来，这阵子北宸的黑暗力量又有了不小的提升。

    “我忽然有些郁闷我为什么不是黑暗属性呢？”

    温子然一脸懊恼，就眼前这般架势，实在是太拉风了啊。

    别的不说，就出门带上一群骷髅护卫队，谁敢上来找麻烦？

    “我也觉得。”上官盈盈嘟着嘴，眼中尽是艳羡之色。

    “黑暗属性现在在上层界可还是见不得人，你们这样反倒轻松，何况好好修炼，每一种属性都很强大。”帝北宸淡笑道。

    “反正你都已经是黑暗属性了，我们还担心什么？”温子然一脸坦然，“如果我们都是黑暗属性，那反倒更能和你并肩作战了。”

    “就算你们不是，这并肩作战你们也是跑不掉的。”帝北宸扬唇淡笑，“走吧，从这里到传送阵还有一阵子。”

    “我们出发吧。”

    四人加快了脚步，没有骷髅大军的阻碍，众人行进的速度也是极快。

    在离开通往上层界的传送阵一段距离之后，四人便开始遇到其他的修炼者。

    注意到这些修炼者身上那熟悉的服饰，四人不约而同地露出了感叹的笑容。

    当初他们也是穿着蓬莱殿的服饰组队来这里历练，而现在，这历练之地对于他们而言已经没有威胁了。

    “你们瞧，他们从那骷髅大军的中央出来，竟然毫发未伤！”

    一名修炼者注意到了如闲庭信步般的帝北宸四人之后，忍不住惊呼起来。

    要知道，这前方的地域在他们看来就是禁地，是绝对不能前往的。

    去了那里的修炼者，几乎都是九死一生，目前为止甚至没修炼者能够活着出来。

    然而，他们今天不光看到了，而且对方从中间出入，好像自家的后花园一般，完全没有半点紧张感，这简直让他怀疑是不是看错了？

    听着这名修炼者的话，众人连忙转过了视线，果不其然，他们见到四名从未见过的修炼者。

    最重要的是，这四名修炼者身上的服饰，并不属于三大势力的任何一方，这才是最奇怪的地方。

    “他们究竟是从哪里来的？不是只有我们三大势力的修炼者才能来到历练之地吗？”

    另一名修炼者忍不住傻眼了，这等情况可真是超出了他们的认知啊。

    “你们瞧，他们就准备走了，要不我们也跟上去看看？”

    待在这历练之地，所有人的精神都时刻紧绷着，以防随时会出现的骷髅大军。

    只不过，虽然眼前这四名修炼者什么都没有表现出来，可就从他们那淡然的神色便能够看出历练之地似乎对他们并没有任何威胁。

    反正他们待在这里和待在其他地方也没什么区别，倒不如看看这几人究竟有什么神秘之处。

