    一夜无话。

    第二天上午。

    林霄刚一起床。

    房门立马就被敲响，外面站着的不是刘媛还能是谁？

    她现在的精神状态还不错，除了脸上的那一道道浅显的伤疤外，和以前没有什么太大的区别。

    “林霄，早上好啊。”

    刘媛笑意盈盈的开口。

    “早上好。”

    林霄也笑着回了一句，“你这脸上的伤……”

    “我知道。”

    刘媛非常释然的点点头，“其实，我觉得这样挺好的，毕竟我是一个摸金校尉，脸上如果光溜溜的，别人还会以为我是一个花瓶呢！

    现在我如果出去做任务的话，肯定不会出现这样的情况，别人绝对会认为我是一个有真本事的人！”

    随着她的话说出口。

    林霄心中却是没来由的一酸。

    他知道刘媛这样说是为了不让自己担心。

    毕竟，每一个女孩子，都是天生爱美的，这一点毋庸置疑。

    刘媛自然也不例外。

    “对了，我爸让你过去找他一趟，说是有重要的事情。”

    刘媛连忙开口。

    “走。”

    林霄没有迟疑，迈开腿直接朝着议事厅奔去。

    此时此刻。

    刘家议事厅，左右两边坐着十来个人。

    孙氏二兄弟赫然也在其中。

    “林霄，你可算是来了。”

    刘一手猛然站起身。

    随后，他将一本小簿子递给了林霄，“你看看，这是怎么个意思。”

    当林霄看到小簿子上面的字之后，眼睛微微一眯。

    封皮上赫然写着几个字——夏国百鬼录！！

    林霄还注意到，孙老三他们手里，也都人手一份。

    看来……

    御鬼者联盟已经将这《夏国百鬼录》在全国进行推广宣传了。

    整个议事厅内，除去林霄翻阅百鬼录发出来的那一阵阵轻微的沙沙声以外，再也没有任何其余的声音。

    所有人的目光都汇聚在林霄的身上，期待着他给出答案。

    数分钟后。

    林霄这才将百鬼录合上。

    不得不说，战长安办事还是挺到位的，这百鬼录里面收集了一百种鬼怪，每一种鬼怪的特性和能力以及遇到时的应对之法都写的非常详尽。

    作为一本科普类的书籍，《夏国百鬼录》无疑是非常合格的。

    这一点毋庸置疑。

    “林霄，难道说……咱们这个世界上，除去粽子、阴阳师以外，真的……还有大量的鬼怪吗？”

    刘一手凝视着林霄，问出了这个笼罩在所有人头顶上的疑云。

    闻言。

    林霄深吸口气：“嗯，有。”

    随着他的话说出口。

    现场所有人全都面面相觑。

    这……

    未免也太吓人了吧！！

    “我看这本书籍里面提到了百鬼齐出，难道也是真的？”

    孙老三看着林霄，小心翼翼的问。

    林霄直接开口：“咱们这个世界，远没有表面上看到的这么简单，有光明的地方，就会有黑暗，即便是在正午十二点，也没有所谓的绝对光明。

    所以……百鬼一直都是存在的，只不过以前它们没有出现罢了，而现如今，这些鬼物，即将全体出动。人类将面临着史无前例的灾难！”

    听完林霄的话。

    众人开始议论纷纷。

    “我的天啊，如果真是这样的话，那咱们的世界岂不是乱套了？”

    “这可怎么办才好啊？人怎么能够鬼斗呢？”

    “是啊，咱们虽然是摸金校尉，但也只能对付一两个粽子，在虚无缥缈的鬼怪面前，咱们根本就没有任何的优势可言啊。”

    “难道……就没有什么方法可以避免的吗？”

    不单单他们紧张，甚至就连刘一手都神情凝重的看着林霄：“国家方面，有办法制止吗？”

    “没有。”

    林霄回答的非常干脆，“鬼族齐出是不可避免的，不过，也不用太担心，并不是所有人都能够遇到鬼物，而且，咱们国家还有一个特殊的机构存在，会在最大程度上保障大家的安全，对普通人来说，平时该怎么样，以后还是怎么样。

    这本《夏国百鬼录》的存在，无非就是先给大家打一针定心剂罢了，让民众能有一个心理准备，以后如果真不幸遇到了鬼物，也能按照这上面的办法去对付和化解。”

    听完林霄的话。

    众人心里的石头，这才算是落了地。

    毕竟他们本身就是摸金校尉，对这些灵异事件的认知要比普通人更容易接受的多。

    这是毋庸置疑的。

    “唉。”

    刘一手重重的叹了口气，“现在这个世道，真的是快要乱了套。”

    闲聊了一番之后。

    林霄和刘媛两人回到住所。

    “刘媛，你把这颗药丸吞了。”

    林霄从怀里掏出一颗魂丸，递给刘媛。

    后者也没有开口询问任何东西，直接接过魂丸就塞进了嘴里。

    在刘媛看来，林霄肯定是不会害自己的。

    时间，一分一秒的流逝着。

    刘媛的身体没有任何的变化。

    见状。

    林霄的眉头，微微皱起。

    十分钟后。

    刘媛依旧如常。

    林霄的脸上划过一抹失落，看来刘媛和御鬼者无缘。

    “林霄，你给我吃的这是什么？好舒服啊！我感觉现在浑身上下充满了力气，疲倦也全都一扫而空了！”

    刘媛瞪大眼睛看着林霄，惊呼着开口。

    闻言。

    林霄牵强一笑：“没什么，就是普通的一颗药丸而已，可以缓解疲劳。”

    他并不打算告诉刘媛事实的真相。

    毕竟……

    刘媛是一个爱强的女人，这要是让她知道自己没有天赋成为御鬼者的话，那不得心态爆炸？

    两人就这样在房间里面坐着。

    林霄掏出手机，刚一划开屏幕。

    立马就弹出来一条微博的推送。

    #震惊，一夜之间出现的《夏国百鬼录》引起轩然大波！#

    当看到这条推送的瞬间，林霄立马就点了进去。

    微博。

    已经炸开了锅。

    热搜榜单上前十条全部都是关于夏国百鬼录的。

    其中热搜第一的热度，甚至已经达到了恐怖的八千万！！

    大量民众纷纷参与了讨论。

    而话题的发布者则是夏国的夏视新闻。

    作为夏国最顶级、最权威的媒体账号，夏视新闻所发布的东西，都是具有法律效应的。

    也正是因为如此，大家伙才会陷入恐慌之中。

