    谢家举办的元婴宴，与梁昭煌参加、甚至举办过的金丹宴，总体上来说并没有什么大的区别。

    整场宴席大体仍是分为两个部分，即：宴会与讲法。

    最多也就是宴会之上，谢家使用的灵膳、灵酿等等品阶更高一些，梁昭煌甚至在这场元婴宴中尝试到了四阶灵膳的滋味与效果。

    那是一盅‘汤膳’，山珍海味俱全，色香味自然不用多少，最主要的是效果，食用后甚至让他有种灵诀升华，与四周天地自然相融之感。

    在那种‘升华’感觉中，他对于五行道韵的感悟、掌握，速度都有大大提升！

    能够提升修士对于天地道韵的感悟、掌握，只能说不愧是四阶灵膳。

    而在宴会之后，谢本青州牧的讲法、传道，也同样让梁昭煌收获颇多。

    谢州牧讲法的内容，是以土、木两行大道为主，正合梁昭煌所需。

    在一场讲法之后，梁昭煌在土行、木行两行道韵的感悟、掌握上，都是小有提升，距离金丹中期层次，也都不远了。

    正常元婴宴也是正常举行、完成，中间没有出现任何意外。

    瀛州新立的情况下，瀛州城这里真是仙朝最为关注的地方，瀛州城表面上就有谢本青、还有大中正徐渊两位元婴真君；但是，梁昭煌相信，在暗中绝对还有其他元婴真君存在。

    若是有东海修士、或者魔修趁着元婴宴前来捣乱，恐怕是正中仙朝下怀。

    只是，无论是东海修士、还是魔修，哪怕是妖兽，能够修行到四阶、元婴层次的，就没有傻子。

    所以，整场谢家整场元婴宴都进行的很正常，没有出现任何意外。

    而在元婴宴之后，梁昭煌也没有在瀛州城久留。

    正如前面所说，各郡、县立鼎将陆续展开，他带着新海郡各门阀修士，乘坐新海号海船，匆忙离开瀛洲岛，赶回新海郡去做准备去了。

    可惜的是，当初在南岳城俘获的‘青鹏飞舟’，‘金阳火’李家到现在也没有修好，还无法启动、飞行起来。

    否则的话，他们倒是能够直接乘坐飞舟往来瀛洲岛和新海郡，倒是会速度更快、更为安全。

    新海号海船航行在海洋上，梁昭煌站在甲板上，仰头看向天空之中。

    在高高的天空之中，隐隐能够看大一个黑点。

    他知道，那是‘巨鲸妖’所化的青鹏。

    在‘鲲鹏秘境’重聚之后，秘境本源反馈、洗礼，使得‘巨鲸妖’得到了很大的成长，只是梁昭煌以五色佛光压制，才没有使其直接突破到四阶妖王层次，但一身‘鲲鹏血脉’却是觉醒大半，提前完成了由鲸化鹏的蜕变。

    此时，‘巨鲸妖’就已经化成青鹏飞翔在高空之中，与他同行并且能够从高空之中俯瞰四方、以作警惕。

    刚刚，梁昭煌就接到了天空中青鹏传来的警讯。

    在青鹏的俯瞰所见之中，前方海域有凶兽汇聚、乱斗。

    对此情况，在过去的一个月中，梁昭煌已经见识到多次了，都是青鹏翱翔在天空之中，在瀛洲岛、以及瀛洲岛周边海域之中见到，传给他的讯息。

    他知道，这就是当初瀛州立鼎之后，州牧谢本青召集他们，和他们说的，天地间狂暴灵气渐渐被镇压、洗练，化成人道灵气，所引发的后果之一。

    许多原本生存在岛屿、海洋之中，受惯狂暴灵气的凶兽，会不适应人道灵气，从而发生一些动乱、袭击等事故。

    仙朝内陆之中，凶兽、妖兽、乃至魔修比较少见，不适应人道灵气就是主要的原因之一。

    不过，瀛州新立，在狂暴灵气被镇压、洗练，转化成人道灵气的过程中，难免会受到这些习惯了狂暴灵气的凶兽、妖兽、魔修等的冲击，也算是瀛州转化成真正仙朝统治之地过程中的阵痛了。

    对于这样的凶兽暴动、乱战，梁昭煌并没有带人冲上去，将凶兽剿灭的意思，而是传令下去，让海船转向，直接绕过了前面凶兽暴乱区域。

    海中凶兽数量众多，在这狂暴灵气渐渐被镇压、洗练成人道灵气的过程中，大部分凶兽其实最后的结果，还是逃离这片海域的；也只有对岛屿、海船造成袭击或者威胁的凶兽，才是他们清除的对象。

    否则，遇上海兽都要清理掉，那耗费的时间、精力将是无可计算的。

    梁昭煌传令下去后不久，海船就调转了方向，绕过了前往线路，继续向着新海郡航行而去。

    半个月后，海船顺利抵达金燕岛新海郡。

    海船入港，梁昭煌等人各回各家，他们早已得到消息，新海郡的立鼎将在十天之后进行，城中各家都有许多事务需要做准备。

    梁昭煌也寻机前往地庙，将放置在其中的‘灵鼎’收回。

    数年下来，在这灵鼎之中，已经汇聚了不少浅青色的人道气运。

    时间一晃而过，十天转眼即过，到了新海郡立鼎的日期。

    新海郡的立鼎，自然不会有仙朝太子前来主持、进行。

    而是仙朝派来的内管，一位金丹修士，然后加上新海郡的小中正文秀真人，以及梁昭煌这个代郡守，以他们三人为主。

    而至于郡丞吴道冲、郡尉宋世豪、巡检李连城、督邮赵丹阳、主簿林昌道等人，则是跟在他们后面，作为第二梯次。

    相对于瀛州立鼎的煊赫、煌煌威势，新海郡这一郡之地的立鼎，声势、威势自然就没有了那么煊赫、浩大。

    但却同样的庄严、郑重。

    在新海郡城中央，地庙前，各种祭台、香案、祭祀准备等等早已准备好。

    梁家、吴家、宋家等各家修士，也都已将新海郡城及四周清理一遍，并且此时都已经严格防守起来，以防在这关键的立鼎之时出现意外。

    此外，梁昭煌还将青鹏、鼍蛇也都派了出去，一个在天空之中巡视，一个在海洋之中巡游，以防意外。

    甚至，梁昭煌还通过‘鼍蛇’的关系，请了几条三阶鼍龙，帮忙巡查、防守附近海域。

    可谓是做足了准备。

    一切就绪，仙朝内官乘坐飞舟而来，梁昭煌与小中正文秀真人上前迎接，飞舟之中自有仪仗队护卫着内官而出，一行人来到郡城中央地庙前。

    仙朝内官也没有耽搁时间，取了一份圣旨宣读，里面都是梁昭煌等人开辟这新海郡的过程、功绩，以及对于仙朝的讴歌、赞颂。

    圣旨最后，确定这新海郡的地位，并决定立鼎。

    宣读完圣旨，内官将圣旨供奉在祭台上，与梁昭煌、文秀真人一起，率领新海郡其余官员，开始祭祀。

    一轮庄严、肃穆的祭祀完成，灵光从祭台上的圣旨之中升起，没入天空之中。

    随着灵光升起，天空中隐隐有大片金色浮现，有如金光、有如祥云，却并没有如在瀛州城立鼎那样，显化出‘人道天庭’的模糊幻象来。

    但是，梁昭煌知道，此时天上浮现的大片金色，同样是‘人道天庭’投影而来。

    只不过，一郡之地的立鼎远不及州城的立鼎，所以浮现的‘人道天庭’更为模糊，只有大片金色，甚至连一点隐约的形象都没有。

    随着大片金光浮现，一道金光从中落下，直接没入地庙之中。

    下一刻，梁昭煌便感应到四周大地在微微震荡，他知道这是新海郡郡鼎已经就位，正在开辟新海郡的‘灵鼎秘境’。

    同时，人道气运、仙朝国运开始汇聚而来，镇压、洗练四方狂暴灵气，化成人道灵气。

    这些气运、灵气的变化，梁昭煌是身为新海郡的代郡守，这一刻感应的十分明显。

    当四周大地的震荡停止、稳定，天上的金光也渐渐散去。

    内官又取出第二份圣旨，开始宣读。

    和瀛州城立鼎差不多，这第二份圣旨是对于梁昭煌等人及家族的封赏。

    圣旨之中，先是宣读了一番梁昭煌等人及家族在这场开拓东海，建立瀛州过程中的大体功绩，包括打下这座金燕岛，建立新海郡，以及后面在八方岛之中的战绩等等，然后宣读功勋以及封赏。

    梁昭煌身为新海郡代郡守，在这场封赏之中，无疑是收获最大的。

    “‘五色莲’梁家，合计功勋六千八百，家族特擢升为六品郡望门阀！”

    “梁昭煌，特封为新海郡郡守之位！”

    随着圣旨宣下，梁昭煌顿时感觉到大片的人道气运、仙朝国运加身，四周刚刚经过人道气运镇压、洗练的人道灵气，纷纷向他汇聚而来，甚至在他四周形成一股小小的灵气旋涡。

    梁昭煌甚至有感觉，若是这时候静下心来炼气修行，甚至能直接将他金丹期法力推到金丹中期的层次。

    后面只需要在五行道韵的感悟上达到金丹中期层次，立刻就能进阶金丹中期。

    不过，梁昭煌压下了这股冲动，此时并不是静心修行的时候。

    而且，他也不能将家族刚刚擢升六品郡望门阀所得的人道气运、仙朝国运都消耗掉。

    相对于他来说，这些加持在家族身上的郡望门阀层次的人道气运、仙朝国运，对于梁家其余修士、子弟反而更为重要，能让家族以更快的速度，培养出第二名、甚至第三名金丹修士。

    这反而是梁家更为需要的。

    而至于梁昭煌自己，在五行道韵的感悟、掌握没有达到金丹中期层次以前，只是金丹法力的积累、甚至达到金丹中期，并没有多少用处。

    况且，他本身担任新海郡郡守之位，所得的仙朝国运、人道气运的加持，就已经足够他在短时间内将金丹法力积蓄到金丹层次了。

