    【天机阁提示青莲秘宝即将出现，请玩家们注意！】

    “青莲秘宝？”

    林枫看到UI界面上的提示，微微愣了一下，接着他猛地朝右上角时间看了过去。

    “我靠？！这么快就十二点了？！”

    天道这款游戏当中，天机阁会不定时提示青莲秘宝刷新。

    但……天机阁只公布刷新时间，并不会公布地点。

    林枫记得，前世第一次刷新青莲秘宝，便是在公测第三天的零点零一分！

    也就是……

    一分钟之后！

    “草！怎么把这么重要的事情给忘了！”

    “怎么了？”

    颜妍听到林枫的声音之后有些不解地看了过去。

    “我现在有急事要处理，你先自己一个人刷点野怪。”

    “记住，千万不要去山顶！就在这山腰附近刷怪就可以了！”

    说完，林枫就想直接离开，可看了眼颜妍，随后又将自己的七星剑取了下来。

    “你把铁剑给我，你先用我的。”

    “记住，千万不要去山顶，就在山腰这边刷怪就可以了。”

    将七星剑给了颜妍之后，林枫终于没有再犹豫，直接朝着山脚下狂奔而去。

    ——

    一个小时后。

    林枫通过传送阵，来到了一座湖泊面前。

    湖泊不大，占地只有三十来亩，湖面之上，更有无数荷叶亭亭而立。

    微风拂过，带动荷叶随风而舞，远处一朵荷花独立其中，晶莹夺目。

    十里荷叶披月色，风动新荷月满池。

    此时此刻的景色，大概可以概括为这简简单单的十四字。

    “不出意外的话，这一次青莲秘宝更新的位置，应该还和前世一样！”

    看着面前的湖泊，林枫深深吸了一口气，随后直接跳入了这片湖泊之中。

    前世青莲秘宝刷新之后，第一份青莲秘宝用了整整两个小时才被玩家发现。

    林枫清楚地记得，第一次青莲秘宝一共刷新了四座。

    刚好平均分布在四大洲。

    而林枫之所以记得如此清楚，那是因为……

    前世青莲秘宝刷新的时候，林枫就在旁边！

    距离青莲秘宝不足十里地！

    可当时的林枫，却因为跟王倩煲电话粥，竟然直接下线了！

    这也就算了，最关键的是，林枫第二天在看攻略的时候，得知自己错过了青莲秘宝竟然没有半点惋惜！

    甚至觉得，只要能够陪在王倩身边，就算是错过了全世界，那也是值得的！

    想到这里，已经在湖泊之中的林枫，直接狠狠抽了自己一巴掌。

    “真不知道前世的自己是怎么想的，竟然为了个女人，错过了这么重要的东西！”

    “法克！”

    约莫是在湖底游了将近五分钟，林枫便看到UI界面上已经有危险提示。

    虽说如今的林枫已经是炼气境修士。

    但……还是没到脱离氧气的范畴。

    简单来说，炼气境修士也只是能够炼化天地元气的普通人罢了。

    所以，在湖底呆了几分钟之后，便逐渐开始有些供氧不足。

    林枫再度环顾了眼湖底，确定什么都没有看到之后，便直接朝着水面游去。

    “难道是攻略错了？”

    “为什么我找了一圈都没有发现青莲秘宝？”

    浮出水面之后的林枫并没有急着潜入水底，而是陷入了沉思之中。

    刚才他在湖底粗略地逛了一圈，并没有找到发光的东西。

    林枫依稀记得，前世青莲秘宝出现之后，那宝物上面可是绽放着七彩霞光。

    可刚刚在湖底之中，却是什么都没有发现，连发光的物体都没有找到！

    “不应该啊……那份攻略发布之后，得到了很多玩家的证实。”

    “按理来说，不该是假的才对。”

    “难道我重生之后，青莲秘宝换位置了？”

    “我靠，没必要这么坑吧！”

    林枫微微蹙额，犹豫了一会儿再度朝着湖底钻去。

    一次没有找到，那就两次，两次没有，那就三次。

    左右现在去其他大洲已经来不及了，不如死磕这里。

    万一找到了呢？

    就这样……

    林枫先后潜入湖中七八次。

    不知不觉，已经过去了四五十分钟的时间。

    距离前世第一个青莲秘宝被发掘，也只差最后十几分钟。

    看着UI界面上，为数不多的时间，林枫心中也逐渐开始紧张起来。

    青莲秘宝虽然有四座，但是第一个青莲秘宝被发掘之后，其他三个秘宝之中的宝物将会被大打折扣！

    虽然不至于什么都没有，但比起首发宝物，却是差了太多太多。

    这也是玩家们经历十余次莲花秘宝得出来的经验。

    “不会真的换地方了吧？”

    浮在荷叶之间的林枫，有些无奈地说道：

    “罢了，时也命也，曾经有个机会摆在眼前，我却没有珍惜。”

    “现在我想珍惜了，老天又怎么会再给我这个机会？”

    “没有就没有吧。”

    林枫轻叹了口气，正打算就此离开。

    然而就在这个时候，一条锦鲤突然跃起。

    月色之下，锦鲤带着点点水珠，跃出水面，再配上那朵独生荷花，倒也算得上是……

    “嗯？！”

    林枫微微蹙眉，看着那朵荷花，低声自语道：

    “为什么方圆几十亩湖泊里面就只有这里有荷叶？这片荷叶之中却偏偏只有这一朵荷花？”

    “荷花……青莲？”

    “卧槽，这不会不是荷花，而是莲花吧！”

    心念至此，林枫连忙朝着那朵“莲花”游了过去。

    看着那亭亭独立的莲花，林枫想也没想，顺着这套茎秆便朝着湖底游去。

    终于……

    在接近湖底的位置，林枫看到了一块拱起来的石头。

    “整个湖泊之中，几乎全是淤泥，只有这里出现了石头！”

    “如果我没有猜错的话，这青莲秘宝，就在这石头下面！”

    心念至此，林枫直接将石头掰开。

    霎时间，一道光束从中绽放！

    只见七彩霞光缓缓散发，紧接着UI界面之上便开始出现了一道弹窗。

    【恭喜您，成为首位发现青莲秘宝的玩家！】

    【请问是否全服公告？全服公告将额外获得500威望！】

