    她得给逗逗更好的，让他想吃啥就是啥，想买啥就买啥。

    她得想办法再去多赚点钱。

    再此之前，得先把银行的钱都取出来，保证家里的花用，不过不能给顾容情知道了，哼。

    正琢磨坏事呢，就听到门口传来一声凄厉的尖叫声：“你们还有脸吃，我让你们吃！！！”

    说完，就见虎头婶扑过来，将柴火从灶膛里抽出，一下点燃了灶房里的柴垛。

    没人想到虎头婶这么狠，等反应过来，孟称羡先按住了虎头婶，其他几个人救火。

    最后火被扑灭，但顾家刚刚改建的很漂亮的厨房也毁了。

    逗逗呆了呆，哇地哭了起来：“我们家的鱼鱼，我们家的鱼鱼。”

    刚刚鳝鱼已经发出诱人的香味，大家都还记忆犹新，但此时一把火过去，自然什么都没了，鳝鱼和芭蕉叶一起被烧成灰。

    沈青青有些心疼，和王晴一个搂着逗逗，一个抱起小胖轻声哄了起来。

    等逗逗的情绪稍微稳定了点，顾容情这才仿佛人家欠了他八百万地回头盯着虎头婶，冷冷地道：“你干什么？赔我的鳝鱼！！！”

    顿了顿，他严肃地道：“必须赔三大桶。”

    沈青青扶额，这父子两个怎么就知道吃。

    她将逗逗塞给了顾容情，亲自走到了虎头婶面前，虎头婶是村正的老婆，还是个女人，顾容情一个男人和她争辩，不管如何都会吃亏，对付女人还得女人上。

    她一把抓住虎头婶的衣襟，往墙壁上一摔，厉声问道：“怎么，我家很好欺负吗？被你欺负了一次又一次，告诉你，这次你不说出点子丑寅卯，我跟你家没完。”

    说完，她仔细打量了下黑漆漆的厨房，冷冷抿着唇道：“这厨房可是新盖的，不算里面的锅碗瓢盆，你也得赔偿我1000元。”

    厨房都是真材实料做的，算上原料人工，其实还不止1000，但是沈青青也知道村正家的情况，1000在村正接受的范围内，不然又要折腾，太麻烦。

    毕竟她的目的是为了威吓虎头婶，并不是要跟村正弄得你死我活。

    然而虎头婶根本不管她的话，直勾勾地盯着沈青青，将所有怨气都发在了沈青青的身上：“是你，是你害了我的大丫，大丫才刚刚回到村里来，凳子都没坐热，就被你害得离家出走了。”

    大丫回来了？有病啊，关她啥事？

    “她离家出走跟我们什么关系？又不是我要她离家出走，我记得我们才是受害者，当初你们还赔礼道歉来着，现在又来闹什么？”沈青青无语了。

    “就是你家顾容情，害得我家大丫没脸见人，她肯定是回来后听到村民的风言风语的，所以想不开才离家出走。”说到这里，虎头婶还想扑过来扯沈青青的头发，她的女儿变成这样，她只想抓烂沈青青的那张脸，看她变成了丑八怪，顾容情还要不要她。

    如果顾容情不要她，那么大丫就能嫁给顾容情。

