
　　第1294章

　　“百分之二十六……”

　　赵牧默默计算。

　　三六千多万年，他对起源三人力量的解析已经提升到百分之二十六。

　　这能让他直接免疫三人百分之二十六的伤害，也能用自身的力量复制三人百分之二十六的手段，其中最重要的是免疫伤害，施展同样手段只有百分之二十六效果不堪实战。

　　但是如果借助外力，这个百分之二十六未尝不能临时提升。

　　临时提升的关键有两个，科菲跟掠夺之刃。

　　“科菲，我要你将数据宇宙完全分享开放给我。”

　　赵牧的声音直接传递给科菲。

　　科菲顿时就是一怒，数据宇宙是他的命根子，开放给赵牧不是肉包子打狗？

　　赵牧万一动什么坏心思，他的数据宇宙就跟里天书世界一样了。

　　“开放数据宇宙封印起源的一部分。”

　　赵牧心中遗憾的说道。

　　可惜科菲没上当，他要是真敢开放数据宇宙，他绝对会直接掠夺数据宇宙部分本源然后真正远遁，因为这已经足以让他攒够超脱荒古神圣的资源，到时候他才不会留下跟起源他们死磕。

　　活着不好吗？

　　打打杀杀你死我活有什么好？

　　他不是起源跟科菲，他们早在上个荒古轮回就已经经历无数，后来又封印彼此上万亿年，可以说吞掉彼此更进一步已经是他们的一种执念，是他们人生存在的意义。

　　但是对他来说，他的人生还远远没有到不更进一步就活不下去的地步。

　　或许再过个万亿年，他才会有起源跟科菲这种非死即生的念头。

　　面对赵牧放低地的条件，科菲考虑再三同意了。

　　赵牧立刻现身，数据宇宙中大量的数据信息在这一刻传递给他。

　　这些数据信息的内容，包括数据宇宙封印起源的手段，还有太阳上面封印阵法的控制权，甚至有封印起源上万亿年科菲针对起源得到的种种了解。

　　这些数据信息的内容，包含科菲和起源各自力量本质相当一部分。

　　通过这些，黑暗火种让他进化的速度会增加很多。

　　保守估计最多只要几千年，他就能进化到免疫百分之五十左右伤害的程度。

　　赵牧没有几千年，但是他还有掠夺之刃。

　　掠夺之刃撕裂维度时空，赵牧直接现身在太阳内部。

　　只见太阳内部，浑身被无数锁链洞穿的起源身上已经只剩下最后两根锁链。

　　只差一点点，起源就能彻底脱离封印。

　　“赵牧，我们可以做朋友的。”

　　起源盯着赵牧说道。

　　“我可不想被你夺舍。”

　　赵牧摇摇头。

　　他很清楚，现在的起源三人都不在全盛状态。23sk.Com

　　荒古意志当年被击败封印，虽然现在变成虚空天魔神恢复很多，但是严格来说其实还不如他当年只是疯荒古意志的时候，更别说就连荒古虚空都破破烂烂远远比不上曾经。

　　起源跟科菲也是一样，他们彼此封印对方可以说是两败俱伤。

　　无论是科菲还是起源，他们实际上都已经只剩真灵失去身体，只是他们太过强大没有了身体一样厉害的可怕，而到了他们这种实力在失去身体后想要重塑可不简单。

　　能量是守恒的，他们想要重塑身躯需要的能量抽干荒古虚空就差不多了。

　　起源封印荒古虚空的世界本源，就是留着给自己重塑身躯。

　　起源配合科菲将他制造出来，某种意义来说也就是为了将他当成备用身体。

　　就是因为他们都自以为吃定了他，结果才让他在夹缝中生存一步步走到现在。

　　时至今日，起源竟然会向他说软话。

　　“你做了最错误的选择。”

　　起源寒声笑道。

　　以太阳为圆心半径一百光年，突然被一张原本虚化看不到的网整个网住，虚实天网不断缩小其中天地也不断缩小，网中所有一切都如同梦幻泡影掀不起一丝波澜。

　　别说赵牧，就是科菲都吓了一跳。

　　六千万年对轰，起源没少借助虚实天网的力量。

　　虚实天网最常见的作用就是网眼收缩化为无缝天衣笼罩起源，任凭敌人如何轰杀都能将敌人的伤害无效化，甚至将无效化的能量用虚实天网吞噬融合达成近乎无限能量守恒的效果。

　　所以至今为止，虚实天网展现的是无穷的防护能力。

　　当然虚实天网不可能只有防护能力，这一点科菲无比确信，但是他没想到虚实天网能轻易渗透一百光年范围封天锁地困拿一切，要知道这里可是数据宇宙是他的主场。

　　如果是在数据宇宙之外，虚实天网将数万亿光年的宇宙包裹进去他都不奇怪。

　　但是在数据宇宙之内，硬抗整个数据宇宙的压力展开一百光年抓捕赵牧，这其中展现的力量就非常可怕了，起源这些年分明就是在隐藏虚实天网的实力上限。

　　隐藏的目的，无非是关键时刻擒拿他或者荒古意志其中之一。

　　只是没想到荒古意志头铁不干了，结果赵牧倒霉的自投罗网。

　　“好一个虚实天网。”

　　赵牧手中掠夺之刃闪现，掠夺之刃转化虚实的力量虽然比不过虚实天网，但是他也不是要压制虚实天网，他只需要掠夺之刃掌控的虚实转化能力能短暂抵抗虚实天网就足够了。

　　虚实天网收缩中止，赵牧瞬间爆发急速。

　　他倒是想破开时空，奈何太阳跟前有虚实天网还有科菲的封印，这些都能禁绝时空，所以他只能爆发纯粹的速度，用起源都反应不过来的速度出现在起源身边。

　　掠夺之刃手起刀落，直直刺入洞察起源的两根锁链其中之一。

　　咔嚓一声，锁链断裂！

　　起源愣住了，科菲也愣住了。

　　“赵牧这是嘴硬但是身体服软了？”

　　“赵牧这是投靠起源了？”

　　二人的疑惑赵牧毫不在意，因为他所有精力都集中在通过掠夺之刃解析锁链中数据宇宙的封印权限，配合科菲主动开放的权限，赵牧在一瞬间通过掠夺之刃夺取了封印阵法的控制权。

　　起源顾不上赵牧了，竭尽全力绷断最后一根封印他的数据锁链。

　　然而就在此时，赵牧手中掠夺之刃插入一根已经断掉的数据锁链，修复其中破损的封印，通过对起源力量的了解调整封印阵法，将已经被起源绷断的数据锁链重新修复。

　　转眼之间，他已经修复十五根锁链。

　　保守估计，起源还需要两千万年才能再次挣脱封印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1294章 赵牧参战免费阅读。https://xs.23sk.com 