
　　袁擒虎三人还不知道他们未完成的任务已经被苏木搞定了。

　　苏木不但找到了那失踪斩妖人的尸体，还找到了那人要护送的东西。

　　只不过，这事万万不能与他们说起。

　　一是没法解释怎么做到的。

　　二是那古怪雕像苏木得留着。

　　他总觉得这雕像中藏着什么秘密，只是现在还没有发现而已。

　　……

　　离开云台镇后，四人快马加鞭，以最赶回燕京。

　　一路风尘仆仆的熬了好几天，谁知刚要进镇魔司大门时,却被一个面色阴冷的人给拦了下来。

　　“尔等空手归来，莫不是任务失败了？还是说……与妖魔勾结了！”

　　“另外，这家伙是谁？他哪有资格进镇魔司的大门？！”

　　苏木皱眉看向说话的那人。

　　只见此人穿着一件血色大衣，和寻常斩妖人的装扮不太一样。

　　根据苏木的了解，不管什么级别的斩妖人都身着一袭黑衣，只是细节上会有一些差别。

　　这家伙是个什么人？

　　苏木疑惑之时,袁擒虎赶紧拱手客气的说道：

　　“大人，此次的任务有些古怪，非常的危险！”

　　“我们九死一生才杀了出来，怎么会跟妖魔勾结呢？”

　　“至于这位……他名苏木，是长公主让我们负责护送的人。同时也是一位颇有实力的炼气士。”

　　“这次多亏了他，我们才侥幸活了下来！”

　　听到“长公主”三个字，那血衣人对苏木的态度立刻变得和善了不少。

　　“苏木是吧？你可以先进去了。”

　　对苏木点了点头后，他冷冷的盯着袁擒虎、梦瑶和老酒鬼三人，阴恻恻的说道：

　　“你们三人，任务没完成还嘴硬！今天看在苏木小哥的份上，放你们一马。”

　　“可没有下次了，哼！”

　　冷哼一声后，此人才甩手离去，整個过程都在用鼻孔看人，猖狂至极。

　　……

　　苏木皱眉看着血衣人离去的背影，不爽的问道：

　　“这人什么来头？我很久没见过这么猖狂的货色了。”

　　闻言，袁擒虎叹息一声，说道：

　　“哎！他是行刑官,专管镇妖司内部。而且是总指挥使大人的亲信,得罪不起啊！”

　　原来,镇魔司中除了斩妖人,还有另一个存在——行刑官。

　　行刑官在外面名声不显，在镇魔司内部却臭名昭著。

　　因为行刑官是专门对付自家人的！

　　设立的初始目的，是剔除镇魔司内部的叛徒，或者是被妖魔蛊惑的人。

　　一些妖魔拥有蛊惑人心的能力，且会将受到蛊惑的斩妖人放回镇魔司中，以此来达到各种不可告人的目的。

　　这样的事情曾发生过好几次，对镇魔司造成了严重的损失！

　　所以说，设立行刑官的初始想法是好的。

　　但随着时间的推移、随着大乾的腐朽，行刑官逐渐就变了。

　　变成了骑在斩妖人头上，一言不合就给你扣个大帽子，将你打入天牢的“亲爹”。

　　而且，行刑官都是总指挥使的亲信。

　　背靠大山好做事，普通的斩妖人根本得罪不起。

　　甚至还得看他们的脸色。

　　怎一个憋屈！

　　……

　　了解了这些后，苏木目光微闪。

　　总指挥使是镇魔司名义上的首领。

　　如今的总指挥使是一位名叫“霍天宇”的人，据说是一名强大的武道宗师。

　　但如果诸葛宏图没死的话，这镇魔司必定还在他的掌控之下。

　　所谓的总指挥使也只不过是一个高级点的傀儡罢了。

　　皇城中，锦衣卫、御林军全部都在那些皇子皇女把持着。

　　唯有最为实力强大的镇魔司无人敢染指,一直被老皇帝牢牢的抓在手中。

　　这或许就和诸葛宏图有关。

　　只可惜诸葛宏图藏得很深，已经很久没有露面过了。

　　袁擒虎这种级别的斩妖人对他的了解几乎为零,甚至不知道镇魔司中有这样一位强大的存在。

　　想到刚才那位行刑官嚣张的模样，苏木双目微眯，隐隐透出凶光！

　　也不知道杀几个行刑官嫁祸给国师，能不能惊动诸葛宏图。

　　苏木打算找个机会试试。

　　首定目标就定为刚才那个行刑官吧……

　　…………

　　没了阴阳人的阻拦，四人终于进入了镇魔司内部。

　　袁擒虎、梦瑶和老酒鬼的上司，是一个老牌的地字号斩妖人，名叫秦卫。

　　此人年近七十，宗师初期的实力，已经没有上升空间了。

　　听完他们三人的讲述后，这位老牌地字号斩妖人面色惊惧，颤声问道：

　　“你们说……看到了一条模样有几分像蛟龙、又有几分像蜈蚣的巨妖？！”

　　袁擒虎点点头，如实回答道：

　　“是的。那巨妖的气息恐怖无比，远远的看了我一眼我就觉得浑身发软！”天籁小说网

　　“只怕大人您也远远不是那巨妖的对手啊！”

　　闻言，秦卫苍老的面庞皱在一起，神色凝重。

　　他久久没有说话，不知道在想些什么。

　　等了一会儿，梦瑶有些安耐不住了，试探着问道：

　　“大人，我听说国师……”

　　“住嘴！”

　　梦瑶的话把秦卫吓的一个激灵，差点没蹦起来捂住她的嘴。

　　“那位存在也是伱等能议论的？以前千万可不能再说类似的话了！”

　　秦卫严厉的告诫了梦瑶一声，伸手擦去了额头的冷汗。

　　“是！属下莽撞了。”

　　他的态度把梦瑶吓了一跳，隐约间意识到了问题的严重性。

　　梦瑶这种级别的武者，根本不知道国师普渡真人到底是一个怎样的存在。

　　眼界限制了他们的想象力，他们无法想象出国师这条赤龙蜈蚣会有多么可怕！

　　那是位哈口气就能杀他们一百次的存在！

　　……

　　“这件事你们不要再管了，我会汇报给上头，让他们去处理。”

　　“至于这位小兄弟，苏木是吧？从今天起，你就是咱们镇魔司的人字号斩妖人了。”

　　处理了前面那件事后，秦卫扭头看向苏木。

　　听到这话，苏木有些无奈的点了点头。

　　他原本不想和长公主牵扯什么关系，凭自己的本事加入镇魔司便可。

　　但不管是之前的那位行刑官，还是这位地字号斩妖人，都认定了他是长公主李凌嫣的人。

　　所以苏木轻轻松松的就加入了镇魔司，连像样的考核都不需要。

　　而且一上来就是人字号斩妖人，根本走实习的流程。

　　对此，苏木也只能无奈的接受了。

　　他不想吃软饭，但总有人强行给他喂，他也很无奈啊！

　　……

　　顺利加入镇魔司、领取到配套的物资后。

　　苏木便和袁擒虎三人分别，转身去了趟长公主府，将徐从武一家三口接了出来。

　　见苏木再次返回燕京，并且没有再提“远离是非”之类的话。

　　李凌嫣笑了笑，却没有感到意外。

　　在她看来，苏木这样的人物注定是要搅动天下风云的！

　　有怎么可能隐居起来过什么田园生活呢？

　　苏木走后，李凌嫣的肩膀上飞出一只小虫子，在她耳旁凝重的说道：

　　“殿下，这小子的实力似乎又提升了！”

　　“刚才他向我走过来的时候，我竟然不受控制的产生了一丝恐惧！这太可怕了！”

　　“这才多久的时间啊？他可真是个怪物！”

　　闻言，李凌嫣略有些惊讶。

　　这只不起眼的小虫子，是她的贴身保镖，实力在她麾下能排到前三！

　　虽然很看重苏木，但李凌嫣没有想到他能成长的这么快。

　　“看来，我还是小觑了他。”

　　“看来乱世，真的要来了！”

　　李凌嫣长叹了一声，神色无比的复杂。

　　每逢乱世，便有各色天才、各路妖孽粉末登场。

　　乱世中，顶尖高手的数量会翻上几倍，而且还会出现一些惊才绝艳的人物！

　　比如几百年前大乾建国时期的女武神白芷，便是代表人物之一。

　　乱世仿佛一个烘炉，炼化着亿万苍生。

　　不知多少生灵会死在其中，成为一堆白骨。

　　但能活下来、能经得住历练的，往往会成为世人需要仰望的存在。

　　故而，乱世强者倍出！

　　苏木这等妖孽的出现，可以看做是变相预示了乱世将至。

　　想到这些，李凌嫣的心情复杂到了极点。

　　这大乾，终究是要亡了吗？

　　※※※※※※

　　苏木并不知道李凌嫣已经将他视为乱世妖孽。

　　回到家中后，他先是休息了几日，然后开始修炼，将武道修为和炼气修为推进了一番。

　　特别是镇魔司发的那本《断江刀法》，更是仔细的钻研了几遍。

　　这门刀法的名字有些土，但却是一门上乘的刀法！

　　苏木花了半个月的时间，成功入门，初步掌握了这么《断江刀法》。

　　接下来，便是时候展开行动了！

　　……

　　虽然没有得到确切消息，但袁擒虎他们将云台镇的情况上报后，镇魔司的氛围明显变了。

　　“疑似国师的巨妖在对付斩妖人”，这个消息必然会牵动许多人的心，引起双方的嫌隙。

　　但，光是这样还不够。

　　苏木得给他们加一把！

　　一把点燃他们怒意、挑起双方争斗的大火！

　　——————————————

　　今天暂且两更。主世界的剧情我得好好琢磨下，尽全力把它写精彩。

　　这本书的主世界和副本世界一样重要，很想把它写的精彩好看。希望大家能多多支持，有什么意见可以在评论区留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第111章 入镇魔司，搅乱天下的人物免费阅读。https://xs.23sk.com 