    “拿下阿里的股份，你回到兔国就可以作为我的代表进入阿里的董事会，你的任务就是尽一切可能把股份的占比数往上增加，现在我知道的目前杰克马及其创始团队占股20%多，软银占股约20%，雅虎占股约40%，除了我们可以得到的高盛手里的那百分之十三，还有一小部分在几个个人手里。

    到时候进入董事会，在不损害我们利益的前提下投票权完全以杰克马的意见为准，小心这位杰克马，他的口才很厉害，擅长争辩和演讲，极具蛊惑力，你的主要对手就是软银的孙正义，我想，这位杰克马会联手软银进行再次融资以稀释雅虎的占股比例，到时候，我希望你会给我带来好消息。”

    安迪面带迷人微笑的看着坐在对面一身灰色修身OL套装的美丽温婉的李晓莹嘱咐道，说实话，他还真有点担心李晓莹被杰克马给忽悠跑了，所以，他就不得不先说出一些让李晓莹先入为主的东西来防范。

    哎，女人啊，还是自己的女人才能让自己最放心！

    可惜，要想把面前这位聪明的跟妖孽一般的女人拿下，可不是一件容易的事情。

    李晓莹对于比自己年纪都小的老板，说实话真的有点佩服，同时也一直在观察着安迪，她十分好奇安迪如何做到这种成功的，几乎每一步看似无意，却步步为营，一直都在成功，没有一次失手，他可是个连大学都还没毕业的金融门外汉啊。

    一个女人对男人产生了好奇，也就让许多的事情变得复杂起来，随着李晓莹参与各项工作，跟在安迪身边的时间越来越长，接触的越来越多，她竟然对安迪产生了一些好感，这让她十分的无语。

    只是感情这种事情，并不是逃避就可以逃避的了的，李晓莹智商爆表，十分的天才也无法左右自己的情感，还好，本来她一直在犹豫是不是离开安迪的智囊团队，让这份完全是个错误的好感断绝。

    没想到，这个时候安迪决定让她回兔国了，这也让她松了口气，只是还有一丝难以言明的失落感。

    安迪微微有点疑惑，李晓莹看自己的目光怎么感觉怪怪的，而且进到办公室以后，大部分时间都是在安静的倾听。

    “艾蜜莉，你没事吧？”

    “嗯？哦，没事。。。你说的我都记下了，任何重大决断，到时候我会请示你的。”李晓莹轻轻把脸颊边的一缕发丝别再而后，柔声说道。

    “嗯，这是我的私人号码，24小时开机，随时都能找到我。”说着，安迪拿起笔在一张卡片上刷刷的写了一组数字，微笑着递给李晓莹。

    白皙的手指和安迪的手触碰了下，让李晓莹的表情微微有点不自然。

    看着对方如水般清澈的眸子，和那张俏丽的脸蛋，安迪微微有点难舍这个温婉美丽的女天才离开自己身边，留在自己身边总还有一些遐想，这要是天各一方，哎。

    “你。。。照顾好自己，咳咳，看我说的，兔国毕竟是你的故乡。”安迪不好意思的讪笑说道。

    “谢谢，替我和伊凡娜问候一声，你们两个人很般配。”李晓莹敏感的察觉到安迪的一些微表情，似乎带着一丝不舍，虽然潜意识里或许会有点开心，但是理智如她，立刻想到的是想要剪断两人之间的暧昧。

    安迪目光灼灼的看着李晓莹婀娜的身形离开办公室，不由的低声叹息了下，看来自己的魅力并没有想象中的那么大。

    要不说，太聪明，太理智的女人一点都不可爱！

    高空中，一架私人飞机中。

    伊凡娜嘟着红唇，一脸的郁闷看着正对自己喋喋不休的爸爸。

    “亲爱的，你应该知道，那小子以前有多么混蛋，无论如何都要看好他。。。”

    “STOP！爸爸，我清楚自己在做什么，还有，不要干涉我的感情，我是你的女儿，你认为我不清楚该如何经营我的感情吗？安迪爱我，我也爱他，这就足够了，我对自己有信心，他离不开我。。。”

    伊凡娜目光闪烁着异彩，双臂环抱，嘴角带着一抹淡淡的冷笑，她虽然是个乖女儿，但是在cp的婚姻问题上，她十分的看不惯，她就是最大的受害者。

     cp被自己宝贝女儿的反驳差点噎死，张了张嘴，最后也没继续再说下去，两父女就这样都嘟嘴默默看着对方，表情神奇般的相似同步。

    人们常说男人就是一个永远长不大的孩子，而女人则是一所学校。女人找丈夫，实际上就是给自己领回来一个大男孩。

    伊凡娜比谁都清楚安迪的任xing，那种强烈的自私的占有y，对于她来说未尝不是甘之如饴。

    她十分清楚如何降伏安迪，培养建立安迪对自己的责任感，是她一直都在做的事情，xing格坚强，十分du立的自己在和安迪的相处中，早已经学会了依赖，甚至愿意去做一个小鸟依人的温柔女人。

    她要成为一个温馨的港湾和心灵的休闲之地，而绝不会让其成为一个喋喋不休的场所。

    女人对待男人就像放风筝一样，既想让其飞得又高又远，又不想增加线的长度以免拉长两人之间的距离。因此唯一的办法就是增加自己的高度，这样才能不会让男人脱离自己的视线。

    所以她从来都没有想过要放弃自己的职业生涯，而对于一些事情，伊凡娜同样有心理准备，毕竟要让男人不tou腥，就和猫不吃鱼，狼不吃肉一样不可能，不同的不过是有条件偷和没条件偷罢了。

    自己的爸爸这个活生生的例子就立在自己面前，聪明如她，怎么可能会想不到这些。

    然而，没有追求的女人如同行尸走肉，而刻意去追求某种东西的女人会给自己无端的增加烦恼。

    所以，有时候女人还是糊涂一点的好。糊涂一点并非坏事，有时还会给自己制造快乐，适当的糊涂即可快乐自己。

    自己要做的就是抓住风筝的线头，无论什么时候，只要自己不松手，风筝永远都会在自己手里，当需要和时机成熟的时候，就可以收紧风筝线。

    父女两人大眼瞪小眼的等到飞机降落，伊凡娜拿起行李包走下悬梯，坐进车里扬长而去，cp嘟嘴骂骂咧咧的同样不爽的坐进另一辆车里离开了机场。

    新闻周刊大厦五十八楼办公室。

    安迪拿起办公桌上嗡嗡震动的手机接听，然后面露大喜，满脸的开心笑容和迫不及待的表情。

    一边接着电话，一边快步向外走，丝毫没在意自己电脑上的文字还没有保存。

    伊凡娜回来了，他已经迫不及待的想要见到女友了，那熟悉的俏丽脸蛋，让人疯狂的婀娜身材，熟悉的气息和迷人的甜腻声音，都让他无法在安静下来。

    小助理看着如风般离开的大魔王，瘪嘴嘟囔了几句，就推开办公室的门，进去给大魔王整理办公室。

    当安迪赶回家里，家门打开的一刹那，看到伊凡娜披散着金色的秀发，白皙的俏脸上带着温柔的微笑，一件黑色的吊带睡裙让她散发着致命的YOU惑。

    相拥而吻。

    安迪一个公主抱抱起伊凡娜，两人彼此深情对视着。

    咔嚓。

    安迪反手关上了房门。。。

    晚餐的饭桌上，伊凡娜俏脸红润异常，一双美眸中带着淡淡的雾气，只不过神情显得无比慵懒，一颦一笑都充满了无限的风qing。

    安迪脸上同样带着得意满足的微笑，神清气爽。

    只有躲在厨房里的女佣，红着脸，充满幽怨的看向正无比幸福的撒狗粮的两人，她实在是被这两人的动静给彻底打败了。