
回到洛杉矶，罗恩重新过上了白天摸鱼，下班和谢尔顿四人组各种一起打游戏，然后晚上随便到自己的哪一个女人家里睡觉的平淡无奇日常生活中。

唐仁那边的案子很快就搞定了，毕竟几乎没什么难度，基本上所有的困难全都是人为制造出来的，这个案子如果让夏洛克来的话，估计最多也就是一天的事儿。

不过秦风能在一周的时间内搞定，还是有点东西的，最起码比那个只会瞪眼干吼的霍布斯强得多。

唯一遗憾的是，唐仁的奖金梦最后又泡汤了，七叔最后还是在他们找到凶手之前挂掉，所以，最大赢家应该是教会才对。

不过罗恩当然不是全无收获，詹姆斯自杀后，他名下的医院自动成为罗恩团队的财产，罗恩虽然不打算直接经营，但还是面试了一个叫做格蕾的新晋主治医生，作为医院的负责人。

罗恩发誓，他绝对不是因为颜值才选了这个女人，而是这个女人给他一种非常干练的感觉，加上医术还可以，刚好也是詹姆斯医院对口的外科医生，所以罗恩才选择了她。

至于闹脾气的女人们，那就更好搞定了，无非是罗恩多费些体力的事情，而罗恩有着阿甘牌永动机的帮助，轻松应付完全不在话下。

除了比较难搞的卡洛琳。

“再跟我解释一次，一个我几年前花三千美金买的东西，现在怎么会比一个有沾酱的小玩具还便宜？”

罗恩一进门，就看见卡洛琳重重把盘子往厨房的窗口一摔，周围的人早已见怪不怪，幸好那盘子是塑料制品，不然阿憨的小餐馆每个月光是餐具的损失就是比不小的支出。

“小公主又在发脾气而已，她今天在我们院子里搞了个旧物卖场，想用她的那些玩意卖点钱，结果一件也没卖出去。”

麦克斯回过头面向卡洛琳：“因为开心乐园的玩具可以唤起人们当年的美好回忆，那是个美好的时代，没卡戴姗的时代。”

“但是我的麦当劳玩具被人出价到600块，我猜你的小公主是嫉妒了。”麦克斯又扭过头来对罗恩说道，跟两个人聊天的同时，丝豪不耽误手上干活。

相比之下，卡洛琳就逊色多了，换罗恩自己当老板的话一定不会雇她，也许，真像李憨说的那样，图个吉利？

“我再说一次，我才不是嫉妒，我只是不明白，为什么一双三千美金的高根鞋怎么还比不上那堆买套餐赠送的小玩具！”

“二手奢侈品掉价是件再正常不过的事，相比之下，带有特殊意义有纪念价值的东西，往往会随着时间的流逝价格越来越贵，”罗恩安慰道：“就像是我从来不明白，我弟弟存在银行保险柜里的那些小人书总价值居然有一部保时捷那么贵一样。”

“真的？”听完罗恩的安抚，卡洛琳的心情总算好了一点。

“当然是真的，”罗恩正待要再说点什么，老板李憨拿着一个档案袋走了进来。

“注意，注意，我有份很重要的文件要公布。”

麦克斯调侃道：“你的DNA检测报告证实你妈妈是个亚洲人，而爸爸是个松果吗？”

“不，是我们拿到了城市卫生检查处的评分了，”李憨在档案袋里摸索一阵，拿出一张写着“B”的评分卡。

“哇哦~我们拿到了B，”麦克斯欢呼道：“这是我这辈子第一次不用靠和别人舌吻得到的‘B’呢。”

“不，不，不，居然才是个‘B’，我要打电话给那个叫珍·萝特萝的臭娘们理论！”李憨气愤地嚷嚷道。

“不，亲爱的小家伙，我觉得你不应该去和她理论，我有个办法，只要牺牲你一点时间和体力，就可以让你得到A，你要不要试试？”罗恩坏笑道。

上周李憨的店卫生检查的时候，罗恩也在现场，那是罗恩第一次真正敢吃厨房做出来的东西，而不用麦克斯特别再为他做一份。

因为一向邋遢的厨师奥列格终于在李憨的一再要求下，认认真真洗了个澡，而不是像平时那样，用除臭剂盖住身上的味道，然后一个月不洗澡。

另外，还顺便修剪了指甲，戴上了头套，甚至连胡子都用卫生塑料袋罩住，打扮得跟去菌室一样，罗恩总算可以不用再去想，给自己做食物的那只手在做饭前还碰过些什么。

“什么办法？你有在卫生局工作的朋友可以帮我修改评分吗？我需要向他行贿多少钱？”阿憨眼睛一亮，凑了上来，一幅十足讪侩商人的模样。

“不用你花一分钱，”罗恩说着，从头到脚打量阿憨一圈：“也许会花上几十美元，让你换上一身行头，不过放心，在你进入发育期前，衣服依然还能穿。”

“嗨！我已经是成年人了，不要总把我当成孩子！”李憨不满地嘟囔道。

“好吧，好吧，那你还想不想知道我的办法？”

“当然想，你说。”被罗恩一勾，李憨连忙把生气什么的都先丢到一边。

罗恩也不卖关子：“你只需要换上一身帅气的装扮，然后约那个女检查员去吃个饭，或者看场电影就行。”

“真有这么简单？”李憨不可致信道。

“当然不会……”

“我就说。”李憨失望道：“还有呢？”

“还有，你还需要这个。”

李憨感觉罗恩把两个小袋子一样的东西塞进自己手中，还用力往下一按，连忙低头去看罗恩给他的到底是什么宝贝。

不过等他真正看清手里的东西时候，却大吃一惊：“我的天！你怎么可以在大庭广众之下把这种东西拿出来？！”

李憨羞得一张脸涨得通红。

麦克斯哈哈大笑：“哈哈哈，你该不会不知道怎么用吧？”

“我怎么可能不知道！”李憨连忙反驳：“我只是……只是……”

“放心，小家伙，那个女人绝对会喜欢你的，”罗恩在他肩膀上一拍：“只要你能在别的方面满足她，我相信她一定不会拒绝你一个小小的请求的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70085753"  chaptername="第260章  李憨的美男计">加入书签</a>
</div>
