    第635章妖妃惑国（59）

    啊啊啊啊，某个女主又在心里各种谴责自己思想邪恶了。

    凤倾眼底漫过笑意，那张美到雌雄莫辨的脸却满是淡然正经，他还似诧异地问：“怎么了？”

    他抬手，掌心贴着她的脸颊，“有点热，绵绵身体可是不舒服？”

    阮绵……阮绵小脸更红了,噗噗地冒着烟呢。

    她结结巴巴地说：“没、没不舒服的。”

    凤倾似更担心，“这么烫，可是发烧了？”

    说着他便伸手去探她的脉。

    说起来凤倾也是懂些岐黄之术的，只是没沈太医精通而已。

    之前，阮绵有点喉咙发炎，也是他帮她号脉，并叫小全子去太医院拿药的。

    那时候，少女还对她的母妃满眼的崇拜。

    现在阮绵突然想到,母妃懂医术，为何上次自己过敏，母妃没给自己号脉呢？

    是母妃太着急了吗？

    阮绵并没有怀疑什么，都不用把疑惑问出来，就自己在心里给凤倾找好的答案了。

    凤倾修长如竹的手指搭在少女的皓腕上，画面格外令人心动，只是……

    阮绵心跳更急更乱了，就导致她的脉象……

    “绵绵身体真不难受吗？”

    某位假母妃脸色越发凝重了，假公济私就把少女给抱到自己的膝上，对她就是上下其手。

    一旁的王德公公差点捂上眼睛：世风日下，人心不古啊！

    主子若非这一副好气质好相貌，简直就是个调戏黄花大闺女的臭流氓！

    心里虽然很同情小殿下，但王德公公不敢出声啊，只能怀着满心对小殿下的愧疚退出了大帐。

    阮绵不是第一次坐到他怀中，却是第一次这么慌张,仿、仿佛那与情郎初次亲密的少女，心头的小鹿已经蹦得找不着北了。

    嘤嘤呜呜,她又来了！又来了！

    她怎么能对……产生那样羞.耻的情愫呢？

    阮绵垂着小脑袋,双手都不知道往哪儿放？

    “我、我没事的，可、可能是赶路累着吧？早上早起了。”

    解释就是掩饰，她说得越多，就证明她越是心虚。

    凤倾眼底的笑意已经快遮掩不住了，他的小姑娘怎么能如此可爱呢？

    真叫他越来越饿了。

    男人舔了舔薄唇，快忍不住了呢。

    特别是前几日沈从文告诉他，少女的身体恢复情况比他预料中好太多了。

    适当的阴阳交合是可以的，对少女的身体不会有伤害，还有一定的好处，当然看，绝不能太过分了。

    少女的身子毕竟还没发育到最佳状态，过了就伤了。

    沈从文这话一出，本就日日觊觎着掌心娇花的贪婪凶兽哪儿还控制得住？

    只是最后，凤倾没选择现在就动手。

    嗯，这不是那什么的包袱吗？

    也是怕少女对他生了芥蒂。

    这是男人怎么都不愿看到的。

    所以还差一个契机呢！

    凤倾眸色微动，或许很快就会有蠢货送上来呢？

    他修长手指勾起少女乌黑柔软的发丝，唇角浮起一丝笑意，稍有些……鬼畜？

    阮绵不小心就看到了,心跳砰砰跳得更快了。

    她根本不敢去多想,就怕自己又把**给想歪了。

    怎么可以？

    她自己思想不端正，还要亵渎了**。

    太差劲了！

    系统深深地捂住脸：“……”

    吐槽？

    它现在都不舍得吐槽宿主了。

    宿主傻成这样，它心里同情还来不及呢！

    但某个统也不想想，阮绵这是摔进谁的坑呢？

    先是它这个大坑，后是它老板更深更大的坑。

    她这辈子还有机会爬起来吗？

    后来的后来，知道真相的阮绵直接被他们给气成河豚了，差点跟那一人一统反目……

    反目成仇是不可能反目成仇的！

    毕竟没什么是积分解决不了的是不是？

    只怪某个女主一开始就掉钱眼去了。

    咳咳，回到现实里，阮绵坐在凤倾的怀中，感觉自己哪儿哪儿都是不好的。

    只是，**的身体是不是有点烫呀？

    肯、肯定是错觉了。

    **一向体温比常人低，怎么可能烫呢？

    是她自己烫吧？

    啊，她是坏女孩了！

    呜呜，她对不起他。

    阮绵如水的眸子弥漫着雾气，小手绞着裙子，“母、**，帐篷里热，我想出去走走。”

    “热？”

    凤倾挑眉，随即他扬手一挥，帐篷的帘子被卷起，冷风贯入，脱下大氅的阮绵不觉哆嗦了一下，娇气地往他怀里钻去。

    他薄唇含笑，“可还热吗？”

    阮绵整个人都快熟透了。

    好在，很快锦衣卫统领求见，要禀报事情。

    这可真是解救她了！

    阮绵趁机跳下凤倾的怀抱，就要跑。

    但，一只铁臂横在她的腰间，揽住她。

    阮绵想说什么的时候，皇贵妃已经起身拿过披风给她披上了。

    那双拿御笔、掌天下的手亲自给她系着披风带子。

    阮绵几乎是有些着迷地看着他的手，骨节分明，如玉似竹，优雅又矜贵，他随意动一动，就能轻易搅动天下风云，如斯强大，又如斯迷人？

    可这双手无论是抚摸她、抱着她，还是为她做着其他事情的时候，都极其温柔，没有对待外人的冷漠和莫测。

    那是她独占的宠爱。

    阮绵白玉般的耳朵染上胭脂，心中有什么不可言说的感情即将破土。

    可、可这样是不对的吧？

    但是、但是，**似乎是纵容她的？

    凤倾抚了抚少女姣美的小脸，“莫走出禁卫军和锦衣卫的保护圈，嗯？”

    阮绵乖巧地点头，“母妃放心，我不会乱跑的。”

    凤倾自然信任他的小姑娘。

    她向来乖巧得令他心生怜惜，忍不住给她更多更多的承诺，“若想入山打猎，等明日，本宫亲自带你去。”

    阮绵眸色亮了亮，但她有些羞愧，“母妃，我不会骑马？”

    凤倾轻笑：“本宫带你便可。”

    阮绵歪了歪头，“母妃教我骑马可好？”

    对她的要求，他自是无不应好的。

    阮绵眉眼一弯，笑得两颊梨涡深深，“那母妃，我现在去看看禁卫军可有打到野鸡，给您做鸡汤粉当晚膳？”

    凤倾温柔含笑，“好。”

    小姑娘闻言，立刻干劲满满地提着裙子，哒哒地跑了。

    小福子等宫人连忙跟上，暗中还有暗卫随行保护着小主子的安危。

    直到小姑娘离开大帐，凤倾才让人叫锦衣卫统领进来。

    “主子。”

    锦衣卫统领并非是个高大勇猛的人，还是个相貌扔到人群中会就被立刻被淹没的男子，唯有那双狠辣精光一闪而逝的眼睛叫人知晓他并非简单人物。

    没了阮绵在身边，凤倾慵懒地靠在龙椅上，薄凉的幽眸漆黑莫测，没有半分凡人该有的温度。

    “说！”

    锦衣卫统领恭敬地低下头，“主子，我们探到，愚郡王跟匈奴探子早已勾结在一起了。”

    “哦？”

    凤倾玩味一笑，冰冷寒戾如魔魅般的气息弥漫整个大帐里。

    ?  ?明天兔子尽力让皇贵妃娘娘如愿了，咳咳~

    ?  

    ????  

    (本章完)

