    “我？冠军？”

    张九霄一呆，急忙摇头：“这怎么可能！”

    他现在只有出窍境的实力，什么时候能冲击领域境都还不知道，和张淳、张峰等人相差了不知多少，进入其中能不能通过第一轮，都未可知，冲击冠军，做梦都不敢想！

    说句实话，作为旁支弟子，能够来参加核心弟子才能参加的家族盛会，对他来说就已经十分不可思议了，冠军……奢望都不敢！

    “只要听从为师的话，让你短时间内超过其他人，创造奇迹，也不是不可能！”

    张悬点头道。

    “这……年轻一辈，实力最强的张淳等人，已经达到了半步洞虚境，据说还有达到真正洞虚境的，我……差的太远了！”

    见对方不像开玩笑，张九霄满脸苦笑。

    不是不相信眼前这位，而是完全不可能。

    圣域五重出窍境，距离八重洞虚境，何止里计，不可同日而语，这种级别的强者，一百个他遇上，都只有逃命的份，怎么打？

    再说，张家的核心弟子，都是天才中的天才，同级别的战师，都未必能够抗衡……可以说，参加比试，并且得到冠军可能性，为零！

    “不要长他人气势，灭自己威风！你拜我为师，单这一条，眼光就已经超过无数人！”

    见对方一点自信都没有，张悬眉毛扬起。

    “能拜老师为师，是我的荣幸，只是……”张九霄面如苦瓜。

    不是不想，而是明天就开始大比，现在的实力……

    “我知道你担心什么！”

    双手背在身后，张悬看了过来：“我张悬，自天玄王国而起，修为从武者三重，到现在的领域境巅峰，至今不过14个月而已。所收亲传有七，大弟子赵雅，现在是冰原宫少宫主。”

    “二弟子，王颖，入启灵师公会，前途无量。”

    “三弟子刘扬，你见过，虽有些不肖，却也出人头地，敢作敢当。”

    “四弟子郑阳，战师堂战子，未来的堂主！”

    边说，边向前走来，伴随话语，气息越来越来越强：“五弟子袁涛，袁家少家主，身负龙犀血脉，天下无双。”

    “六弟子路冲，得到了巫魂师的传承，巫魂之术冠绝古今！”

    “七弟子魏如烟，新任毒殿殿主，先天毒体，毒灭万物！”

    “七大亲传，个个不凡，收你为徒，对你心带期望，怎么，你反倒退缩了？”

    说到这，张悬看了过来，目光如电。

    “我……”

    拳头捏紧，张九霄激动地脸色透红。

    他知道自己这位老师，拥有不少学生，但却没想到，一个个这么强大！

    阴阳宫少宫主、战师堂战子、毒殿殿主、袁家少家主……每一个的身份，都比张家代家主不差太多，居然都是他的学生！

    不是亲耳听到，都不敢相信。

    之前还觉得，得到冠军，难以完成，此刻，听到他学生的诸多名字，立刻觉得热血沸腾，全身的血液都好像要炸开了。

    有师如此，夫复何求！

    见被自己的言语激励，张悬满意的点了点头，再次看来：“你弱势夺得冠军，收你为第八弟子又何妨！”

    “八弟子……”

    呼吸急促，张九霄脸色涨红。

    这是表明，要收为亲传了。

    上一个天认名师，也就是孔师，有三千弟子，七十二亲传，修为最低的亲传，都成了古圣！

    圣子殿的开派祖师卜商古圣，在诸多弟子中，都排不上靠前！

    由此可见强大。

    眼前这位老师，是天认名师，之前的七个弟子，虽然说的简单，但不用想，以后必然个个都是轰动天下的绝顶人物，要是能成为他的第八位弟子，前途可以说，无量！

    “不错，我张家老祖，一开始也没有超人的血脉，是他成就巅峰后，才让血脉延续下来，身处旁支又如何，未必不能脱颖而出，一举走上巅峰！”

    越想越激动，张九霄呼吸急促。

    王侯将相，宁有种乎？

    谁说血脉强的就一定强？

    如果真是这样，为何数万年来，张家这么多精纯血脉的天才，没一个超过老祖的？

    当年的孔师，七十二贤，也没听说过，谁的血脉天生很强！

    想要成功，靠的不是血脉，而是孜孜不倦的努力，和坚持向上的信心！

    以及一位真正的好老师！

    现在老师就在面前，自己也够努力，能不能成为亲传，能不能出人头地，就在一念之间。

    “老师，该怎么做，只要您吩咐，我张九霄，一定竭尽全力！”

    体内的热血被点燃，再不顾虑，张九霄咬紧牙齿，看了过来。

    老师身为天认名师，既然说行，那就肯定行，没有什么可顾虑的。

    “很好！”

    见眼前的青年做出了决定，张悬满意的点了点头：“拜师吧！”

    “现在就拜？”张九霄忍不住一愣：“不是说等我夺得冠军之后，才有资格吗？”

    他不敢相信自己的耳朵，才说过，夺得冠军之后，收他为徒……现在距离做到还差得很远，有没有可能都未可知，怎么……

    轻轻一笑，张悬脸上露出了浓烈的自信：“我张悬说，让你成为冠军，那就一定能成为冠军，早收晚收有什么区别？”

    “我……”

    张九霄只觉得浑身肌肉宛如随时都会跳起，全身的血液都开始燃烧。

    受到语言的激励，看到老师眼中坚定的目光，突然觉得只要老师说的能够做到，那就一定能做到。

    这不是蛊惑也不是洗脑，而是一种强烈的自信。

    有了这种自信，似乎眼前再困难的事都不算什么。

    “老师，我现在应该怎么做？”

    跪在地上磕了八个响头，行了拜师礼，张九霄再次看了过来。

    老师既然说得如此自信，必然已经想好了修炼的方法。

    “你现在的实力只有领域境，唯一的办法就是快速提升修为，不过一夜功夫，想将这么低的级别，推到圣域八重，完全没有可能，除非……”

    张悬停顿了一下，看向一个方向，目光深远。

    “借助张家的……血池！”

