    沈栀栀一出现时，江淮枳就发现她了。

    今天的沈栀栀穿了件连帽的运动卫衣，扎起的高马尾显得青春又有活力，在一群糙老爷们中，简直是眼前一亮的存在。

    江淮枳心想：她肯定是故意从谷柚那里窃取到了自己的行踪，所以特意打扮了一下，来南城体育馆跟自己偶遇。

    想到这里，江总微微扬起了嘴角，等着沈栀栀主动过来，再“意外”的说“好巧”，可他发现，沈栀栀从头到尾都没把他放在眼里，径直走了条直线，然后……向谷柚那边走去了。

    就……气人！

    沈栀栀在那边站了好大一会儿，也没主动过来问好，这使得无数次故意展示了自己高超球技的总裁大人坐不住了，开始一直给沈栀栀打电话，结果他就看到，沈栀栀明明好几次都看到了来电提示，可她偏偏不接！

    而此时，一个外卖小哥背着个大的保温箱从门外进来，瞅到江淮枳一直夺命连环call，忍不住“嘿嘿”一笑：“兄弟？泡妞泡不到？不应该啊。”

    江淮枳嘴角一抽，却还是强颜欢笑：“估计是谁的电话她都不接吧。”

    外卖小哥边打电话，边对着体育馆众人喊道：“谁是‘宇宙第一靓仔’？”

    沈栀栀立刻立接了电话，边跑边举手回答：“我是！我是！”

    看到这一幕的江淮枳差点吐血。

    沈栀栀从外卖小哥手里接过餐时这才发现江淮枳，颇为意外的说了句“好巧”，而此时江淮枳对这两个字的反应，已经没有那么大了，再加上外卖小哥临走前，还拍了拍他的肩膀，跟他说了句“YYDS，加油！”。

    加油你妹啊！！！！

    沈栀栀买了一些小蛋糕和好多奶茶，请江氏集团来参加联谊的员工一起吃。

    冰冰凉凉的葡萄奶盖，加上酥软的小蛋糕，对于刚刚消耗完大量体力的运动员来说，正如老汉推新车，久旱逢甘霖。

    谷柚从嘴里拽出一根头发：“哎呀！这蛋糕里有头发！”

    李蕉心很大的继续咽了口奶黄包：“有根头发算啥？但凡食物里吃出的头发是长的，都没什么好怕的，就怕是短毛。”

    听到这里，沈栀栀默默在心底补了一句：短毛都不怕，就怕是卷毛。

    沈栀栀给别人买的奶茶，都是十五一杯的，唯独给江淮枳留下的这杯，是九块九买一送一的，为什么要这么做呢？

    那是别有用意的！

    你想啊，江淮枳一个吃惯了山珍海味的人，忽然尝到了这糟糠咽菜，那肯定会忆苦思甜啊？

    而这时所有的员工都喝好的，他一个人喝个差的，这对比就出来了，这对比一出来，他不得马上想到我沈栀栀平日里水深火热的生活？那一想到这里，岂不是就得良心发现，给我涨薪？

    沈栀栀心里美滋滋的想着，正打算把这杯奶茶给江淮枳送去，一只散发着香水味道的玉手，横空截走了她的九块九买一送一。

    时隔许久，柠檬二人组之一的卧龙，又出山了！

    沈栀栀记得，自从上次江家一别，江柠已经有好久未露面了，看来即便江淮枳对江柠弃如敝屣，江柠对江淮枳却依旧郎心似铁，热情难灭。

    这也是个可怜人啊。

    江柠喝了一口九块九，立即皱起了眉头：“这什么垃圾东西，送给狗，狗都不喝，沈栀栀，你打算拿这杯奶茶糊弄谁呢？”

    沈栀栀刚刚对着江淮枳升起的手指，又在江淮枳锐利的眼光中，缓缓收了回来。

    【真理，有时也会屈服于资本主义的淫威之下！】

    江淮枳：“……”

    明知道来的是体育馆，江柠还穿了一身附着感极强的小香风超短裙，还十分激动的缠着江淮枳，说过会她也要一起上场打篮球，给大家露一手……

    露一手可以，但是露腚不行，省的到时候引起连环反应，那这些男性露出来的，可能就不是一口奶茶能解决的了的了。

    那得好多口。

    沈栀栀一口吞下一个雪媚娘，江柠瞥到后，不屑一顾道：“甜品不是这么吃的，上流社会的淑女，一块甜品吃一口都要细嚼慢咽，你手上这个拳头大的雪媚娘，起码要吃一天。”

    沈栀栀闻言有点难过，默默的放下了盒子。

    她不是为自己而难过，她是为那些上流社会的淑女而难过。

    一块甜品吃一天？那可太难为人了。

    她一口就能吃好多个。

    江柠抱着江淮枳的手臂，耀武扬威的对着沈栀栀扬了扬下巴：“表哥过会要教我打篮球，你怎么还在这里碍事，难道你也会打篮球？”

    沈栀栀：“我不会。”

    江柠：“你不会你跑篮球馆来干嘛？”

    沈栀栀：“谁说到篮球馆一定要来打篮球了？我把篮球拿在手里看看不行嘛？”

    事实上，沈栀栀误入篮球馆，本就打算马上撤的，但这边有很多同事在，扭头就走不合适，所以买了点东西，正好现在江淮枳和江柠又在，她更没有待下去的欲望了，于是在江柠把这句话说完后，就准备离开，谁料天不遂人愿，本来当裁判当的好好的王藤，突然眼睛放光的朝她这边走了过来。

    沈栀栀头皮发麻，转身就跑。

    王藤：“是你？！”

    沈栀栀：“不是我不是我不是我！！！”

    王藤：“我回去对你寤寐思服、辗转反侧，终于知道你是谁了！”

    一旁的李蕉、谷柚、唐漆、江淮枳……都围了过来。

    “哎？王组长？您还认识我们时装部的员工呢？”

    王藤咬牙切齿：“那我可太认识了，上次要不是她，我早就从厕所出来了！”

    沈栀栀退后两步，对众人强颜欢笑：“你们看，我就说王组长认错人了吧，我怎么可能会做这么缺德的事情呢？”

    王藤一把抓住沈栀栀的手臂，仔细打量了一下沈栀栀小拇指上的两颗痣：“就是你！我绝对不会认错！那只手从隔壁伸过来时，我还在好奇现在男孩子不仅声音gay里gay气的，连手也长得娘们唧唧的，原来那根本就是个女的！”

    沈栀栀拼命摇头：“真不是我，王组长认错人了。”

    王藤：“是你！你说‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识’，跟我套了近乎，使我松懈戒心！是你！你跟我说我的“心心相印”味道香远益清、芳香扑鼻，想借我厕纸一观，好瞻仰我高远拔俗的品味与风格！是你！你跟我说你出去五分钟后必来厕所救我，将我从那进退维谷、水深火热的处境中解救出来！”

    沈栀栀站在人群中被凌迟，一脸的生无可恋……

    而她这时，也看到江淮枳脸上露出的，那若有所悟的表情……

    完了，现在还有人证了……

    当时就不应该跟江淮枳暴露太多了！

    谷柚悄悄凑到沈栀栀耳边：“这个王组长似乎对你曾经进过男厕所、见死不救很有意见啊。”

    沈栀栀：“你说我进的哪个男厕所？”

    谷柚：“？？！！”

    沈栀栀捂住嘴巴：“不是，我是说，”放下双手，一脸正色，“没错，他对我很有意见，不过这也正常，毕竟一个优秀员工的崛起，总是要伴随着流言蜚语。”

    篮球场对面传来一阵骚动，原来是朝阳工业与景泰企业的两个员工，因为某队比赛作弊打起来了。

    “快来帮忙，这家伙揪我鸟！”

    朝阳工业的同事一边拉架一边道：“那你也揪他的不就行了？”

    “不行，我努力了好几次，没抓到。”

    另一个参与打架的人涨红了脸：“你放屁，明明是你胳膊太短，居然还诬赖我鸟小！”

    围观众人哈哈大笑。

    “景泰企业的员工赢了打架，却输了尊严。”

    “伤害性不大，侮辱性极强！”

    “下次打架第一时间要保护哪儿知道了吧？”

    ……

    沈栀栀趁着这场骚乱走出了体育馆，江淮枳见她离开，看了看天色，表情微动，径直追上，江柠眼巴巴道：“表哥，你去哪儿？”

    “去办事。”

    “我能跟你一起吗？”

    “可以，但是要到天亮才回来。”

    “那我……”

    “你出门常年化妆，且过度保养，肌肤角质层已经变得非常薄，再不早睡早起，时间一长，你的皱纹会比同龄人多很多，届时你本就不值一提的姿色就更加摇摇欲坠，而比你年轻美貌的女生依旧一抓一大把……当然这些题外话，我现在要去办事，你还跟吗？”

    江柠脸色变了又变，最后像吃了一只死苍蝇般，咬牙道：“那表哥你早去早回，睡太晚我会心疼的~”

    ……

    回家的路上，沈栀栀老感觉有人在跟踪自己，拐过一个小巷子，她随手抄起电线杆旁边的铁棍，蹲在拐角埋伏，准备等身后那个变态追上来时，直接给他个玛卡巴卡的晚安。

    路灯在微凉的黄昏中渐次亮起，沈栀栀咽着口水，眼睛睁的大大的，盯着那道影子在路灯下，慢慢靠近。

    五米……

    三米……

    一米……

    “好小子，你拿命……哎？江总？你怎么在这儿？”

    沈栀栀从电线杆后面，举着一根铁棍从天而降，张牙舞爪的站在江淮枳面前，总裁大人不着痕迹的往后退了两步：“我为什么不能在这儿？”

    将铁棍扔在路边，沈栀栀挠了挠后脑勺：“嘿嘿，总裁去的地方跟我顺路吗？顺路一起走吧。”

    江淮枳不动声色的“嗯”了一声。

    就在这时，两个蒙面劫匪举着刀从天而降，张牙舞爪的站在了两人面前：“天王盖地虎！”

    沈栀栀随口回答：“宝塔镇河妖！”

    胖瘦劫匪微微一愣，胖劫匪点点头：“小妹妹，你很上道啊，快把钱交出来，不然让你见识见识我南城毒王的手段！”

    等等！

    这个声音……

    这个语调……

    这个台词……

    沈栀栀大脑微微空白。

    不会吧，不会这么巧吧？

    话音刚落，胖劫匪“刺啦”一声，撕掉了身上的汗衫，露出了肚皮上某个爬行动物的纹身：“看到了没有？！”

    沈栀栀：“小龙虾嘛！”

    胖劫匪怒从心起：“放屁！这是蜈蚣！”

    A城那俩大聪明，实锤了！

    此情此景，沈栀栀与江淮枳眼底同时露出一丝无奈。

    【不至于吧，月余前这俩货从河南打飞的跑到A市当小偷，啥没捞着，又把目标转移到南城来了？】

    【我靠大哥，你要抢劫也别老逮着一个省薅羊毛啊，谁告诉你江苏省有钱人多的？你为什么不去浙江省、福建省试试？那里富的遍地流油，而且有钱人普遍财喜外露，完全没必要把目光局限在三年高考、五年模拟的江苏省上啊。】

    【也对，自从上次江淮枳把他们俩撂倒后，这俩货脑子好像出了点问题，对他们的要求，也不能太高了。】

    沈栀栀摊了摊手：“要钱没有，要命一条。”

    瘦劫匪凶恶道：“你放屁！刚刚我看见你喊那个人叫老总，老总怎么可能没钱？起码兜里得揣个六七十块的。”

    沈栀栀憋住笑，抬头对江淮枳：“江总，你兜里有六七十吗？”

    江淮枳嘴角微弯：“兜里没有。”

    沈栀栀一脸无辜：“你看，我会骗人，我们老总从不骗人，说了兜里没有，肯定没有。”

    瘦劫匪：“呵呵，别以为我们兄弟俩文化不高，就跟我们玩文字游戏！！！”

    “不会吧？就你们俩这智商，居然连这么高深的词语都掌握了？”

    沈栀栀嘴巴张成一个“O”，差点要给这两人鼓掌了：这俩货是不是偷偷去补课了？上次连加减乘除还没搞明白，这次连“文字游戏”这么高大上的套路都掌握了？

    瘦劫匪露出迷茫的眼神：“什么词语很高深？”

    沈栀栀一脸无奈的摊了摊手：“合着你连那个词究竟是啥，都没搞明白呗？就你们这水平，还好意思出来混？”

    “我来告诉你，‘文字游戏’的意思，就是以另一种理解方式来诠释对方的话，这种理解方式虽然对，但并不是对方想要达到的效果……大哥，现在到处都在建设文明城市，你们出来打劫也要掌握点文化知识的。”

    瘦劫匪嘴角微微抽搐着。

    他们出来抢劫，干的是体力活好不好？你见过哪个抢匪出来打劫，还要偷偷补课的？

    胖劫匪见状，悄悄凑到大哥耳边，好心提醒：“大哥，她说你没文化，智商还低，又不爱学习，是个没前途的人。”

    “我他 妈谢谢你提醒！”

    被沈栀栀嘲讽，瘦劫匪还没放在心上，被猪队友补刀，却成功让自己气了个半死。

    瘦劫匪鼻孔哼出两道气流，对沈栀栀骂骂咧咧道：“你们江苏人坏得很，兜里没有，谁知道钱包里有没有呢？除非你跟我说江苏人不骗江苏人！”

    沈栀栀举起手掌发誓：“我发誓，江苏人不骗江苏人。”

    【害，反正他们是河南人。】

    江淮枳忍不住差点笑出声。

    本来他只是看天快黑了，便随着沈栀栀一起回去，平平淡淡的度过这条回家路，谁料在路上还真的碰到两个蠢蛋，这下好了，送来一个余兴节目，还能听到沈栀栀的现场解说。

    这趟，可太值了。

