    想到这里，秦铭不禁霍然站起。

    “走，我们去看看！”

    秦铭说着，带着陈峰迈步出了一品茶庄，赶奔食为天。

    不想刚下楼，迎面正好遇见赶来的刘梦瑶。

    秦铭见此连忙迎了上去。

    “法院来人什么事？不会又是哪个不知死活的陷害了食为天吧！”

    看秦铭一副紧张的样子，刘梦遥强忍着笑意，伸手将一份文件递了过去。

    “你看看这个就知道是怎么回事了。”

    秦铭接过文件，快速翻阅了起来。

    不看还好，一看不禁令秦铭吃惊非小！

    原来这是一份有关食为天向大亨饭店以及玉龙大酒店索要赔偿的文件。

    由于段恒与魏天河陷害食为天罪名属实，法院依法判决，两人赔偿食为天带来的经济损失以及名誉损失。

    以现在大亨饭店与玉龙大酒店情况根本无法支付如此巨额的赔偿款。

    没有办法，只好以物抵偿！

    也就是说，现在只要秦铭同意，那么大亨饭店与玉龙大酒店就会成为护鹏集团的财产。

    看到这里，秦铭凝重的脸色这才由阴转晴。

    “看懂了吗？高兴吗？”

    见刘梦遥笑得如此灿烂，秦铭伸手在她额头轻轻弹了一个脑壳。

    “我当然高兴，但恐怕最高兴的不是我吧！”

    闻言，刘梦遥小脸当即一仰。

    “那是自然，这么好的两家店面，我能不高兴吗？你又不是不知道，有了这两家店面，我们的食为天将会更进一步。我完全有信心将食为天做到临海县第一。”

    “这么点小利就让你高兴成这样。你也忒没出息了吧？还临海县第一，你就这点抱负啊！”秦铭说到这里，一脸的鄙视！

    见此，刘梦遥脸色不由一沉，满脸的不屑。

    “小利！这还算小利？那在你眼里什么才算是大利？”

    “打造一座商业帝国，做到无人之境。到那……”

    秦铭刚说到这里，不想自己的大腿上狠狠挨了一脚。

    “秦铭，你是不是在做梦呢？商业帝国，还无人之境，想得真美！你以为打造一座商业帝国那么容易呢！那是帝国，不是十几块钱一斤的地果。”

    “……”秦铭一时间被刘梦遥怼得哑口无言。“唉！不想当将军的士兵不是好士兵！知道吗？”

    “算了吧！我这个人比较现实，不像某些人只知道空想。”

    “空想？那我就给你打造一座商业帝国送你做聘礼，怎么样？”

    刘梦遥听到这里，神情不由一呆！随即笑道：“秦铭，你这辈子是不是不想结婚了？”

    一句话，将秦铭问得有点丈二的和尚摸不着头脑。

    一时间竟无言以对。

    这可把一旁的陈锋急坏了，可是这种事，自己干着急使不上劲。

    秦铭哥这是怎么了？

    怎么关键时刻竟犯傻呢！

    这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗？

    人家想结婚了！

    没有办法，陈锋轻轻在秦铭后边踢了一脚。

    “你踢我干嘛？”秦铭吃疼不禁回头质问陈锋，一脸的不解。

    “……”没想到一句话将陈锋问得顿时懵了逼。他恨不得立即启程到澳--亚购买上一万只羊驼，活活将秦铭砸死！

    爷爷的，这家伙活的还能干什么，真是太可气了，简直就是无药可救那一伙的。

    平时那股子聪明劲都哪去了，今天关键时刻怎么犯傻呢！

    见陈锋一副看傻缺的表情，秦铭这才似乎意识到什么。

    “结婚啊！我怎么不结婚，而且我媳妇不就在这里吗？”

    秦铭刚想挽回局面，不想却被刘梦遥岔开了话题。

    “好了，这次来我是找你有事。”

    说实话！她真怕秦铭打造出一座商业帝国再娶自己。

    她倒不是不喜欢这份礼物。

    而是她怕等得时间太长。

    一座商业帝国打造完得多长时间，十年、二十年、还是三十年！

    等到那个时候恐怕自己都人老珠黄了。

    四十岁的男人可以找二十岁的老婆。

    可四十岁的女人不要说二十岁的男人了，恐怕连与自己一般大的都找不到。

    女人最美的时间，就那么几年，过了这段黄金期，自己这一辈子就算交代了。

    “什……什么事？”

    “就是这件事，你说这两家店面我们到底是收还是不收。”

    秦铭闻言不禁有些诧异。

    这不是废话吗？

    起诉魏天河与段恒为了什么？

    还不是为了得到他们的店面吗？

    怎么现在还犹豫起来了呢！

    谈到正事，秦铭再次恢复了往日的雄风。

    “当然收了，为什么不收？”

    “我也知道收，但是你看看法院给出的作价，这两家店面值这个价吗？如此一来咱们是不是有点亏啊！”

    听到这里，秦铭不禁一笑。

    “傻丫头，得饶人处且饶人，做事要留有余地！段恒、魏天河这两个人做的事情确实令人发指，但是魏天河还有老婆、孩子，还有老人，真如我们要求的那样，他们怎么办？这些年他们怎么生活!”

    “秦铭，你说的我知道，魏天河我们不予追究，但是段恒呢！难道我们就这样放过他吗？这种十恶不赦的败类，根本不值得我们同情。”

    虽然事情过去了这么长时间，魏天河、段恒也得到了相应的惩罚。

    可每当刘梦遥想起食为天被诬陷一事，不禁恨得牙根痒痒！

    “段恒是不值得我们同情，他也没有什么老婆孩子需要抚养，但是你不要忘了，他乃是一个将死之人。再说他现在还有什么钱。玉龙大酒店虽然不错，但是段恒根本不懂得什么是经营，再加上雇了几个歪毛淘气，他挣什么钱，要不是他爹是段连生，恐怕这家玉龙大酒店早就易主了。”

    “秦铭，那你的意思是……”

    “我的意思，就是直接接收过来，这样也好准备新店开业的事，如此一来也好为我们的商业帝国早一天打下坚固的基础啊！”

    见秦铭同意，自己当然接受！

    “好吧！本姑娘今天心情高兴，你就陪我去接手这两家店面吧！”

    “这……”

    见秦铭有些犹豫，刘梦遥忍不住再次开口。

    “怎么？你不愿意吗？”

    秦铭闻言，连连摆手。“不不不，你不要误会，我不是不愿意，而是我有要事要做。”

    “要事？什么要事？”

    “你不要着急嘛！再过上两天我再送你一份大礼。”

    刘梦遥越听越是糊涂。

    “大礼！有多大？”

    “肯定比你这两家店面值钱就是了！”

