    这些年艾力洛也和奥兰莎进行过多次通讯，但两人都心照不宣的没有提起那条让他和她二者关系升温的信息。

    奥兰莎会向艾力洛说起自己在做咨询员时的生活和镇上发生的一些趣事，这常常让二者忍不住的笑出声，有时候人的快乐就是如此简单。

    这成为了艾力洛在作战，训练后少有的休息时间和舒缓心中压力的机会。

    艾力洛也会向奥兰莎描述自己的所见所闻，残忍的异星生物，恶心的混沌体，以及一些风俗很奇特的外星智慧文明。

    这让奥兰莎时常发出惊叹，并用佩服崇拜的眼神看着他，谁让他是这些故事中的主角呢。

    尽管艾力洛承认这其中有一丢丢的艺术加工成分。

    之后的数天艾力洛都和自己的战友们，在灭亡级飞船内部，没有任何战斗任务，但其实战争已经打响。

    因为艾力洛的朋友中有隶属破灭级战舰的舰桥人员，加上炽女王并没有封锁消息，最新战况在防卫军团中并不是秘密。

    艾洛尔斯远征舰队发动了一次试探性进攻，好不容易突破净化者舰队组成的防线，结果在即将抵达毁灭者 011附近时，被无比恐怖的火力网给覆盖，舰队全军覆没，没有任何幸存人员。

    这一次试探进攻，毁灭者011星体的火力向艾洛尔斯显露了冰山一角，并且他还拥有无比恐怖的能量护盾，进攻舰队的攻击落在上面，没有产生任何安澜。

    之后又进行了大当量超远程轰炸，结果都被其轻松拦截，这也让艾洛尔斯的战术规划部放弃了奇袭战术。

    因为面对这种无懈可击的对手没有任何取巧的余地，艾洛尔斯只能正面和其对抗，慢慢的消磨掉其军力，这是艾洛尔斯战术规划部试探多次后得到的答案。

    当然这些战略，战术上的事情还轮不到艾力洛操心，他只知道艾洛尔斯对于永恒升华者的进攻停止了两天，随后更加猛烈的进攻开始了。

    这一次艾洛尔斯远征舰队全部出击，乌泱泱的一片，直接朝着毁灭者011所在的星域开赴了过去，而毁灭者011也还只剩下最后四分之一的躯体还在空间折跃门内。

    留给艾洛尔斯的时间不多了，一个可以自由移动的行星级作战武器出现在正义世界的辖区内，这将是一件后果极为严重的事情。

    为了，阻止，也为了毁灭这个威胁，炽下达了不计代价也要摧毁毁灭者的命令，于是艾洛尔斯在准备了两天时间后，开始了总攻。

    如果这次进攻依然以失败告终，那么新艾洛尔斯世界就将退出第一战斗序列，将这个战场移交给其他世界组成的联合军。

    艾力洛和自己同队的其他四名战友，登入了分散式空投舱内，固定好了自己以后，就默默的等待着最后的空投时刻。

    不知过了多久，五个小时，还是十个小时，随着一阵剧烈的颤动，空投舱内的绿色灯光，猛的变成红色。

    同时一道紧急的舰内播报声在艾力洛的头盔中响起。

    “已经进入作战区域，请各个小队作好登陆准备，随时准备进行强登陆突破作战。”

    这条信息不断在艾力洛的头盔中响起，他的心也不禁提了起来，强突破的意思就是，在敌人防空火力没有被摧毁之前，强行登陆地表的战斗任务。

    其伤亡率只排在断后，被包围的任务之后，以高伤亡率一直位列高危作战任务之中，一般情况下很少会让军队进行这样的任务。

    但还没等艾力洛想太多，他就感觉自己所在的空投舱一震，随即就是一股身体微微上浮感觉传来。

    艾力洛知道，他所在的空投舱正在向下移动至发射口，很快就会如同炮弹一般被发射出去。

    果然数秒后随着一阵剧烈震颤，艾力洛就感觉一股巨大的过载透过装甲压迫在他的身上，但还在承受范围之内。

    而在此时队长开启了环境全息显示，原本厚重的金属空投舱壁，突然泛起无数的方块小点，空投舱外的惨烈景象立刻映入艾力洛眼中。

    横列天空，从中间断成两截，冒着浓烟正在坠落的破灭级战舰。

    还有空投舱附近一艘艘数百米长度，直接在宇宙中被蓝色的净化光束穿透护盾，贯穿舰体，直接爆炸解体的灭亡级。

    无数的残骸拖着长长的浓烟和火焰尾巴，和数量庞大的空投舱混合着一同坠向银灰色的金属地表。

    艾力洛能清晰的看见头顶上方，之前他所乘坐的灭亡级战舰直接被贯穿出了数个大洞，随即爆炸将其炸成了三截燃烧着的舰体残骸。

    艾力洛的视线在落到自己脚下，蓝色光束从银灰色的大地不断射入高空，掠过他的周围，密集的如同雨幕一般。

    艾力洛看见就在他不远处几个轨道有点重合的空投舱直接被一道蓝色光束给凌空打成了无数燃烧的碎片。

    空投舱内的其他几名成员头盔护目镜后的面色都难看异常，如此密集的防空火力，想要活下来纯属是看运气。

    艾力洛的想法也差不多，在心里他不断向着女神祈祷，祈祷他们能安全降落。

    可能是冥冥中艾力洛的祈祷生效了，他所乘坐的空投舱意外的没有被密集的净化光束击中，和其他同样幸运的空投舱猛的砸在了银灰色的金属大地之上。

    几乎刚刚登陆，艾力洛和他的其他四名队友，就立刻解除了固定装置，打开闭合的舱门，拿起武器就冲出了空投舱。

    迎接他们的是一望无际，坐落着密密麻麻炮台基座的银灰色大地，这幅震撼的场景，让艾力洛感觉自己就如同一粒尘埃般渺小，因为他的对手是脚下的整片大地。

    就在刚刚，来自艾洛尔斯战术规划部的最新作战任务下达了，清晰的映射在了艾力洛的护目镜上。

    ‘任务1:集结、（优先级）’

    ‘任务2:摧毁所有能摧毁的防空炮台基座，减轻后续登陆部队的伤亡’

