
　　吞天鼠满意的点点头，转头看向凌云。

　　然后它竟是化作一道闪电，朝凌云飞扑过去。

　　凌云先是一凛，以为吞天鼠要对他发动攻击！

　　但很快他就发现，吞天鼠对他非但没杀意，没释放任何力量，反而透着亲切。

　　片刻后，吞天鼠扑入了凌云怀中。

　　凌云起初还很疑惑。

　　“吱吱吱。”

　　吞天鼠似乎在和凌云述说什么。

　　它不会口吐人言，不过凌云已从它的灵识波动，感知到它表达的意思。

　　原来，看到他施展《万古吞天决》，吞天鼠竟把他误认为同族。

　　所以吞天鼠才会对他收敛愤怒，透出亲切。

　　这让凌云哭笑不得，真没想到会发生这样的事。

　　凌云当然不会去澄清什么。

　　这吞天鼠的心理年龄和智商明显都不高，与人类孩童差不多。

　　让它产生这种误会，对凌云有好处。

　　既避免麻烦，还能轻松得到造化神鼎碎片。

　　接下来也果然如此。

　　凌云根本不用费什么手段精力，直接轻松将造化神鼎碎片拿到手。

　　吞天鼠没有阻拦，而且还很乐意将造化神鼎碎片给凌云。

　　甚至，凌云让吞天鼠给他充当护法。

　　有吞天鼠和周围数万妖兽守护，在这星岛中，根本不可能再有人给凌云带来威胁。

　　凌云便在这部落中，将造化神鼎碎片炼化，融入造化神鼎中。

　　造化神鼎变得愈发完整。

　　庞大的能量，从新增的造化神鼎碎片中，涌入凌云体内。

　　凌云修为再次提升。

　　法外之境是个独特的境界。

　　这个境界，并不像正常境界那样拥有九品。

　　它只分为初期、小成、大成和巅峰。

　　凌云之前是初期之境。

　　炼化造化神鼎碎片后，他就达到法外小成之境。

　　他的力量，从三十万龙，暴涨到三十五万龙。

　　这越发证明，法外之境是个独立境界。

　　法相境界时的每一品，提升幅度不可能有这么大。

　　完成突破后，凌云没迟疑，继续出发前行。

　　这一次，吞天鼠仅仅跟随他。

　　凌云心神微动。

　　吞天鼠以及它统治的数万妖兽，这无疑是一股巨大力量。

　　恰恰数万妖兽，都听从吞天鼠的。

　　而吞天鼠又对他言听计从。

　　如果他能将这股力量带走，那无疑能对他起到巨大帮助作用。

　　若其他人肯定没法，凌云却不同。

　　他拥有云雾世界，完全可以将这些妖兽，转移到云雾世界中。

　　问题是，云雾世界只是中武世界，世界能量根本无法支撑这些妖兽的存在。

　　这数万头妖兽实力可都不弱。

　　把它们放入云雾世界，恐怕几个时辰就能让云雾世界的能量失衡。

　　好在凌云有办法。

　　他心神微动，取出那九滴神血。

　　每一滴神血蕴含的能量，都是极为庞大的。

　　神血有毒，无法直接使用。

　　但凌云可以用它们布阵。

　　当即，凌云就用这九滴神血，布置了一个九宫大阵。

　　他还将天道之力接引过来，吸收掉神血中有毒的成分。

　　生灵惧怕神力之毒，天道却是不惧。

　　这大阵，可以将九滴神血的能量释放出来。

　　没了神血中的毒性副作用，那这九宫大阵内，无疑便是一个修行圣地。

　　九宫大阵笼罩的面积，大约是三百平方千米。

　　数万头妖兽，正好可以生存在这。

　　九滴神血的能量，肯定会耗尽。

　　但以凌云估计，那应该已是数年后的事情。

　　到时他可以想其他办法。

　　实在不行，将这数万头妖兽释放出去也可以。

　　反正他也只是短期内想借助这数万妖兽的力量。

　　因为数年之后，他的实力便不是现在这个层次了。

　　大阵布置好，凌云便念头传递给吞天鼠。

　　在吞天鼠的命令下，数万妖兽都没有抗拒凌云，全部转移到云雾世界中。

　　凌云再度启程。

　　半天后。

　　凌云来到大江尽头。

　　在这大江尽头，凌云看到了一座古老宫殿。

　　古老宫殿边，已有不少武院新生汇聚。

　　天地磁场！

　　凌云借助天地磁场之力遮蔽，灵识快速朝宫殿内延伸而去。

　　片刻后，他便探知到宫殿里有什么。

　　这宫殿中，有着众多宝物。

　　最让凌云主意的，是一个古钟。

　　“禁器。”

　　这古钟，赫然便是禁器。

　　这让凌云怦然心动。

　　但还没等凌云做出进一步决定，就有十多道身影朝他飞来。

　　“苏劫！”

　　为首之人看着凌云冷笑。

　　“有事？”

　　凌云冷淡道。

　　此刻他已从对方身上，感应到一股若有若无的天地磁力。

　　立即凌云便明白，对面这人就是先前推算他方位之人。

　　“你这个无耻之徒，明明是臭名昭著的纨绔，却凭借作弊手段得到如此高的名次，难道不觉得羞耻？”

　　徐英山指着凌云道。

　　“不觉得。”

　　凌云语气淡淡。

　　“你……”

　　徐英山显然没想到“苏劫”会这么回话，一时间不由语滞。

　　但他很快反应过来：“很好，看来你是承认自己作弊了，对此你不打算给我一个交代？”

　　“第一，我并未承认自己作弊。”

　　凌云道：“第二，你算什么东西，我为何要给你交代！”

　　“牙尖嘴利的东西，看来不给你一点教训，你是无法认清自己的处境。”

　　徐英山面显怒意。

　　“徐英山，连劫公子你都敢为难，你的胆子还真大。”

　　忽然，又有一道声音响起。

　　随之出现的，是一名方面小眼的青年。

　　这青年对凌云含笑道：“在下周行程，见过劫公子。”

　　“周行程？”

　　凌云神色释然。

　　周家是苏家麾下，对苏家最忠诚的家族，比苏家众多姻亲都更忠诚。

　　当年周家老祖，是被苏振南所救，这才能活命。

　　之后也是苏振南给了周家荣华富贵。

　　正因此，周家成了苏家铁杆。

　　这周行程也非同小可，是试炼榜第七的存在。

　　凌云都怀疑，周行程会参加天英武院新生试炼，就是特意来星岛保护他的。

　　“周行程。”

　　徐英山的面容，一下子变得很不好看，“苏家作恶多端，连苏劫这种臭名昭著的纨绔，都被苏家捧在手心，可见苏家人都是什么货色。

　　这样的势力，你们周家还要去捧臭脚？”

　　“我不在乎别人怎么讨论，只相信自己所见。”

　　周行程淡淡道：“我看到的是，姑苏领因苏家的存在，已稳定数千年，数以亿计的武者得以在这稳固的秩序下习武。

　　反而是你徐家以及你们身后某些心怀叵测的势力，才是制造混乱的根源。”天籁小说网

　　“或许苏家曾经是做了个贡献。”

　　徐英山道：“但苏家，正如一些王朝，前期是英明，后期却是昏庸腐朽，就应该被推翻。”

　　“徐英山，就凭你这番话，你们徐家就该被诛灭！”

　　周行程道。

　　“诛灭？现在的苏家，还有这个能力吗？”

　　徐英山不屑道：“苏清风可是苏家二号高手，可上次被人重创，险些死亡，至今也不见苏家能做什么。”

　　徐家等势力，之所以敢下定决心投靠古强者势力，上次苏清风被重创之事无疑起到巨大作用。

　　苏清风被重创，这让徐家等势力，看到了古强者势力的强大，也看出了苏家并没有想象中那么绝对的强大。

　　正因此，很多隐藏多年的势力，这段时间都疯狂的冒了出来。

　　墙倒众人推，这是亘古不变的人性！

　　“我总算知道，什么是白眼狼。”

　　周行程道：“你徐家能有如今权势，离不开苏家的扶持，更离不开苏家创造的数千年稳固秩序。

　　而今你徐家，却是反咬苏家，当真是不仁不义，不忠不孝！”

　　说话间，周行程眼里已是杀意毕露。

　　嗡！

　　他当机立断便出手。

　　渡劫四重修为爆发出来。

　　而徐英山只是渡劫二重武者，哪里挡得住周行程。

　　轰隆！

　　周行程一拳轰出，徐英山直接被轰飞。

　　前者抓住优势，就要继续将徐英山轰杀。

　　却在这时，一只手掌凭空出现。

　　“砰”的一声，周行程被反击倒退。

　　往后倒飞数百米，周行程这才勉强稳住身形。

　　接着，他瞳孔陡缩。

　　在徐英山身边，一道身影降临。

　　“杨天虚！”

　　周行程脸色难看。

　　如今苏天华正在崇明城，与太元领各大势力谈判。

　　按道理说，杨家等太元领势力，即便不和苏家站在一起，也没道理在这时与苏家为敌。

　　可从杨天虚的举动，他已明白杨家的立场。

　　很显然，行事比周家想的更严峻。

　　杨家这等势力，居然在谈判还没结束的时候，就已经表明立场了。

　　徐英山则是眼睛大亮，激动道：“杨兄！”

　　杨天虚淡淡的扫了徐英山一眼，然后看向周行程：“周行程，今日，你护不住苏劫。”

　　徐英山无法反驳这话。

　　他的确不是杨天虚的对话。

　　“苏劫，现在谁还能救你？”

　　徐英山大笑起来。

　　凌云叹息一声。

　　听到这叹息，四周众人都摇头，以为“苏劫”是绝望了。

　　杨天虚也将目光投向凌云：“苏劫，当日在崇明城，有魏睦宁护着你，而今在这星岛内，你还指望谁能护你？

　　事实证明，靠别人护着是没用的，人必须要自己有实力，这才是武道之根本，也是生存之根本。”

　　“你说的很有道理。”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2372章 很有道理免费阅读。https://xs.23sk.com 