    “竟然不是仙子。”宋书航悲痛道。

    “竟然不是双性。”三眼少年前辈同样不满道。

    白袍长生者抱着兔子，瑟瑟发抖——他不知道这位天帝口中神秘强大的‘宋前辈’和边上的九幽主宰，对他有什么企图。

    似乎他不是仙子、不是双性，令他们很恼火？

    我现在给大佬们递‘灵石’还来的及吗？

    又或者，他要不要去变成‘她’或者是‘他＋她’？

    白袍长生者压力好大。

    “三眼前辈，这局怎么算？”宋书航转头问道。

    “我的直觉果然没错。”这时，三眼少年前辈突然伸手，帅气捋过自己的秀发：“你果然输了，霸宋！”

    宋书航：“……”

    前辈醒醒，你也输了好吗？

    别搞的像是你赢了一样。

    你要这么说的话，我的直觉也没错——你也输了！

    另外，宋书航此时也发现了一个问题。白前辈的幸运之手，是手而不是嘴巴。

    而这次他和三眼前辈‘赌空间门外道友的性别’，是用嘴发声的。

    如此一来，他的欧白之手在刚才没能派上用场——这也是他竟然会和三眼少年前辈菜鸡互啄，两家全输的原因。

    下一局开始前，我要悄悄用白前辈的幸运之手卜一卦。

    “所以这局，算平局吧。”宋书航道。

    “两家都输了，‘猜性别赌局’是3局2胜。下一局，将是关键一局。”三眼少年前辈的眼神认真了起来。

    宋书航自信地握紧白前辈手臂，道：“死心吧，三眼前辈。下一局，我赢定了。”

    “这句话，是我的台词。”三眼少年前辈捏紧拳头，道：“现在，咬紧牙关吧，霸宋。迎接我惩罚的铁拳！”

    宋书航：“？？？”

    惩罚的铁拳？

    “平局，这是平局！”宋书航郑重提醒道：“前辈你也输了，凭什么揍我？”

    “既然是两家都输了，那自然是各挨一拳。别说话，咬紧牙头，我保证不会一拳将你打死。”三眼少年前辈沉声道。

    “前辈，我从你的眼睛中看到了危险的杀意，你不会是想打死我，好赖赌局吧？”宋书航道。

    “多说无益，我也已经咬紧牙关，你也可以揍我……放心吧，我现在的身体素质、力量都压制在和你相同的程度，打不死你。非常遗憾。”三眼少年前辈右拳攥紧，恐怖的力量在他的拳头上凝聚。

    拳还未动，拳头边上的空间都已经被拳劲的力量崩出裂痕。甚至有‘九幽主宰破坏法则’开始凝聚。

    “你就是想找借口揍我。”宋书航道，他身后圣猿浮现，四大淬体功法运转，直接将他的体质提升了一个档次。

    不仅如此，宋书航还调动体内一缕缕的圣光，渡在自己身上——至少也要恶心一下三眼少年前辈。

    来啊，互相伤害啊！

    身体素质和境界都压制在同一程度的前提下，互殴对他有利。他伤八百的话，三眼少年前辈至少要损一千！

    八百换一千，他小赚。

    至于三眼前辈拳头上的‘九幽主宰破坏法则’，对目前的宋书航无效——他的宋four身上还挂着‘九幽主宰权限’。

    三眼前辈的‘九幽主宰破坏法则’也只能增强一下气势。

    这点双方都心知肚明。

    见宋书航身上凝聚一层圣光后，三眼少年前辈咬牙道：“你竟然使用如此下作的手段！”

    “来啊，来打我啊，三眼前辈，千万不要客气啊！”宋书航右手崩紧，毫不示弱。

    对面的白袍长生者都看呆了。

    天帝口中的‘宋前辈’，在一次次刷新他的三观。

    不愧是以凡人之躯执掌九幽的特殊存在，连天帝都敬佩的男人。

    ……

    ……

    就在宋书航和三眼前辈准备互殴的时候。

    虚空中，有数道‘长生者’的意念，悄悄降临——这些长生者，都是跟在白袍长生者身后过来的，试图看情况挑战霸宋。

    刚才，白袍长生者突然使用空间能力遁离。

    身后这群长生者费了些时间，才顺着空间波动赶了过来。

    长生者的意念一降临，便看到白袍长生者抱着兔子，站在一扇空间门的面前，瑟瑟发抖的样子。

    【已经开始和霸宋间的对抗了吗？】长生者们心中暗道，同时他们悄悄将注意力望向白袍长生者对面。

    下一刻，他们看到空间门内……又多了1霸的8霸‘霸宋’和一位三眼少年对立而站。

    那三眼少年，即使只是站在那里，就像是一个无底的黑洞，仿佛要吞噬天地间万物。纯粹的邪恶和恐怖气息，不断从他身上释放。

    九……九幽主宰！

    身为长生者就算有人没有亲眼看过九幽主宰，也都知道九幽主宰的存在以及特殊性质。

    这种远超于普通长生者的九幽邪能之力——这是凌驾于长生者之上的存在，是天道的半身。

    但是，九幽主宰为什么会出现在‘现世’中？

    而且……天道不是崩溃了吗？

    为什么九幽主宰还存在于世？

    这其中有什么隐秘？

    还有霸宋为什么和这位‘九幽主宰’在一起？

    正当长生者们心中疑惑之际，空间之门中的霸宋和那位三眼长生者同时动了。

    轰～～三眼九幽主宰似乎非常愤怒，他挥动拳头，狠狠砸向霸宋。

    这一拳轰出时，附带着恐怖的九幽主宰‘毁灭法则’，最纯粹、最暴力的破坏。

    光是这恐怖的毁灭法则，就令长生者们动容。

    没有人愿意正面去接九幽主宰灌满毁灭法则的一拳！

    就算是长生者，面对这样的一拳，最佳方案也是躲避。

    但是，九幽主宰的拳头，又岂是这么好躲避的？

    长生者们可以感应出，三眼主宰的拳头上，还带着‘因果锁定’法则。

    拳头轰出的时候，就已经无法躲避——拳头注定要轰在霸宋身上！

    本来大家悄悄尾随，是想看看霸宋和白袍长生者间的切磋或是论道。

    没想到，一过来就看到霸宋和九幽主宰间的大战！

    简直爆炸。

    众目睽睽下，霸宋结结实实地承受了这一拳！

    【躲不过，连霸宋也躲不过九幽主宰这一拳……太可怕了！】

    【霸宋的无敌，要被终结吗？】

    但就在长生者们认为霸宋要落败时。

    那足以撕碎长生者的恐怖‘毁灭法则’，一落在霸宋身上时，却如泥牛入海，融化不见——准确来说，像是被霸宋给‘吸收’了一样。

    霸宋的身体仿佛是无底黑洞，竟然直接将‘毁灭法则’容纳！

    所有人，包括白袍长生者，全部瞪大眼睛。

    霸宋，是怪物吗？

    【还没结束，就算失去了毁灭法则，那依旧是九幽主宰的拳头！】

    但就算失去了‘毁灭法则’加持，九幽主宰的拳头依旧恐怖无比，足以毁天灭地。

    那一拳结实地印在了霸宋的胸膛，直接在霸宋无敌的身躯胸膛上轰出了一个深深的拳印！

    “好痛！”这时，霸宋口中吐出平静的两个字——虽然他口中喊着‘好痛’，但他的状态却无比镇定，仿佛胸口被打出一个拳坑的痛苦，对他而言根本不算什么。

    这让人怀疑霸宋到底有没有‘痛觉神经’这种东西。

    【承受住了，这一拳霸宋结结实实的承受信了！】

    而且，不仅如此。

    下一刻，霸宋毫不犹豫的对着九幽主宰就是反击一拳！

    还手了！

    面对恐怖无比的九幽主宰，天道的半身，凌驾于长生者之上的存在，霸宋依旧毫不犹豫的回击！

    霸宋的拳头攥紧，其上充满了爆炸性的附加伤害。

    圣光、功德之力、天雷证明、圣猿加成、儒家正气加成……

    下一刻，霸宋的拳头毫不留情地砸在三眼九幽主宰身上，直接将九幽主宰打飞出去！

    ——事实上，三眼少年前辈是被宋书航拳头上那众多的附加‘正能量’效果，给弄到头皮发麻，于是借着宋书航的拳力和他拉开距离。

    但是，在众人的眼里，九幽主宰是被一拳轰飞的！

    【嘶～～】暗中降临的所有长生者，全部倒吸冷气。

    火星的温度因为失去了好多口‘长生者级冷气’，隐约升温了好几度。

    霸宋承受了九幽主宰一拳，只是在胸膛处留下一个拳坑，自身纹丝不动。

    而九幽主宰挨了霸宋一拳后，竟然直接被打飞？

    霸宋……不仅已经处于‘天帝、儒家圣人’那个统治级的层次，甚至已经向更高的境界攀爬？抵达到了天道半身九幽主宰的层次？

    继斩杀天帝之后，霸宋难道还要现场斩杀九幽主宰？

    正当众人思索间……那空间之门突然一吸，将白袍长生者吸入其中。

    空间之门关闭，将所有长生者留在了空间门外。

    火星上的长生者们，陷入到了沉思。

    ……

    ……

    散财王座世界中。

    “下一个，是男是女，谁先来猜？”三眼少年前辈咬牙道：“下一局不准再用圣光之类的能量！”

    “轮到我了，我赌是男的。”宋书航暗中轻轻甩动欧白之手，自信道：“而且，我觉得下一局至少会有两个以上的道友入局。所以，前辈，我们不如直接将余下两次机会全部用上！第二个进入的我赌男的，第三个进入的我赌是无性别！”

    “好，那就一口气将二、三局赌上，定胜负。我赌第二个进入的是仙子，第三个还是仙子！”三眼前辈就像是个不会做题的学渣，在不知道答案的情况下，他准备全部选B！

    我就不信全选B，还一个不对！