    周妍已经累得顾不得半分仙女的矜持，直接坐在雪地上。

    “才来几天啊，就没有喘口气的时候，这也太累了！我想回去种药！”

    其他人也累得不行，连恢复灵力的时间都没有。他们不是没有做过任务，来之前也多少打听过北境的情况。可是谁能想到，运气能这么好，先是遇到猴群，又遇到罕见的雪灵怪，现在又遇到狼群！

    纪清凌也觉身心疲惫，她盘坐下来，“确实累，修仙者也是人，我们还不是仙人！关六六，你这路带的不好呀。后面要是能安安静静的让我骑着国宝睡觉就好了！”

    “这还能怪到我带路不好？入北境除了元婴期大能可以御器飞行，只此一条路可走。而且你一个修仙之人，贪吃贪睡的。”

    “吃是人之天性。”

    白启还在好奇之前的那一幕，“关师兄，我们来时，你明明就在阵中，怎么那狼群冲过去你，你就不见了？”

    他刚刚想到半天，还是想不明白，当时为何只有关云超一人在阵中吸引狼群。

    关云超已经将群狼的尸体收了起来，他在大家盘坐的地方布下防御法阵。

    做完这一切，才开口解释，“我们用了隐身符和分身符。”

    “隐身符？对呀，如果我们一开始就用隐身符，是不是直接就躲过去了？”

    纪清凌还在闭着眼睛调息，她回道：“妖兽有自己的一套修炼方法，隐身符瞒不住所有的冰霜巨狼。群狼冲进法阵，是因为得到了头狼的命令。”

    关云超继续说：“我布下的是藏冰剑阵，布好阵就给你们发了消息，周妍和纪乔用隐身符隐藏了身形，而我在狼群攻过来时，先使用了分身符，再用隐身符在法阵开启之前离开。

    待狼群冲向那个分身符时，我已经出跳出阵外，并开启了阵法。这藏冰剑阵只是攻击型的法阵，法力高一些的冰霜巨狼能闯出来，所以我们三人等在外面，看到闯出来的就直接击杀。

    不过这次也是你的小花伞给我们争取到的布阵时间，要不是小花伞，估计我们此时还在逃命呢。”

    “关师兄，它不叫小花伞，它叫落梅伞，万年梅树，几百年方开花一次，色若胭脂，香欺兰蕙。梅枝落雪上，苦心雕琢，方成此伞。”

    ……

    才说出心中无女人，拔剑自然神的人，居然能说出香欺兰蕙这四个字。

    连不爱出声的纪乔看白启的眼神都带着惊讶。

    白启看看大家，“那个~这是那位前辈说的，我就记下了。”

    这还差不多~

    认真算起来这次收获还行，连妖兽内丹都有不少了。

    纪清凌预定了兽血，“等我们到了安全的地方，再处理尸体，到时我要收集一些兽血。”

    周妍也道：“我也收一些去炼丹。”

    纪乔疑惑，“周道友，什么丹方里要用到冰霜巨狼的血？”

    “没有啊，但是我们做为炼丹师，自然要研究出一些新的丹药，所以试试嘛。”

    周妍和纪慧都是修习炼丹之术，她们和纪清凌时常呆在一处，很多方法都会互相探讨。这个用不同的兽血来炼丹还是受了纪清凌的启发。

    纪清凌也说道：“我制符时会试着加入一些不同的兽血，这冰霜巨狼生活在北境，用的也是冰系法术。说不定哪天就让我画出冰属性法术的五行符。”

    白启赞道：“在门派时就听说纪师姐制符技法了得，今日算是见识到师姐的厉害了。”

    想想那些灵符跟不要灵石一般扔出去，白启还是替纪清凌心痛。

    “这就是制符的乐趣，探索的乐趣！不然漫漫长生大道只是一味的追求修炼法宝什么的，很是枯燥无趣啊！”

    纪清凌和关云超两人轮流给大家护法，待所有人恢复好灵气，他们再次出发。

    他们这次的目标是万冗冰窟，那里出现过的冰心地莲是最多的。可也因为太有名气了，几乎来北境找冰心地莲的修士都会去那里。

    冰心地莲平日都隐在万冗湖中与湖水融为一体，任那元婴大能在湖中也找不到它们半分踪影，方到开花时才会露出水面。许多修士会等在湖面，生恐错失了采莲的时机。

    幸亏那万冗湖广阔无际，不然哪里有他们筑基期修士下手的机会。

    北境的气候极寒，只有接近地面的位置可以御器飞行。

    兽类的体质强横，纪清凌将国宝放出来试了试，它居然真的能飞行自如。她二话不说收起通天，趴在国宝背上打盹儿。

    无牙的防御就差了些，出了灵兽袋很快就要求回去，纪清凌看着国宝那肥硕体型，丰腴富态的模样，胖子的好处，抗冻！

    最前面的关云超回头看她，纪清凌这家伙是真的会享受。

    “地图上标注前方有一个坊市，我们先去那里落脚。”

    日照城。

    修士进入北境碰到的第一座城市。

    被一片茂密绿洲所包围，这次灵植都是九州大陆最难寒的树木。

    进入到城中，大街上青石铺地，除了冷意，其他和东越的坊市倒是没有什么区别。

    大街上的修士并不少，大约初来北境的修士都来到此处停留吧。纪清凌还看到了珍宝阁的身影。他们进去看了看，跟其他坊市的珍宝阁区别不大。

    要说不同的地方，大约就是进来之后，周身的暖意。

    店铺的四周摆放着几只鼎，里面不断的放出热气，那怕收起防御周身还是暖洋洋的。

    白启问那侍者，“这是何物。”

    那侍者想来碰到太多这样的客人，“这是太阳石所炼化而成的法器，叫暖鼎。只要放入灵石就会一直散发出热气。”

    纪清凌眨眨眼，还有什么是修士做不到的？

    “太阳石？”

    那待者继续回道：“这太阳石是万冗湖底才会生出来的矿石，只有北境才有。”

    也只有北境才用得上。

    纪清凌点点头，“多少灵石，我要一个！”

    关云超无语，“你要这个能有什么用？”

    “睡觉的时候难不成还要一直竖起灵力防御吗？”

    那侍者笑道：“在每个客栈都是必备的。”

    “恩，我要一个！”

