
　　奚玥怔了怔，这是……答应了？！真的答应了！

　　奚玥再也顾不得周围还有人看着，扑进了男人怀里，轻笑道：“傻瓜，我当然会回到你身边，没有你，我以后的人生还有什么意义？”

　　围观的修士们，一脸懵逼加生无可恋的表情看着两人秀恩爱。

　　尤其是冥狱神尊，他在神域向来以冷酷无情闻名。

　　在场的人何时见到他露出过如此温柔又多变的表情？

　　不过看两人站在一起，倒也真的是郎才女貌，说不出的般配。

　　“我说这月溪仙子长得如此美丽，怎么从来没见过，原来是冥狱神尊的未婚妻。想必定是冥狱神尊舍不得娇妻的容貌被人看到，所以将人藏起来了。”

　　“可我怎么听说，冥狱神尊和君小姐才是青梅竹马的一对，早就定亲了。这月溪定然是横刀夺爱的狐狸精！”

　　“话不能这么说，月溪仙子的容貌远胜于君小姐，我若是冥狱神尊，我也会选月溪仙子。”

　　“呸！容貌好有什么用，那月溪也不知道从哪个荒芜云岛上来的散仙，无权无势，出生卑贱，哪里比得上君慕兰小姐？我看那冥狱神尊定然是眼瞎了！”

　　……

　　众人窃窃私语的声音伴随着轰鸣声响在耳畔。

　　君慕兰怔怔看着与奚玥相拥在一起的俊美高大男人，怎么都不愿相信自己的眼睛和耳朵。

　　她勉力维持住自己的身形，不想让自己失态，不想露出从前自己鄙夷不屑的痴态。

　　可她终究还是控制不住，发出了高亢尖利的声音，“师兄，难道你不该解释一下吗？为什么我从不知道你多了一个未婚妻？！”

　　这声音盖过了所有窃窃私语的声音，让大殿里一下子安静下来。

　　姬冥煜松开奚玥望过去，神色冷淡道：“我有没有未婚妻，与你有什么关系？为什么要向你解释？”

　　君慕兰猛地瞪大了眼，不敢相信这是疼爱自己的师兄说出的话。

　　她双手紧紧攥成拳头，极力压抑住想要尖叫哭泣的冲动，颤声道：“师兄，你忘了吗？你是要成为神皇的男人，如今更是通过了第一重试练，成为神皇第一顺位继承人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的未来关乎着整个神域的兴衰存亡，关乎着义父对你的期许，你本该娶一个与你门当户对的女人，让她成为你成王路上的助力。可是你现在找的这个人，她没有身份背景，修为又如此低，根本不能帮到你什么，反而会成为你的拖累。”

　　“若是你因为她没能当上神皇，你怎么对得起义父对你的教导和希望；若是神皇无法顺利归位，导致神域崩塌，你又如何对得起神域千千万万的修士？”

　　君慕兰很少如此激动的说话，更是很少在众人面前情绪失控。

　　她的形象向来是经营的极好的。

　　所有人都认为君慕兰仙子是一个温柔贤淑又善良顾全大义的女子。

　　所以，君慕兰这番话说出来，没有人认为她是因为嫉妒奚玥才会出言诽谤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3142章 拖累免费阅读。https://xs.23sk.com 