    

    钟小术警惕，冷声道：“你是来追花楼的狐妖的？”

    钟小术细细的闻着这个捉妖师身上的味道，好像有狐妖的味道。

    ......如果没有猜错他应该已经杀过多只狐妖了。

    捉妖师摸了摸手中的禅杖：“花楼的狐妖都被我斩杀殆尽了，只剩下你这只修为低的狐妖了。”

    从江镇一路，他杀了数十只狐妖，那些狐妖明显修为高，而且作孽多，狐骚味很浓，很容易追踪。

    只剩下眼前这只妖气不是很浓郁的狐妖了。

    钟小术觉得有丝丝遗憾，那些狐妖逃过了天灾，可是没有逃过这个捉妖师。

    但是，这个捉妖师明显全身都是黑气，一看也不是什么正派的捉妖师。

    钟小术眼睛瞥向了边上的破窗户，她要想办法逃走，她完全不是这捉妖师对手的。

    “我是修为低的狐妖？我的年龄可是数千年的妖精，你觉得我修为会那么容易被你看出来吗？”

    钟小术娇声说道，那高傲的态度，气势完全不惧怕捉妖师。

    捉妖师一愣，明显他看着钟小术是没有什么修为的。

    千年狐狸？

    捉妖师仔仔细细的看着钟小术的骨骼，即使化为了人身，骨骼还是可以看出年龄的。

    他最在行的就是看骨。

    这一看，他微微吃惊，哼，眼前这只狐妖居然真的是几千年的狐妖。

    狐妖本来就是极具灵性的妖类，千年狐妖的修为是马上要成为狐仙的。

    捉妖师警惕了起来。

    钟小术也似乎根本不把他放在眼里，扯着自己的头发把玩着：“小小捉妖师，我劝你还是离开为好，我夫君回来了你就遭殃了。”

    “哼，狐妖嚣张，你夫君就是一副凡人。”

    这里根本就没有其他妖精的味道，她夫君不过就是一个凡人。

    钟小术笑了：“你真的是捉妖师吗？普普通通的凡人能受的了千年狐妖吗？就算你这样的......你应该会被吸干直接暴毙。”

    “你！不知羞耻！”

    捉妖师看了一眼，放下地上居然有僧人的外袍，立刻不屑：“居然是一个和尚，还是长老辈分的，简直就是丢佛门的脸面。”

    钟小术闻言，看了一眼他头上的斗篷：“看来这位大师也是和尚了，可是我看你面相好像也是泄了阳气的啊。”

    这不说还好，一说，这捉妖师似乎是被踩到了伤口一样，整个眼睛怒目圆睁。

    “你们妖类都是一群放荡的人，一生一世一双人都是骗人的，迟早我会杀尽天下的妖，特别是你们这种放荡的女妖！”

    捉妖师的声音带着无尽的仇怨，他的模样开起来已经四十多了，脸上有些邋遢，唯一醒目的就是那充满的怒气的鹰眼。

    钟小术立刻捕捉到了重要的因素。

    她现在要的就是拖延时间。

    钟小术抱着胳膊，魅笑道：“呦，好志向啊，你这种人就像地沟里面的老鼠一样自卑，你是不是也爱上过女妖，还和她交合过。”

    “啧啧，不过就是一个被人抛弃了的可怜人，出不来阴影，输不起的可悲人士。”

    捉妖师一个禅杖重重的敲在地上：“你这个妖精懂什么，天下的女妖都是放荡不堪的，她根本就不是真心和我在一起的，和我在一起不满足还去勾搭其他男子，放荡不堪！”

    钟小术啧啧，这真的是被女妖骗了感情的人。

    仔细瞧着，这人似乎眼神也不对，似乎是半疯癫的状态。

    钟小术想到了原剧情里面疯掉的芣愆，芣愆那时，是不是也想此刻面前这个捉妖师一样？’

    “你知道吗？爱情面前没有谁骗人，最后只有谁输不输的起，显然你再怎么咒骂女妖，也掩饰不了你自卑的内心。”

    “如果走出这段感觉，你或许可以过的比现在更好哦。”钟小术开始聊起了心灵鸡汤。

    但是心灵阴暗的人，最讨厌听见的就是说他们自卑。

    捉妖师突然愣住了，然后冷笑：“你说这么多是不是在拖延时间？你跟本没有修为，你在等人来救你。”

    钟小术脸色一变，笑容瞬间收起，直接百米冲刺从破窗跳了出去。

    钟小术知道这个举动等于告诉捉妖师，他的猜测是对的。

    但是她继续留着装也装不下去了。

    逃才是最关键的。

    跳出窗子，钟小术就变成了红狐，开始四条腿狂奔。

    “公子，还好上辈子学会过四条腿走路，我现在是不是跑的贼溜。”

    公子看着这画面哭笑不得：“术术宝贝，你还是专心跑路吧，被抓住你会没命的。”

    昨天晚上都烙饼了，可是还是没有显示完成逆反命运任务，所以芣愆还是有可能其他原因走上疯癫的原剧情。

    攻略任务逆反命运任务都没有完成，要珍惜生命啊。

    这里四处都是野草，红狐的身子很小，努力的逃窜着，如果眼神不好很难看见它的身影。

    “公子，我能不能叫几下，看芣愆有没有回来。”

    公子：“你试试吧。”

    红狐有力的叫声叫唤着，整个废弃的小村子都是狐狸的叫声。

    捉妖师的速度也是极快的，几乎是微微的跟在钟小术的身后不远，钟小术死命的跑着。

    “为什么我四条腿都感觉跑不过两条腿的。”

    钟小术抱怨了一句，然后开始想着树林里跑去，希望遇见个妖怪救救自己，或者遇见找食物的芣愆。

    可是刚刚进树林，捉妖师和钟小术的距离拉近了，捉妖师的从怀里掏出了一颗圆圆的东西砸向钟小术。

    顿时空中出现一张大网直接照在了钟小术身子。

    红狐惊恐的眼神，直接被网罩住了，网上还有法术，钟小术碰到全身都动不了。

    ......

    “狐儿？”

    芣愆提从镇上买来的酒肉回来，原来翻过这里两座山就有小镇子了，他特地买了钟小术最喜欢吃的东西。

    但是一回来就看见房子里空荡荡的。

    他的僧袍还在。

    芣愆仔细辨别空气的味道，瞬间脸色一变：“该死！”

    居然有捉妖师来了，而是还是邪道的，狐儿会有生命危险的，芣愆几乎是瞬移的速度离开了房子去寻人。

