    偌大一个神殿，除了这尊与真人等高的神像，还有拿在手中的骨子火炬便再无其它一物。神像的底座上也没有雕刻任何说明身份的文字，她是不是雅典娜的神像，那其实只是宁涛一时之间的一厢情愿的想法，因为雅典娜的手里拿的是长矛和盾，而不是火炬。
    矗立在灯塔国的那尊自由女神像倒是高举火炬，不过那女神是雕塑师他妈。
    女神像对应的是什么女神其实一地啊按都不重要。
    宁涛伸手抓住了女神像右手持着的不死火炬，就在那一刹那间，他的脑海里满是鬼哭狼嚎的声音，那感觉就像是有成千上万个孤魂野鬼钻进了他的脑袋里，啃食他的灵魂！
    咔咔咔……
    强烈的震动里，神庙内部的地面，还有穹顶突然出现了裂缝。
    宁涛慌忙松开了手，那满脑袋鬼哭狼嚎的声音消失了。
    大地不再震动，有灰尘和石屑从头顶坠落下来，但裂缝没有再扩大。
    宁涛惊魂未定地看着那支骨头火炬，就刚才发生的情况，他怀疑只要他强行将不死火炬从这尊女神像的手中拿下的话，这座神庙就会垮掉，甚至整个地底深渊也会崩塌。
    刚刚，那些鬼哭狼嚎的声音来自哪里，这个世界上真的有鬼魂存在，而这支不死火炬又怎的能将鬼魂召集回来？
    这些疑问在宁涛的脑海里冒了出来，可不管从什么角度去分析理解，他的脑海之中始终笼罩着一层迷雾。
    一个时间里，宁涛再次盘腿坐了下来，取出镇时塔、建树板和云矿石，还有那只装着四版寻祖丹的小瓷瓶。
    轰！
    短暂的失明之后，眼前的景物有了变化。
    神庙还是这座神庙，只是多了一个女人，还有一头西方龙。
    女人一头波浪金发，身披黑色半甲，手持一支火炬。那火炬骨柄骨盏，一团火焰正燃烧着。也不知是金发女人的原因，还是火炬的原因，女人的身体周围始终萦绕着一缕缕黑气，如群蛇乱舞。
    那头西方龙衰老虚弱，步履蹒跚，一双翅膀收在背上，右翼之上满是伤痕，有个地方甚至还缺了一大块，给人一种无法再飞起来的感觉。
    金发女人在宁涛的身前停下了脚步，开口说道：“它就要来了，我知道我的结局，就如同东方的那些仙人一样。”
    她说话的语言是一种很奇怪的语言，宁涛第一次听见，他根本就听不懂，不过在低语者的“翻译”下，他却知道她说了什么。却也正是这开场白性质的第一句话，让他感到惊讶和困惑。她提到了东方的仙人和她的结局，还提到了某个人或者非人的存在，简简单单一句话的信息含量却十分庞大！
    “我的主人，你就不能逃走吗？”西方龙的声音沙哑、苍老，给人一种风烛残年的感觉。
    金发女人说道：“不死火，你已经追随了我千年，你还不了解我吗？我，西境之主涅波娜，不死火炬的持有人，亡灵的指路人，我无惧死亡，我从来都是直面我的敌人，不会背对着我的敌人！”
    被称作不死火的西方龙垂下了头，沉默不语。
    涅波娜又说道：“众神不在，天道泯灭，这世界会被一场大雪覆盖，众生凋零。可是，如同野火烧过的山林，漫长的寒冬之后总有种子会从泥土里冒出新芽。”
    “我的主人，为什么会这样？”不死火龙的血色的眼睛里满是悲伤和困惑。
    涅波娜说道：“如同你的衰老，众神也终有寂灭的一天，这天也有衰老毁灭的时候，你不必悲伤。”
    不死火龙又沉默了，它的眼神更悲伤了。
    “我知道东方的仙人已经利用阴月人留下了种子，我也有我的计划，所以我造了这座不死神庙。我要将你埋骨这座神庙之下，你来守护我的神庙和不死火炬，因为，它是我的种子。”涅波娜说。
    不死火龙抬起了头，那眼神悲伤依旧，可也非常坚毅，它说：“我的主人，我已经做好准备了。”
    涅波娜说道：“你死后，我会指引你的灵魂去该去的地方。你的残魂则留在这里，守卫我的神庙。”
    “我的主人，你要去什么地方？”不死火龙问。
    涅波娜淡然一笑：“我的种子已经留在这不死火炬之中，我要去面对它，只有我死了，这里才安全。”
    不死火龙似乎是明白了什么，它匍匐了下去，用巨大的嘴唇亲吻了涅波娜的脚背。
    却就在那一瞬间，涅波娜突然高举不死火炬，将骨柄扎进不死火龙的巨大的头颅之中。鲜血喷溅，那血如瀑布一般泼洒，完全挡住了宁涛的视线。
    然后是火，火焰吞没了一切。
    火焰中，涅波娜大步向神殿外走去，她的手中已经没有了不死火炬。
    宁涛的面前多了一具巨大的骨骸，可它正化骨为灰，那骨灰一点点地融入岩石地面，转眼消失不见。
    她让它埋骨这座神庙之下，它的骨便埋骨于此，没有怨言，走得也是如此的坦荡自然。
    最后，一切都静止了下来，什么都没有留下。
    涅波娜消失在了神庙门口。
    她要去面对的敌人是谁？
    无从知道。
    她是死了还是活着？
    也无从知道。
    她所谓的种子是什么？
    还是无从知道。
    这过去时空的画面忽然颤动了一下，一个红衣女子出现在了神庙门口。
    又是她，寻祖丹的丹灵。
    她的存在就像是一个幽灵观众，冷眼旁观着众生的前世今生，还有这个世界的过去现在。
    她无处不在，却又无迹可寻。
    宁涛直盯盯地看着她，观察着她的一举一动。
    红衣女子迈步向宁涛走来，那步伐轻灵，看似踏地而行，却是脚不沾地。
    宁涛的眼珠无法转动了，心中一片惊讶困惑。这还是他第一次看见红衣女子走路，而且是脚踏虚空向他走来。
    红衣女子的嘴角浮出了一丝淡淡地笑意，红唇贝齿之间吐露了一个清脆好听的声音：“你来……你来……”
    宁涛只是看着她，没有开口，因为他知道他一开口这过去时空的画面就会崩塌。
    红衣女子转眼就来到了宁涛的身前，她忽然伸手，一指戳向了宁涛的眉心泥丸宫。
    就在这一刹间宁涛坐不住了，本能地抬手格挡。
    涅波娜和不死火龙并不存在，可这个红衣女子却是寻祖丹的丹灵，直到现在为止他只知道要抓丹灵，可他却连丹灵是敌是友，甚至连丹灵是一个什么性质的存在都不知道，怎么敢让她戳他的泥丸宫？
    两手相碰，宁涛没有丝毫触碰的感觉，但这个过去时空却是实实在在地崩塌了。
    一切都归于寂静。
    宁涛坐着发了一会儿呆，然后将所有的道具都收了起来。他再次来到了涅波娜的神像前，伸手抓向了不死火炬。但是，即将抓住不死火炬的时候他的手却停顿了下来，然后慢慢地放了下来。
    这个时候拿，有很大可能这座神庙会垮塌，甚至这个地底深渊也会垮塌，那么多的地火油，还有那么的灵土都还没有取走，这不傻吗？
    宁涛咬破手指在涅波娜的神像上画了一只血锁，然后转身向神殿大门口走去。
    嘤……
    身后忽然传来了一个诡异的声音，就像是将银币或者金币拿到嘴边狠狠地吹了一下那种声音。
    宁涛停下了脚步，猛地转身看去。
    那只刚刚画上去的血锁正如冰雪消融一般融入了神像之中，转眼就不见了。就在那一刹那间，宁涛忽然感觉涅波娜的眼睛好像眨了一下，看了他一眼！可是，当他仔细去看的时候，她的眼睛却不曾有丝毫动的迹象。
    难道是错觉？
    咔嚓！
    就在宁涛观察神像的眼睛的时候，神像手中握着的不死火炬突然颤了一下，然后从神像的手中滑落，火炬之中的火焰也在脱落的那一刹那间熄灭了。
    宁涛慌忙伸手接住，这一次并没有成千上万的孤魂野鬼挤进大脑的恐怖感觉，也没有那种可怖的万鬼哀哭怪叫的声音，只有火炬本身的重量和质感。
    很正常的重量，一尺出头的它仅有点沉甸甸的感觉。不知道它是什么骨头炼制而成，通体玉白但却不透明，有玉的质感，并且蕴藏着极其强大的灵能。可宁涛拿在手里却知道，它并不是什么玉，它就是一种骨头。
    短暂的惊愕之后宁涛回过了神来，地面没有震动，裂缝也没有扩大，偌大一座神殿里静得连落一根针的声音都能听见。
    宁涛的视线又落在了不死火炬之上，好半响才试探性地说了一句话：“你这是什么意思？你刚刚明明不想让我拿，现在又自己掉下来给我，你是不是藏在里面？出来我们聊聊。”
    空荡荡的神殿里只有宁涛的声音。
    就在画血锁之前，宁涛还在琢磨着出去过河之后再画一只血锁，然后把三个妻子和一众手下叫进来搬灵土取地火油，或许还可以寻找别的天材地宝，来一场寻宝的活动。把需要的东西都搬走了，然后再去取不死火炬，那个时候这神庙塌也好，不塌也好，他都不在乎。却没想到，他在涅波娜的神像上画了一只血锁，火炬就自己掉下来了，还自动把火熄灭了。
    没人回应，宁涛尝试往不死火炬之中注入一丝灵力，试图激活它。
    不死火炬也没有任何反应，他的那一丝灵力犹如泥牛入海，消失得无影无踪。
    宁涛又尝试了一次，不死火炬还是没有半点反应，叫也不应，最后他放弃了。他也懒得去地河那边画血锁了，直接取了一张画有血锁的处方签，就在神殿之中开了一道方便之门，然后迈步走了进去。
