    旋之，林如海突然转身从身后拿出一封荐信，只见他面向雨村，又继续道：“但请放心，小弟已预为筹画至此，早己修下荐书一封，转托内兄务为周全协佐，方可稍尽弟之鄙诚，即有所费用之例，弟于内兄信中已注明白，亦不劳尊兄多虑矣”。

    贾雨村极力掩饰自己此时的大喜之情，双手接过荐信，恭敬的回道：“多谢大人锦囊相助，若日后有需村助之时，尽管开口，雨村定万死不辞”。

    此刻的贾雨村脸色红润，他紧紧抑制住心中万分激动的心情，又谨问道：“不知大人的内兄现居何职啊，只怕晚生草率，不敢骤然入都干渎”。

    林如海闻言而微笑，正色道：“说起舍亲，与尊兄犹系同谱，乃荣公之孙”。

    紧接又正色道：“大内兄现袭一等将军，名赦，字恩侯；二内兄名政，字存周，现任工部员外郎，其为人谦恭厚道，大有祖父遗风，非膏粱轻薄仕宦之流，故弟方致书烦托”。

    “否则，不但有污尊兄之清操，即弟亦不屑为矣”。

    贾雨村听后连连点头，拱手恭敬谢道：“多谢大人提携”。他心中这才信了昨日冷子兴之言。

    林如海紧接着又说道：“小女己择定下月初二日入都，尊兄就同路前往，岂不两便？”。

    贾雨村闻声将此事应接了下来，心中不禁十分得意。

    ……

    傍晚，林黛玉原本极度不想弃父独自前往京城，无奈她外祖母早已来信劝说，信中表达了对林黛玉深深的想念之情。

    而且林如海对此事虽也不舍，但还是赞成的。

    只听林如海说道：“汝父年将半百，再无续室之意；且汝多病，年又极小，上无亲母教养，下无姊妹兄弟扶持，今依傍外祖母及舅氏姊妹去，正好减我顾盼之忧，何反云不往？”

    林黛玉听后顿时嚎啕大哭，掩面哭泣，泣不成声。

    此时林如海的神色颇为复杂、不舍，无奈的唉了一口气，低声说道：“玉儿，父亲身兼巡盐御史一职，工作十分繁忙，怕没有时间教育你，你到了外祖母那里，有她的照顾和教育，为父这才放心，也没有了后顾之忧”。

    许久之后，林黛玉俏白的脸略带愁容，只听她止住了哭声，哑声说了一句：“父亲说什么便是什么吧，女儿自当听命”。

    ……

    四月中旬，扬州城。

    贾凝从一艘小船上不紧不慢的走了下来，旋然环顾四周后，与一众仆妇前往林如海的官邸。官邸具体位置贾凝自是不知，但可以询问旁人一番，基本上逢问必答。

    半个时辰后，在林如海官邸门前，贾凝令门仆通报林如海去了，这才在此等待。

    不久之后儿，二位气质儒雅的读书人迎接了来，只见其中一位身穿常服的俏瘦中年男子与另外一位约莫十五、六岁的少年正直迎面而来。

    “林伯父、贤之兄”。

    贾凝见到他们二人，不假思索的首先拱手行了一礼，言出看之，连声正色道。

    林如海面带热情，连忙迈步走到贾凝身旁，将之敬礼扶下，笑道：“既是贤之同窗，你与我是同辈，礼数不必如此周全，来儿，请进门详谈”。

    林如海把当作贾凝同辈之人，但贾凝不能以同辈自居，因为他年龄比之小太多了。

    旋然，林如海将贾凝行礼的双手按下之后，林则贤随之来打圆场，在二人的热情邀请之下，贾凝也颇为客气的同他们二人正齐走进府中。

    贾凝、林如海、林则贤三人进府后一边走向厅房，一边笑谈起来。

    林如海如此热情的招待客人，在古代这很是常见，况且他们又沾亲带故。

    读书人初见一般都是如此客气，甚至有些比之还更甚几分。

    这边，亭院的走廊之中，贾凝闻言笑道：“不知林妹妹想要几时去往京城，大可多待数日，好缓解几分妹妹的思乡之痛，这些便不必在意小侄”。

    林如海瞬间怔了一秒，心中对这位少年的好感倍增，旋即微笑道：“那就依弟之言吧，我准备择选下月初二这个日子，如此可好？”。

    贾凝淡然一笑，道：“好啊，如此甚好”。

    林如海儒雅随和的深深点了点头，突然，他神情一愣，似乎想到了什么，又道：“对了，弟还没有住所吧，余下的这些日子，不如就暂住在我府上吧。

    我府中房间、物品一应东西具全，小女正好借此与弟熟悉一番，到时入了京，旁边有个熟人也好说话……”。

    林黛玉进京后，人生地不熟的，虽然有一个喜爱她的外祖母，但是贾府之人她终究是一个人都不认识。

    目前对这些亲戚也是犹如陌生人一般，一次也未见过，因此林如海难免担心林黛玉，毕竟她今年才刚到九岁，怎么可能通事故？

    其实林如海完全有能力抚养林黛玉，大可以拒绝贾母的。

    但是林黛玉“上无亲母教养，下无姊妹兄弟扶持”，林如海难免担心林黛玉在教育上出差错，而且他也没有时间细心照顾林黛玉，这是第一个原因。

    第二，林如海害怕林黛玉在自己身边会有不测，他自从上任扬州巡盐御史一月多来，可谓是威胁不断，尤其是地方上的士绅，得罪了不止千百个。

    因此林如海为了黛玉的安全，只能忍痛让黛玉离开自己，远渡京城，寻她的外祖母。

    不过就凭贾母说再多，他总归还是不放心的，因此这有了上面的这句话。

    对林如海的请求，贾凝求之不得，应道：“林妹妹在贾府一个熟人也没有，如此也好，那就多谢伯父了”。

    在贾母送来的信中，林如海早己清楚了贾凝的底细，在他看来，此人与他的经历很像，同样是借科举扬名、发家的，只不过贾凝年龄小一些罢了。

    因此贾凝虽是贾府旁系的子弟，但林如海没有一丝瞧不起他的样子，反而用极为欣赏的目前打量着贾凝。

    贾凝这个凭自身努力，十三岁一举中案首的少年真的与他年少时很像。

    再之，林如海对杉杉有礼的贾凝本身就颇具好感，贾凝又与他堂兄林则贤是同窗，因而更加亲近了。

    古代这个同窗代表的可不是普通同学，意义很深远，基本上就相当于以后官场的盟友了，而且是特别亲近的那种。

    ……

    热情招待了贾凝一番之后，林如海派人把府中的一处厢房打扫了一番，供贾凝暂时居住。

    

