    “可是皇家守卫团都已经派代表过来了，怎么可能连一波兽潮都打不过？”

    雷诺斯还是有一些犹豫，因为在他的感觉里，皇家守卫团就是国家最强的代表。

    如果就连皇家守卫团都拿这一波兽潮没办法的话，让他实在想不到还有什么人能够抵挡这波兽潮了。

    “唉……皇家守卫团又怎么样？我都说了，今天这个小镇要是想继续存在，只有1％的概率都不到，所以你还是赶紧回去收拾东西吧！要是想活命的话，赶紧走！”

    老者再次开口，随后又叹了口气，像是失落又像是惋惜。

    “可惜了，这么好一镇子……却说没就没了……”

    如果楚桓能看到画面的话，那这个老先生现在一定在摇头。

    “但是……”雷诺斯还想要说些什么，可他话音都还没来得及落下。

    “唉，算了，看在你这么有心的份上，你把这个人的名字告诉我吧，我再看见不见。”

    老先生叹了一口气，声音再次响起，毫无疑问，这是又给了楚桓等人希望。

    “大大人，您的名字……”雷诺斯喜上眉梢，当即将目光看向了一旁的楚桓。

    本来他还担心这件事自己办不好，然后楚桓等人就不帮自己守城镇了。

    可现在这件事情有戏了！

    “楚桓。”楚桓吐字如金，说完便用自己的目光透过眼前的木门间的缝隙。

    能看出里面非常的昏暗，中央正坐着一个老人。

    如果不出意外的话，这个老人应该就是他这次要找的神算子。

    “什么！？”

    突然，木屋中传出来了一阵惊讶的声音。

    像是有一些不可置信。

    “你说这个人的名字叫什么？”

    老先生再次开口，像是为了求证一些什么。

    “我说，他叫楚桓。”

    雷诺斯虽然有些纳闷，但还是将楚桓的话重复了一遍。

    此言一出，屋内陷入了寂静，没有人知道现在的老先生在想些什么。

    只知道气氛突然变得有些焦灼。

    “楚桓，他会不会是不想见咱们啊？要不咱们还是先走吧……”

    黄志远的声音从一旁传来。

    说实话，他也有一些好奇，这个老先生到底有什么本事，但问题是，这个老先生现在好像不怎么想见他们。

    如此热脸贴冷屁I股，说实话，他并不是很愿意，甚至觉得楚桓不值得。

    “是啊，楚桓，要不咱们还是先走吧……不是说今天晚上就要爆发兽潮了嘛……我们要不先去看一下他们会从哪个方向打上来？”

    一旁的林小雪紧跟着附和。

    可楚桓闻言却没有立刻回话，只是微微皱了一下眉头，便没有作声。

    就在气氛即将陷入僵局的时候，突然，原本紧闭的木门有了动静。

    “吱呀！”

    随着一道刺耳的声音打破，周围的宁静，原本紧闭的木门终于打开了，映入眼帘的是屋内的昏暗以及站在门口的一名老人。

    说眼前这个人是老人，是因为他看起来脸上的皮肤状态不是很好，满是褶子，所以说她年龄比较大。

    但从他的眼神等其他方面来判断的话，却像是一个年轻人，看起来神采奕奕，没有任何的问题。

    与他那虚弱沧桑的声音形成了鲜明的对比。

    只见这个老先生的眼中划过了一抹激动。

    像是有什么好事发生一样。

    他的目光先是看了一下旁边的雷诺斯，随后便直接落在了楚桓的脸上。

    甚至这个老先生直接用他那颤I抖的双手抓住了楚桓的手，如果不是楚桓听闻过这个老先生的事迹的话，甚至会怀疑这个老先生的性取向有问题。

    “你……你刚才说你叫楚桓是嘛？”

    老先生对着楚桓望眼欲穿，仿佛这个问题对他来说非常的重要一样。

    “嗯……对的，是我，怎么了，有什么问题吗？”

    楚桓眉头皱的更深，不知道为什么，他冥冥之中感觉这个问题下隐藏着非常大的玄妙。

    果然，还不等楚桓的声音落下，这位老先生便直接再次开口。

    声音无比的激动：“太好了，真是苍天有眼啊！这么好的镇子，终于可以得救了！”

    老先生说着，更是直接抬起了头，将目光看向自己头顶的蓝天。

    像是为了感谢上苍一样。

    最后，眼角更是流淌出了两滴晶莹剔透的泪珠。

    “老先生，你这话什么意思……”

    不但主人公楚桓蒙了，就连一旁的雷诺斯也傻了。

    他不明白，刚才还那么消极的老先生，现在怎么就变成了这一副模样？

    难道说他也看出了楚桓的不同？

    还是说刚才的那一切，不过是他装出来的？

    “哈哈哈哈，好了好了，先不说这些了，赶紧进来吧！别在外面站着了，这多伤和气。”

    老先生笑出了声，刚才的沧桑和伤感荡然无存，仿佛他从开始到现在都是这个状态一样。

    说完就这种人，还没反应过来，他辩直接转过了身子，走进了屋内。

    黄志远等人面面相觑，包括雷诺斯。

    只有一个人貌似懂了些什么。

    这个人就是楚桓。

    “进去吧！”

    楚桓没有解释，只是说了一声，便跟着老先生的步伐走进了屋内。

    刚刚迈入门坎，楚桓的鼻尖便传来了一股腐烂的味道。

    这不是生物腐烂的味道，而是类似于家具这些东西发霉了。

    虽然并不是特别的刺鼻，但是也不好闻。

    “好了，来来来，坐吧。”

    “鄙人不是很喜欢打扫，所以说寒舍显得有些脏乱，还请各位见谅。”

    老先生一边笑着，一边为楚桓等人拿出坐椅。

    因为上面有些灰尘，所以老先生还先把上面的灰尘拍去，这才递给众人。

    “谢谢。”楚桓礼貌的应了一声，随后坐了下来，不想浪费时间的他，直接开门见山：“老先生，请问怎么称呼您。”

    老先生闻言，原本转过身的身子突然顿了顿。

    “怎么了？这个问题很隐秘吗？”楚桓一时之间还以为自己说错了话。

    谁知老先生只是尴尬的笑了一声，微微扭过头：“不是，只是已经好久没有人问我叫什么名字了，有点意外而已。”

    “是嘛？”楚桓疑惑一声，再次开口：“那……”

