    　　

    　　安建文始终相信，感情这个东西是靠培养的，只有两个人相处的时间长了，才能产生感情！所以他在不停的给自己制造机会！

    　　

    　　“不用麻烦了，我们自驾游。”楚梦瑶拒绝了安建文的提议，之前已经和小舒、林逸商量好了，等林逸的医药公司新品发布会完毕当天晚上，就开车出发去海边。

    　　

    　　“自驾游啊……”安建文没想到楚梦瑶选择的是自驾游，顿时有些失望，他本来还寻思和楚梦瑶一起去国外浪漫一点儿的地方呢，但是现在看来是不可能了，自驾游只能在松山市附近了！不过，附近就附近吧，安建文也不可能左右楚梦瑶的想法，只能顺着她的想法说道：“自驾游好，比较轻松，不紧张，算我一个吧？我也跟你们去？正好有些事情你们女孩子不方便做的，就交给我好了，什么拎包啊之类的，我都可以胜任！”

    　　

    　　“不用喔，我们有箭牌哥，你太弱了，肾都没了，不能干重活的。”陈雨舒也不喜欢安建文，于是插口说道。

    　　

    　　“我现在有肾了，我又装了一颗肾，现在已经变成正常人了！”安建文赶紧为自己辩解道，他生怕楚梦瑶误会自己肾功能不全，影响婚后的性生活。

    　　

    　　“我是和同学一起出去的，除了我和小舒之外，还有别人，不方便让你一起去的。”楚梦瑶直接决绝了安建文的提议。

    　　

    　　“这……”安建文皱了皱眉，他没想到楚梦瑶是和同学一起出游的！不过，他也没有打算放弃，这是一个好机会！于是道：“没事儿，这样吧，我和台早也开车一起去，咱们各玩各的，怎么样？”

    　　

    　　“随便你。”楚梦瑶淡淡的说道，安建文如此提议，楚梦瑶自然没有拒绝的道理，她还能限制安建文的自由不成？他去哪里玩儿是他的权利，只要不干涉自己就无所谓了。

    　　

    　　“那就这么说定了，你们什么时候出发？打算去哪里？我提前准备一下！”安建文见楚梦瑶答应了，顿时喜上眉梢的问道。

    　　

    　　“去海边，五一晚上走。”楚梦瑶也没有隐瞒，这也不是什么秘密，楚梦瑶知道安建文的性格，不达目的绝对不会罢休，如果自己不告诉他，他甚至都能派人守在自己家门口来跟踪自己！

    　　

    　　“那行，五一下午，我和台早在你的别墅门口等你！”安建文没想到楚梦瑶这么爽快，心想，莫非楚梦瑶其实是欢迎自己去的？楚梦瑶的性格外冷内热安建文也是清楚的，所以也不怪他会这么想！

    　　

    　　想到这个可能性，安建文的心里很是兴奋，他准备回去和苏台早好好的谋划一下，如何实行他的泡妞儿大计！

    　　

    　　达到了目的，安建文也不做停留了，起身和楚梦瑶、陈雨舒告辞，离开了楚家别墅。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么告诉他我们的目的地喔？”陈雨舒等安建文走后，有些疑惑的看着楚梦瑶问道。

    　　

    　　“还不是为了你和冯笑笑有玩儿的？要是没有个反角，你们两个玩儿什么？”楚梦瑶笑了笑。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，原来你也这么坏啊！”陈雨舒恍然大悟，原来瑶瑶姐让安建文去，是为了增加乐趣的。

    　　

    　　林逸听了楚梦瑶的话后，也不由得莞尔，原来大小姐也有阴人的时候？

    　　

    　　事实上，楚梦瑶是实在有点儿受不了了，迫不得已才出此下策，一般情况下，楚梦瑶是不喜欢整蛊别人的。

    　　

    　　“上楼去吧，我困了。”楚梦瑶没有再说什么，转身向楼梯走去。

    　　

    　　陈雨舒和林逸做了一个晚安的手势，跟着楚梦瑶跑上了楼去。

    　　

    　　林逸摇了摇头，转身去了福伯的房间，林逸要和福伯说一说安建文的事情。这一次自驾游，安建文安分守己也就罢了，要是他还想弄出一些什么事情来，林逸也不想放过他！

    　　

    　　但是具体的情况还是要找福伯商量一下的。

    　　

    　　林逸推开福伯房间的时候，福伯正在修炼。看见林逸进来，福伯笑着睁开了眼睛：“小逸，你来了！”

    　　

    　　“福伯，怎么样了？有没有什么提升？”林逸问的是福伯实力方面的事情。

    　　

    　　“虽然距离玄阶只是一步之遥，但是这附近的天地灵气实在是太过于稀薄，真气吸收很是缓慢，一时半会儿是不能突破的。”福伯摇了摇头。

    　　

    　　其实林逸也猜到了这种情况，只不过随口一问而已。

    　　

    　　这种情况林逸也是知道的，当初林逸在林老头天材地宝的堆积之下，才晋升黄阶，自然也知道这自然界中灵气的稀薄，和玉佩空间简直是天壤之别！

    　　

    　　这也是林逸为什么十几年才只是黄阶实力，而发现了玉佩空间的秘密之后，就连升了几阶！

    　　

    　　“对了，福伯，刚才安建文来过了。”林逸换了一个话题：“我总觉得他不安好心，您怎么看？”

    　　

    　　“安建文一直暗恋着瑶瑶，他是个做事不择手段的人，不达目的决不罢休！”福伯对安建文的性格很了解，可谓是一语中的。

    　　

    　　“那福伯您的意思是……”林逸问道。

    　　

    　　“小逸，不知道你对火狼帮了解多少？”福伯没有回答林逸的问题，而是开口询问道。

    　　

    　　“火狼帮……我不是很了解。”林逸摇了摇头：“正因为不了解，我才没有轻举妄动将安建文怎么样，如今是多事之秋，我不想再招惹一些仇敌。”

    　　

    　　“没有错！”福伯点了点头说道：“你的想法是对的，火狼帮虽然是一个帮派，但是势力却不容小觑！它很早就成立了，当年我作为少门主的时候，火狼帮的名头无论在隐藏世家还是小门派中，都是如雷贯耳！可以说，火狼帮的实力不比隐藏世家和小门派要弱！”

    　　

    　　“哦？火狼帮这么厉害？”林逸倒是一愣。

    　　

    　　“是的，安建文是火狼帮的人，但是我并不清楚安家在火狼帮的地位，所以这个人还是暂时不要动的好！”福伯点头说道：“教训一下可以，但是绝对不能杀掉。”

    　　

    　　“我会把握分寸！”林逸点了点头，福伯的建议和林逸的想法差不多，如果安建文没有做出触犯林逸底线的事情，林逸暂时也不会将他怎么样。<!---->

