    扫把星一脸无辜的表情让二公主橙儿也是信了八成，这货就是一个天生的演员，要不然也不会把王母娘娘等一众仙神骗了团团转。

    薛宇冷哼一声说道:“还敢撒谎，说，为何要修建天罡湖？”

    扫把星故作委屈道:“黑鹰上仙，小仙实在不知道您在说什么？”

    薛宇指着一旁已经快要陷入昏迷的贾长贵道:“他是你的弟子？”

    扫把星心中一个咯噔，但还是点了点头道:“此人……小仙也不过是想在凡间有一个跑腿的, 赐他些许神通而已，不是弟子。”

    “呵呵，一个凡人如何懂得修建逆反五行阴阳锁运浑天大阵，此等阵法就算是一般普通的心神都不知晓，扫把星还不说实话吗？”

    “上仙，什么是逆反五行阴阳锁运浑天大阵，小……小仙实在是听不懂啊！”

    二公主橙儿也好奇道:“黑鹰，这个逆反五行阴阳锁运浑天大阵是什么？”

    薛宇指了指眼前的天罡湖道:“这就是，此阵法乃是上古大阵，建造条件极为刻薄，须以天时地利人和三者而成，且不得动用仙神法力，唯有凡人之躯才可布置，朕成之后便可逆反五行阴阳，以太极八卦之力吸纳周边气运，而水汽就是其开始的第一环，开始我还意外，山西地界虽然少雨但也不至于如此干旱，而这天罡湖之下确实水气浓郁一点都不像是干旱所应该造成的局面，这还只是第一步，待到阵法完全布置成功便可形成锁天大战，即便是天上的仙神来到这里也要跪，扫把星，如此神秘的阵法尤其是区区一个凡人所能够知晓的，还不说实话吗？”

    扫把星心思狂闪, 不断思考如何应对眼前的局面, 同时不断狂骂小御厨, 不是说是阵法根本没有人能够看懂吗？特么的，现在刚开始建造就被人说透了底细，真不靠谱。

    “哎呦喂，上仙，你真是冤枉我了，我一个扫把星能够干什么？再说了建造这玩意儿对于小仙来说也没什么用啊！您说是不是？二公主，您快帮小倩说句话呀！小仙的心可是一直向着您的，之前七公主下界还是小仙帮着你隐瞒的。”扫把星祈求道。

    “黑鹰，这……”

    “司南落位，天庭大难，而你觉得这里建造逆反五行阴阳锁运浑天大阵，你不觉得实在是太巧合了吗？不过无所谓，此阵法的建造条件极为刻薄，想要让其运转要辅以天时，接引九天星光与日蚀之力，据我推算一个月之后便是天狗食日之象，下一次就要等上百年，不说是吧！那我就毁了天罡湖让你们所有的阴谋诡计都落空。”

    说完整个人腾空而起, 虚空朝着身下的天罡湖猛轰一拳, 一个巨大的拳影凭空出现, 拳影遮天蔽日仿若大山，配合薛宇那巨大的力量若是落下一切皆可化为粉碎。

    “不要……”扫把星大声呼喊。

    轰～

    剧烈的轰鸣声响起，不过并没有想象的山石崩碎。

    二公主瞳孔一缩，不知何时在薛宇的身边出现了一个身材高大，浑身充斥着一股晦暗阴沥的面具人。

    那人就如同一个黑洞一般，若不是用眼睛看到根本无法感知，一身血红色的衣袍，赤红色的头发，脸上更是红白二色，漆黑的眼珠犹如黑洞。

    如此形象让人毫不怀疑这就是一个大魔头。

    看到此人的出现扫把星更是高声喊道:“师父小心。”

    说完直接架着扫把跑到了阴蚀王的身后。

    二公主这个时候也知道自己被扫把星给骗了气的胸口直起伏。

    薛宇放下拳头看着眼前突然出现的人嘴角露出一抹轻笑道:“没想到还真有幕后之人，一炸就炸出来了，真是无趣。”

    阴蚀王那一脸油漆的面庞再加上黑暗的眼睛让人看不清他到底有任何的表情，嘴巴未张但声音却传了过来。

    “你是谁？”

    “我？一个无名小卒而已，不过我倒是想知道阁下是谁？”

    扫把星在阴蚀王的身后小声的说道:“师父，他就是那个打败托塔天王的黑鹰。”

    “黑鹰？那个凡人？不错，一介凡人却能打败天兵天将，你不错，可愿为我效力，待我脱困许你一人之下万人之上的权利。”阴蚀王道。

    “想要招揽我也得先让我知晓你是谁吧？不是谁都有资格的。”薛宇笑着说道。

    扫把星在后面得意的说道:“我师父乃是上古大神阴蚀王，黑鹰，还不赶紧跪拜。”

    “阴蚀王？没听过。”

    “哼，那是你孤陋寡闻，我师父可是玉帝和王母的师弟，要不是玉帝耍阴谋当今了天帝之位就是我师傅了。”

    二公主橙儿怒声呵斥道:“这不可能。”

    “没有什么不可能的，现在我师父即将脱困君临天下，到时候整个三界都是我师父的囊中之物，黑鹰，还不赶紧臣服。”

    二公主急道:“黑鹰，不要相信他，我从来没有听母后说过有什么师弟。”

    薛宇给二公主橙儿一个放心的眼神，笑着说道:“想要让我臣服那就要看你有没有让我臣服的力量，阴蚀王是吧，来，打一场。”

    说完身影一闪，挥动着拳头直接朝着阴蚀王的头颅上砸去。

    “师父小心。”

    阴蚀王对于薛宇的进攻没有任何慌张，右手一张，轻松的应对薛宇那巨力无双的右拳。

    嘭～

    拳掌相交没有想象中的爆发，就如同普通凡人的交战，薛宇这是脸色大变，自己那一拳拥有50万斤的力量但却如同泥入大海，没有丝毫的动静。

    阴蚀王轻笑一声道:“力量不错，有点儿当年巫族的味道了，可惜还是不够。”

    “师父威武。”扫把星兴奋高声喊道。

    薛宇面色凝重，右手一张，巨神出现在掌心，门板大小的剑身就是阴蚀王也是一愣，实在是没想到会有如此的兵器。

    闪现。

    薛宇身影瞬间消失不见，再次出现时已达阴蚀王的头顶，巨神以力劈华山之势朝着阴蚀王砸去。

    阴蚀王依旧是站立在原位，手掌轻拍，从之前一般巨大的力量瞬间消失不见。

    闪现。

    薛宇再次出现其身后，横扫千军。

    嘭～

    掌心再次拍打在薛宇巨神之上，力量石沉大海。

    怎么会这样？

    薛宇不信邪，巨神在手中挥舞的如同风轮一般，但每次只要触碰到阴蚀王身上力量都会瞬间消失，这让薛宇的这方世界一直赖以生存的巨大力量无法发挥。

    “放弃吧，你的力量的确不错，可为我坐下战神，只要臣服于我待到本座重返三界许你无上权力。”阴蚀王开口道。

    薛宇身影再次闪现不过这次却是出现在二公主的身边。

    “走。”

    抓住二公主直接闪现逃离。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然不愿臣服那就给我死。”

    阴蚀王虚空一抓，掌心处凭空生出一道黑洞，无形的力量将薛宇牵扯而来，根本无法逃离。

    二公主橙儿也是右手一挥，要橙色的能量柱朝着阴蚀王攻击而去，只是那能量柱刚刚靠近就被吸收于黑洞之中，没有丝毫的作用。

    “师父威武。”扫把星兴奋的大声喊道。

    薛宇心神快速闪动不断思索如何逃脱，这阴蚀王的力量太过于诡异，任何功力全部都会被其吸收，如此诡异的一幕让薛宇想到前世看了一个电影。

    黑皇。

     X战警中变种人黑皇，通过吸收动能来增强自己的力量、速度和耐力或代替新陈代谢。这让他非常难以击败，在战斗中，每一次攻击只会使他变得更强。黑王能吸收任何击中他的攻击，不只是拳，还可以是子弹、电或基于物理的低能量光束。

    阴蚀王是否能够通过吸收力量来增强自己薛宇不知道，当自己的力量击打在他身上都会石沉大海，如此一幕已经让他立于不败之地，怪不得当年玉帝也只是将其封印而无法杀死，若是此等能力可以无穷无尽的吸收力量的话怎么可能杀得了。

    “闭口禅。”

    阴蚀王掌心的黑洞猛地一闪，但很快再次恢复，如同闪了一下的灯泡。

    “就现在，闪现、闪现、闪现。”

    薛宇带着二公主不断的闪现挪移。

    “师父哎……跑了，跑了。”扫把星指着薛宇两人的背影大声道。

    阴蚀王一双漆黑的眼睛深深的看了薛宇一眼，低头看着自己掌心的黑洞喃喃自语道:“好古怪的能力。”

    “师父，跑了。”

    “无妨，一个小人物而已，扫把星。”

    “徒儿在。”

    “加快修建天罡湖，本座出世的消息很快就会传上天庭，必须以最快的速度布置好逆反五行阴阳锁运浑天大阵。”

    “徒儿明白。”

    阴蚀王扫了一眼四周瑟瑟发抖的太守一行人，刚刚的一幕实在是让几人三观破碎，又是神仙又是魔头的，哪里是他们这些凡人所能够承受的。

    扫把星从天空落下，但是因为流血过多已经陷入昏迷的贾长贵砸了砸嘴。

    “真惨，看在你为我做了这么多事的份上便宜你了。”

    捡起被斩落的手臂放回原位，深吸了一口气，对着伤口处猛的张嘴。

    “呵忒。”

    一口浓痰吐在伤口上，下一刻被斩落的右臂突然放出道道金光，须臾间便再次连接起来，只留下一道淡淡的红线。

    “嗯，不错，手艺没有生疏。”

    不理会还在昏迷的贾长贵，老百姓扭头看一下太守陆剑锋，嘴角露出一抹自认为很帅气的微笑。

    “陆大人。”

    陆剑锋跪在地上谄媚的说道:“不敢不敢，大仙还是叫我剑锋吧！”

    “识时务，不错，剑锋啊！”

    “小人在。”

    “刚刚我师傅的话听到了，天罡湖还有最后一个部分，你说能完成？”

    陆剑锋思考了一下缓缓伸出三根手指，不过在看到扫把星不爽的脸色后又去掉了一个，然后又缓缓地去掉了一个，一脸的苦涩道:“上……上仙，人就这么多。就算日夜赶工也得一个月的时间。”

    “那就多找人来干活，把这周围所有的男女老少全部抓过来干活。”

    “啊……是是，小的这就去，这就去。”

    “等一下，把手伸过来。”

    呵忒。

    扫把星对着陆剑锋颤颤巍巍的掌心直接吐了一口痰上去，那口老痰落入掌心就瞬间消失不见。

    “不要想着跑，本大仙已经在你身上做好了记号，就算你跑到天涯海角也能找到你，要是不听从命令，啧啧，就算你做鬼我也给你抓出来打的魂飞魄散。”

    陆剑锋浑身一颤，脸色发白道:“不敢，不敢。”

    另一边薛宇带着二公主不断的闪现，顷刻间已有千里之外，也幸亏系统自带的天赋技能不消耗法力，不然带着一个人不停的施展早就已经累瘫下去了。

    直到远离天罡湖薛宇才脚踏青云带着二公主直奔天庭而去。

    “黑鹰，刚刚那个阴蚀王是不是老君所说的魔头？”二公主橙儿问道。

    “不出意外的话就应该是了。”

    “阴蚀王？他到底是何人？为何我从来没有听过这个名号？”

    “也许是远古时期的一位大神，不管怎样先上报天庭再说，此时已经不是你我二人所能够处理得了。”

    “嗯。”

    没有丝毫停留脚踏青云二人直奔九天而上。

    “见过二公主。”千里眼和顺风耳赶紧行礼道。

    不过两人总是有意无意的朝着薛宇看去，要知道薛宇现在可是天庭的名人。

    “免礼。”

    二公主橙儿挥了挥手拉着薛宇就朝凌霄殿赶去，一路上风驰电掣没有丝毫停留。

    “来人止步，王母娘娘正与众仙家商量天庭要事，不得打扰。”

    “瞎了你们的狗眼，本公主也见不了吗？”

    “公主恕罪，王母娘娘吩咐不允许任何人打扰。”

    “我有要事禀报，赶紧进去通传。”

    “公主恕罪，职责所在。”

    “大胆，你们……”

    薛宇一把抓住正要暴怒的二公主，道:“走吧！不能再等了。”

    闪现。

    说完二人直接闪现进入凌霄宝殿。

    大殿之中王母娘娘、太上老君、赤脚大仙、太白金星几人正面色凝重商量要事，突然众人脸色一变，赤脚大仙更是大怒。

    “好胆。”

    说完抬脚朝着虚空中踹去，一个巨大的脚丫闪耀着符文的奥妙凭空显现，薛宇与二公主橙儿的身影也刚好出现。

    “熊霸天下。”

