
不用盘武仙尊提醒，杀皇已经发飙，不顾黑龙威胁，就锁定秦命发起激烈猛冲，逼迫黑龙和老修罗自乱阵脚。
黑龙恼怒发狂，如果全盛状态，那容得他这么嚣张，可之前被盘武仙尊和杀皇围攻十多个时辰，伤里里外外全是伤势，灵魂精神虚弱不堪，现在是全凭那口气在吊着了。
短短片刻，杀皇借击杀秦命的机会重创黑龙，刹那之间奔袭万米，以仙武之威重击空间屏障：“往这里冲！”
咔嚓！！
杀皇直接以肉身震碎十几个空间符咒，崩开条条裂缝，杀戮秩序像是万千锁链般闯进战场，四处横行，强势掠夺所有强者的杀意，转眼之间在里面凝聚成两头巨兽，冲天暴起，再次撞击空间屏障。哗啦啦的脆响，空间屏障被强行撞破，已经被逼到绝境的皇族煌武们接连腾空，争先恐后的逃窜，毫无形象，狼狈不堪。最后除了四个煌武被硬生生拖住，其他的全部逃出禁锢，冲向了杀皇。
“救我！！”
那四位煌武惊恐惨叫，绝望的挣扎，却被杨巅峰他们连绵不绝的猛攻压着往海洋坠落。这一幕幕的剧变看的远处围观的强者目瞪口呆，活了大半辈子，还是第一次看到煌武惨叫，看到煌武境的强者这么绝望的挣扎，这一幕幕的，实在太刺激了。
司空元道等煌武都深受感触，原来……煌武也有脆弱的时候，也有绝望挣扎的时候。
救？？没得救！！杀皇连回头都没回头，其他煌武们更是顾不得那么多，全部拼尽全力往高空猛冲。
老金犼他们极力追捕，可杀皇周围空间爆出无数的秩序锁链，从虚无到真实，卷动仙武之力四处横扫。
“黑龙，你给我让开！”杀皇爆射天穹，杀戮秩序刹那凝聚成了三柄巨剑，疾速劈斩，要震退黑龙。紧随其后的洪天隐、黑魔皇等等全部疯狂猛冲，狂吼乱啸，面目狰狞，燃烧着体内仅存的能量，向高空释放，逼迫黑龙让路。这一刻的他们全部像是暴走的野兽一般，脑海里只有一个念头，那就是随着杀皇杀出去。
黑龙盘踞在高空，浑身破烂，鲜血淋漓，威严的龙头都满是裂缝，面对着冲天而起毁灭能量、各种攻势，它看起来好像是不堪一击，随时可能被撕碎，可这一刻……黑龙却邪魅一笑：“盘武仙尊走了，那破棍子也不在了，我忽然想到……我这黑暗秩序，好像可以用了啊。”
刹那之间，天穹骤然【31小说网31xs.com】黑暗，迅速淹没天海，漆黑死寂，吞噬着一切光华和能量，仿佛无尽的虚空撞开云雾吞没了这片天地。
黑暗之中，不仅冰冷阴森，吞噬光明，更充斥起各种各样的负面情绪。
“跟紧我。”杀皇不管前面有什么，都必须杀出去，他一声利啸，以秩序对抗秩序，在黑暗中引导着所有煌武冲天暴击。
可是……
黑暗里面突然凝聚成密密麻麻的黑暗乌鸦，睁开阴森血红的双眼，刹那之间而已，遍布无边无际的高空，黑羽飘飞，怪异啼啸，它们像是利剑般铺天盖地的暴击，冲击着杀皇，奔袭着所有煌武们。
他们极力劈杀，成片的炸碎，可黑暗乌鸦仿佛无穷无尽，持续的奔袭，密密麻麻的轰在他们身上，有些在身体表面炸开，有些冲进了身体里面，这些黑暗的乌鸦带着阴森的力量，迅速变成了邪恶的纹印，在全身蔓延，在身体里面肆虐。
这什么东西？他们心头慌乱，可实在没精力顾及这些，更不敢停下来查探，全部疯狂地往高空猛冲。
“轰隆……”
杀皇引领着他们撞开黑暗大幕，冲进了混沌空间，半句话都没留下，一刻都不愿停留，转眼之间全部消失不见。
黑龙的意识一阵天旋地转，气势越来越弱，它散开了黑暗大幕，遗憾的望着翻涌的混沌空间：“可惜了，身体不行了，不然全部都能留下。”
“那是黑暗诅咒？”秦命已经跪倒在他身上，之前因为疯狂，完全顾不得浑身的剧痛，可这一刻，稍微一松懈，身体和灵魂的痛苦像是炸开一般在全身狂冲，意识同样是天旋地转，眼睛里的景象都像是在胡乱飘飞。
“不是诅咒，可够他们受的！”
“女皇……女皇她……”秦命刚刚张嘴，苦苦坚持的意志却在这一刻完全不受控制的崩溃了，血淋淋的身体栽在黑龙身上，陷入昏迷。这里毕竟是仙武战场，他一个强行提升到煌武巅峰的根本承受不了，尤其是幽冥界遭到的重创，比撕碎了灵魂还恐怖，只是一直忍着忍着，死咬着牙疯狂地忍着。
“不用担心女皇了，她不会有事的。”黑龙扭头看着已经栽倒的秦命，滴血的眼睛里闪过一丝复杂，幽幽一叹。
“不要扔下我们……”剩下的四大煌武在惨叫中被活活劈杀，血洒海潮，象征着这一场混战最后的落幕。
“追不到了。”混世战王他们接连停在半空中，望着逐渐被云雾吞没的混沌空间，有些遗憾，有些不甘，可是……结束了……终于结束了……他们看着看着，从火云老祖开始，一个接一个的倒头坠落，砸向了汪洋，一次次全凭意志强行提起来的战意在这一刻消耗的干干净净，稍微一放松便再也控制不住了。
“救人，快快快。”失乐禁岛里面立刻冲出童言他们，接连的抱住坠落的混世战王等人，急忙重回岛屿。
“回赤凤炼域。”黑龙的爪子提着下半截身体，以怪异的姿式回到失乐禁岛，确切的说是一头栽下去的，落地之后它虚弱的意识还想站住，结果完全是砸在那里，一直高昂的脑袋重重落在废墟里，也是再也扛不住了。
毕竟它是以一己之力生抗了盘武仙尊和杀皇十个时辰的虐揍，能活下来就是个奇迹了。
葬花虽然也扛不住了，身体都不受控制的微微颤抖，可她还是咬着满是鲜血的牙控制天晶山，从天海之间汲取能量，开始充实近乎枯竭的失乐禁岛，也控制着失乐禁岛往赤凤炼域那里飘过去。
惨烈的战斗虽然结束的有些仓促，可看着虚弱到直接昏迷，连庆祝都来不及的那些疯子们，远处观战的人们却是久久的沉默，复杂的望着巨大岛屿缓缓向远处飘去。
结束了？
这是皇族联盟第三次围剿秦命了吧。
虽然不好说谁胜谁负，可起码皇族联盟的目的没有达到。
五爪金龙真的是死了吗？
这次又死了多少煌武！十个，二十个？还是……三十多个！