    林墨一把抓来十条神银鱼。

    轰！

    十条神银鱼化开后，蕴含的神性力量仿佛狂潮般冲入林墨的体内，然后只听到一道咔嚓的声音响起，林墨的胸口位置上裂开了，紧接着一颗犹如弯月般的神核浮现而出。

    这是银月神核！

    在银月神核铸就的那一刻，林墨整个人的气息再度发生了翻天覆地的变化，只见星辰和银月遥呼相应，彼此之间力量来回游走绕动。

    “凝聚双神核后，拥有的力量果然不一般……”林墨感受到自身的力量暴增了很大一截，若是现在再和鸿蒙若对决的话，他有把握直接碾杀鸿蒙若。

    因为修为提升后，不但是力量的提升，太初至尊体也在跟着提升。

    可惜，太初大道还是断裂的。

    在神尊二境这一阶段，太初大道依旧处于断裂状态，林墨能突破，是因为他走的是太昊墨的路，并且用的是太昊墨的身体。

    相当于，林墨绕过了太初大道来突破。

    而这么做的结果就是，太初至尊体停留在神尊二境之前。每一次突破，太初至尊体的提升就很微弱了，毕竟太初大道并没有跟着开拓。

    林墨早已意识到了这一点，所以他决定有机会的话，必然要补全太初大道。毕竟，太初至尊体的强大与否，取决于太初大道的完整，以及他在太初大道上走了多远。

    不过，目前对林墨来说，最重要的还是先提升修为，不然若是光为了补全太初大道，让自身的修为停滞不前的话，迟早会被人超越。

    修炼很长一段时间了，林墨第一次在修为上有与同辈并肩的机会。至少在现在，林墨已经凝聚出了银月神核了，这是同辈中修为算是中上的了。

    当然，高的已经达到半神层次了。

    像青冥就是半神。

    不过，青冥背后有青冥一族在支撑，毕竟身为八大古神氏族之一的嫡系后裔，青冥本身能耐就不差，再加上青冥一族的扶持，自然不会弱多少。

    在凝聚出银月神核后，林墨没有停下来，而是不断摄取神银鱼过来，吸收它们纯粹的神性力量。

    随着力量不断吸收，银月神核从最初米粒大小开始逐渐壮大，达到拇指左右后才停止下来，这是银月神核已经达到了饱和的状态了。

    而现在，还有六百多条神银鱼。

    “吸收了三百多条后，效果已经开始有些下滑了……”

    林墨看着四处游走的神银鱼，因为它们不是生灵，所以并没有任何惧怕之色，而是继续在附近游动着，它们没办法脱离出神瀑的范围。

    林墨在考虑着要不要冲击一把……

    或许能一次性凝聚金日神核，或许不可以……

    林墨也没有十足的把握，毕竟凝聚金日神核这一块，不但需要足够的力量，还得看个人的气运。太昊墨的身体本来就很强大，不像林墨自己本身，资质低下。

    说不定这一次冲击，就直接迈入半神行列呢？

    深吸了一口气后，林墨决定赌一把，像这种吸收大量神银鱼的机会可是极为罕见的，一辈子能遇到一次就已经算是不错的了。

    这一场机缘，林墨自然要把握住。

    当即，林墨将四周的银鱼抓了过来，不断出手，一条条的银鱼被抓来后，直接化为纯粹的神性力量注入到林墨的体内。

    大量的神性力量灌输下，林墨的身躯开始膨胀了起来。

    足足三百多条神银鱼蕴含的神性力量，这股力量太强了，纵使林墨释放出太初至尊体，都有些感到吃不消了。这个时候林墨面临两个选择，要么放弃，这三百多条神银鱼算是浪费了；要么继续撑下去，说不定能直接冲破那一层界限壁垒。

    很快，林墨决定还是冲一把。

    虽然会有爆体的凶险，但哪一次修炼突破，不都是冒着危险进行的？

    想要安然突破？

    哪有那么简单的事。

    这世间本来就这样，要想获得就得付出。

    哪怕有天大的机缘在面前，要想得到机缘，也得付出足够的代价才行。

    “再来……”林墨毅然抓来了其他神银鱼，不断灌入体内。

    ……

    神瀑的边缘处，两个人此刻正浸泡在神瀑内，赫然正是林煞和剑无痕二人，他们当时隐匿在虚空中，跟着林墨一起进入了此地。

    在林墨的暗中袒护下，二人来到了宫殿的山脚下。

    因为担心有危险，林墨让二人在这里等待，同时让他们趁机进入神瀑去提升。

    神瀑蕴含的神性力量很强，林煞二人才浸泡了片刻，就感受到自身的力量在快速增长，他们很清楚自身的修为不够强，所以他们知道这是他们的机会，也是他们自己的机缘。

    疯狂吸收着神瀑的神性力量后，林煞身上突然爆发出了浓郁至极的黑气，他已达到了神尊四境的极致了，而现在他将破入伪神一列。

    伴随着黑气释放到极致，那些黑气发生了独特的变化，像是充满了灵性一般，全部注入到林煞体内。而在那一刻，林煞的腹部中出现了一颗星辰神核。

    伪神层次了……

    林煞睁开了眼睛，目光中透出罕见的喜色。

    而就在这时，林煞注意到一旁的剑无痕浑身被血气环绕，整个人像是浸泡在鲜血中一样，一股股的杀意不断凝聚，犹如实质般穿透他的躯体。

    片刻后，所有杀意收敛，剑无痕也睁开了眼睛，他的瞳孔变得血红至极，但却充满了独特的神韵和古意。

    他也突破了。

    伪神层次。

    林煞和剑无痕二人对视了一眼，然后微微颔首。

    如果是一般人，突破后必然会欣喜若狂，可林煞和剑无痕二人都清楚，他们只是迈出了关键的一步而已，以后他们必须得更努力，这样才能超越同辈，才能更好的为林墨做事。

    “不知道宗主如何了。”剑无痕有些担忧的望向顶部的宫殿。

    “少主不会有问题的。”林煞正色道，他对林墨信心十足。

    突然，整座巨峰颤动了起来，紧接着最大的神殿上空，一道紫金色的神华冲天而起，其中有诸多玄音相伴，纵使相隔甚远，林煞二人都能感受到冲出的紫金色神华有多恐怖。

    “这是什么力量……”

    “伪神……不，已经超越伪神了。”林煞面色紧绷，他们不知道是谁释放出来的。

    因为上去的人不止林墨一人，还有句芒重等人。

    在下方的林煞二人，难以察觉到上面的情况。

    这个时候，紫金色神华上方浮现出了一道人影，当看到人影的刹那，林煞二人的担忧放了下来，取而代之的乃是惊喜之色。

    那道人影不是别人，正是林墨。

    

