    

    “爹爹，刚刚那人找你何事？”

    见李靖返回，哪吒好奇地问道。

    “那人是玉虚宫十二金仙之一的太乙真人，要收你为徒！”

    李靖没有隐瞒，事关哪吒，哪吒有权知道。

    “圣人教派！”哪吒惊道。

    “不错，不过，我拒绝了他！因为我希望你能普通人家的孩子一样，有一个快快乐乐的童年，而不是日复一日打坐悟道的枯燥生活。你怪爹爹吗？”李靖问道。

    “孩儿不怪爹爹。首孝悌，次见闻。为人子，首先做的应该是孝敬父母，岂能抛下爹娘别人去拜师学艺？而且，两位哥哥不曾陪伴在你们身边，作为弟弟更应该担起孝敬爹娘的责任。”哪吒认真的说道。

    “哈哈哈！”

    李靖放声大笑，抱住肉球亲了一口。

    哪吒的回答实在是让他高兴，一番教导下来，竟懂得孝道，实在是没有白费他一番教导。

    这也让他信心满满，只要继续好好教导，哪吒绝不会做出弑父等一系列糟糕的举动的。

    “你可知他为什么要收你为徒？”李靖问道。

    “爹爹说我是仙神转世，莫不是因为这个原因？”哪吒一下就想到了问题的关键。

    “不错，你是女娲娘娘座下的灵珠子转世，因为有一场大劫将至，所以你才会投胎转世，而这个太乙真人则是女娲圣人和元始天尊为你这一世找的老师。只是，此人收你为徒动机不纯！”李靖说道。

    “既然是圣人钦点，他难道还敢做什么小动作？”哪吒问道。

    “圣人有圣人的考虑，并非我所能猜测。刚刚说到大劫将至，而这太乙真人收你为徒就是为了应对大劫。

    你身怀大气运，如果收你为徒，不仅可以分润你的气运，甚至可以拿你替他历劫，避免自己陨落于大劫中。”李靖继续说道。

    这些事与哪吒息息相关，他并不想隐瞒。

    世界有黑有白，哪吒迟早需要接触到，李靖希望哪吒能够提前明白这个道理。以便他能在黑白交织的世界中分辨黑白，谨守本心。

    哪吒显然受到了一些冲击，久久沉默不语。刚刚，他还学着人性本善，现在竟然蹦出一个这么坏的人，这让他不禁自我怀疑，难道自己学的不对？

    看他陷入自我怀疑，李靖解释道：“周山都能被折断，何况本性？人虽性本善，但后天的际遇也能使其由善变恶。善与恶，只是一念之差，一念为善，一念为恶！”

    “既然一念善恶，为什么有人可以为善，有人又要作恶？”疑惑道。

    “说起善与恶，又不得不说利益二字。天下熙熙，皆为利来皆为利往，万事都难逃利益两字。利

    益当前，有人为了获得眼前的不正当利益，他便会产生恶念，突破曾经的底线，做出恶事。也有人依然坚持着自己的底线，不去谋夺不属于自己的这份利益。

    而太乙真人，便是那个没能守住自己底线的人。收你为徒，不仅在面对眼前的大劫的时候对他有利，即便是度过大劫也依然存在不少好处。

    倘若没有好处，他们这些高高在上的圣人门徒，又怎会不辞辛劳，跨千山万水来到这俗世收你为徒，甚至忍受我的脸色？”李靖嗤笑道。

    “爹爹，你对我这么好是不是也因为利益？”哪吒低沉地问道。

    万事都难逃利益两字，太乙真人对他坏，李靖对他好，这里面是不是也跟利益有关系？

    这是哪吒内心新冒头的疑问。

    哪吒的问题让李靖不由得反思，自己是不是因为系统的原因才对哪吒好？

    内心的答案是否定的。

    他是李靖，与哪吒血脉相连，发自灵魂的悸动是源自这同一份血脉的，它有一个名字，叫“父子”。

    父慈子孝，父亲爱一个孩子，是来自灵魂深处的本能，爱一个人又岂能以利益衡量？

    系统的奖励，也只是让他多一个理由罢了！

    “自然不是，我对你好，仅仅是因为你是我的孩子，我们是一家人，本就应该彼此相亲相爱。”李靖安抚道，“你要记住，无论如何，爹娘都会对你好，爱你是无条件的！”

    “孩儿明白，孩儿也会一样对爹娘好，也会无条件的爱你们！”哪吒信誓旦旦地说道。

    经受冲击后，哪吒的内心产生了动摇和怀疑。如今得到老爹深情而又肯定的回答后，哪吒感觉整个世界都是阳光明媚的，太乙真人带来的阴影也消失的无影无踪。

    此刻，他的内心暖洋洋的，就像是回到了娘胎里，那种包裹全身、无处不在的温暖，让他十分痴迷。

    听到他以稚嫩的口音说着这十分认真严肃的话，李靖激动地忍不住狠狠地搓了一把肉球。

    “爹爹，你弄疼我了！”

    听到哪吒的叫声，李靖有些尴尬，轻咳一声，连忙转移哪吒的注意力，说道：“爹爹继续给你讲道理。”

    ……

    接下来的两日，李靖白天一直陪伴在哪吒身边，悉心教导，培养父子情谊，努力树立良好的三观，让他在大是大非面前能够有自己的见解，以免仅凭一腔热血和一身蛮力行事。

    对于太乙真人收哪吒为徒，李靖一直都表示反对。

    但是，以他现在的实力根本无法阻止这事。

    哪吒作为武王伐纣的先行军，是必不可少的。倘若他直接强硬拒绝，以太乙真人蛮横的作风，怕是会直接出手，还有可能把十二金仙全部惹出来，甚至元始天尊都有可能出手。

    所以，李靖只能先好好教导哪吒，免得被太乙真人带坏。

    闲暇之际，李靖来到殷素知面前，见到她正在女红。

    在这三年半里，殷素知已经绣了好几筐婴儿的衣物了，肚兜、帽子、鞋子、开裆裤，应有尽有。而且，还有适合不同年龄段大小的。

    “夫人，已经够多了！”李靖说道。

    做母亲的，为了自家孩子，总是不辞辛劳忙碌着。

    但是，李靖还是希望自己的夫人能多歇一会儿。

    “有备无患，多几件也能换着穿。”

    殷素知应道，手上的速度没有减缓半分。

    李靖只好上前抓住她的手，将完成大半的鞋子取下，扔到一旁。

    “你做这么多，哪吒都穿不过来了，不如咱再生一个分担分担。嗯，最好是生个女儿，小棉袄，最贴心的！”

    殷素知羞涩地说道：“既然老爷想要个女儿，等明日我去附近的女娲庙上香，那里很灵验，到时候我们一定可以生一个女儿的。”

    附近的女娲庙殷素知去过好几次，怀金吒、木吒、哪吒三人前，她都会去那里上香，所以她觉得自己的三个孩子都是女娲娘娘送的。

    “女娲娘娘！”李靖心有意动。        

