    一百六十万的草原骑兵，从东北方向切入了战场，让岌岌可危的大乌城，得以喘息。

    援军来了，人间战士的士气大振，可是赵子安的撤退命令也来了。

    郭长玉想不通，曾经骁勇善战，处事果敢的少帅，为什么只过了十年，就变成了犹犹豫豫之人。

    自己一半的部下站在沙场，自己的亲儿子，亲弟弟，结拜兄弟，就死在自己的眼前，自己已经做好了力战殉国的准备。

    现在，赵子安让自己撤……往哪里撤呢？

    自己这一撤，该如何面对那些战死的兄弟呢？

    但军人是以服从命令为天职。

    郭长玉别无选择，只能含着眼泪，下令全军向南撤退。

    现在在战场上率领大军与敌人厮杀的是他的大儿子郭海天，以及骁骑将军赵之易。

    他们一个率领中军主力，一个率领预备役，在双龙丘南部，大古城东便荒原上，与敌人苦战。

    每一个将士，都做好了杀身成仁，舍生取义的准备。

    忽然从大乌城主帅那边传来了撤退的命令，这让准备战死沙场的人间战士，都大为不解。

    最郁闷，或者说最愤怒的是刚刚抵达战场的一百六十万草原狼骑。

    他们星夜兼程的赶来支援，也准备大战一场，结果却是牵制敌人，掩护中土骑兵撤退，战力立刻减弱了许多。

    赵子安决定撤军，虽然南宫颜也很不满，但是她并没有对大乌城的人间战士撒手不顾。

    命令女嗣率领的天马部队，在有序后撤的同时，掩护人间骑兵脱离战场。

    不过天马军团的掩护效果并不好，毕竟有几十万六翼军团的空骑兵在周围虎视眈眈，她们不敢分出大量的空骑兵去牵制天界暴风军团，只能往地方射几轮爆炸火箭，阻碍暴风军团的追击速度。

    在朝霞下，大乌城战场开始向南移动，天界大军并没有想放走人间骑兵的意思，在后面一路追击，能咬一口是一口。

    在清晨的第一缕阳光，照耀在七冥山上的时候，叶小川便在万众瞩目下出现了。

    他身穿从五毒门弟子刘浪身上抢来的黑色长袍，背着大河蚌，怀中抱着云乞幽，落在了七冥山的前山。

    此刻，山谷、山腰上都站着满了身穿红衣与黑衣的鬼玄宗弟子。

    龙天山连夜在山门前，用巨木搭建了一个高台，鬼玄宗的高层，以及圣使团的那些人，都站在高台上。

    外围还有无数外派弟子，紧紧的注视着。

    叶小川，不对，应该叫他叶茶。

    叶茶来到七冥山前山时，看到鬼玄宗的大旗，看到无数人在等候迎接，他的眼睛忽然有些湿润了。

    这场面他很熟悉。

    当年，他就是在这里，就是在山阳处的山谷里，举行了誓师大会，从而开始一步步吞并整个圣教。

    现在他又回来了，回到了他的龙兴之地。

    但岁月无情，物是人非。

    七冥山还是七冥山，他却不再是当年那个惊才绝艳的鬼王。

    眼泪绝对不属于叶茶。

    心中的伤感转瞬即逝，刹那间，他的气质就变了。

    变的沧桑，变的威严，变的凌厉！尤其是那双眼神，深邃如渊，令人不敢直视。

    他抱着云乞幽慢慢下落在山谷中的高台之上。

    龙天山、鬼奴等人立刻上前，单膝下跪，双臂交叉。

    齐声道：“恭迎宗主回山！”

    下一刻，两三万鬼玄宗弟子，也单膝下跪，齐声呐喊。

    “恭迎宗主回山！”

    “恭迎宗主回山！”

    ……这六个字，在七冥山方圆数十里，不断的回荡着。

    人群之中，百里鸢、秦凡真、蓝柒雲等几个女子，在这里等候多日，已经很不爽了，此刻见叶小川怀中竟然还抱着讨厌的云乞幽，她们更加的不爽了。

    百里鸢低声咒骂：“不要脸的丑女人！”

    蓝柒雲哼道：“确实不要脸！叶公子现在都已经不是苍云门弟子，云乞幽竟然还缠着他！哼！”

    性格较为柔和一些的秦凡真，心中不爽归不爽，但不像百里鸢与蓝柒雲那么愤怒。

    她心中更多的是喜悦。

    叶茶将云乞幽放下，解开了身后的大河蚌，对龙天山道：“天山，云仙子的奇经八脉，被南宫蝠的手下封住了，这种封印手法很特殊，很难解开，你想办法通知女娥少司命，让她派遣一位来自昆仑仙境的神女，帮助云仙子解开身上的封印禁制。”

    此言一出，龙天山等人这才恍然大悟，他们开始还奇怪呢，为什么宗主会抱着云乞幽。

    敢情是云乞幽现在经络被封，宛如废人啊。

    同时这些人也明白过来，叶小川无故失联半个月，只怕与南宫蝠脱不开关系！龙天山知道现在不是谈论叶小川这半个月去向的时候。

    开口道：“宗主，在咱们七冥山附近，有天女六司的眼线，我等会儿让人把她们叫来给云仙子解除体内的禁制封印。

    宗主，您第一次来七冥山，现在鬼玄宗各门弟子都已经集结在此，现在时空之门已经开启，王可可已经带着先头部队赶往了龙门，龙门大战就在这两三日，时间紧急，天山擅自做主，请求宗主今天完成加冕仪式，不知宗主意下如何？”

    叶茶点头，道：“战事紧急，你做的很对。”

    然后示意龙天山带着云乞幽与大河蚌退下。

    他环视四周，看着面前无数跪伏在地的鬼玄宗弟子。

    目光最后落在了高台上的那些鬼玄宗高层身上。

    他缓缓的道：“大家都是自己人，不必客气，都起来吧。”

    几万弟子齐刷刷的站了起来。

    那几千身穿红衣的年轻弟子，用近乎狂热的眼神，看着高台上的叶小川。

    对他们来说，叶小川不仅仅是宗主，更是自己的师尊，是自己唯一信仰的神祇。

    为了叶小川，他们会毫不犹豫的牺牲一切，包括自己的性命。

    只要叶小川一声令下，就算前面是刀山火海，他们也会连眉头都不会皱一下的往前冲。

    这才是叶小川的嫡系。

    是玉机子与拓跋羽所忌惮的。

    此刻的叶小川，并没有上位领导者的气魄，加上身上的毒也没有解开，无法调动真元灵力。

    所以叶小川打算将七冥山的事情全权交给了叶茶。

    叶茶曾经统一过魔教，他处理这些事情，可比她要圆润的多了。

    

