
公安可没空给王大花解释：“现在人证物证确凿，希望你们能配合我们的工作，要是刘同回来，让他投案自首，争取宽大处理。”

说完不理王大花的哭哭啼啼，直接转身走人。

王大花的弟弟王永强直接皱着眉头：“姐，你好好想想，刘同最近有没有什么反常的地方？这可不是小事，不小心一辈子就毁了。”

王大花哭着：“那是你外甥，啥人你还不知道吗？你看看平时多老实，怎么可能去抢劫，肯定是认错人了，要不就是被人故意栽赃陷害。”

弟媳李兰早就看不惯大姑姐一家，  在他们家白吃白喝多少年了，还霸道的不行，在一旁冷笑：“怎么就没见栽赃陷害别人？要说刘同也二十五六了，天天没个正形，你看看和他一样大的，不都去工厂干活了？他怎么就不能去呢。”

王大花气的瞪了李兰一眼：“你是不是就盼着刘同出事？我们在你家这么多年，可也不是白吃白喝的，你这样说话有没有良心？不管怎么说，刘同都是永强的亲外甥，  那相当于半个儿子，你自己生不出儿子，就见不得别人好。”

李兰连着生了三个女儿，经常被王大花说，现在听王大花还是这么不讲理，气的脸都绿了：“我生女儿怎么了？我三个女儿个个省心，不像你没有一个孩子省心的。  ”

王大花护犊子，就见不得别人说自己孩子不好，从地上爬起来就要跟李兰干架。

王永强在一旁实在看不下去，一拍桌子站了起来：“行了，你们是不是觉得还不够丢人？看看像什么样子。”

李兰受了这么多年委屈，这会儿也不想忍了：“王永强，我也告诉你，今天这个家里有我没她，有她没我。你见谁家大姑娘赖在兄弟家。这么多年，一分钱不出，混吃混喝我也忍了，可是最后呢？还喂出了白眼狼。”

王大花跳着指着李兰骂：“你说谁白眼狼呢、连个儿子都生不出来，  我们老王家到你这里就绝户了，你还有脸说。我看就该让永强跟你离婚，然后再找个黄花大闺女，保准能生个大胖小子。”

李兰气的头都蒙了，看着丈夫：“你听听她说的都是什么话？还是说你也是这样想的？如果你也是这样的想的，好，我们离婚，你找人给你生儿子去。”

王永强瞪眼看着王大花：“你简直不可理喻！胡说八道什么呢？现在说刘同的事情，你不要胡搅蛮缠。”

然后看着妻子：“你先回去，我来跟她说。”

李兰瞪了王大花一眼：“如果你要还让他们住下，那咱们就离婚。”

说完一摔门进了里屋。

王永强有些无奈的看着王大花：“大姐，你能不能讲点道理？刘同出事，我们就调查，要真不是他做的，那是最好，要是他做的，就赶紧让他投案自首，争取宽大处理。”

王大花一脸不满意：“怎么还说是刘同呢？我敢肯定不是刘同。  ”

王永强不听她的，找人去打听。

打听了一圈回来，没想到还真是刘同，而且还扎伤了人，性质和情节都十分恶劣。

王大花一听是抢了叶青，瞬间有了想法：“不是也没抢到钱，不就受点小伤，我去赔礼道歉不就完了。”

王永强感觉太阳穴都在跳，头疼的看着我王大花：“大姐，这事是赔礼道歉的吗？有目击者说了，要不是群众去的及时，他都能弄死叶青。那是杀人未遂。”

王大花依旧满不在乎：“什么杀人未遂，那不是依旧没死吗？没死就没事，我去求人。  ”

说着拍拍身子，起身准备去找叶青，她不信叶青能不原谅她。

又不是什么天大的事情。

王永强都觉得无语了，见也拦不住，索性看着王大花出门。

叶青受伤了就直接在家休息，有周豪和春桃在，她也没什么不放心。

也没告诉沈东阳怎么受伤的。

恩恩和念念见妈妈这两天天天在家，开心的不行，围着叶青转悠。

当李阿姨说接到门口电话，说有人要见她时，叶青还愣了一会儿：“谁呀？”

李阿姨摇头：“不清楚。”

她问了又不肯说名字。

叶青想了想：“不用搭理她，连名字都不说，谁知道是谁干嘛的，不管。”

也不想要不必要的麻烦，直接没理。

却不想半个小时后，就有人过来敲门，接着王大花鬼头鬼脑的进院子，看着叶青在陪两个孩子玩，舔着脸笑着：“哎呦，这是你家两个孩子啊，长得可真好看。像你了，一看就让人心疼。”

叶青皱眉看着王大花，倒是没想到来的人会是王大花，想也知道来是干什么。

连客气都懒得客气：“你要是为了你儿子来的，我劝你还是直接回去，我帮不了你。  ”

王大花瞬间急眼了：“你怎么帮不了我呢？你帮不了我肯定能帮了我儿子，你还记得刘同，不是在你那里做过两天工。”

叶青安静的看着她，倒是想看看她还能说出什么。

王大花有些着急：“我们见过，我是刘同的妈妈，  我知道刘同做了不少的事情，可是这件事也不是刘同一个人的错，你说你没事带着那么多钱出门干嘛？不是摆明要让人抢劫吗？就算没有我也会有别人，你说是不是这么个道理？”

叶青呵笑：“照你这么说，我还有错了？你儿子抢劫还要杀人，还是有理了？”

王大花赶紧摇头：“不是，我也不是这个意思，就是觉得你看这件事能不能算了，毕竟你也没大问题，你看还能在家看孩子。而我就这么一个儿子，要是出了事以后怎么办？”

说着还捂着脸呜呜哭起来。

李阿姨在一旁都有些听不下去：“这位大姐，你这话说的不对了吧，合该别人就不能有钱，也不能上街?还是说只有被打死了才算有罪？”

王大花白了李阿姨一眼，又看着叶青哭着：“你也是当妈的，你应该能理解我的心情，求求你给刘同一个改过自新的机会，要不我给你跪下？”

说着就要作势往地上跪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68256143"  chaptername="第509章：原谅">加入书签</a>
</div>
