    超梦服了。

    它发现，方缘还是有丶东西的。

    虽然表情依然平淡、冷酷、孤傲，但是内心中，超梦进一步认可了方缘。

    “你刚才说的梦幻，到底是怎么回事。”

    这时，超梦想起了关键的问题。

    刚才不是谈梦幻呢吗，怎么一下子跑题这么远了。

    一下子把自己之后的变强规划，都讲明白了。

    “到了。”

    与从同时，方缘他们终于飞行抵达了目的地。

    珠峰某处山脉。

    方缘看向峰顶，道：“有的梦幻死了，却还活着。”

    “有的梦幻活着，但未来会死。”

    超梦：？？？

    “好吧，之前一直没有来得及和你讲。”

    “其实，我和你一样，不是这个时空的人。”方缘掂了掂背包，朝着超梦微笑道。

    啧，比克提尼又重了啊，而且，睡的还挺死，估计是累的够呛。

    “不是……这个时空的人？？”看着方缘的微笑，超梦问道。

    “难道……”

    “不，我和你不是来自的同一个时空。”

    “我姑且算是来自一个相对来说算是‘过去’的平行时空，赤是我在这个时空的名字，而我真名，则是方缘。”

    “这样说，你明白了吗，身处‘未来时空’的梦幻，因为未知原因死了，但是我所在的‘平行时空’，因为还没有遭遇同样的意外，世界树梦幻还活着。”

    “另外，我还受到了那个时空的世界树梦幻委托，来这个时空寻找‘拯救世界’的方法，记得我之前和你说过的吗，地球时空还存在崩溃的危急尚未解决。”

    “除此之外，现在又有了一个艰巨的任务，就是调查梦幻的死因，好不至于让那个梦幻同样重蹈覆辙。”

    方缘所说的消息，实在是过于震撼了。

    导致让超梦，直接停在了原地陷入沉思。

    怪不得自己调查不到方缘的资料。

    原来，方缘和自己一样，根本不属于这个时空。

    怪不得伊布和百变怪都有梦幻基因，而且，似乎还很稳定，怪不得方缘对梦幻那么了解……

    原来，方缘竟然真的和梦幻有说不清道不明的关系。

    或许，这也是方缘对它这么重视、了解的原因吧。

    超梦表情复杂，抬头看向方缘：“所以说，那个梦幻会死？”

    如果是之前，超梦肯定巴不得杀死梦幻，证明自己是最强，是独一无二的。

    不过现在醒悟后的超梦，心态已经有了很大变化，尤其听方缘说了这只梦幻的实力比自己强后，超梦更是不想让它这么轻易死去了。

    这样值得超越的对手，怎么能在败给自己之前死掉。（梦幻：QAQ）

    “它不会死，只要知道这个时空的梦幻的死因，就能救下梦幻了。”

    “我帮你。”超梦认真道。

    梦幻不能死。

    而且，也不能带病败给自己。

    看样子超梦是真想战胜梦幻啊……方缘心道，好家伙，这下回去后，梦幻可有的受了。

    超梦的实力没超越梦幻之前，估计它们两个，要一直相爱相杀了。

    “那我替梦幻感谢你。”

    “话说回来，超梦，忘记问了，你是不是对治愈类招式，也很精通？？”

    方缘猛地拳拍掌，惊醒问道。

    超梦：“因为掌握了遗传、基因、细胞等方面的相关知识，我对‘自我再生’招式掌握最好。”

    “就连帮助其他生命进行‘再生’，也可以做到。”

    超梦平静说到，就像说一件非常小非常小的小事一样。

    “额……”方缘点了点头，自我再生还能给别人用，不愧是你，超梦。

    美纳斯听了会流泪好吗！

    “那就没问题了，你看看烈焰猴的伤势，你有没有办法恢复。”

    方缘拿出两个精灵球，将烈焰猴和百变怪放了出来。

    下一秒，白光一闪，虚弱无力、犹如咸鱼的烈焰猴瘫软的出现在了地面上，而百变怪，则趴在了它身上。

    直到现在，它们还没缓过劲来。

    虽然比克提尼也给它们充能了，虽然美纳斯也给它们治疗了，但是，没用啊。

    七门下的雷炎模式，产生的负荷太严重了，以美纳斯对治愈类招式的造诣，治疗五门就是极限，开启六门，美纳斯就基本没什么办法了，而现在，是七门……

    方缘看向烈焰猴头顶的火焰鸟的生命之火……已经消失了。

    一件传说资源，因为烈焰猴的七门爆发，直接泯灭。

    肉痛。

    不过如果没有生命之火的牺牲，烈焰猴目前，可能还会更惨。

    以烈焰猴当下的伤势，保守要躺半年之上，这个结果，是方缘不能接受的。

    他也有了几条治疗方案，比如，去找这个时空的生命之火，说不定能加速伤势的恢复。

    比如，回去后让梦幻直接治疗，对于世界树梦幻来说，普通的死而复生，方缘都觉得有戏，治疗烈焰猴，应该不难吧。

    现在，看到超梦，方缘忽然才想到，这家伙也是传说精灵啊。

    超梦的话，说不定也可以治疗烈焰猴，如果能趁早治好，还是趁早治好比较好。

    “呜啊——”“忙忙————”

    烈焰猴和百变怪虚弱无力，雷炎模式一时爽，事后惨兮兮。

    “治疗吗……”超梦看向了烈焰猴和百变怪，表情复杂。

    伊布展现了那样的力量也就算了，毕竟体内有梦幻基因，它能理解。

    但是这只烈焰猴……超梦不得不心生佩服，如果给它一个同样的起点，它做的，不一定有烈焰猴更好。

    烈焰猴那几拳带来的痛意，到现在还让超梦记忆犹新，这样的拳，由普通精灵砸出，代价大也是正常，超梦只是微微探查下烈焰猴的伤势，就明白了烈焰猴为了揍自己，付出了多么大的代价。

    “抱歉，我无能为力。”超梦把视线移开道，值得敬佩归值得敬佩，治不好就是治不好。

    烈焰猴、百变怪：…………

    “雷电与火焰产生的交错创伤，破坏的已经不是它的身体细胞那么简单，精神、心灵、生命，它都有不同程度的透支，这方面并不是我所擅长的，而肉体方面的伤势，它已经恢复的差不多了，用不到我出手。”超梦道。

    超梦这一番话，让方缘失望无比，看来只能靠梦幻了吗，那得回去之后啊，自己暂时还要在这个时空停留一段时间……这段时间……只能让烈焰猴暂时养伤了？？

    “算了，休息一阵也好。”方缘道。

    “呜啊——”烈焰猴想伸手，它，不想休息啊，传说精灵都入队了，再休息，鬼知道会发生什么，它已经感觉到队友实力的不断膨胀了，等它恢复，怕不是超梦都能自主MEGA了。1603462894

