    当然了，方莫只是一个小插曲！

    毕竟，方莫目前展现出来的实力，撑破天也就是一个以星云级数据面板来看，远超过星云级的实力。

    但要和星海级的玩家比，那就差远了。

    比如有一个偏远战区的服务器，出了一个叫做鸿钧的玩家！

    那可不得了！

    一出手，居然不是星辰能量！

    而是一种可以碾压星辰能量，压制星辰能量的高级能量！

    整个星灵神会都没有几个人看得懂那属于什么能量。

    直到一位专门研究旧神的神司突然惊呼道：“天啊！这个家伙！这家伙掌握的不是星辰能量！不是宇宙任何能量！而是从人体自身产生的道！”

    道！

    是一种非常抽象的东西！

    只可意会不可言传。

    也许很多人都理解过道、顿悟过道。

    甚至连普通人都能参透道。

    但是能够把道这种虚无缥缈的东西，转化为能量！那就不可思议了！

    毕竟宇宙还是有基本规则的。

    能量守恒！

    什么是能量守恒呢。

    能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，只能从一个物体传递给另一个物体，而且能量的形式也可以互相转换。

    所以说，道想获得能量，必须要与另外一个物体建立联系，然后互相转换能量。

    但另外一个物体是什么呢？？

    这与自己领悟的道有关。

    而这个叫做鸿钧的偏远服务器，居然出现了一种类似“道”的高级能量！

    直接就成为了最闪耀的玩家。

    一路穷追猛打。

    超过了最被看好的奥兹马！

    奥兹马虽然被成为神的后裔，但奥兹马的能量还属于星辰能量，只是说比普通玩家的星辰能量质量更高，毕竟拥有神的血脉。

    鸿钧的出现更是引发了星灵神会的教皇出面！！

    教皇亲自请十位德高望重拥有一万岁的旧神主教出面，在最高规格的星灵神会的神室，观看鸿钧挑战无尽神塔的画面。

    几位旧神几乎异口同声：“大道！通天大道！！这个鸿钧展现出来的能量，就是大道能量！而且哪怕在神界，也是级别最高的通天大道！！”

    教皇涅米耶脸色凝重，一时间他的大脑处于一种非常复杂的情绪。

    一来！

    星灵神会看似风光无限，在宇宙服，整个宇宙，可以说一家独大，毕竟算是替五大星灵办事，没有人会敢得罪星灵神会，那就等于得罪五大星灵。

    但，教皇涅米耶却明白。

    他们星灵神会也就是工具人！

    主要是负责执行五大星灵的任务，寻找一位转世的至高创世神。

    据说这位至高创世神是第二宇宙的统治者，统治了第二宇宙。

    但因为创世大战，第二宇宙的统治者与旧统治者展开了一场宇宙级别的大战，导致宇宙崩塌。

    新统治者为了拯救第二宇宙。

    于是吸取第二宇宙所有的能量，创建五大星灵。

    并且让五大星灵重新创建第三宇宙。

    但第二宇宙的统治者却因此陨落，只剩下一丝残魂，注入五大星灵创建的新宇宙中。

    为了尽快找到老主人，五大星灵创建了游戏宇宙? 将整个宇宙融入游戏，这游戏是老主人的能量创建的? 所以老主人绝对可以通过游戏迅速强大起来，游戏绝对会找到他真正的主人。

    所以，一旦真的找到了第二宇宙的统治者，那星灵神会的职责就结束了，甚至可能消失。

    更有可能是? 第二宇宙的统治者会直接吞噬掉整个第三宇宙? 把第三宇宙所有的服务器全部吞噬，转化为能量? 然后扭转时空，将第二宇宙重新修复！重现第二宇宙！

    那么第三宇宙就彻底消失了！！

    当然? 这只是教皇涅米耶的个人推测。

    毕竟五大星灵安排的任务是寻找到统治者。

    至于寻找到以后，会怎么办。

    五大星灵根本不会透漏。

    涅米耶作为星灵神会的教皇，全宇宙上千万个战区? 每个战区都有星灵神会的执法者。

    所以? 看似整个宇宙一盘散沙? 其实星灵神会隐隐约约就是统治机构。

    当然了? 玩家们自己创建的机械公会是唯一可以与星灵神会抗衡的。

    除了机械公会，还有一个散人联盟? 也算是游戏里的一股跨越所有战区的力量。

    不明真相的玩家? 还以为是星灵神会没有办法对付机械公会与散人联盟。

    其实不是。

    机械公会与散人联盟的早期? 甚至有星灵神会的暗中帮助。

    星灵神会旧神是完全忠于五大星灵的? 但新神其实更忠于星灵神会。

    所以他们真正目标其实并不是寻找旧的统治者? 而是想创造出一个第三宇宙新的统治者，自己的统治者。

    如此一来！

    才可以保住第三宇宙！！

    如今? 突然冒出来一个鸿钧！

    让教皇涅米耶有些担心，又有一些期待。

    担心是害怕这个鸿钧这么强大，这才从新手服务器进入宇宙服两个月? 就已经达到了星海级巅峰300级！掌握了超越星辰能量的大道能量！

    虽然可以看出，这个大道能量还没有完全成型? 只是勉强可以行走的坑洼小路！

    但坑洼小路只要坚持走，总会成为的小道，小道终究变大道！

    其他旧生都是双眼放光：“是他！绝对是他！！教皇大人！我请求对这个鸿钧立刻做神灵检测！！”

    所谓神灵检测，是五大星灵赐予星灵神会教皇的一个特殊能力。

    可以检测对方是否是第二宇宙的统治者！

    全宇宙有且只有星灵神会的教皇有权力检测！

    并且一共只有十次机会！

    之前漫长的岁月冲，已经使用了六次，全部都失败了，只剩下四次。

    一旦检测的机会全部用光。

    就必须求五大星灵重新赐予能力。

    每次重新赐予，都会关闭至少十分之一的服务器，才能换回十次检测机会。

    因为检测至高创世神，需要消耗整个宇宙的能量！！

    所以一般都不会轻易检测，除非十分确定了。

    教皇涅米耶有些慌了，连他都觉得这个鸿钧非常有可能！

    涅米耶稳住心神道：“这个鸿钧的确很特别，不过，不着急！起码等看完这次星主争霸赛以后，再决定，是否对他进行神灵检测！”

