    虽然索尼公司旗下的业务，也有一部分的芯片产业，但那些芯片仅限于游戏主机方面。

    如果司晟想要扩大芯片产业的范围，那可需要不少优质的人力资源，以及雄厚的资金来源。

    要知道，一块小小的芯片可是需要无数科研人员几十年，甚至一辈子的心血的。

    就目前看来，芯片就是一个烧钱不见底的无底洞！

    此刻的企鹅集团虽然庞大，但做出的每一步选择，都关乎着集团的未来发展，一旦有个不慎，伤筋动骨都是小事。

    最怕的就是一系列的持续性坏影响！

    这些都是未知的，没人能拿捏得住。

    更何况，现在的企鹅集团在游戏产业上面，做的风生水起，旗下的周边生产，优质而稳定的影视输出等产业，也都能为企鹅集团带来不菲的盈利。

    在马华藤看来，司晟接下来的动作应该是进一步地设计游戏，推出更新颖的，更赚钱的收费游戏。

    当然，免费但内置道具收费的游戏，也不是不行！

    “研发芯片是非常有必要的，虽然我们的PS游戏主机，Xbox主机和Switch主机的芯片，属于当前顶尖的游戏芯片，但这远远不够。”

    司晟明白，随着时代的发展，蓝星游戏玩家所享受到的游戏，绝对不仅仅是简单的视听效果。

    到了未来几年，全方位的视听加上触感，才是全新一代的“游戏”。

    那时候的游戏玩家，已经可以不拘泥于使用键盘，看着屏幕来享受游戏，而是通过佩戴VR设备，进入一个新的游戏世界！

    但，现在蓝星的科技还不足以支撑企鹅集团，完成这样的雄心壮志。

    当前的司晟，必须让索尼公司趁早研发出更先进，性能更优越的芯片，提前为未来做准备，才能打好未来这一仗！

    “告诉索尼公司的负责人，我不管他们会烧掉多少钱，总之必须三年的时间里，给我研发出我想要的芯片！”

    司晟神色坚决地看着马华藤，说道。

    “具体的芯片要求方案，过会儿我会派人发给你。”

    “好……好的司总……”

    马华藤怔怔地点点头。

    其实他也知道，一家大企业发展到最后，从自己熟悉的领域转换到另一个领域，也是极有可能的。

    比如前几年还在做游戏的盛大公司，这不就被司晟逼得去做影视了吗？

    虽然到最后，盛大被企鹅集团收购了，但很多大集团的思路都一样。

    反正研发个芯片也就烧个几百亿，这对于年盈利破几千亿的企鹅集团来说，并不是什么伤筋动骨的决定。

    正当马华藤打算退出办公室，做司晟交代的事时，司晟又叫住了马华藤。

    “对了，我刚看上了几家米国的新科技公司，你去把这几家公司买下来。”

    这时，司晟给马华藤递上去了一份名单。

    那份名单上面，是米国几家刚发展起来的科技公司，主要研究的方向是用于医疗的VR设备。

    在蓝星，VR设备的概念早就被人给提出来了，而做出这款产品的科技公司，也是多如牛毛。

    但真正能将VR设备做出成熟产品的公司，却是屈指可数！大部分的公司都是来玩票的，捞一波投资人的钱就走的那种。

    但司晟看上的那几家科技公司，却是实打实的VR设备研究公司，他们的产品在医疗，****上已经有了基本应用。

    没错！蓝星的第一批成熟的VR设备，并没有用于游戏上，更多的是医疗和小电影上面！

    在小电影产业发达的日本，VR设备已经成了高端用户必备外设。

    如果有比看小电影更爽的事，那一定是身临其境地看小电影！

    司晟试过这几家公司的产品，不错，挺好用的。

    马华藤接过司晟递来的名单，他作为企鹅集团的二把手，平时是会关注一些新发展起来的公司的。

    像这几家米国科技公司，他当然听说过。

    “司总，您这是打算……在日本发展爱情动作小电影的产业吗？”

    马华藤对司晟的操作越来越捉摸不透，又是研发芯片，又是买VR科技公司，这是打算进军日本小电影了？！

    一帮穷吊丝平时拿手机看看小电影就差不多得了，还给人家整上VR设备？他们配吗？

    再说了，人家真正的有钱人，真的会买VR设备来看小电影吗？直接发vx约不香吗？

    芯片加VR设备这对组合，马华藤实在想不起能和游戏有什么关系。

    看着马华藤疑惑不解的模样，司晟只是淡淡一笑。

    也许只有他一个人知道，芯片加VR这对组合会对传统的游戏产业，带来什么样的翻天覆地变化。

    说是降维打击一点也不为过！

    但这可能是几年，甚至十几年后的事情，现在没人会想着去花几百，几千亿的钱去投资虚缈的未来。

    “总之我必须拿下这几家公司，你也必须做到。”

    说罢，司晟摆手示意马华藤离开。

    “好的司总，我会按照您的意思去办！”

    马华藤无奈地点点头，这一次出手，企鹅集团可又要砸出几千亿RMB的巨资了！

    这些钱不知道要发行多少款火爆游戏，才能够赚的回来！

    ……

    ……

    这一天，万众瞩目的赛车游戏，终于在企鹅集团旗下的steam平台，迎来了首发上架。

    《地平线》，《狂野飙车》，《扣扣飞车》，《极品飞车》，《拉力竞速赛》等各种端口的赛车游戏，被一次性发行了出来。

    面对琳琅满目的游戏作品，不少的游戏玩家第一次感受到了，来自游戏厂商的选择困难症。

    “卧槽了！这才一个月多的时间，司总就整出来了十几款赛车游戏？！”

    “这尼玛还是个人？隔壁的卡普空公司才刚刚做完第一次内测，企鹅集团就发行新游了？！”

    “司总对友商：我无敌，你们随意。”

    “卡普空公司要哭了呀，明明是他们先准备设计赛车游戏的，结果第一个发行赛车游戏的是企鹅！”

    “卡普空宝，要不咱们不做游戏了，你把握不住的，别跟人家企鹅大佬较劲了。”

    “微软集团还是安心做自己的电脑吧，别想着跟人家司总拼游戏设计了，笑死，根本拼不过！”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！

