
　　这还没当官呢，就开始了官场上那套明哲保身那一套。

　　已经不是当初那个纯洁的小应子了。

　　洪应见林逸皱眉，赶忙道，“小的知罪，谢大人诗有云：川地之难，难于上青天，尔来四万八千岁，不与梁塞通人烟。

　　依小的心思，这川地偏远，王爷万金之躯，一路舟车劳顿，小的实在不忍王爷吃这个苦头。”

　　“这么说话就对了，我要的就是实话，”

　　林逸笑着道，“你不是政治家，不用搞谨小慎微那一套，再说，你想学何吉祥他们，你想学不了，他们可是真正的老狐狸，沉得住气，憋得住屁，压根就不是一般人。

　　你啊，还是做回你自己吧，你学了他们，就不是你了。”

　　“王爷，小的辜负您了信任，小的有错，”

　　说着说着，洪应的眼泪水就跟着出来了，噗通跪在林逸的面前，脑门子贴在林逸的木屐上，“请王爷责罚！”

　　林逸一脸嫌弃，本来想说你一个大男人哭哭啼啼的成何体统，但是一想到对方早就不是男人了，考虑到对方的自尊心，便没有说出来，只是没好气的道，“你在我身边二十来年了，还不了解我性子？

　　是不是我烦什么，你就来什么？”

　　洪应赶忙站起身道，“全是小的错，王爷不要生气。”

　　王爷最讨厌繁缛的礼节，讨厌动不动就下跪。

　　可和王爷更讨厌不尊重他，不拿他当回事的人！

　　礼节多了，和王爷顶多把不耐烦写在脸上，挨几句斥责，也没什么大不了。

　　要是赶上和王爷心情不好，该做的礼节没到，和王爷跟小姑娘似得，那小性子肯定挑理。

　　让和王爷记在心里，那就是生不如死。

　　所以，两权相害取其轻，礼节多一点没错。

　　这一点，他与何吉祥，陈德胜等老大人一样，都是达成共识的。

　　哪怕是余小时和阿呆这种拎不清的都知道，有了错处，在和王爷面前先把脑袋磕的砰砰响再说，和王爷心一软，天大的事情都不算事了。

　　“我没生气，”

　　林逸嫌弃木屐沉重，直接甩开了，光着脚，一边由着洪应帮着卷裤脚，一边道，“我又何尝不知道这川地艰难，不如躺在家里舒服，衣来伸手饭来张口，可是啊，这寂照庵太邪性了，我不去的话，始终放心不下。

　　像余小时这个王八蛋，我能放心放他出去吗？”

　　叶秋、王栋、韩年这些人都已入大宗师，按照洪应的说法，对上寂照庵的人，自然有一战之力，特别是和尚韩年，这功力恐怕也不输静怡。

　　只是叶秋叶秋桀骜不驯，肯定不会服川州将领的调度。

　　瞎子、和尚虽然脾气好，可也不是好相与的。

　　至于潘多、于小春、余小时、崔耿生、崔耿仁这些新晋大宗师，更是又愣又横。

　　他要是不亲自去，这帮子人谁能服管教？

　　估计到时候肯定是鸡飞狗跳。

　　洪应自然知道王爷的担忧，笑了笑道，“王爷要是信得过，小的就亲自去一趟川州。”

　　“你去？”

　　林逸眼前一亮，“倒不是不行。”

　　这帮人对自己是敬，对洪应可是怕啊！

　　自己说一句话，他们要是不高兴了，不乐意了，还会哼哼唧唧几句。

　　可是对上洪应，各个都是惧。

　　左脸挨了一巴掌，还会主动把右脸伸过去，生怕洪应不解气，后面揍的更恨。

　　洪应陪笑道，“王爷，那小的这就去都督府，与何大人说一声？”

　　林逸道，“川州领兵的是袁朔和袁臻，我这两个舅舅，我虽然不喜欢，可也不得不承认他们的本事，总得来说是不错的，可是老虎再厉害，领着一群羊也没办法。

　　这一次，何吉祥有没有说要调动哪里的兵马？”

　　“启禀王爷，”

　　洪应小声道，“这次领兵入川的乃是金陵总兵何顺地，饶城总兵纪卓，岳州总兵麻贵。”

　　林逸皱眉道，“原来是他们几个，那还能凑合。”

　　这三个人都是和王府侍卫出身，他也是很了解的。

　　“这三人皆是九品巅峰，”

　　洪应小心翼翼的道，“又兼修了小的亲传的吸星大法，即使对上大宗师，也无性命之忧。”

　　“吸星大法？”

　　林逸的脸直接垮下来了，“你这么说我反而更不放心了。”

　　洪应所修行的功夫，都是根据他小说命名的。

　　原本他就有不少怀疑。

　　只是洪应飞来飞去，败了不少高手，他也就渐渐信了。

　　但是，扯什么吸星大法，他是不信的！

　　这都搞成玄学了！

　　他一直都在想是不是洪应联合身边一帮人在给他演戏哄他开心！

　　一个个都是马大师，阎大师！

　　历史上，这都是有例子的！

　　再英明的帝王都要面对欺上瞒下的情况。

　　“王爷说笑了。”

　　洪应苦笑。

　　他明明已经在王爷面前表演了很多次的吸星大法，王爷为什么就还是不信呢？

　　他也是很无奈啊！

　　他恨不得直接逼着王爷修一点内力出来，直接拿和王爷做试验，让他感受一下内力流失的感觉！

　　这样就再也不会质疑吸星大法的真实性了。

　　“我没说笑，”

　　林逸伸了个懒腰，好奇的道，“文昭仪回来没有？这直接消失了，也没个消息，实在不像话啊。”

　　洪应道，“小的已经让潘多到处打听了，王爷放心，要是有消息，一定及时禀告王爷。”

　　林逸点点头，正还像说什么，便看到了门口露出来的小脑袋，他立马飞奔过去，一把抱在怀里，高兴地道，“我的心肝宝贝啊，是不是想老子了？”

　　然后吧唧一口。

　　小丫头茫然大哭。

　　紫霞赶忙接过来，忍俊不禁道，“王爷，你的胡子扎着他了。”

　　“嘿.....”

　　林逸不自觉的摸了摸硬邦邦的胡茬子，无奈的道，“这刮了还没有两天呢。”

　　等紫霞哄得差不多了，小丫头止住眼泪，林逸就再次接到怀里，不管小丫头能不能听得懂，只管陪笑道，“都是老子的错，跟你道歉，你也别生气了。”

　　小丫头那嘟嘴模样都快把他心给揉化了。

　　入夜。

　　洪应等林逸睡着，再次来到了马房。

　　“师父。”

　　谷萲</span>洪安第一个迎过来。

　　洪应道，“你怎么来了？”

　　洪安恭敬的道，“师父的家人，便是徒儿的家人，姨母生病，徒儿伺候左右是应当应分的。”

　　洪应算是默认了，没有再多说，直接进了卧房。

　　坐在一旁的二丫头道，“舅舅，那郎中是神医，只用了两副药，阿娘便醒了，吃了点东西，又接着睡了。”

　　洪应道，“二丫头，你也去睡吧，这里用不着你。”

　　洪安笑着道，“我也与妹妹说了，可她是个有孝心的，就是不肯离开。”

　　“舅舅.......”

　　二丫头欲言又止。

　　洪应柔声道，“有舅舅在这里，一切替你做主，有什么事，你尽管说。”

　　洪安看着师父的表情，心里忍不住吃味。

　　师父待自己自然是极好的，可从来也没有这么温柔过，向来都是严厉的很。

　　“舅舅，”

　　二丫头犹豫了一下，还是道，“阿弟还在家里呢，家里没有米了。”

　　“我当什么事呢，”

　　洪应摸着她的脑袋，安抚道，“我已经着人去老家了，明日就会有人把二郎送过来，你少操闲心，安心去睡觉吧。”

　　他所有的子侄中，他看重的就是姐姐这二儿子了。

　　虽然没有学武的天份，但是却聪明极了。

　　他去三和之前，就帮着把这孩子送到了县里的私塾。

　　十三岁不到，就已经是秀才了。

　　如果不是碍于自己和王府总管这个身份，不好与朝中大臣结交，他厚着脸皮也会把外甥送到何吉祥、陈德胜等老大人那里调教一番。

　　“是啊，妹妹，咱们就信师父的话，走吧，我带你去就寝。”

　　洪安上前拉着二丫头，直接拉出了卧室。

　　洪应把眼光看向床上那张粗糙的，却渐渐红润的脸庞。

　　情不自禁，手指轻轻拂着她的脸庞。

　　“脏孩儿......”

　　听见这声轻唤，洪应忍不住泪流满面，“大姐，我把你吵醒了。”

　　“哎，浑身疼，总是睡得不带劲，”

　　女人在洪应的帮助下勉强倚在了床栏杆上，强笑道，“这俩孩子也太胡闹了，居然把我送到这里，让你跟着受累。”

　　洪应拿着湿毛巾，一边替她擦脸，一边道，“你是我姐姐，说这些话干嘛，都是一家人。”

　　“老大太不听话了，真的管不了了，”

　　姐姐的眼泪水一下子就出来了，“你给他个教训，也是好的，让他涨涨记性，总比以后死在人家手里好。”

　　洪应替她擦拭眼泪，“这孩子本性是不坏的，你也不用太多虑。

　　我已在城外替你们寻了处庄子，你跟姐夫就安生种那二十亩地，再养上一些牲口，这日子就差不离。”

　　“啊，”

　　姐姐吓了一跳，“这可使不得，你已经花的够多了，哪里还能要你的，你姐夫虽然穷，可也是个要脸面的。”

　　“姐姐，”

　　洪应笑道，“我这可不是为了你，是为了二郎，他是个好学的，咱们啊，还是不要耽误他吧，我这个做舅舅的，自然是竭尽所能，为他谋划一番。”

　　“为难你了。”

　　眼泪水再次唰唰下来。

　　“您看看，你这身子骨就不能哭，怎么又这样了？”

　　洪应心疼的为她渡了点真气，“你啊，多为自己着想，这大郎，二郎，还没有一个成家的呢，你把身子糟践坏了，以后也是她们的拖累，更遑论替他们带孩子了。”

　　“你说的是，”

　　姐姐止住眼泪，憋气道，“我这身子骨也太不争气了。”

　　“你又说胡话了，这病如山倒，哪里是自己能决定的，”

　　洪应见她支撑的艰难，把她重新放到床上躺着，“你啊，就好好地养病，等病好了，就多给我做好吃的，一想到你做的鸡里蹦，狮子头，我就忍不住流口水。”

　　“你这脏孩，又哄我开心了，你现在出息了，哪里还能看上姐姐这点手艺，”

　　姐姐失笑道，“以前咱家是庄里最穷的，十里八乡都看咱笑话，也就逢年过节，阿娘想争口气，不让人看贬了，拿出全部家当，做那几口吃的，你总共才吃了几口。”天籁小说网

　　“那我也觉得好吃，你啊受累，继续给我做，做一辈子才好。”

　　他说的真心实意。

　　他吃的最好的东西，都是姐姐做的。

　　他连洪应做的都看不上！

　　“好，好，给你做，”

　　姐姐拉着他的手，“等我病愈了，你想吃什么，我就给你做什么。”

　　洪应见她眼睛一开一合，笑着道，“姐姐，你乏了，就继续睡吧，等天亮了，我让人给你炖你最喜欢的肉粥。”

　　“别忘记加点咱家的花梨，甜丝丝的，好吃。”

　　姐姐说完，也就就不自觉的合上了。

　　洪应小心翼翼的给她掩实被子，悄声退出房间，带上了房门，对着门口垂立的两个厨娘道，“夜里机灵一点。”

　　“是。”

　　两个厨娘异口同声的道。

　　他们不知道总管的威名，但是对住在马房的侍卫们却是知之甚少，不管是雷开山还是谭飞，在这安康城都是横着走的。

　　但是这些人看到这位总管都是跟老鼠见到猫似得，能有多卑微就有多卑微。

　　所以，笨想也能明白这位总管大人有多尊贵！

　　更何况，门房桑安早就交代过她们了，总管说什么就是什么，千万别有一丝不恭敬，不然一定死的悄无声息。

　　“师父。”

　　洪安对着洪应道，“妹妹确实累了，一直是强撑着，这会倒床上就睡了，还打鼾了呢。”

　　“王栋那小子呢？”

　　“啊.......”

　　洪安吓了一跳，想不到师父突然会提这一茬。

　　洪应道，“你也不小了，自己的婚姻大事自己决定，这就是和王爷说的婚姻自由，没有任何人可以随意替你做主，你也不用我的意见，你喜欢瞎子直接喜欢就是了，但是有一条，日后不要后悔就是了。

　　柴米油酱醋茶，他一个瞎子肯定是照应不了的，大部分担子都在你身上。”

　　“师父......”

　　洪应眼泪婆娑，这么多年，师父第一次和她说这么多话，“徒儿明白了。”

　　跪在地上重重磕了三个响头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，503、家有喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 