    位置坐标没有任何错误！

    罗昊和云凌风经过再三的校准，确认他们现在位置坐标没有任何的错误，可是在他们面前确确实实什么都没有，只有一片荒漠和冰冷的细沙。

    “‘暗月’的老巢会不会已经搬离了？”齐凡给出了一个猜测，说道：“吴云藏着地图碎片的这个包裹是几年前寄回国的，会不会是因为布吉尔?温格特知道了吴云这个秘密，所以把‘暗月’的老巢迁徙了？”

    “也就是说，我们被吴云那兔崽子给耍了，摆了一道？”徐旭东顿时就像是被一桶冰水从头淋到了脚，浑身冰凉，神色紧张的向四周打量着，想要看清楚自己这些人是不是落入了包围圈。

    四周环视了两圈，并没有发现可疑的人影，徐旭东才算是略微放松了一些。

    仔细一想，徐旭东也是恍然，如果这附近真的有包围圈，那么这个包围圈不会等到现在都没有任何动静，一定会在他们进入包围圈的时候就立刻收缩，把他们打个措手不及。

    “从宏林绘制出的那张地图上看，应该存在于这里的基地结构非常复杂，不仅有地面建筑群还有地下的车库、武器库和实验室，这么庞大并且复杂的基地要想完全迁徙，并且不留下任何痕迹是很难的。”

    罗昊分析着说道：“而且那把钥匙是吴云在最后临死前交给我的，有句话叫做人之将死其言也善，他都那样了没必要再拿着一把假钥匙来骗我们，如果这一切真的全都是假的，那我只能说他的演技太逼真了，逼真到奥斯卡组委会应该直接把小金人送到他手里的地步！”

    “可我们眼前的确什么都没有，这又要如何解释？”韦斯利这个时候也开口对罗昊问道。

    “等！”

    罗昊看着眼前的荒漠，说道：“继续等待，如果这里真的就是‘暗月’的老巢，那么只能说布吉尔?温格特那它藏得太好，隐瞒住了我们所有人的眼睛，可是只要它真的存在，那么只要我们有足够的耐心去等待一定会发现蛛丝马迹。优秀的猎人除了要有出色的捕猎技能，还需要有足够的耐心！所有人，注意留心周围，没有我的命令，不要轻举妄动。”

    巴里所带的“恶鬼”小队立刻按照罗昊的命令潜伏下来，云岳给他们的命令就是服从罗昊的任何指令，在这次任务中，罗昊所下达的命令就相当于云岳所下达的命令。

    罗昊先是打开了多功能战术眼镜的夜视功能，在把周围仔细地搜索了一遍后，没有发现任何的可疑；又把多功能战术眼镜切换到热成像模式，但是在使用热诚下模式搜索了一遍后，罗昊还是没有任何有价值的发现。

    这个坐标附近没有任何的暗哨？

    罗昊忍不住轻轻皱起了眉头。

    如果这附近潜伏了暗哨，即便这些暗哨潜伏在沙漠中，也不可能完全隐瞒住热成像仪，任何生物体都会发热，就算是把自己埋在沙漠中也一样不能完全阻隔热量的散发，尤其是在夜间，沙漠气温骤降的情况下，只要是活着的人就肯定会有热量散发出来。除非这些暗哨跟蛇一样，是不会发热的冷血生物！

    没有任何发现，就只能继续耐心的等待。

    从得到吴云那把钥匙，在花园小区6号601室那套房子里发现泥塑娃娃中的秘密，找到泥塑娃娃中的记忆卡，并且在记忆卡那些硬盘女神电影中发现地图碎片的时候，罗昊就一直相信，这些地图碎片就是“暗月”这个总是蒙着一层神秘面纱的核心秘密！

    时间一分一秒的过去，转眼，时间已经快到了零点。沙漠中的气温更是降低了一层，即便是把身上迷彩作战服的拉链完全拉紧，也已经能感觉到丝丝的寒意。

    就在罗昊准备下令留下一组人继续监视，剩下人休息的时候，齐凡对着自己的耳麦轻轻吹了口气。

    听到从自己耳麦中传来的声响，罗昊立刻警觉起来，猫着腰爬到齐凡身边，问道：“什么情况？”

    “你看那边！”

    齐凡朝着本该是“暗月”老巢所在的坐标位置指去。

    虽然隔着有几百米的距离，可罗昊还是能看到有十几个人影出现在沙漠中，为了确认这不是自己的幻觉，罗昊还把多功能战术眼镜切换到了热成像模式继续观察。

    橘红色！是热源体散发出热量的橘红色！

    罗昊第一次觉得觉得这种代表着热源体的橘红色是这么好看！罗昊兴奋地握紧了拳头，总是是发现你们了！

    “他们是从哪里出来的？”罗昊问道。

    “不清楚！”齐凡轻轻摇了摇头，回答道：“他们就像是凭空出现的一样，我没有看清楚他们是从哪里出现的。”

    “盯紧他们，看他们要去什么地方！”罗昊盯紧着那十几个人影，对齐凡吩咐道。

    周围其他人这个时候也是警惕起来，紧紧的盯着那就像是凭空出现在沙漠中的十几个人影。尽管齐凡没有看到他们是从什么地方出来的，可是罗昊相信，他们绝对不可能是从凭空出现，或者是从什么地方瞬间转移过来的，如果“暗月”有这样的能力，早就征服全世界了。

    沙漠中的十几个人影突然停了下来，左顾右盼的就像是在寻找着什么。

    “隐蔽！”

    罗昊眼神一凝，立刻下令周围的人隐蔽起来。罗昊藏在沙丘背后，只露出眼睛盯着那十几个人影，好不容易才发现这个蛛丝马迹，罗昊说什么也不能让他们在自己的眼皮子底下给跑了。

    凭空出现在沙漠中的这十几个人影似乎是并没有发现罗昊、齐凡他们这些人，站在队伍中间的那个人对着身边的人打了几个手势，他周围那些人影立刻散开，用目的性的朝着几个方向走去。

    “盯紧他们！”

    罗昊戴着战术手套的手心中有着汗水在渗出，吩咐道：“记录下他们一会儿停下的位置。”