
　　“没问题，只要我坐镇天丹阁，除非是合灵境强者来了，否则没人能杀得进来！”

　　水木阁主点点头道。

　　“接着！”

　　苏辰伸手取出一个丹瓶，扔了过去。

　　“这是什么？”

　　水木阁主没多想，接过丹瓶，打开了来。

　　整个人，顿时呆住了。

　　只见，那瓶子内静静地躺着两枚丹药，混元天成，灵光弥漫。

　　这赫然是——

　　九转洗髓丹！

　　“这是干什么？”

　　水木阁主反应过来之后，疑惑道。

　　“没什么，这是你应得的！”

　　苏辰摆了摆手道。

　　“这……这太贵重了。”

　　水木阁主虽然心里早有准备，可亲耳听到苏辰这么说，脑海还是一阵轰鸣。

　　“九转洗髓丹罢了，以后，我还会炼制出比这更强的丹药！”

　　苏辰脸上闪过一抹自信之芒。

　　“那我就收下了，你放心，只要我活着，那就绝不会让任何人伤害她们娘俩。”

　　水木阁主拍着胸脯保证道。

　　说完后，他似乎想起了什么，朝着藏经阁看了一眼。

　　“要不要把那位老人也送到天丹阁去？”

　　水木阁主好心问道。

　　“老人家，怕是不愿意啊！”

　　苏辰摇了摇头，轻叹一声。

　　藏经阁，对于族公来说，不仅是他的家，还是他的根！

　　也是他这辈子的归宿！

　　除了藏经阁，他什么地方都不愿意去了。

　　“对了，枯野香又收集了多少？”

　　苏辰突然想到了什么，问道。

　　“这些天，一共收集了差不多三千斤吧！都在这里了！”

　　水木阁主说着时，取出一个储物袋递了过去。

　　“好，你再帮我准备一匹灵药，我要炼制‘醒神丹’。”

　　苏辰抬手一挥，顿时有张丹方飞了出去。

　　这上面所记载的药材，大都是‘醒神丹’的辅助灵药，并不珍贵。

　　“没问题，我这就派人去收集！”

　　水木阁主点点头，接过丹方之后，转身离开了。

　　“事情，还真是够多的啊！”

　　苏辰轻叹一声，向着自己院子走去。

　　既然想要让苏母，还有云儿去天丹阁住上几天，那就必须去跟她们解释清楚。

　　……

　　“你是说，大长老那些人，还可能卷土重来？”

　　苏母脸上露出一抹震惊之色。

　　“没错，如今的苏家，并不安全，而且我得去府城一趟，所以你们住到天丹阁去，水木阁主会保护你们！”

　　苏辰神色一动，说道。

　　“这样啊……没问题，我们什么时候过去？”

　　苏母也是识大体的人，自然明白问题的严峻。

　　“现在吧！”

　　苏辰思索片刻，沉声道。

　　半个时辰后，苏辰带着苏母二人，来到天丹阁，将她们安置妥当之后，他又去了天字号炼丹房。

　　可惜了，这一次上官白不在！

　　否则苏辰定要狠狠给对方一个教训。

　　毕竟，这个上官白总是搅和到，他们苏家的纷争中去，太可恶了！

　　苏辰进入丹房之中，调整心神，开始炼制醒神丹。

　　醒神丹只是七品丹药，炼制起来十分简单，而且苏辰准备大量销售，所以只是炼制成三色灵丹罢了。

　　时间流逝，一个时辰过去了。

　　苏辰炼制的第一炉丹药，成功出炉了。

　　当炉盖打开的刹那，顿时有上千枚醒神丹飞出。

　　“第一次炼制，难免有些生疏，下次还能更快！”

　　苏辰轻叹一声，挥手一拍，又开始新一批丹药的炼制。

　　这一次，他只用了半个时辰便炼制出一炉。

　　还是上千枚丹药！

　　一炉之后，又是一炉。

　　等到次日，天亮时分。

　　苏辰这才收手。

　　整整炼制了十六炉丹药。

　　差不多有两万枚醒神丹，累得够呛！

　　“算了，等以后找到天地灵火我再炼制醒神丹了，操控地火实在太费神了。”

　　苏辰苦笑一声，起身之后，直奔苏母的房间而去，发现她还在休息，也就没打扰。

　　至于苏母隔壁的房间。

　　其内，苏云正在专心修炼。

　　苏辰也就没叫她。

　　只是留下了一袋子的醒神丹，并附上一张纸条，上面有相关的服用方法。

　　苏辰去见了水木阁主一眼，并且将五千枚醒神丹交给他。

　　接过储物袋的那一刻，水木阁主傻眼了。

　　这可是五千枚七品灵丹！

　　苏辰竟然花了半天的功夫，炼制出如此多的灵药，实在让人骇然！

　　要是水木阁主知道，苏辰炼制的醒神丹，并不是五千枚，而是两万枚，那绝对得吓晕过去。

　　“公子，按照您的定价，一枚醒神丹八百块灵石，这五千枚可就是四百万灵石！”

　　水木阁主很快就算出了手中这袋子灵丹的价格。

　　随后，他取出一个晶石玉片，递给了苏辰。

　　“公子，这是天丹阁的灵石晶片，里面已经存入四百万灵石，您到任何一家天丹阁都可以兑换。”

　　水木阁主解释一句。

　　“对了，西北天府的府城，也有天丹阁，而且那边是二级丹阁，比起我们这边的天丹阁要大的多，您要的灵药，应该可以在那里收购！”

　　听到最后，苏辰目光一亮，深深看了水木阁主一眼。

　　“有心了！”

　　“这些都是应该的！”

　　水木阁主淡笑一声。

　　“那七品醒神丹刚推出来的时候，肯定会很火爆，所以你可以把价格提高上去，不管能卖到什么价，多出来的都是你的！”

　　苏辰神色一动，说道。

　　“有你这话，我就放心了！”

　　水木阁主双眼之内闪过一抹精芒，笑道。

　　堂堂七品灵丹，要真卖它个八百块灵石，那就太傻了。

　　且这些灵丹还都是苏辰炼制的，每一枚，色泽明亮，丹光夺目，皆是三色灵丹，少说也得卖到三千块灵石！

　　水木阁主心底一思量，顿时有了决定。

　　“你自己搞吧，我走了！”

　　苏辰转身一晃，离开了天丹阁，朝着龙血镇外掠去。

　　与他一同离开的，还有徐蕊、秃毛鹦。

　　“小子，接下来又要带本神鸟去哪浪啊！”

　　秃毛鹦懒洋洋的坐在苏辰肩膀上，道。

　　这时候，它可得意了。

　　毕竟，苏辰这个一毛不拔的主子，终于被它敲诈了五株‘六品灵药’。

　　之前，苏家大乱，苏辰担心苏云再出什么意外，所以就让秃毛鹦保护她。

　　那个时候，秃毛鹦一下子狮子大开口，敲诈了苏辰五株灵药。

　　苏辰目光一闪，沉声道：“西北府城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第101章 又要带本神鸟去哪浪？免费阅读。https://xs.23sk.com 