    坠魔谷亦正亦邪，虽然没有滥杀无辜，但是他们的行事风格和魔门大相径庭！

    所以夜无名才怕白宇轩带人乱来，他们这群人，很多时候只为利益。

    凌云和李晟离开罪恶之城后，便朝着云州走去，在路上搭坐了一个商队。

    没办法，想要去其他州，要么拥有武尊的实力，要么就和商队一起！

    因为大多数商队和妖兽王者有协定，定期缴纳一定的丹药，或者其他的异宝。

    它们便不会为难，所以安全的很，这一来二往的，都熟悉了！

    但凌云他们两人乘坐的商队有些怪异，他们纷纷低头不说话！

    有些在修炼，有些在四处张望，这和想象中的商队完全不一样。

    中间的马车更是十分严密，好像在保护什么人一样！

    “我说凌云，这气氛好像有点不对呀，他们怎么和木头人一样？”

    李晟和凌云跟在后面，难免有些好奇！

    “应该是有什么仇人，我们的目的是前往云州，不要多管闲事！”

    凌云表现的非常冷漠，即便他们搭乘商队，但如果有意外，还是会率先离开。

    他们没有任何义务帮忙。

    果不其然，刚刚走过绝望之森，周围就出现了几百名黑衣人！

    一身修为，全是武师，领头的三人更是武宗强者！

    反观凌云这边的商队，最强者只有一个武宗，怎么看怎么都是个死。

    “桀桀桀～倾城小姐，您的家族可都被灭了，真以为风云商会能保得了你吗？”

    凌云和李晟对视一笑，好家伙，貌似我们卷入了一个悲催的事端。

    悲剧的是他们现在进退两难，走吧…两边都会发现，不走吧…总会被一方追着打！

    这特么叫什么事？半路上没有拒绝搭乘的商队，果然不靠谱！

    一道倩影从中间的马车走了出来，身边跟着一名老妪。

    周围的护卫一脸戒备的看着这群黑衣人。

    “既然都已经追到了这里，何必多说废话，动手吧！”

    那名叫做倾城小姐的女子，掩着面纱，但仅仅从身段也能判断出！这个妞…正点！

    “传说倾城小姐倾国倾城，如果能让兄弟们乐呵乐呵，那不是一桩美事吗？哈哈哈～”

    为首的武宗毫不掩饰自己的欲望，那名倾城小姐并没有太多的起伏。

    而是拿出一把灵器细剑，对着周围大喝：

    “你们都是我顾家的子弟，贼人已经追杀至此，我们无路可逃了！唯有死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    虽然顾家只有三十多人，但是修为全在武君，顾倾城身边的老妪实力更是深不可测。

    “你们风云商行也要插手此事吗？”

    黑衣人首领并没有立刻动手，而是看向场中唯一的武宗！

    “不…我们风云商会不会插手此事，走…”

    看到他们离开，顾倾城的脸色并没有太多的变化，只是有些忧愁。

    她知道这些人没有义务帮自己，而且怎么看都是必死的局面。

    “哈哈哈～倾城小姐，你现在还要反抗吗？不如乖乖投降。

    我们会好好让你感受一下做女人的滋味…保证让你毕生难忘！”

    “我便是死，也绝不会让你们这种人玷污，顾家的男儿！可敢战否？”

    顾倾城脸色苍白，对着周围大喝！

    “敢战！！！”

    “冥顽不灵，那就下地狱去吧！”

    几百人围攻几十人，居然久攻不下，顾倾城旁边的老妪，更是压着那三名武宗打！

    她的修为居然是武宗七重天，这下让这群黑衣人吃了个大亏！

    仅仅片刻功夫，就有两人身死，最后一人眼看就要支撑不住了！

    凌云和李晟两人有些无语，他们在后面跟着，这风云商会跑路了！

    他们跑不了！太远了…他们只能等着，回去吧…又是绝望之森，那还是算了。

    李晟看到顾倾城这边占据优势，不由笑了起来，快点打完！

    他们也好离开，他这么想的时候，顾倾城身边的老妪，已经击杀了最后一名武宗。

    眼前形式好转，黑衣人也是十不存一，那名老妪居然在空中被人杀死！

    顾倾城一脸绝望，她没想到这么短的时间，他们的支援就过来了。

    还是…武尊强者！

    “顾家的余孽，给我通通死在这里吧！”

    仅仅是威压，就让顾倾城吐血倒飞，她还不是最中心，被重点关照的那些顾家子弟全部身死。

    凌云和李晟自然也被波及到了，顾倾城和那名武尊顿时看了过来。

    “小子，你们是什么人？居然躲在这里！”

    那名武尊闪到两人面前，质问道。

    因为之前凌云和李晟躲在风云商会的后面，他们人逃了，货物没拿走，本来躲的好好的！

    这个武尊一来，全部歇菜了！

    其实凌云两人不知道，双方早就知道他们两人的存在了，只是觉得两个武君而已。

    解决完再杀也不迟！

    “算了，反正你们也看见了！怪就怪你们知道了不该知道的，去死吧！”

    凌云：？？？

    李晟：？？？

    你敢不敢给我们一个回答你的机会？啊？敢不敢？特么的…你想杀，还问干什么？

    顾倾城看到李晟两人要死，不由开口道：

    “抱歉了，两位，连累到你们了！”

    现在说这个有屁用？李晟没有办法，只能捏碎玉牌。

    下一刻，一道恐怖的气息降临！

    “李晟，你这个臭小子又惹什么麻烦了？”

    声音和气息完全不符合，刚刚出来就对着李晟一群臭骂！

    顾倾城一下子呆住了，他们…居然有这种手段？

    “宗…宗主，这次真不关我们的事，我们就是想去云州，就遇到了这档子事！

    啥话也不说，一上来就要咔嚓我们！”

    李晟郁闷的跟叶寒说，他也很绝望好不好…

    “大…大人，小人有眼不识泰山，求求您饶命呀…饶命呀…”

    那名武尊见叶寒看过来，连忙跪地磕头，他现在后悔死了！

    早知道就不来追顾家余孽了，现在…能不能活着回去都是个问题。

    “我逍遥宗的弟子也敢动手，泯灭于虚空吧！”

    叶寒单手一抬，那名武尊竟然直接被灵气挤压而死，连逃跑的机会都没有。

    顾倾城嘴唇打着哆嗦，逍遥宗？天呐…这就是那个传说中让剑神宗都送礼的宗门吗？

