    

    叶凡顺手一接，摊开手一看，一枚褐色的药丸出现在手里！

    这个时候，别无他法，他只能选择相信北冥玉！

    不过，将这枚小小的药丸塞进戚纵云的嘴里，可不是说说就能办到的，他目光一凌，看向戚纵云，而后者仿佛也感受到了危机一般，目光下垂，盯在了叶凡拿着药丸的右手之上！

    “上！”

    叶凡言简意骇，以多欺少向来不是叶凡的风格，可是面对着这个非人的对手，也不需要讲究这么多的规矩，第一时间将他消灭，才是最重要的！

    王惊龙所带领的佣兵纷纷簇拥上去，牵制住戚纵云。

    叶凡双目如鹰，死死的盯着他的一行一动，寻求那唯一的破绽！

    咣！

    突然间，两名佣兵不要命般的用自己的身体抱住了戚纵云的身体，王惊龙趁机从背后，猛然勒住了他的脖颈，其他佣兵见状，纷纷而上，全部放弃攻击，以围困为主，一时间，戚纵云就算神力通天，被十几个大汉团团保住，一时间，行动也受到了限制！

    就是现在！

    叶凡脚下一点，长剑在空中划过一道银光，剑锋泛寒，目标却不是什么要害，而是戚纵云的嘴巴！

    噌！

    剑尖在戚纵云的嘴前一挑，戚纵云吃痛之下，下意识的张开了嘴巴，一股浓重的尸气扑面而出！

    叶凡没有丝毫犹豫，手指一弹，药丸准确无误的进入到他的嘴巴之中！

    吼！戚纵云发出一声惊天动响，困在他身上的佣兵突然感到一阵由内而外的大力冲击，全部被震飞了出去！

    叶凡身影飘忽之外，站在远方，冷冷的看着一切。

    吼声持续了没多久，戚纵云的身体就如同被掏空了一般，浑身的气息一泄，再也没有了之前的神勇，双脚一软，单膝跪在了地上！

    北冥玉深深地舒出一口气，她赌成功了！

    叶凡缓步走到他的身前，看着曾经的盖世英雄如今落魄成这般模样，眼底深处，也闪过一丝惋惜。

    这时候，戚纵云轻轻的抬起头，虽然没有眼珠，但叶凡却能感觉到，他此刻想要表达的情绪。

    “杀……杀了我！”

    曾经一代英豪，威震天下，又怎么能忍受现如今这般人不人、鬼不鬼的模样呢！

    一声轻不可闻的叹息伴随着一抹银光，戚纵云嘴角轻轻扬起一抹弧度，之后身子摔倒在地上，再也没有了声息。

    叶凡对着戚纵云的尸体，深深一躬：“戚将军，一路走好！”

    我为帝师，天下之尊！

    但戚纵云的功绩，值得叶凡一拜！

    “将戚将军厚葬！”

    佣兵们在王惊龙的带领下，开始清理战场，随后，叶凡走向北冥玉，对着她也庄重的行了一礼：“北冥姑娘，叶某在此谢过！”

    北冥玉顿时有些慌乱：“叶……叶帝师，不必如此，我……我也没帮上什么忙……”

    叶凡摇了摇头：“那枚丹药的价值不凡，若不是北冥姑娘慷慨解囊，那今日的胜负，还是两说！”

    北冥玉轻轻咬住嘴唇：“叶帝师，不管怎么说，我们两个都有一个共同的目的，那就是保护百姓的安全，不是吗？”

    叶凡微微一愣，看着眼前这张坚定的俏脸，他笑了：“北冥姑娘，很高兴，能够跟你成为朋友！”

    北冥玉一愣，有些不可置信：“叶……叶帝师，你认我当朋友？”

    叶凡呵呵一笑：“从我们第一次见面的时候，我们不就已经是朋友了吗？”

    北冥玉也笑了，突然有些俏皮道：“既然我们是朋友，那称呼就不要这么见外了，我叫你一声叶大哥，你称呼我为玉儿就好！”

    叶凡微微一顿，随后笑着点点头：“好，玉儿！”

    北冥玉笑的很甜：“叶大哥，既然尸王已经死了，那我们也赶紧回去吧！”

    叶凡眉头一蹙，声音顿时变得有些凝重：“我觉得，那个罗仙人的事情，还没有完……”

    “什么意思？”

    “你记不记得，罗仙人死的时候，高喊了一句，教主，看来，他们是一个有组织的机构，而这个罗仙人，应该是在为这个教主，在做什么事情！”

    听到叶凡这么一说，北冥玉也轻轻的点了点头：“你说的有道理，如果这的是一个阴谋的话，恐怕罗仙人所在的这个势力，所谋不小！”

    不惜一切代价，如此心狠手辣的复活戚纵云，是为了什么，恐怕，这其中的事情，不仅仅是那么的简单……

    叶凡没有说话，北冥玉抬起头，看着他一脸的严峻，莫名的，心中有些心疼，这个男人，担负了太多太多，她轻轻说道：“叶大哥，你放心，稍后我立马返回家族，北冥家记载的古籍众多，说不定，就能查到这圣教的一些蛛丝马迹！”

    叶凡低下头，笑道：“那就麻烦你了，玉儿！”

    此刻，天色已经泛亮，又是一夜的时间过去，王惊龙过来汇报：“启禀老师，弟子已经巡查过一遍，青云寨上所有化作尸傀的山匪，已经没有了生息，那些被掳来的孩子和女人，弟子也已经全部让他们离开！”

    “走吧……”叶凡唇齿轻启，眼角一凝：“今天，还有更重要的事情要做呢！”

