
“唉呀妈呀，朱家大德子带人进院儿了。”

“我看他早就回来了，不是没管那闲事儿吗？直接去地头了。”

“这回管啦，快点儿跑，看来要往大了整啦。”

村里大娘婶子们差些奔走相告，直招手召唤关系好的快来看。

不知何种原因，大娘婶子们居然觉得，这一刻大德子能站出来感觉很痛快。

也是。

你们都是哪个村的啊？跑到俺们村来撒野。

最欺负人的是吵吵就吵吵，谁家亲戚里道的没拌过几句嘴。动手就动点儿手。那就动点儿，你不能动太大了。动太大那就是纯属欺负人。

“咋回事儿呀，咋回事儿。”还有后到的村民，一边朝朱家跑，一边问是怎么一回事。

有全程看的就告诉道：

听说，最开始打交手，是朱老二的几位大舅哥忽然来了，又带着叔伯哥哥弟弟们。

说是进院就急了。

因为朱家、周家将他们娘和媳妇喊来啦，损成茄子皮色，趁着他们男人不在家欺负孙家没人。

然后那孙家老大就直奔朱老二，不由分说，上去就甩了一个大嘴巴子。

这也就是婶子大娘认为的，你动手就动点儿，直到这里，他们都认为没啥，不算事儿。毕竟朱老二是孙家的女婿，孙家老大是当大舅哥的，来了朱家，看到老娘被欺负气的不行，那能拿谁出气啊？就只能拿自家妹夫。

说句不好听的，当大舅哥的打妹夫，真急眼的情况下，那打了也就打了。

让村里人看不过去眼的是，人家朱老二的亲哥朱兴昌也心疼弟弟啊，平日里再老实憨直的一个人，看到亲弟弟在眼前挨揍，那也不可能装作看不见。就寻思过去讲讲道理，干啥呀？这都是实在亲属，咋进院儿就伸手，还打的是脸，我二弟都是当爹的人了，孩子也在呢，不怕吓到孩子。

村里看热闹的大娘婶子们在外面，将这话听的一清二楚，可以说，朱兴昌劝说话还没说讲呢，那孙家老大可不是个东西了，就忽然奔朱兴昌去了，一拳头就抡了过去。

还骂朱家老大你是个什么东西，你们老朱家能娶上我妹妹烧高香，上辈子积德才能娶上，少特么和我装大头蒜。

外面看热闹的就是在这时看不下去眼了。

大娘、婶子、大爷们心里就寻思话了：你俩到底谁不是东西？你跑老朱家院里撒野，又打又骂朱老爷子的长孙，回过头你说人家装蒜。人家要是上来就为弟弟动手了也行，同样都是当大哥的，过来劝劝你，压压火，你就反过来打人家？

所以说，当朱兴昌一点儿没防备，冷不丁被亲二弟的大舅哥一拳干掉一颗牙后，朱老三朱兴平也不干了，一个虎扑冲了过去，就这么的，打乱套了。

结果还打不过。

祸头子老周家，除了兰草的夫君周福安在实实惠惠拉架，拉的俩膀子差些脱臼，其他跟来的周家人，人家就意思意思，不过在中间拦一拦罢了。

那不使劲拦还能有个拦住？要知道孙氏有四个膀大腰圆的亲哥哥，她是最小的妹子，也是唯一的妹子。以往和朱老二过日子就常挂在嘴边一句话：“你别惹我，敢惹我，让我哥哥们给你扔壕沟里去。”

可想而知，今日那孙家可不止来了四位亲哥哥，还有那么多叔伯家的哥哥弟弟们呢。

而朱家虽然也哥四个，但最能干架的大德子不管这烂眼子事，态度摆明，早早就去了地头。去掉大德子还剩仨，朱老二是孙家的女婿，他敢和四位大舅哥还有媳妇那头的堂哥堂弟们下死手干架吗？

你看，咱算算账，扣除一下，扣吧扣吧朱家真心实意打架的就剩俩人了。朱兴昌和朱老三，外家一个朱家伯母属于白给的货，和李氏。李氏一人对阵孙家妇人门都撕不过。

朱家俩男人vs孙家一大帮男人。

朱家团灭。

所以说，杏林村围观的老老少少心中都像是堵着一口气。

尤其是看到朱家俩人被按地上揍，毫无还手之力，然后孙家人还有些像越打越来劲了，这就是明晃晃的欺负人。

气的和朱家有点关系的村民，或是沾着亲也姓朱的年轻后生们，差些要撸胳膊挽袖子进去帮干架。就是被家里娘亲直拦着说：

“你可别进去，他们那都是实在亲戚，亲属之间打架说不清。回头他们和好了，你帮忙给谁打坏了，咱说句不好听的，搞不好老朱家不记得咱眼下帮忙，倒容易反过来帮他家那姻亲朝你讨药钱。人家还能和离是怎的？到时就咱这些帮忙的人成了里外不是人。”

那咋办啊？眼瞅着，太熊人了。

多亏有那岁数大的，让年轻小伙子进院将朱家娃子们拽出来，别大人们打架伤着孩子。孩子可经不起磕碰。

正好朱兴昌的儿子脸上挂着泪珠子，慌不择路的要跑。

“干啥去。”

“找我娘，找我舅舅们，我爹被打了。”

村里大娘拽着朱兴昌家的小子一顿嘱咐：“找什么你娘，孙家人太邪乎，去地头找你四叔。”

话音才落，朱兴昌的脑袋，正好撞倒花盆架子下面，一个花盆掉下来砸的哗哗淌血。

朱兴昌家的小子立马嗖的一下就跑了。

村里刚嘱咐过他的大爷大娘不放心，在后面还紧着喊道：“和你四叔说明白喽，就说你爹都被孙家人砸开瓢了，他准保能回来。不行就叫你爷。叫你爷，你四叔就更会管了。”

所以说，当朱兴德真的气势汹汹回来了，朱家大门外的村里人都跟着提气。

心想：

院子里的孙家人，你们看好喽，你当老朱家没人呢，都是死人呢，能让你们欺负到家了。

老朱家真正的茬子回来了。

德子，干他。

给他们全干喽。

不枉你混混威名，让他们来杏林村撒野。

朱兴德也确实不辱使命。

因为他进院第一眼就看到他家小稻，一个孕妇啊，正帮他伯娘还有他三嫂，上手去撕孙家几位媳妇的头发。自己那头发也乱七八糟。下地掰苞米怕晒伤，脸上围的头巾子都掉地上了，被大家你踩一脚，我踩一脚。

朱兴德火气立马上涌到脸上。

毕竟小稻在他心里是个脾气极好的人。都可以用憨厚来形容。明明是小孙媳，要从辈分论也属于是小儿媳，在朱兴德眼中却有平常人家长媳都没有的为人厚道，从不言人家长短，多了少了吃亏很少告状。

成亲几年间，可以说，除了上回分家，那是第一次让他见到有泼妇厉害的一面，还敢和人动手，当时给他吃惊坏了。

除了那次，剩下多数时候，别看是做孩她娘的人了，没有那些妇人的扯老婆舌、打架骂仗的毛病，还跟在家做姑娘似的就知道叠个这、绣个花。

而今儿，不过是回来娶个锅碗瓢盆，能让这么好脾气的媳妇、不爱管闲事的媳妇，都能帮他伯娘一致对外，可见，不用问就知晓，那绝对是看不下去眼了才动手。

所以，朱兴德进院一声没坑，第一脚就贡献给了孙老大的媳妇。

什么不打女人。

你敢打我媳妇。

孙老大媳妇当即就被朱兴德一脚踹倒在地，嗷的一嗓门。

在孙老大媳妇倒地的瞬间，朱兴德抓着小稻的胳膊，半揽住肩膀半驾住胳膊给推到灶房门口：“站远了看，不准再过来。”

说完，村里人就翘脚看到，朱兴德将媳妇护好后，随手在柴火堆儿里扯出一根成人手脖粗的烧火棍，然后直奔他大堂哥那里。

村民们清楚地听到，朱兴德咬牙骂道：“X你娘，你敢打我哥？！”

这一嗓子就跟那号角声似的，噼里啪啦的棍子声响了起来。

边打还边喝道：“我特么今儿弄死你们。”

朱兴昌一脸的血躺在地上看着天空，看着堂弟归来，脑子昏昏沉沉，不知不觉眼泪都下来了。

朱兴德也打眼红了。

他以为除了祖父，自己对朱家人再没感情了。

他被分家，被那个梦气的，几次失望到恨不得搬走，一走了之，再不和朱家其他人打交道。

但事实上是：

当找到祖父偷藏的那小一百两银钱，嘴上乐颠颠送到岳父那里让存起来，不让大房任何人占到这便宜。嘴上不说，心里却一遍遍惦记过，到时候征徭役，一旦大房人心不齐，要给哪个哥哥真的征走，他就在最后关头给掏这银钱。

还想过三堂哥为了伺候祖父，和伯母闹掰，给人家主动操心被伯母看不上，别再将来大房分家，三哥啥也分不着。要是真不公，他会多管闲事的，甚至三哥只要认了分家的不公，他都想过，到时顶门立户过日子要是很艰难，他也不能眼瞅着。

当做梦梦见要下大雨了，小妹夫听说后立马惦记罗家，你当他就不惦记朱家吗？

一大早上起来，岳父岳母问他干啥去，他寻寻摸摸出门，惦记有去杏林村的能给堂哥们捎个信儿。

这些，都是他明明做过那个梦，也经历过分家被伤过心，仍然挡不住的惦念。

原来，他一直以来就是这么傻。

原来，他是那么的渴望没爹没娘后仅剩的这点儿血缘。

所以上辈子他被征走，这辈子被伤过心。

所以咬牙切齿的一边嚷嚷不管，一定不再管大房任何闲事儿，仍旧挡不住在看到大哥头上是血，三哥和二哥被人按人欺负到按地上揍的火冒三丈。

朱兴德孩童期对朱老爷子说：“爷，上阵父子兵，打虎亲兄弟，我没有父亲，我往后就和大哥二哥三哥他们混。现在大哥他们罩我，将来等我大一些，我罩他们。”

一棍子又一棍子，朱兴德打的眼红，“你特娘的，当我朱家没人了是吧。我敢给我哥打开瓢，我弄死你，弄死你。”

朱兴昌被吓的都不得不晕晕乎乎爬起来，顾不上一脸的血，眼睛里都沾着血迹，双手抱住朱兴德的腰：“德子，听大哥的，快别打了，再打就要真出事了。”

朱兴德甩动着要推开他，气的不行说，“你们就会使厉害，被人熊到家了。”

朱兴昌更是抱的死紧：“是大哥的错，往常都是哥的错。但是你快住手，听话，大哥不想你出事，不是怕他们出事儿。”

朱兴昌是真怕了，就没见过打群架能持续作战这么久的。

听说过请客吃饭能吃连顿的，没见过打架跟抢着吃席似的，一拨又一拨。

那可是人命，啥命能扛得住这么削啊。

而且再不制止就来不及了。

因为朱兴昌算是看明白了，德子一回来，那气势简直一面倒。

他娘一点儿不压事儿，看见德子能帮忙干架了，就跟那喜从天降似的嗷呜着一嗓门，伤脚没养好就扑向孙家老太太，横扑啊，连着周家老太过来拉架，她也躺在人家身上撕头发挠脸。

虽然朱兴昌心里明白，他娘是在为他出头，再不得意他这个大儿子吧，见他伤的最重，头上出个大口子那阵，眼睛都红了。连一向算计二儿媳娘家有本事也顾不上，更顾不上兰草那事儿会不会露馅儿，一心要为三个儿子做主。但是，朱兴昌认为，可别打了，真哪下子打失手，再给堂弟抓去见官。

还有，他说形势一面倒一点儿没夸张。

他堂弟那一嗓子，要弄死这些敢上朱家门打砸的人，堂弟带来的妹夫、兄弟真就敢那么做。

不提那杨满山一手一个跟拎猪羔子似的将人朝外扔，二柱子还将人给举起来了，哎呀，那可是人呐，你要给扔到哪里去，吓的朱兴昌心要跳出来，要不是他二弟和周福安上前拦着，人真就给甩到大门口了。

只说那战斗力最弱的左家夫妇都上手了。

左家老夫妻，四弟那岳母进院看到大闺女头发被揪的乱七八糟就不干了，两手掐腰质问：“谁干的。”

四弟妹被气哭了，一指扯过她头发的妇人：“他家人太欺负人，我差些被推个跟头，拿面粉也被他们扬了。”

然后，四弟妹的娘家妈就不干了，“我闺女肚里有娃，你敢推我闺女？我闺女盼了多年才开怀，我们全家人小心翼翼地护着，我让你推，你个不安好心的贱货，我管你是谁家儿媳妇，撕烂你个小贱人的脸！”

那左老汉倒是没有进院儿就掺和打架，还直跺脚劝说，“嘎哈呀，都闲得慌是怎的，地头一堆活，正事儿不干，大热天打架，天热成这样，你们庄稼地都收啦？再说回头都不打算再做亲戚了是吗？”

朱兴昌那时候躺地上还没爬起来呢，被砸的眼冒金星，听见这话心想：终于来个压事儿的人，要不说还得是长辈呢。

可是，当他才晃晃悠悠爬起来，左老汉喊的话就变成了：“你还敢背后打我姑爷，可见你个王八羔子心黑啊，我削死你个小兔崽子。你是没见过我猎猪吧你。”

那蒲扇大掌，巴掌撇子的见到小年轻就拍，甭管是拉架的还是打架的一视同仁。还用鞋拍人。

左老汉一只脚穿鞋，一只脚没穿，满院子追着人揍，给他大女婿当助力。

朱兴昌：“……”

朱兴昌快要被这场面吓死了。

这不嘛，只能拼死也要先将堂弟按住，要不然再这样打下去，今日他朱家门里就要出人命案了。

朱兴德被大哥死死抱住腰，确实稍稍收手了。

今日，那到底也让杏林村村民们开了眼界。

连赶来的里正还有宋老爷子他们在朱家门外都看傻眼了，攥着烟袋锅子不知道该说点儿啥合适。

只看，朱兴德一手拎着棍子，一边出脚，他是一路将孙老大踹出朱家大门。

孙家老大趴在地上，露出的胳膊被朱兴德抽的青紫一片。这是露出来的部位，那些没露出来的呢。

孙老二更惨，因为他遇到了二柱子，二柱子到底给人甩出去了。

那砰的一声，跟扔猪似的，地上立即掀起一片灰尘。

而满山和六子，左老汉都不算数，只他们俩人和六七个人撕，被这么多人围攻愣是能被满山和六子像驱赶一般推到门外。

有没站住的，脚底没根儿，噗通一声就坐地上了，村民们急忙朝后让让。

然后满山他们就全都站在朱家大门外，一手拎着家伙什，一边像护卫一般瞪视来闹事的人。

全都清理完了，朱兴德这才来到大门外。令众人吃惊的是，他还一手像拎小鸡似的，将他二堂哥给拎出来了，一边呵斥着他二嫂，那真是一点儿脸没给留：

“出来。”

朱兴德指着或站或躺在地上，或明显见血或身上带青紫的孙家人说：

“滚，都给我滚！

朱家不止有大房，还有二房，这是我家。

你们是仗着啥来我家闹事的？仗着他吗？”

说完，将他二哥朱兴安向前一推，还有他二嫂也没放过，他指了指：

“那领走，滚犊子！

朱家是朱老二一人的？是你们闺女的家啊？不要个逼脸，赶紧滚犊子。

敢跑我家撒野，不撒泡尿照照。

我话放这里，我不管你们扯没扯老婆舌，什么姻亲不姻亲的，你们算什么狗屁亲戚，死不死都不关我事。

只一样，往后谁再敢来我家撒野，我就让谁横着出去，他就是我仇人。不信随时来试试，我干不死你们。”

里正听到这话都、都：“……”不知道该怎么形容了。

更不用孙家人了。

孙老娘看到老闺女哭的，能看出来一向天不怕地不怕的老闺女怕被朱家休掉了。

还有姑爷，朱家朱兴安，以往到她孙家都谨小慎微，此时被他堂弟骂着那么难听的话，不仅没为孙家出头或是中间调和两句，而且瞧那样还挺配合。

瞅着，似乎也恨上她家了。

孙老娘想的不错，朱兴安确实恨上岳父岳母家了。祸根儿就是岳父岳母家讲究他妹子，只要稍稍顾忌他都不能说他亲妹子吧。结果又不分青红皂白打他、打他亲大哥。孙家拿他亲姑爷了吗，拿他当人了嘛。

所以朱兴安听到堂弟骂这番话，什么里子面子的，今儿反正全都丢没了，就当着大家面眼睛通红，眼里带着泪意，又用手上刮出口子还能看见许多血迹的手，抹了把脸。

他大拇指还不自然的弯曲，那是骨折了。

杏林村里正以及村民们，听到朱兴德又变成骂那老周家人，也就是妹夫一家呗。

妹夫家也没惯着，在朱兴德眼里，没一个好鸟。

“你家也给我立马滚蛋。”

周家人被打懵了，从没见过打仗敢这么虎了吧唧的人家。

他们旁边，没怎么参与才看的最清楚，朱家这大德子气急了是真敢与人玩命。

最瘆人的是，要是朱兴德一人犯虎还好，就连朱兴德带的那些人也很是心齐。啥事就怕一把筷子牢牢抱成团，那一起虎了吧唧，甭管是啥样的英雄好汉也干不过啊。

所以，周家人愣是没人敢反驳一句：你这做堂哥的咋说话呢之类的。可见都知晓朱兴德没开玩笑。

本以为自己给自己台阶下，赶紧走呗，却没想到朱兴德还没给周家人留脸，骂道：

“一家子窝囊废。

怀疑去问王赖子，按他头，让他说出个一二三，是或不是，我还敬你周福安是条汉子。敬你周家人在周家庄也算是有名有姓抱团的一家人。

结果你打我妹子，逼我妹子去死，靠力气逼一个弱女子孩子流掉，还好意思闹到我朱家门上，你可真特娘的是个带把的。”

朱兴德差点儿脱口而出，我呸，你不如当王八，真给男人丢脸。作为大老爷们，你不寻思寻思媳妇为啥会出事儿，你护好了嘛。你就是再憋气，真就摊上这种事了，是不是也要问问到底怎么发生的。

强忍住当着这些人面前，怕被抓住话柄才改口骂道：“别以为拉倒了，我朱家还没找你们周家算账，好好的女儿家嫁到你们家被抬着回来。可想而知，她出嫁这一年间过得是什么日子。”

出事也是你家没护好。

“当我们这些哥哥是死人？滚，去找王赖子问，不是怀疑嘛，去去去，瞅你要是问不出来的，我特娘踢死你！”

朱兴德到底没忍住，对着周福安屁股连踹了两脚。

这混乱的场面是怎么散场的呢。

是朱兴昌直挺挺地晕倒在院子里，怕赖上人命的孙家赶紧跑，被骂的没脸的周家人也赶紧跑走，周福安倒是没走，他媳妇还在朱家呢，他抱头蹲在朱家大门外，听到岳母一会儿骂他们姓周的，一会儿骂二舅嫂：“你给我滚，我家要不起你这样的儿媳。”

又哭大舅哥：“昌子，你要有个好歹，娘也不活了。”

村民们和杏林村里正急忙帮着搭手叫人，村里郎中说不行，看不了，快些送走。

左老汉带小跑去地头将左家骡子牵来，朱兴昌被送到镇上医馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68100192"  chaptername="第一百二十章  三章合一（为催更圈催更邀请函活动+）">加入书签</a>
</div>
