    ()    第1380章 有人出现章节高速更新开始,更新字数为4003

    沈翔站在那里不动是对的，因为他突然感应到前面出现一个结界，难以用肉眼看见，但却可以感应得到，他不知道自己踏入那个结界里面会有什么后果。<－》

    他现在能做的，就是绕开这个结界，继续前往目的地。

    虽然不能往前走，但却可以左右移动，这能让他绕开那个结界，不过就在他刚刚踏出没几步，地面又突然一阵，随后他看见远处有一道人影飞掠而来，最后停留在一座小石山上面。

    这里面竟然有人，这让沈翔十分意外，如果那个人比较强大的话，他倒是不会这么意外，因为那很有可能就是岳白山的朋友，而现在站在那座小石山上面的人，是一个眉清目秀的白衣青年，实力大概在人仙后期这样，他一点都不懂得收敛自己。

    “难道进入那个结界里面之后，就可以后退了？”沈翔心中想着，因为那男子能朝他飞过来，显然是没有受到那种奇特空间法则的影响。

    那个青年只是站在那座小石山上面，张大眼睛看着沈翔，也不说话。

    既然有人在这个结界里面，想必里面是安全的，而且还可以后退，原本打算绕路避开结界的沈翔，立即改变了想法，但是就在他想进入那个结界的时候，站在小石山顶上的白衣青年忽然轻喝一声，挥手打出一到光芒，仔细一看，那是一把品质不错的仙剑，应该是中品仙剑

    这把仙剑被注入一股很强的力量，带着凌厉的杀气，飞『shè』向沈翔

    沈翔心中恼怒，因为他什么都没有做，那人就对他痛下杀手，他当下冷喝一声，也不躲闪，伸手一抓，抓住剑尖的部分，使那把仙剑停了下来

    “你这是干什么？我可没有招惹你！”沈翔怒道，他双手上面的白虎手套杀意一涌出来，让他双臂充满力量，加上心中的怒火，使得他使出了极大的力量，硬生生地把那把中品仙剑折断。

    白虎手套也算是神兵了，中品仙剑在他手中和普通兵器没什么区别，随便几下，就被他『揉』碎。

    那白衣青年看见自己的心爱的仙剑被毁掉，也是同样愤怒，他没想到这人会如此厉害。

    “因为你要踏入这个结界，所以我必须杀死你，这里是圣地，我们在这里呆了许多年，就是为了保护这里，不让外人进入，谁若是敢踏入一步，必死。”那白衣青年知道自己不是沈翔的对手，也不敢冒然向前，因为沈翔也没有进入那个结界

    “你们是兽族的？”沈翔问道，如果这真是别人的地盘，他确实不能进去。

    “不是，我们是人类！这里以前是兽族的圣地，但是他们走了，属于我们的地盘，外人不能踏入！”那白衣青年大声说道，虽然看他一脸镇定的样子，但沈翔已经从他的眼神中看出了一丝惊恐，这白衣青年显然是被他刚才『露』的那一手吓到了。

    沈翔看了一眼那白衣青年，然后绕着结界走，只要不踏入，就不会发生冲突，现在那个圣地已经被人霸占了，有了很多年头，里面的那群人肯定都很强，他不能硬碰。

    沈翔使用神游九天，想进入那结界里面看看，查探里面那群人的实力，只不过被那个结界阻拦住，他也知道如果一旦踏入，就出不来了，因为在结界外面是没有回头路走的。

    “韩晨，发生什么事了？”一到娇喊声从远处传来，随后飘来一个身着朴素蓝裙女子，她脸上带着温柔的浅笑，飘然落在那青年的身后，举手投足，媚态横生。

    那韩晨看见这个女子，原本一张严肃的脸，立即『露』出了一丝笑容，不过声音却依然很严肃：“倩香，那里有一个外来的家伙，刚才就毁掉了我的仙剑，他很厉害，你回去禀报族内长老，快让他们派仙君过来。”

    穆倩香看着沈翔，而沈翔此时也看着她，脸上正带着一丝微笑，现在沈翔可是用自己的容貌，他虽然不是那种很英俊的男子，但至少让女子看了不会那么讨厌。

    虽然两人相隔很远，但是都能看清对方，穆倩香在远处就能看出沈翔只是人仙中期左右的真气，但是她看见沈翔那双深邃如海的眼睛时，竟然差点『迷』失心神。

    穆倩香立即皱起秀眉，闭起眼睛。

    “这女人竟然懂得读心术之类的神通，她想看穿你内心的想法，没想到会被你反噬。”龙雪怡嘻笑道：“你差点就让她『迷』失心神，严重的话，她会变成一个傻子。”

    “幸好我修炼过摄魂魔咒，这女人用这种招数对付，根本就是找死。”沈翔呵呵一笑。

    “这人应该没有恶意，难道就不能让他进来吗？到了夜晚，外面可是很危险的，也不知道他是怎么来到这个地方的。”穆倩香低声说道，然后瞟了沈翔一眼，现在她可不敢多看沈翔。

    “不能让他进来，这是规矩！”韩晨一脸严肃，他愤怒地道：“我倒是希望这家伙进来，好让我杀掉他，竟然毁掉我的仙剑。”

    绕着结界前进的沈翔听到之后，喊道：“是你先用仙剑攻击我的，我当时也希望你过来，那样我就能宰掉你！”

    “谁让你要踏入结界！”韩晨怒吼道。

    “你难道就不能在远处jǐng告我一声吗？非得用那么野蛮的方式才行？我现在不也没有进入结界吗，就凭我的实力，现在一旦进去，立马就能把你们两全部宰掉，但我可不像你这么蛮不讲理。”沈翔淡淡地回应道。

    在沈翔眼里，韩晨就是一个『rǔ』臭未干的小子，而且容易发怒，他才不和这样的人一般见识。

    沈翔这种好涵养，让那穆倩香暗暗赞赏，韩晨和他对比起来，确实差了很多。

    “你想绕着结界走吗？不可能穿过去的，结界所笼罩的地方很大，几乎横跨整片区域。”穆倩香喊道。

    “倩香……你快去把长老他们叫来，这人毁掉我的仙剑，绝不能就这么饶了他！”韩晨有些生气，对穆倩香说话的声音也大了许多。

    “长老来了又有什么用？谁敢走出结界？他又不进来，你想对付他，至少让他进入结界里面嘛！”穆倩香轻哼一声，有些不满这韩晨对他大吼大叫的。

    沈翔没有向前走，而是原地坐下来，他笑道：“看来就算你们让我进去，我也不进去了，免得被杀掉，我倒是在这里等你们的长老来，看他们是怎么对付我的。”

    沈翔觉得眼前这两位年轻的男女，肯定是这个圣地里面长大的，而且对外面的认知肯定和天界上面的人不同，说不定他们还不知道自己在一个什么样的地方，甚至不知道九天的存在。

    但是他们一定知道自己所长大的地方很小很小，所以刚才那穆倩香一来到，那双美丽的眸子就『露』出一种兴奋和好奇，此时她那眼波闪动的眸子，就充满无尽的求知yù，看得出她非常向往外面的世界，所以她才会使用读心术，甚至是搜索别人灵魂记忆的神通对付沈翔，只不过被识破了。

    “快去呀！”韩晨喝到：“我不能离开这里，免得被他悄悄的跑进来。”

    沈翔确实有这种打算，他打算等到晚上，再悄悄潜入进去。

    “你怎么不去？我在这里看着他就行了，我的实力可比你强，而且我的仙剑也没有被毁掉。”穆倩香有些生气地说道，那俏丽娇美的脸儿没有了之前那种温柔的笑容。

    “倩香，你也不小了，而且很快就要举行chéng rén礼，到时候就得嫁人，生儿育女，怎么还整天吵个不停？”一名老者虚空蹋步，很快就来到穆倩香和韩晨身后。

    “才不要嫁给他，每次都是他先激怒我的，而且他一点都不尊重我！”穆倩香轻哼道。

    “哼，想嫁给我的女人多得是，你不嫁更好，免得你整天和我的其他女人争风吃醋，你一个女人家的，整天就知道修炼，这种事情根本不需要你们『cāo』心，你们要做的就是在家里照顾儿女，伺候丈夫，打理家务。”韩晨冷笑道。

    沈翔看见那老者，立刻站起身来，你老者给了他很大的压力。

    这老者看起来很jīng神，满头白发，但却一点都不显老，他的皮肤就和穆倩香一样细嫩，一看就知道是个老古董。

    “韩晨，你都有十多个女人了，但是她们合起来都打不过我，有什么用？就算你全家一起上，我都不怕！”穆倩香被韩晨的话激怒，也没有了贤淑的模样，一脸杀气。

    “住口！”那老者轻喝一声，却如同惊雷在耳畔炸响，韩晨和穆倩香都不敢再说话。

    那老者来到这里，就凝视着沈翔，他知道能来到这里的人，都是非常不简单的角『sè』，但眼前这男子，身上散发出来的真气气息却如此的弱，虽然看起来城府很深，一脸饱经风霜，成熟稳重的模样。

    “你来这里干什么的？”那老者问道，虽然他已经猜到答案，但他还是得确认一下。

    “我是根据一张地图来到这里的，我现在已经没有退路了，你应该知道的。”沈翔叹了叹气。

    无弹窗小说网