    第242章蛮神之战

    宛如天神震怒一般的神音回荡天际。

    瞬息之间，百里空间无声崩裂，下一刻，在马里奥休得的目光当中，见到一只好像能擒拿日月的手掌，向着他覆盖而来。

    这一幕。

    使得马里奥休得的面色剧变。

    “不好！”

    来不及多想。

    轰！！！

    虚空崩碎，漫天的魔云亦是被一掌拍碎, 原本与漫天绝望魔气化作一体的马里奥休得，更是被打出了身融虚空的状态。

    不过，此时此刻的马里奥休得到底是已经铸就绝望魔魂，比拟六阶神祗的魔道强者，自虚空脱离之后，对着虚空, 一步踏空，滔天的魔焰尽数爆发出来, 恐怖的魔气力量，将百里虚空尽数崩裂。

    在这一股魔焰气息爆发之下，蛮血王国之内，无数人心惊肉跳，好似有着天灾劫难即将降临，无数人恐惧，而恐惧与绝望的情绪，便是被绝望魔魂的力量牵引，成为马里奥休得的力量。

    作为蛮血王国的神祗，蛮神自然也发现了，随着信徒心里滋生恐惧与绝望，原本汇聚在祂身上的信仰之力开始减弱了，见此一幕，顿时，同样有一股惊天的气息爆发出来。

    如果说马里奥休得的力量是绝望与苦难，那么此刻，蛮神的神力气息就是蛮横与霸道。

    最终。

    两股气息在蛮血王国上空，狠狠的碰撞在了一起, 好似两座神山相撞。

    轰！！！

    原本应当是虚幻的气势, 此时此刻，却宛如排山倒海的巨浪一般，有着实质性的力量，无色的波动席卷，波及到的虚空，却是在无声无息之间破碎。

    天穹在颤抖，苍穹之上的骄阳亦是暗淡无光。

    “蛮神！”

    看着面前腰缠兽皮，上身呈现金属一般肌肤的蛮神，马里奥休得没有说任何一句废话，自虚空之上，驾驭着无边的魔气，携带着无边的动能，对着蛮神的头颅，一拳轰击落下。

    “无法无天！”

    只是简单的一拳，但是却拥有无穷的威势，这亦是无天推演的绝望魔道的武道绝学之一，凝聚无尽绝望与痛苦, 镇压万道法则。

    见此一幕，蛮神眼底怒色越发凝重, 但是同样没有开口, 抬手，对着从天而降的马里奥休得亦是一拳击出。

    砰！！！

    两枚铁拳在虚空相撞，虚空炸裂，空间碎片飞溅，搅碎方圆百里的一切，而下方的国都便是遭殃了，那些原本勉强才支撑住的防护罩，纷纷在空间碎片之下炸裂，哀嚎、惨叫再一次回荡。

    而虚空之上，蛮神与马里奥休得在可怖的劲风与锋利的空间碎片当中，两人的身体却没有半分后退，反而俱是在这股力量爆发的时候，硬顶着无数的空间碎片，向着彼此展开了近身搏杀。

    轰！轰！轰！

    好似两尊神魔在交手，坚不可摧的身躯，恐怖无比的力量，一脚踏大地，大地破碎百里，一拳击天空，空间碎裂蔓延百里，在此刻，二者没有施展任何的法术，只以最为纯粹的肉身力量在交战。

    “有点意思！”

    在马里奥休得的体内，无限的子体，却是能感受到，在蛮神的捶打之下，马里奥休得体内的绝望魔魂却是好似钢铁百炼一般，杂质正在被打出来，变得更加醇厚与厚重。

    蛮神每一拳的力量，都足以将虚空粉碎，就好比此刻，马里奥休得侧身避开，蛮神的力量倾泻而下，顿时，让三百里之外的山岳都化为齑粉。

    “哈哈，痛快！”

    此时此刻，在交战三分钟之后，蛮神却是突然放声大笑，无数岁月以来，已经很久这样酣畅淋漓的战斗了，西方神祗的战斗手段，大多数时候，都是在神术与法则权柄的比拼。

    像现在这样，没有多余的力量，只是纯粹的肉身力量的战斗，只是肉身方面的较量，要知道蛮神成就神祗的依凭便是蛮力法则，亦是力之大道的分支之一。

    而在另外一边，马里奥休得心中亦是战意滔天，甚至比之蛮神，马里奥休得更加满意，在交手之初，马里奥休得就无意之中发现，蛮神的法则力量捶打之下，竟然能纯化他的绝望魔魂的杂质。

    这样的发现，马里奥休得自然不会放过了，而且在发现自身能承受蛮神的打击，虽然会受伤，但是随着对王国生灵的无形绞杀，萃取灵魂的力量，能够维持，马里奥休得就彻底放下心了。

    轰！！！

    又是一拳轰击出去。

    战斗在持续。

    这一天，蛮血王国彻底沦为了战场，王都之内，无数的生灵在蛮神与马里奥休得的战斗当中丧命，一开始蛮神还未发现这一点，但是随着信徒的死亡数量达到一定程度之后，加持在蛮神身上的信仰之力开始减弱了，致使蛮神的这一具神降体的神力开始变弱。

    但是发现的时候，蛮神已经为时已晚了，马里奥休得已经在无声无息之间，在王都之外以绝望魔气构筑了一个巨大的魔阵。

    恐怖的波动爆发，根本不是常人能够靠近的，就算是蛮王这位五阶高位的圣斗士，亦是无法插手这样的战斗，而绝望魔气构筑的魔阵，亦是以马里奥休得自身为阵眼，蛮王自身能破开口子离开，但是却无法带太多的人离开，绝望魔阵的修复速度太快了。

    那股强大的战斗波动，整整维持了一天，都没有半点停歇的迹象。

    “哪来出现的邪神，竟然拥有如此可怕的实力！”

    在蛮血王国王都之外，却是有着不少因为巨大的战斗波动而前来的四五阶超凡修士，一个个都满脸惊骇的看着前方的波动。

    那股战斗波动，哪怕是相隔数百里，都让他感到心悸，而那漆黑如墨的绝望魔气更是让他们感受到了一股心惊肉跳的恐惧。

    “这就是绝望果实的力量么！？”

    但是，也不是所有人都不清楚，其中就有一尊干瘦的黑暗魔法师，眼底带着无比猩红的残忍目光，看着那被绝望魔阵笼罩的地方，心底亦是一阵火热，在他的空间戒子当中，亦是有着一枚丑陋的绝望果实。

