    “我也怀疑，他的招数好像都能够抵挡住我们的攻击，怎么会有这么巧的事情。”

    余天磊喘着粗气，刚刚朱雀被灭，他伤得最重！

    他不仅有超强的体质，甚至也具有声波攻击的武技。

    此外，他还身怀异火！

    这种异火，甚至比朱雀烈火更加强悍！

    太过分了!

    就好像是专门为这四象法阵学习的武技一般！

    “怎么方凡的身体里竟然也有火？”

    “而且他的火明显更加厉害，能够直接将余副院长的烈火直接烧没了！”

    “方凡真的是太恐怖了！”

    “就是，我还没有见过谁面对攻击不用抵抗，还能活着的！”

    “他还有什么是不行的么？”

    众人待太阳真火慢慢消散之后，纷纷心有余悸地讨论着。

    现在，方凡在他们的眼中已经成为了神一样的存在了！

    不只是众人，就连这几个老头也都是满脸的苍白。

    都捂着胸口看向方凡。

    此时的方凡就好像是一只恶魔一般。

    依旧是那讽刺的微笑和满不在乎的样子！

    随即，方凡看了四个老头一眼，缓缓的说道：“现在，我要杀范武了，你们还有什么招式么？”

    “如果没有，我可就要杀了他了！”

    方凡的话刚说完，范武和范文就瞪大了双眼。

    震惊地看着四个副院长。

    四个人竟然都没有将方凡杀死么？

    “不……不可能的……他……他怎么可能……”

    范武原本还是狰狞和狠厉，现在已经变成了惊慌不知所措。

    他喃喃的不断说着范文都听不懂的话。

    范文扶着胳膊，慌张地看着已经有些疯魔的哥哥。

    满脸都是震惊。

    原本战无不胜的哥哥，现在已经被方凡吓成了这样。

    恐怕就是今天有幸能够活下去，范武也不会有什么大的作为了吧！

    范文心痛地看着范武，原本询问的话都咽了下去。

    “哼！小子，我承认你很厉害！”

    “但是，这个光罩，也不是你想出去就能够出去的！”

    说着，四个人默契地将原本光罩的裂纹修补好，随后又加固了一层。

    “行，既然你们不死心，我就再陪你们玩一会！”

    方凡甩了甩手，眼睛却看向了范武，冷冷一笑，范武便已经是浑身出汗了！

    詹宏辉等人看着方凡目中无人的表情脸部抽搐着。

    这个小子，看样子是势在必得了！

    这未免有些太看不起他们了！

    四个老头气得差一点就晕过去了。

    “砰！”

    “砰！”

    方凡的拳头在神龙虚影的加持下，拥有了两千四百万斤的力量，他怕什么？

    拳头猛烈地挥出，每一次砸在光罩上，都会发出巨大的声响。

    在方凡挥舞的拳头下，那个原本坚硬无比的光罩在疯狂地颤动！

    随着两声巨响，尤建业喃喃地说道：“单纯用拳头？”

    “他是不是，单纯地想要给羞辱我们啊！”

    “我们这种级别的光罩，别说是他了，就算是一个六级巅峰的妖兽都能够管得住！”

    “他竟然想要用手……”

    “轰！”

    砸开两个字还没有说出来，一声巨响让所有人的身体都在剧烈地晃动。

    巨大的震动使得众人只有扶住了身边的建筑才站得住。

    那些没有扶住的人，滚得四仰八叉。

    破……破了！

    不仅是破了，仅仅是几拳就让原本坚硬无比的，四个副院长最后的屏障也碎了！

    在所有人都没有看好的普通的拳头的攻击下，碎成了渣渣。

    反观，同学和院长的狼狈，方凡却好像丝毫没有受到震动的影响一般。

    静静地站在原地，笑得愈发张狂。

    许久，尘埃落定。

    方凡再次看着詹宏辉说道：“还有什么招数？”

    “要是没有的话，我就要杀了范武了！”

    众人都是寂静一片。

    范武缓缓地向后退着，却因为身后的弟弟，被绊了一下，跌坐在地上。

    随后范武就好像是想起了什么一样，抬头再次看向副院长几人。

    慌忙地说道：“救我！”

    “我可是你们金光学院的人！”

    “要是我死了，你们的脸面就没有了！”

    “还有，我……我是范家的人，太阳城中的范家已经接受我了！”

    “我已经被他们纳入族谱了！”

    “你要是……要是动我，范家一定不会放过你的！”

    眼看着四个副院长已经准备妥协了，范武大声的说道。

    范家？

    太阳城？

    呵呵！

    有意思。

    詹宏辉四个人你看看我，我看看你。

    但是都没有做出什么举动。

    可是范武的家族背景比较大。

    在天武大陆上，既有主家还有分家的家族相对来说都比较大。

    通常一个大型的家族，因为人口属实很多，因此难免出现了一些废柴。

    大家族为了保持自己的家族在天武大陆的实力。

    就会将这种废柴分离出去。

    这样就不会造成家族中的天才受到废柴的影响。

    因此，每个家族的弟子，到了一定的年龄，如果没有达到什么境界，就会被分离出去。

    从主家带走一些银钱还有下人，去一个小城市发展。

    尽管这些废柴被下放了。

    但是不代表他生下的孩子也是废柴。

    也有一部分废柴因为家中出现了一些天才，重新被主家召回的。

    这样的人在死后能够被葬在强者的行列中。

    也能够为自己的父母争一口气。

    范武的一家就是被太阳城中范家下放下来的。

    况且，范武的实力不错，还得到了天赋神通！

    这种境遇可不是谁都能够遇到的。

    这个年纪就已经达到了不朽仙尊的境界。

    能够被范家的家主召回，如果这个时候突然死在金光学院。

    太阳城范家一定不会善罢甘休的。

    毕竟得罪了太阳城中的大家族可不是什么好的事情！

    毕竟金光学院和太阳城中的大家族相比，实力差得太多了！

    所以无论是从哪方面来说，范武都不能死！

    “范武不能死，如果他做错了事情，让他给你道个歉，实在不行金光学院可以给你一些补偿！”

    季宇殷皱了皱眉头，朗声说道。

    毕竟范武存在的厉害关系，谁都能够分析出来。

    “可是我都放出去话了，他必须得死！”

    “这我要是不能杀死他，我以后怎么在我兄弟面前说话啊！”

    “我的面子可不是你们那一点补偿就能够买得起的！”

    方凡淡淡的说道。

