
　　哈利一走出去，雨水就打湿了他的全身。他强忍着剧痛，但剧痛难忍，发出了低低的兽吼。

　　他用尽最后的力气抽出光轮2000放在胯下，他坐在上面，然后低低的向远处飞去。

　　他不能在德思礼一家面前露怯。

　　飞天扫帚歪歪扭扭的飞着，它高于路灯，低于房屋，人影难见，但又没有高飞上天。

　　不过飞过两个街道，哈利就再也忍不住那剧痛，一下栽倒在两屋之间的黑峻峻的巷子中。

　　他爬在巷子里，海德薇跟着降落了下来，小心的琢着哈利的脸。

　　就在哈利要因为剧痛失去意识时，他便感觉在自己的下颌涌进清凉的空气感。身上出现难以言喻的舒爽感觉。

　　雨水落地溅起的水花是那么美丽，声音是那么的悦耳。

　　极致的疼痛过后是极致的舒爽，哈利感觉他快要爱上这种感觉了。

　　他颤颤巍巍的攀扶着站起来，脚却不慎打滑，他感觉这鞋子特别碍事。

　　哈利坐在地上将鞋给脱了下来，只见自己的脚上也长出了红蓝色的蹼、鳞片。在膝盖也长出了鳍。

　　“好……我看得见？”

　　哈利一下站了起来，吓了海德薇一跳。他在的这个巷道旁边就是一户人家，他一下直接看向那窗户。

　　窗户中反射出来的自己长着如同鳍一样的耳朵，两颌有鳃，眼睛……一条缝，就像猫的眼睛一样。

　　“这……是什么怪物。这是……我？！”哈利有些难以置信的摸了摸自己的脸。

　　“我看得见？这么黑的天……我看得好清楚。”哈利揉了揉自己的眼睛。确认自己眼睛没出问题。

　　正当他还在发愣时，一辆汽车从巷子外面的道路呼啸而过，将哈利拖回现实。

　　哈利看向外面，漆黑的夜，自己一个人在这麻瓜世界的一个巷道之中。没有人记得自己、没有人知道自己。

　　没有人能管自己。

　　这感觉真是——太爽了。

　　哈利他这一刻没有恐慌、没有紧张。

　　自从霍格沃茨放假后，他从未像今天一样开心过，哈利张开双手仰面朝天。

　　《女贞路的救赎》

　　就这么任由雨水打在自己的面上，好一会儿，哈利才回到现实中。

　　他先从箱子里拿出自己的隐形衣赶紧披在自己的脑身上上，就这一拿一取中，哈利的魔法书有不少都打湿了。

　　想着，他把箱子挂在飞天扫帚后面，然后问到海德薇，“嘿，我们去伦敦。对角巷，还记得吗？”天籁小说网

　　虽然样貌变了很多，但海德薇听见同样的声音语气，它开心的叫了起来，飞起来示意哈利跟上。

　　哈利见状，将隐形衣尽力盖着扫帚后面的箱子上，然后跟上了海德薇。

　　“嘿，飞低一点儿，小心打雷。”

　　哈利提醒着海德薇。

　　————————

　　八月刚过不久，伦敦的破釜酒吧便迎来了一位客人。

　　“嘿，你好，我想在这里居住一段时间。”一个仅比吧台高一些的男孩站在老汤姆的面前。

　　这个男孩有着一头金色的寸头，耳边也长了出来发茬，可以看出来未经修剪。他的皮肤有些白黄，可以看出来这明显是个很白的孩子，但有些发黄，还有些地方有些开裂，看得出来是最近受了暴晒。

　　老汤姆将脑袋伸向前盯着那个孩子，有些好奇的低声问到，“你一个人？一个孩子？”

　　老汤姆很明白自己这间酒馆里的某些货色，所以他说的话很小声。

　　林德没有作声，点了点头。

　　看见林德不像是开玩笑的神情，老汤姆伸出手来，林德拿出一枚金加隆交给他。

　　“先住着吧！”他低声说到。

　　汤姆从身后拿出一把钥匙，示意林德跟上。

　　林德跟着汤姆走上一道漂亮的木头楼梯，来到一扇门前，门上贴着黄铜数字17号。汤姆开了锁，替林德把门打开了。

　　里面是一张看上去非常舒适的床，几件锃光瓦亮的橡木家具，壁炉里燃着一蓬噼啪作响、令人喜悦的旺火。

　　“孩子，你在酒吧的时候是很安全的，但当你走出酒吧的时候就得小心了！”老汤姆善意的提醒到。

　　“一加隆够你住一周了。你会住一周吗？”

　　林德点了点头，“可能不止一周，不过你放心吧，我爸爸在我出来时已经给了我足够的钱。”

　　汤姆不着痕迹的瞟了林德一眼：爸爸给了他金加隆？这又是哪个巫师家庭的小孩子？我怎么没见过。

　　不过这些念头没在他脑子里停留太久，他是做生意的，有钱就行。

　　“好的！那怎么称呼你呢？”

　　“伊索，叫我伊索就好。”

　　“好的，伊索先生。祝你在这儿居住愉快。”汤姆说到，然后便退出房间。

　　林德看着这间屋子，一下躺倒在床上，仰面朝天，不知道在想些什么。

　　他扭着左手食指上的一枚有着红色宝石的戒指，这枚戒指是伊夫林夫人留给他的，之前一直放在家中，现在因为出了这档子事，他也就戴着了。

　　在他的袍子下，两个施展了无痕伸缩咒的袋子被他挎在腰间。其中一个里面是独角兽相关物品，另一个则是各种生活用品。

　　躺了一会儿，林德又站起来，坐在床上抽出魔杖。

　　“荧光闪烁——”

　　娴熟的释放出一个魔咒，然后林德便收回魔杖，坐在床上静静的等待着。

　　这里是典型的巫师聚居地，他要测试的就是在这儿，踪丝还能不能发挥的应有的作用。就他了解到的，在巫师很多的家庭，踪丝这种东西是很容易受到干扰的。

　　所以巫师家庭的小巫师在放假时是可以较随意的释放魔咒的，但麻瓜家庭的小巫师则不能，他们的周围就他一个巫师，一但释放魔咒很快就会被检测到。

　　如果是什么普通魔咒，那么第一次就会发出通报信，就像哈利被误会那次一样。

　　但如果是什么强力魔法或者造成了很多麻瓜知道魔法界的存在的『违反保密法事件』的话就会马上有人直接去找当事人。

　　林德这就是在用一个简单的荧光咒测试在破釜酒吧，他的踪丝会不会还能监测到他。

　　等了好一会儿，林德都没见到有信件到来，便掏出魔杖，开始迫不及待的尝试很多他在脑海里演绎了无数遍的魔咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十五章 入住免费阅读。https://xs.23sk.com 