    收到消息之后，林毅便开车到了那家建筑公司，一到地方，便有人从不远处赶过来。

    林毅下车，对面西装革履的人笑着伸手：“林先生你好，我是某某建筑公司的主管，收到您的信息，我们格外荣幸。”

    林毅点头，笑着说道：“您好。”

    “我们董事已经在等您了，请您和我这边走。”

    林毅点头，随后跟着主管到了公司最顶层的办公室，这一架公司的董事是一个中年人，他坐在位置上，见到林毅过来，便站起来，打开门。

    “林先生，久仰久仰，您这边请。”

    中年人请着林毅进来，摸着脑袋，显得有一些小小的拘谨。

    “林先生请坐。”

    林毅坐下，中年人看着林毅，心中止不住的疑惑。

    林毅绝不是那种会对他们这个公司感兴趣的人，虽然他们公司也不是什么籍籍无名的公司，好歹在建筑这一行里面也是叫得出名头，但是绝对不是能够容纳林毅这种大神级别的人物的。

    所以他还是多少能够知道，林毅这一次来肯定是有别的目的的。

    “林先生，我们现在只有一个工程需要设计师，这不知道您？”

    林毅点头，说道：“当然，不过我只是负责设计，别的还是一概不管了。”

    中年人点头，说道：“当然，能够请到您作为建筑顾问，是我们的荣幸。”

    林毅笑着和中年人说了几句话，随后离开。

    一离开建筑公司，林毅想了想，随后委托自己其中一个学习金融的老老朋友帮自己一个忙。

    他放在银行里面的那些钱现在算是有了用途，他自己出马还不是非常的保险，最好的就是将这个公司收购，这样才可以确保万无一失。

    虽然这样子似乎有一些小题大做，但是这个公司毕竟接受的是官方工程，一次打击可以给众人树立一个好榜样。

    林毅在心中做好了整个的计划，随后便开始和学习金融的这个老朋友商量这件事情。

    这一边王晓宇正背着书包从正门进入公司，随后上楼到顶层上见了自己的大伯，王大伯也就是刚才和林毅说话的公司董事，王大伯摸着自己的脑袋，还在思考林毅为什么会突然出现这件事情。

    林毅他可是轻不得重不得，不知道他为什么会对这个建筑设计感兴趣。

    王大伯正在发愁，王晓宇就敲门走了进来。

    “大伯。”

    王大伯抬头看着王晓宇，说道：“哦哦，晓宇啊，你来了，先坐一下，等会我让人带你过去。”

    “行，大伯。”

    王晓宇坐下，他和王大伯很久没有见面了，虽然他和王大伯的关系还可以，但是这突然见面难免让人多少有一些尴尬。

    王大伯倒是没什么感觉，他现在所有的心神都被林毅的事情占据，根本没有空管王晓宇。

    等了好半天，王大伯似乎忘记了王晓宇，王晓宇这才出声。

    “大伯？”

    王大伯抬头看着王晓宇，说道：“对对对，差点忘了，你等等。”

    王大伯按了一下桌上的电话，随后让人进来带着王晓宇去目前正在进行的这个工程上。

    带王晓宇走的，是公司里面的一个年轻人。

    两人一路上没什么话，等到了，王晓宇四处瞅着，却看到了一个熟人。

    现在这个工程还没有开始搭建，还在处理地基，王晓宇四处瞎逛着，就看见陆苏正拿着工程图在说着什么。

    旁边的年轻人说道：“那是陆苏，是本次工程设计师的助手，我带你...”

    王晓宇摆手，说道：“不用麻烦你了，我认识他，他是我的学长。”

    王晓宇入学的时候，陆苏当时是大四，本来他们没有什么交集，但是他们是同一个社团的，在一次社团的大聚会上，王晓宇认识了陆苏。

    当时王晓宇还没有失去对于建筑的兴趣，所以和陆苏聊得十分的开心，后来陆苏留在本校读研，他和陆苏还有很多的交流。

    一直到后来，他对建筑的兴趣减弱了，两人之间的交流就稍微少了一些。

    自从陆苏毕业之后，王晓宇再也没有见到陆苏，没想到陆苏竟然在这里，王晓宇走过去，喊道：“学长！”

    陆苏砖头，看见王晓宇眼中也有一些惊讶。

    “晓宇？”

    陆苏将设计图递给身边的人，走到王晓宇身边拍了一下他的肩膀，说道：“真巧啊，在这里见到你。”

    王晓宇笑着说道：“我是过来帮忙的，看来又要让学长多多照顾了。”

    陆苏笑着说道：“那是自然的，走走走，我和你好久没见面了，这会也是中午了，咱们一起吃午饭去。”

    工地附近也有小餐馆，陆苏和王晓宇找了一家麻辣烫，随后便坐下来说话。

    现在正是午饭的时候，店里面人很多，两人只是叙旧，间带着说一下工地上的事情，等吃完饭，两人便往工地走，王晓宇才说道：“学长，我看你说道这个工地的事情，似乎不是很开心？这是怎么了？”

    陆苏将工程设计图给王晓宇看，说道：“你看这个你就知道了。”

    王晓宇看着，他好歹也是建筑系的学生，所以还是看出来这份建筑图的奇怪的地方。

    “这，这个设计不是日出建筑？”

    王晓宇看着上面的图片，他看了一眼这个设计图的名称，明明写的是园林建筑，但是在建筑的一些地方就是使用了日出建筑的风格，更甚至在园林里面使用了枯山水。

    枯山水是日出的典型，在华夏的文化里面是不讲究枯山水的，华夏的园林文化，是以小地方呈现大世界，讲究的就是自然，是没有枯山水这种东西。

    属于华夏的建筑里面出现了日出的元素，这种设计，在王晓宇和陆苏心中都是不好的。

    王晓宇看着陆苏，陆苏摇了摇头，说道：“这个沈林是上面钦点的，换不了这个设计师，估计就只能够这样子做了。”

    “可以不可以举报这个人？建筑局不会不管的吧。”

    陆苏摇头，就算要举报到建筑局去，但是这种设计建筑局怎么可能会管，除了这一个工程，不知道有多少工程做这种设计。

    而且现在他们就只有一个建筑图纸而已，别的东西都没有，这也算是没有任何的证据，就算要曝光，也完全没有办法，他们所能够做的，似乎就只是能够站在原地看着这个建筑落成了。

