    “没事，就是好奇，你的那些四保一、二三分带，究竟是怎么想到的？”叶修笑着问道。

    “哦，源自别的游戏，主要是为了打牵制，分散对手，但凡对面想集火，那就撤，然后聚拢，总的来说，就是突袭，敌退我进，敌进我退。”宁子琛侃侃而谈，对于叶修，他没有丝毫隐瞒。

    “呵呵，别的游戏？挺有意思的，你说的有些战术，确实可以借鉴，但更多的，我感觉你口中的游戏，主要是以运营为主。”叶修意味深长。

    “嗯，除了那个，星际征途的一些战术，其实也可以借鉴。”宁子琛点头。

    星际征途是当前最流行的即时战略游戏，也有职业联赛，不过远没有荣耀火热流行，但毕竟也是战略游戏，两者必然有相通的地方。

    不可否认，每一行都有人才。

    “啊？你们说星际征途？那个游戏我会玩诶！”包子一脸兴奋，他和唐柔不一样，唐柔是彻彻底底的游戏新手，而包子是荣耀新手。

    两者看起来没有差别，但包子的天赋，完全可以说是其他游戏，帮他一点一点累积下来的经验，星际征途，明显就是其中之一。

    “哦？你喜欢哪个兵种？”宁子琛饶有兴趣地问道。

    “人族！”包子道。

    “我喜欢虫族。”宁子琛说。

    “诶？为什么啊？”包子问。

    “转型快，我不太喜欢那种六边形战士。”宁子琛答。

    “不说这了，无极那边……”提起无极，叶修有些欲言又止。

    “你犹豫了？这不像你啊！优柔寡断，须知道，胜者为王，败者为寇，想要不被吞并，就得想办法，让自己成为那个王。”宁子琛说着，眼神没有丝毫波澜。

    是的，他们打算等无极挑战赛落幕后，着手去收购无极战队的诸多事物，目前和斩楼兰有了约定。

    兴欣这边收购材料，楼冠宁这边，则是收购银装，别看他们现在很风光，可饶是花费了大价钱，也是购得廖廖几件银装，就连联盟人均银装数都达不到。

    这玩意，那可是“战略性物资”，像义斩这种新战队，最缺的就是这些资源。

    银装方面，需要从头研究，那耗费不是一般的大，楼冠宁也试过向俱乐部提出交易，但这种东西，哪有俱乐部愿意交易呢？

    楼冠宁的心很大，他想购买的是银装图纸，也就是人们常说的，银装制作方法。

    别说其他俱乐部了，就连和义斩关系暧昧的兴欣，也不愿意交易这些。

    当初焰影被宁子琛爆了，喻文州为什么着急？

    因为在他眼中，宁子琛明显是对自制装备这方面，涉猎很深，保不准他可以抽丝剥茧，从中察觉到蓝雨的银装制作方法。

    所以，通常情况下，俱乐部连银装都不愿意轻易兜售，除非是价格开的很高，或者是俱乐部倒闭。

    “我不是那个意思，无极方面的材料应该不多，我想让你注意一下伍晨，可以尝试着询问他的打算，我们日后公会，始终还是得找一个对荣耀熟悉，并且技术不能太差，稳重的人。”叶修摇头，长吁短叹。

    他们这些人，除了荣耀，还有什么呢？

    “嗯，我会让我大伯多注意下的，至于成不成，我不好说。”宁子琛点头应允，算是肯定了叶修的想法。

    伍晨这个人他在实战中看过。

    技术、意识、稳重，都无可挑剔，若兴欣只是一个普通的战队，他不介意吸纳这个人，但兴欣的目标很高，倒不是他无情，而是电子竞技本身就是这么残酷。

    让他当一个总管兴欣公会的会长，或者是当一个一场不出的职业选手，孰是孰非，宁子琛心中一清二楚。

    如果伍晨同意，挑战赛期间，宁子琛当然不会阻止他在这之内，发挥余热，可职业联赛就不一样了。

    那里才是真正的战场！

    “我知道你的考虑。”叶修笑笑，他了解宁子琛，知道宁子琛不是一个绝情的人，最起码对“自己人”，他不会完全无视。

    说罢，众人各就各位。

    一夜无话，兴欣虽然赢了无极，但每日的日常训练，大家都没有抛弃。

    时间稍纵即逝，转眼又来到了周五，当晚八点，挑战赛第二轮第二回合正式开始，这一回合是兴欣的主场，地图自然是由兴欣来选。

    这次的挑战赛里，无极队员的兴致不高，他们并不觉得，自己能在兴欣这个庞然大物面前，一场不败，争取加赛。

    但只要有一点希望，无极老板都不会选择放弃，他曾暗示：如果无极第二轮就被淘汰，那么战队很难撑得下去。

    这无疑是在透底。

    无极……可能撑不下去了……

    前不久，无极迎来了一位“贵客”，上门拜访，哪怕是无极的老板，也不敢得罪此人，无他，此人的身份背景，令他仰望，不敢高攀。

    要是无极能挺过淘汰赛，哪怕最终被嘉世击败，他还能再坚持一年，但，眼瞅着这架势，无极怕是挺不过去了。

    这个情况，无极老板没有隐瞒众人，如实告知了队员们，大家相伴这么久，说没有感情，都是假的。

    职业电竞虽然残酷，但彼此之间的情感，往往是这种小战队，才能体现出来。

    共患难，但不能共富贵。

    大抵说的就是这种情况吧？

    得到这个消息后，伍晨等人都是置之死地而后生，存亡之际，每个人都特别用心，一周时间，他们的训任务，特别繁重，关键时刻，无极老板抛下了所有事物，和队员们共同进退。

    关于针对兴欣的方案，他们有了一些眉目，可以看得出来，兴欣是想借机磨练那批新队员，而这恰恰就是无极的机会。

    经历这几天没日没夜的研讨，兴欣这边的一众新人，都被他们反复研究，根据这些选手的特点，揣测着兴欣最终的人员安排，并决定己方出战顺序。

    比赛预备阶段，观战席上一度爆满，这一次的生死战，无极的粉丝几乎全部到场，特意跑来为自己喜爱的战队加油，而拾荒者们依旧发出猿鸣，呐喊着：打倒无极！

