    黑水公司的报告，对于股民们的行为，那是具有相当强的引导性！

    既然他看空，那么此前观望的小散和机构，也都明白了方向。

    黑水都发布消息看空了，这个不是不跟上，等到什么时候？

    别的不说，跟着黑水这种级别的大公司做，或许吃不上大肉，但是喝汤总没问题的吧。

    哪怕就算是不喝汤，跟着他们做票，趋势肯定没问题。

    要是逆着趋势，和黑水对着干，你不死谁死？

    人们都是类似的心里，纷纷开始跟风。

    而黑水也不亏是做空届的扛把子，消息流传出来，天海地产的股价，应声下跌！

    并且下跌的速度，比之前要快！

    “我靠，怎么回事！”贺总监吃了一惊，匆忙站起来去汇报情况。

    就算是天海地产不断的在低位吃进，可是也抵挡不住。

    里边不但有大卫和一众机构的做空，还有众多用户的抛售。

    两相叠加之下，等于是天海地产自己在逆风和全部的投资者在做搏斗。

    双拳难敌百手……

    “戴总，情况不妙啊……”贺总监看着不断下跌的股价，开始犯愁了。

    “我们的对手更多了，先解决黑水公司的问题。

    让财务部门将他们提到的文件都准备出来，挂在网上。”

    戴安澜知道现在很困难，但是她清楚，事情要一个一个的办。

    很显然，黑水公司是对手的最大倚仗，只要能坚持住，对方应该再也没有什么招数了。

    可，说的容易，那可是全世界做空最为厉害的黑水啊！

    真能在他手上坚持过去的公司，实在是太少了。

    将黑水文件当中，描述有问题的地方挂出来，是比较直接的办法。

    防守效果虽然会有，但是却十分有限。

    ……

    果然，随着财务文件展示出来。

    虽然很多莫名跟风的人开始撤单，或者放弃做空。

    可是最大的对手大卫他们，依旧还在源源不断的做空单。

    “戴总，已经买进去三个亿了，我们还要继续么？”

    三个亿的现金流，说没就买了，虽然在相对较低的价位回购了股票。

    但是对于财务总监来说，压力还是大。

    “继续，给我顶住！”戴安澜怒道。

    但是她也没有失去理智，“不需要将价格抬升的太高，可以在-20%的低点！”

    戴安澜的目的有两个，一个是稳住股价，一个就是回购股票。

    要是价格抬升的太高，那回购的成本也会高很多。

    选择在跌幅-20%的情况下进行回购，既不会增加天海地产的成本，也能相对的保证股价的稳定。

    如果跌进去二十多点，就怕各路持股人的信心全部不稳，开始大规模抛售。

    可以说，戴安澜的手段，暂时的稳定住了天海地产的股价。

    至少能守住-20%上下的价位。

    戴安澜这一手，让大卫比较欣赏。

    “很好，有些手段，没有盲目的抬升目前的股价。

    如果她真是抬升，我还想着着卖掉手里吃进来的股票，先赚钱再说。

    要是这样，那只能继续做空。

    告诉他们，一起上吧，不要给天海集团机会！”

    大卫自然也看出来了，戴安澜的打算，但是他绝对不会给机会的。

    让天海地产舒舒服服的吃进去筹码？

    那怎么可能！

    众多做空资金开始持续放量，之前，半天的时间，天海集团也就吃进去3亿的股票。

    可是现在，短短五分钟，他们就吃进去 三千万！

    如果按照这个速度下去，只需要一个小时的时间，可就要吃进去之前半天的份额了啊。

    天海地产的财务总监，这次是真的顶不住了。

    他火急火燎的跑到戴安澜面前，“戴总，这么下去，咱们的流动资金很快就要见底了。

    得赶紧想办法啊，要是到了弹尽粮绝的时候，股价很有可能会被带崩！”

    戴安澜心里也慌了，她是没想到，那些空头们，竟然会投入如此多的资金。

    几分钟就成交三千万，看那汹涌澎湃的样子，只怕8亿真的顶不住！

    “不行，顶不住也要给我顶着，我去想办法给你搞钱！”

    事到临头，慌乱要不得。

    她作为天海地产的掌舵人，自己不能乱。

    说到找钱，第一个反应自然是银行。

    戴安澜刚好想到之前财务总监和自己说的事情。

    “对了，上次城商行找你谈的授信额度的事情，怎么样了？”

    戴安澜忽然问道。

    授信额度？

    财务总监想起来，那是上个月的时候，衡州城商行来找自己谈授信额度和贷款的事情。

    之前，天海地产的主要合作对象是几大商业银行。

    毕竟他们是AAA级授信企业，和大银行也都是多年的财务往来。

    大银行一直在给天海集团提供弹药的同时，也赚走了不少钱。

    在之前的经营当中，天海地产不管是现金流还是财务状况，都十分健康。

    这样的本地大型企业，可是城商行争取的对象。

    他们当然非常希望，天海地产能从城商行那里贷款，可以将一个会下金蛋的金鸡装在自己的口袋里。

    能拿下天海地产，对于城商行来说，将是业务板块上一个大亮点。

    “好的，戴总，我这就去和负责信贷的副行长联系。”

    当时确实用不到，财务总监也是抱着敷衍的态度。

    现在，只有去吃回头草了……

    想法是美好的，但事实很残酷。

    过了几分钟之后，财务总监一脸尴尬的回来。

    “戴……戴总，城商行那边说刚刚完成对一家药企的授信和放款，暂时不方便，过两个月能好点。”

    过两个月？

    戴安澜又不傻，自然明白其中的意思。

    银行又不是慈善家，他们只会锦上添花，雪中送炭的事情那是从来不会干的。

    现在说什么不方便，纯粹是因为天海地产资金告急，城商行不想掺和而已。

    如果没有银行授信，戴安澜还真要在自己出马找资金。

    借钱的事情，不论什么时候，想想都令人头疼。

    就算是身为天海地产掌门人的戴安澜，同样觉得如此。

    她看着手机的通讯录，琢磨着从哪个开始。

    恰在此时，手机先响了。

