    乐景接下来的时间就被按上了快进键,整个人好像被上紧了发条的陀螺，忙的团团转。

    6021年2月，《米字旗飘扬在废墟之上》全球公映。

    同年9月，《最后的印第安人》全球公映。

    6022年4月,《自由属于法兰西人民》全球公映。

    同年11月,《从达芬奇到伽利略》全球公映。

    ……

    然后时间就这样不疾不徐的缓缓走过,不为战争后退,也不为和平驻足，很快时间就来到了6025年6月份。

    此时距离战争爆发，已经整整过去了六年。

    在最初的两年里,是由虫族占据了优势地位的,主动发动战争的人类却节节败退,反攻为守,还失去了大片土地,战火开始在人类的星球上蔓延,属于虫族的无人轰炸机日夜徘徊在人类头顶。

    然后在第三年,形势开始逆转,胜利的天平开始逐渐向人类的方向倾斜。

    正面战场上，人类相继夺走了好几颗虫星的关键资源星,切断了虫族的补给；而在虫族内部,脑虫起义不断,策划了很多场针对女王的暗杀,让女王焦头烂额，分身乏术。

    今年年初的时候，人类远征军成功地对虫星王星发射了几发反物质能量炮,整个王星的3/5区域化为废墟。

    可惜的是，女王还活着,只是行踪成谜。

    现在，就连最悲观的军事评论家都认为人类取得胜利只是时间问题。

    6月16日是一个晴朗的好天气。乐景的新电影，《纠纠老秦》刚刚上映。

    他破天荒的出席了央视电影频道的谈话节目《电影面对面》。

    对于他的参加，导演、主持人和观看节目的观众们都感到无比吃惊。

    这几年来，时景作为一个工作狂深居简出是出了名的，他几乎很少在公众面前露面，也从来不答应任何采访和节目邀约。

    《电影面对面》能邀请到时景，只能用天上掉馅饼来形容了。节目官方公布了消息后，自然引来了无数灼热的期待目光。

    罗保和罗兰，作为时景的两大粉头，自然早早守在了光脑屏幕前观看。

    在他们焦灼的等待中，节目终于开始了。

    青年身穿黑色中山装，笔直挺立，眉目如画，神情缱绻温柔，垂眸浅笑，说不出的少年意气，高华风流。

    罗兰捂住嘭嘭直跳的心脏，喃喃自语：“我怎么觉得景哥今天好帅……”

    就连身为同性的罗保，都不得不承认时景的确有一副好皮囊。

    在经过短暂的开场白后，采访正式开始了。

    “大家都知道，您的成名作就是《封狼居胥少年侯》，在这八年时间里，您拍了许许多多的作品，他们毫无例外都是古历史题材。”男主持人的职业笑容适时露出一丝疑惑来，“您为什么对古历史题材情有独钟呢？”

    “因为他们是人类文明壮美恢弘的根茎，是一切辉煌壮阔乐章的起始，不该被遗忘。”

    “正是因为有了您的一系列电影，现在高校古地球历史专业越来越火热了，很多学生受了您电影的影响，选择了冷门的历史专业，很多大学甚至重新设立了古地球历史专业。”主持人问：“您怎么看待这种现象？”

    青年扬眉展笑，嘴角笑容多了几丝肆意，“这正是我想看到的。历史是一门历久弥新的学科，它和人类一样年轻，也一样古老。现在，能有这么多年轻人愿意把这门学科传承下去，我感到很欣慰。”

    无独有偶，刘殷秀也同样收看了这个节目，也同样听到了这个回答。

    这八年来，刘殷秀身上的变化只能用翻天覆地来形容。

    他从一开始的脑残黑子，进化成了如今的时景铁粉，从一开始的金融系学子，变成了如今的洛都大学历史系讲师，这一路走来，他见识到了无数壮丽的风景。

    他的人生因为时景而丰盛。

    如果没有时景的电影，他恐怕这辈子都不会踏入历史的世界，永远无法领会历史的美妙。

    一切历史都是当代史。

    这些年来，他坚守历史人的操守，用自己的眼睛去记录战争，他真的做到了“有生之年，据事直书”。

    去年，他的恩师花夏生教授阖然长逝，他没能看到战争的结局，没能等到动荡时代的安定。

    今年，洛都大学的历史系扩招，足足收到了四百名新生，有了这些年轻人，历史将永远是一门年轻的学科。

    刘殷秀收回思绪，正好听到主持人接下来的一个问题：

    “《纠纠老秦》已经上映了，新电影您已经想好了吗？”

    刘殷秀会心一笑，知道接下来恐怕就是时景的新电影宣传时间了。

    新电影会讲的是哪个国家的古地球历史？

    “想好了。”在刘殷秀骤亮的视线中，青年不紧不慢的开口道：“只是，我可能没有机会拍出来了。”

    ……什么？

    罗保和罗兰也睁大眼睛，几乎没反应过来他们刚刚听到了什么。

    主持人立刻问出了观众们关心的问题：“您这是什么意思？”

    青年神情严肃，不偏不倚地直视镜头，琥珀色双眸里藏着千言万语最后又重回平静，这个复杂的眼神让刘殷秀心神不宁，恍惚间似乎有种青年正在进行诀别的糟糕即视感。

    下一刻，青年突然偏了偏头，露出一个调皮的笑容，“毕竟意外这种东西是说不准的，也许下一刻我就死了，所以凡事还是做好最坏打算为好。”

    主持人被他说的一愣，随即见缝插针地问道：“您似乎是一个悲观主义者？”

    青年认真思索一会儿，笑吟吟回答：“也不算？我认为我是一个悲观的理想主义者。”

    于是那个透露着不祥意味的回答就很快被主持人和观众们略过了，就连刘殷秀，也忽略了当时心中的一丝不安，把这当做几句玩笑。

    在那之后，时景很快就恢复了深居简出的作风，开始闭关筹备新片，再加上刘殷秀教学工作繁忙，更是心中的几丝隐忧抛到了脑后。

    再然后，是十二月。

    按照时景以往的节奏，这时候应该已经露出新电影的风声了，新电影差不多能在新年春节上映。

    可是这五个月以来，时景音信全无，好似人间蒸发。

    这份异常自然惹来粉丝们的担忧，几个月前时景在《电影面对面》里说的那几句不祥意味的话也被粉丝们重新翻了出来，进行再解读。

    “卧槽景哥不会真是一语成谶了吧？”

    “时导是不是出了什么意外？”

    “是不是生病住院了？”

    “时景大大不会是得了什么绝症吧？”

    “呸呸呸，你们瞎说什么！景哥再劳模，也不是铁人，这次可能就是累了休个假。”

    “对对对，哪里有这么多意外发生？时导吉人自有天相，一定能逢凶化吉！”

    刘殷秀也坚定的认为时景只是去休假了。

    毕竟时景一向低调，行踪隐秘，这次可能是去了哪个穷山僻壤的旅游胜地旅游了！要不了多久，养精蓄锐后的时导就会带着新作品重新出现在他们眼前！

    一个星期后，一个新闻迅速占据了各大社交媒体的头条——虫族女王意外暴毙，脑虫代表要求停战。

    整个地球联盟都轰动了！

    战争持续的这六年里，民间反战情绪滋生，很多人已经不想打仗了，却因为虫族的步步紧逼，而不得不打仗。

    如今虫族方提出停战，自然让无数人喜出望外。

    刘殷秀不知道战争会不会结束。他能做的，就是坚持不懈的记录，把自己看到的，听到的，不参杂任何私人情感，客观理智的记录下来。

    他答应了恩师，要把他不能看到通往新时代的道路，原原本本的记录下来。

    这份当代史，要由他来转交给后人，这是他的责任，也是他的使命。

    他希望他此时记录的一切，会成为后人研究这段历史的佐证史料。

    12月24日，是西方传统的平安夜，也就是在今天，下了今年的第一场雪。

    刘殷秀看了眼窗外的纷扬细雪，揉了揉长时间盯着屏幕而有些酸疼的眼睛。

    他抿了一口咖啡，准备提前下班去吃火锅。

    下一刻，一条新闻推送突然霸占了整个屏幕，刘殷秀嘴角的惬意笑容彻底僵硬在嘴角，瞳孔剧烈抖动，脸上一点一点失去了血色。

    “虫族女王死于暗杀，杀手竟然是导演时景！时景生前拷问视频被公开，三天三夜严刑拷打铸就人类不朽光辉！”

    这是什么？？

    这是什么啊？？？

    刘殷秀只觉得巨大的荒谬！

    怎么会是时景杀了女王呢？时景不是导演吗？怎么突然变成杀手了？？还有什么是生前？？时景死了？？这是不是假新闻？？？对，这一定是假新闻！

    刘殷秀冷静下来，愤愤不平：“现在的新闻媒体真是一点职业操守都不讲了！为了博人眼球连这种新闻都敢编！”

    他点进视频链接，倒要看看小编还能怎么编！

    视频很快加载出来了，一张熟悉的脸孔就这么触不及防的映入眼帘。

    是时景！

    刘殷秀差点从椅子上蹦起来！

    时景双手双脚被拷在墙上，脸色苍白，身上穿着单薄的囚衣。

    墙上爬着的是，密密麻麻的五颜六色的虫子！单单只是隔着屏幕看着，刘殷秀就起了一身鸡皮疙瘩。

    一个穿着军装的虫族士兵举着激光鞭向他抽去。

    青年闷哼一声，破开的衣服下方是绽开的血肉，汩汩鲜血很快晕染开一大片。

    受到血腥味的刺激，虫群发出一阵阵骚动，几十只虫子顺着他的四肢，首当其冲爬进了他的伤口里，狼吞虎咽啃咬着血肉，同时把伤口撕扯的更大了。

    “说出和你联络的背叛者名字，你就可以活下来。”

    青年抬起头，苍白的脸上却扬起一个诡异的笑容：“除了这个，女王难道不想知道我是从哪里知道真实历史的吗？”

    虫子们越钻越深，血肉飞快消失，很快就露出了一根雪白的肋骨。

    他在活着被虫子吃！他要被活活吃掉了！

    刘殷秀大脑一片空白，感到一种强烈的眩晕，胃里一阵翻江倒海。

    “啪”的一声，青年的胸口又多了一道皮开肉绽的血痕，血痕很快就被汹涌的虫子给盖了个严严实实，连一丝血水都没有露出来。

    “不要给我耍花招，回答我的问题。”

    刘殷秀再也忍不住，俯身吐了一地，天晕地转之际听到青年嗤笑一声，懒洋洋地说道：“好奇的话，就让女王亲自来找我。”

