
　　雄芯电子的大方向已经全部确定，包括铧为荣耀也是，余成东作为首任CEO掌管铧为旗下消费者业务在筹备着。

　　而女工程师柳依萱从罗晟这里接下了雄芯电子的掌门人位置，也开始积极筹备公司，最初的公司团队从蔚蓝海岸公司进行架构重组。

　　罗晟在用人方面从来不拘泥于形式，更不会搞论资排辈这套，否则他绝对当不上终极大BOSS。

　　28岁的柳依萱从加入蔚蓝海岸公司，五年来是从一个P4级初级专员开始做起，在技术岗做到了P8级高级专家，最后在一次架构重组进入管理岗并升到M5高级总监，对应技术岗就是P10级研究员。

　　再往上进一步就是公司的核心层高管，如今被罗晟委以重任，前去执掌一方，首次独当一面就掌舵一家注册资本金高达150亿元人民币的企业。

　　对于柳依萱来说也是一大考验，不过罗晟看好她，也敢于用人，谁也不是生来会。

　　罗晟也能容许付出一些代价和成本，反正自己在幕后主导，不出大问题就不是问题，出大问题自己会出来及时纠错，这不是还有小娜的辅助嘛。

　　自己旗下的所有产业都会接入小娜的智能体，确保了大局始终能够掌控在手里，能够在关键时刻力挽狂澜，这才是罗晟敢于大胆启用新人的最大原因。

　　风险和成本控制那也是安排的明明白白。

　　……

　　时间一天天过去，距离2009年11月11日还剩最后三个半小时的倒计时，对于阿里来说三个半小时之后是无比重大的时刻。

　　天猫域名在今年正式被启用，同时也是掏宝商城的新业务，负责人张总主导策划了这场促销活动，对于阿里来说最大的意义不是创下多少成交额度，而是通过这样的一个活动来给阿里云做测试。

　　“双十一”光棍节的出处有很多种说法，不过确实是时下非常流行大火的节日，而且正逢十一之后，圣诞节之前，是节日最为匮乏的时候，光棍节就是最好的由头了。

　　另一方面也是赶上了互联网的红利期，结合年轻人的猎奇心理，反正一个人闲着也是闲着，上网买东西好了。

　　因为罗晟的缘故，现在的双十一的知名度比之前不知道要高出了多少倍，而且此次参与半价促销的商家由罗晟上一世的27家变成了61家。

　　现在不知道有多少网友摩拳擦掌等着在天猫上秒一台Azure-3手机，等待这一时刻的到来已经快一个多月了。23sK.com

　　毕竟现在的现象级产品Azure-3只需要半价2049元人民币就能搞到手，之前阿里卯足劲的打广告，还有部分网民是持着怀疑的态度。

　　但随后蔚蓝海岸官博发消息证实了进驻天猫旗线上舰店，打消了所有人的疑虑，并且从网上购买的Azure-3手机同样能够享受到与线下店购买的产品一样的售后服务。

　　这对于很多人来说都是有着巨大的吸引力，加上只拿出10万台8GB版本进行半价促销，真的是僧多肉少啊，所以此时此刻不知道有多少人守在电脑前，等待凌晨时分的到来。

　　……

　　阿里总部，会议室里。

　　“基本上可以确定，飞天系统肯定会挂掉，现在的访问量已经让系统不堪重负了。”与会的王博士苦笑的说道，对于现在的阿里来说，应该高兴，但又好像高兴不起来。

　　大概这就是痛并着快乐。

　　本来双十一的最大目的是为了测试阿里云系统的负荷能力，其次才是半价促销活动，但现在的情况是网民的热情太高了，超乎想象。

　　王博士补充道：“我可以肯定的说，等到凌晨时分，系统必挂，光是所有的网民同一时刻访问，按个F5刷新键，系统就得崩溃宕机，我不是开玩笑的。”

　　真不是开玩笑，几乎在同一时刻突然接收到爆炸的访问请求，真的会造成系统崩溃的。

　　因为这是有前车之鉴，而且轰动一时。

　　那便是千禧年之际轰动世界的华美黑客大战，华国的黑客攻用了一招朴实无华操作就把对方的网站搞崩溃了。

　　没错，就是在同一指挥之下所有的黑客于同一时间节点刷新网页，导致突然爆炸的访问请求，网站直接秒躺崩溃掉。

　　这是网络大战史上第一次通过人海战术获胜的先例，虽说那是八九年前的事情了，如今的互联网技术取得了巨大进步。

　　可是这一次“双十一”购物节参与的网民人数那可是远远超过当年的黑客数量的几十倍甚至上百倍不止。

　　所以，这已经不是测试飞天系统的技术抗压，这是破坏系统的节奏了。

　　“那也得测，我不懂技术，但我也知道就算是崩溃秒挂也是实验数据结果体现，对于改进飞天系统也是有帮助的吧？”与会的马总如是说道。

　　“马总说的倒是没错。”王博士点头回道。

　　“再说了，我们怎么也是大出血砸进去好几个亿，结果不管是好的坏的都得要有。”马总再次补充道，算是定了一个基调。

　　“还是得再花一笔钱找蓝星科技的星云系统提供应急预案，这次关注双十一的网民实在是太多了，大多数都是第一次使用，第一印象太负面要是被贴上垃圾网站的标签可就难搞了。”张总发言道。

　　与会的众人都深以为然，马总果断道：“那就租一天吧，几个亿都人进去了也不差再多砸几百万。”

　　蓝星科技旗下的星云系统领先业界至少五年，是绝对没问题的。

　　就是贵！

　　就一天便要价228万元人民币，等于一年超过8个亿的费用，当然如果真的是提供一年的云服务，肯定没这么贵，只需要3.75亿就可以了。

　　这个提议很快就被通过，会议还在继续。

　　过了一会儿王博士提议道：“我倒是突然想到一个更合理的改进方案，就是在凌晨时分流量的最高峰阶段让星云来支撑，等高峰期过去了再由飞天系统来取代，这么一来既能保证网民不受系统崩溃带来的负面网购体验，飞天系统也能得到充分的技术测试其临界值，不至于上来就秒躺。”

　　众人眼前一亮，马总直截了当的问道：“从技术角度上，这能够做到吗？会不会在衔接上造成系统崩溃？”

　　王博士肯定的回复道：“能，肯定可以，现在的飞天系统已经是基于BlueStack开源架构改进而来的，而BlueStack的技术又是基于星云Star-Cloud，通俗易懂的说是同根同源的，有着完美的兼容性质，所以肯定不会崩溃，除非后面的访问量又会突然暴增。”

　　马总当机立断的拍板：“好，就这么干！”

　　已经进入最后三个小时的倒计时了，也没有时间磨磨唧唧，马总果断起来绝不拖泥带水。

　　王博士很快就离开了会议室，他是阿里旗下阿里云的首席技术专家。

　　确立了一个靠谱的解决方案之后，阿里的一众高管们也都松了口气，技术问题王博士保驾护航，蓝星科技是救火预备队，双重保障之下到也安心了。

　　这个时候大佬坐姿的马总两手抱头不禁感慨的自言自语道：“也不知道阿里云什么时候赶上星云系统三分一的技术实力……”

　　面对BOSS的感慨，其他人不知道怎么接话。

　　有时候真的是无比的艳羡蓝星科技集团的强大技术实力，尤其是创新能力，如今已经成长到世界第一IT上市公司，远远的把微软都甩开了，恐怖的是，其创新能力依旧强的可怕。

　　星云Star-Cloud不但在世界范围内遥遥领先于业界，而且是全方位领先。

　　……

　　时间一分一秒的流逝，终于，距离凌晨时分还剩下最后三分钟倒计时。

　　此时此刻，全国各地、分部在大江南北的成千上万的网民守在了电脑屏幕前，不管有没有用都关掉了所有的程序，只保留了天猫商城的网页，并且守在了蔚蓝海岸天猫旗舰店。

　　2049元人民币早已经准备就绪，就等时间一到直接秒。

　　……

　　（Ps:晚点还有一更~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第365章【“双十一”来袭，拼手速的时刻】免费阅读。https://xs.23sk.com 