    那些土堆犹如被施加了生命，在包裹住一名士兵后，直接将他的身体骨骼捏碎，瞬间就死亡了。

    南希目光一紧，她大声道：“把车都开走！把车都开走！别让车子出现损坏！”

    她自己跳上了装甲车，带着昏迷不醒的2号出了怪物的攻击范围。

    下了车后，她叫来了小皮守着车子，自己重返战场，手中火焰再次发出攻向感染者们。

    大部分的异能者都快到了极限，南希开始不间断的给他们供应武器和弹夹，确保在异能衰减的情况下，他们还有足够的火力来抵挡感染者的攻击。

    站在他们身边的人越来越少，没有任何异能的士兵已经全部阵亡，只剩下了异能者们。

    这时候，一只步伐极其怪异的感染者从大楼里冲了出来，它浑身都冒着一股蒸汽，红色的血液在干燥皲裂的皮肤上流淌，它的肚子就像个故意撑大的大气球，上面铺满数道裂缝。

    不知道谁大喊了一声，“快散开！是会自爆的感染者！快散开！”

    那只怪物咆哮一声，直直的朝着他们冲来，那些击穿在它身上的子弹和异能完全没有阻止或减速它的步伐。

    南希速度极快的帮助两个异能者脱离了自爆范围，靳修齐等人也是自顾不暇。

    被几个感染者缠住来不及跑掉的异能者眼睁睁的看着它靠近，随后在砰的一声巨响后，大量浓稠的绿色黏液爆开，沾染到了几个人的身上。

    南希看过去，就发现几个异能者当场倒在了地上哀嚎，有他们的同伴二话不说就走上前去一枪崩掉了他们的脑袋。

    耳机里传来了痛苦的低吼，南希的眼眸灰暗，“稳住心态，我们马上就结束了。”

    他们已经见过太多的死亡，由不得他们悲伤太久。

    大家都铆足了劲咬紧牙关继续击杀怪物。

    尤里对付后面的感染者也逐渐有些吃力，但好在，数量一直在减少。

    靳修齐不断干扰着感染者们的行动，和6号与小三配合不断击杀它们。

    这场战役足足持续了半个小时，他们终于清理掉所有感染者，换来了一小会的休息时间。

    南希坐在地上，嗓子已经干的不行，浑身都被汗液给浸透了，身边的同伴也没有好到哪里去。

    大家的身上都是感染者们的血液，各个一股腥臭气。

    刘七这会在他们的耳机里说：“会另外有一只队伍过来接手，我们需要使用外面的炮台清理外部怪物，你们的情况怎么样。”

    南希望了一眼周围，抿了抿唇说：“不太好，伤亡过半。”

    “需要医生吗？”刘七刚问出这句话，就卡住了。

    “不用。”靳修齐用耳机说：“你们要尽快把这些孢子生物清理掉。”

    尤里来到南希身边，单手将她拉了起来，他再次检查了她的身上，确认没有任何损伤后，低声说：“你签下了2号。”

    南希笑了笑，看着面具里的那双眼睛，“怎么办，你不再是唯一的人形宠物了。”

    尤里沉默一下，“我是你男人。”

    南希的笑容加大，她伸手环住他的腰轻轻给了他一个拥抱，“很快就结束了，我们都会平安的，没人会死。”

    尤里忽然说：“事情结束后，和我结婚。”

    南希带着面具的脸碰了碰他的面具，笑道：“好啊。”

    “你们用的是公共频道。”虚弱的2号声音忽然闯了进来。

    南希的眼睛闪过一抹喜色，“我知道。”

    “都这时候你们还有功夫谈恋爱。”有人无奈的说了一句，语气是止不住酸味。

    “你们的队员不是被感染了吗？他怎么还活着。”突然有人插进来了话。

    换了一身干净衣服，从装甲车上下来的2号除了面色苍白以外，没有任何问题，他淡声替南希打掩护，“我没被感染，受到撞击晕了。”

    小三定定的看了一眼2号，眼神有放松之色，主动解释道：“我看错了。”

    “从高空被打下来，受了不少内伤吧。”6号笑呵呵的走过去攀住2号的肩膀，看向他的眼里是淡淡的关心。

    宠物血清在2号的身体里充分发挥了效果，南希看他除了面色有些难看以外，一切正常，她松开了尤里，两人走到他面前。

    同伴们都不约而同的关掉了耳机。

    2号低声说：“我很好。”

    这句话是对南希说的，在这一刻，他终于明白南希一直以来瞒着他们的秘密是什么了。

    他又看向尤里，伸手给了他一个兄弟般的拥抱，还有一句谢谢。

    “走吧，把剩下的人带上来。”尤里说。

    南希去把自己的装甲车收了回来，顺手摸了摸小皮的脑袋，将它和小花身上的一些小伤口用治愈技能全部复原。

    简单的集合后，他们没有招呼在大门口休息的幸存异能者们，单独走进了大楼里，有人在后面喊，“嘿，你们去哪？我们的任务已经结束了，可以返回外围了。”

    “我们还有事情要做。”南希回过头说：“你们离开吧。”

    最外围围墙下的帐篷里，华西基地的首领忽然接到了来自华北的通讯。

    “我们最多在空头一批武器过来，那边的情况太糟糕，我们无法在支援。”

    首领沉声说道：“只需要武器，我们最难的问题已经有人解决了，告诉广淳，他的那批实验体别想要了，我已经送人了。”

    都不等对方在说话，首领就挂断了通讯，沉着了几天的面色今天终于放晴。

    当实验体被送人的消息传到广淳的耳朵里时，他从一堆仪器里面抬起头来，目光震动，“送人？谁？！谁去华西了！”

    ——

    尤里打开耳机重新联系了刘七，他很快得到了实验室的具体位置。

    诚然大家都喜欢把实验室放在地下层。

    刘七说：“那里在出事后就进行了全方位封锁状态，你们需要通行卡，但医生和实验员第一时间就被我们转移出来了，你们只能暴力破门。”

    “另外，我要警告你们一件事，那群实验体很可能因为营养供应断裂而被唤醒，他们极具攻击力，你们自己注意安全。”

