    姜临远躺在地上，嘴唇一动一动起来，还发出细微的声音，似乎是在说着什么。

    楚言冷冷地看着他，放开神识，烈焰枪对准姜临远。

    姜临远说话的声音大了一点点，断断续续的：“楚，楚道友······”

    后面的声音就变小了, 根本听不清，要楚言走近些才能听到。

    楚言看着躺在地面的姜临远，嘴角掀起一个讥讽的微笑，随即消失不见。

    他对着空气，喃喃自语道：“是先砍左手好呢，还是先断右手呢？”

    轻飘飘的语气似乎是在讨论一件无关紧要的事情，声音虽不大，但姜临远一定能听到。

    他听了这些话，却没有什么动作，躺在地上，鲜血缓缓流出，说话的声音越发微弱起来，不断地说着什么。

    姜临远这种人，楚言不相信他现在重伤，而无法催动令牌，姜临远绝对是在密谋着怎么赢了自己。

    除非是姜临远用实际的行动证明，不然，楚言是不会相信的。

    看来是不见棺材不落泪，楚言冷笑一声，烈焰枪刺向姜临远，直到刺进他的肩膀。

    他只是哼了一声, 声音十分微弱，痛苦的轻声哼了起来，还是没有一丝动静。

    带着火浪的烈焰枪烧焦了他的伤口，拔出的时候，拉着四周的血肉，会比刺进去疼数倍。

    楚言很干脆地就拔了出来，就在此时，姜临远手臂轻微抬了一下。

    一道白光飞出，雪风雕飞出，放出上百枚尺许长的青色风刀。

    很快，地面上出现十几枚断裂的冰针。

    这些冰针一碰到地面，立即发出滋滋滋的响声，声音不大，在寂静的环境里格外明显，不知道姜临远是放了什么好东西在里面。

    与此同时，本来一动不动的撼山兽跳了起来，一边甩出舌头攻击，一边冲向楚言。

    楚言现在除了内甲，就没有其他的防御了, 要不是楚言站的够远，撼山兽的舌头立即就能刺穿自己的身体。

    他的防御法器被毁的差不多了, 就算是要用，效果也不会好到那里去。

    雪风雕飞扑了过去，挡住攻击，一道金光飞出，金雷龟和雪风雕一起动手。

    哼，到这个时候，还不死心，楚言倒有点佩服姜临远了，到了这一步还想赢而不是认输。

    为达目而不择手段，拿自己作饵都没有问题，够恨。

    “我决定先断你一条腿吧，这只撼山兽血肉挺不错的，我就给我的灵兽补补吧。”楚言云淡风轻地说道。

    姜临远气的狠狠地瞪着楚言，正要做些什么的时候。

    一道威严的男子声音骤然在他耳边响起：“认输？”

    姜临远一听这个声音，脸色惨白，刚激起的战意顿时都没了。

    这个声音他听出来了，这正是宗门的元婴老祖罗程鸣。

    罗程鸣这句话看似询问，实则是警告，也是敲打。

    姜临远要是再坚持下去，闹出人命，势必影响其他修士接下来的比试。

    到时候两个宗门的修士还要处理这件事情，万一处理不当，四海宫和玄阳宗都要丢脸。

    元婴修士开口，姜临远要是拒绝，再闹出点什么事情，他以后都没有好日子过了。

    姜临远吓得一身冷汗，要对付他一个筑基修士，都不用元婴修士动动手指，一个眼神，底下的人都会替他办好了。

    这个楚言好大的面子，竟能让元婴修士偏向他，姜临远就是再恨也不敢再坚持比试了。

    姜临远思绪万千，很快就做出抉择了。

    白色光罩消失，烈焰枪在距离姜临远一丈多远的地方停下，姜临远都认输了，楚言就不好再下手了。

    刚才不知道姜临远是怎么了，脸色一下子变的这么难看，这么快就打开禁制了。

    一定是有谁和他说了什么，他才会这样，能在比试中通知姜临远，还让他如此惧怕，应该是在场的元婴修士。

    除了四海宫的元婴老祖，其他宗门的元婴修士绝对不会多管闲事。

    莫不是，楚言脑子闪过一个念头，悄悄瞅了瞅一位四海宫的元婴修士，基本确定了。

    罗程鸣看着楚言两人停手，眼里闪过一丝满意，事情按照自己的想法来，他当然满意。

    在他看来，那位玄阳宗修士赢只是早晚的事情，而且他行事还算机灵，一下子就发现了。

    这个四海宫弟子明明是已经强弩之末，还要强撑，要是在平时，自己还有点欣赏他。

    可是今日众人是来做什么的，他可是记得清楚，他可不想在今日比试中看到这种情况。

    宗门的面子是重要，可是没有远没有自己重要，这只是一次打赌，又不是宗门生死存亡的关键时候。

    要是这个弟子非得在自己的大好日子上给他找不快，哼，那他就不要怪他了。

    楚言没有多言，收好东西，往一旁走去。

    楚言待了一会，总觉得有人在看自己，只是楚言没有多大心思理会，他得想想，待会要如何比试。

    姜临远不仅惜命，还惜名，他提起一口气，盘坐在地面打坐调息，装了一会，才离开。

    楚言这一场比试，惹得众人议论纷纷。

    “这一场比试倒有点意思。”陈昭看在眼里，心中暗道。

    楚言这一次的表现，玄阳宗的金丹修士都看在眼里，要数最开心的，还属赵云熙。

    他的弟子中只有楚言进入下一轮，只是这一次，赵云熙对楚言之后的表现却多了几分担忧。

    这一场比试，楚言是损失最大的一次，他只望楚言之后会再给他一个什么惊喜吧。

    赵云熙看楚言越发的顺眼了，他嘴唇微动，给楚言嘱咐几句。

    冷不丁的，楚言听到赵云熙的传音，还吓了一跳。

    不只是赵云熙，其他进入下轮比试的修士，他们的师傅纷纷给自己的徒弟教导几句。

    赵云熙这个人实际，他看了其他修士的比试，给楚言分析他之后的对手，这些人存在的弱点，要楚言继续贯彻落实他的嘱咐。

    下一场，楚言要出手快准恨，先发制人，能比到这，大伙的能力都差不多，接下来，就是要看各自的反应能力了。

    楚言听了赵云熙的话，觉得赵云熙和姜临远要是师徒，姜临远应该很对他胃口。

    赵云熙教的这些，姜临远应该能学个十成十，不，甚至可以说是青出于蓝而盛于蓝

    杨盼儿看了看楚言，再看了看他四周关切的目光，叹了一口气，小辈的事情，还是等他們自己先理清吧。

    一刻多钟后，广场上的比试出了结果，玄阳宗两位修士进入下一轮比试。

    其他三名修士，三大宗门各有一位修士进入比试，而程家修士程君山败在萧明羽的手下，没能进入比试。

