    陆辰做药是为了快速积累资本，对准贾东杰家族的贾氏医药集团的。

    而搞化妆品公司，是准备和马天家族的雅兰国际一争高下的。

    至于嫣然，即便未来要嫁入马家，他也不能停下对付整个马家的脚步。

    朋友是朋友，商业是商业。

    毕竟他不出手，马天这帮人也不会洗心革面，更不会良心发现。

    依旧会孜孜不倦地耍手段害他。

    至于嫣然，这辈子只能对不起了。

    陆辰开着车子，很快就到了盛天制药，而吴菲菲也来了。

    昨天慕容冲这家伙来找吴菲菲，一直赖着不走，把吴菲菲烦的不行。

    今天好不容易清净了，孔天宝就给她打了电话，问她在哪。

    得知孔天宝在盛天制药，吴菲菲正好闲来无事，也想见一见陆辰和孔天宝，就开车去了盛天制药。

    结果吴菲菲到时，陆辰恰好就抱着那个八面壶也下了车。

    两个人一起肩并肩进了盛天制药厂。

    吴菲菲见陆辰抱着那个八面壶不松手，而且里面貌似还挺沉，好像还有水声，马上就盯着那壶望了望。

    “阿辰，你八面壶里放的是什么？”

    陆辰也没有隐瞒。

    “菲儿，这壶里放的是炼制神药的药引子，也就是这最后一款秘方。”

    见陆辰说是炼制神药的药引子，吴菲菲马上就俏皮了起来。

    “我能瞧瞧吗？”

    “不能，这是秘密。”

    “这么神秘，那你是用什么药引子炼制的？”

    见吴菲菲一直追问，陆辰只好撒了个谎，毕竟他不能说这是用真气凝炼的。

    “菲儿，这药引子都是天山雪莲，藏红花之类的，说了你也很难明白。”

    见陆辰故意遮遮掩掩不说，吴菲菲也就不再问了。

    反倒是陆辰，一边抱着那个八面壶，一边就扭头看向了吴菲菲。

    “菲儿，晚上一起吃个饭吧。”

    见陆辰突然主要要请她吃饭，吴菲菲当即就愣了下。

    陆辰这是怎么了？

    以前可是从不主动邀请她吃饭的。

    见吴菲菲突然停住了脚步，陆辰马上尴尬地笑了笑。

    “菲儿，没别的意思，我主要是想和你谈点商业上的事，如果你嫌冷清，可以把陆豹和天宝一起叫着。”

    吴菲菲才不想叫陆豹和孔天宝跟着，陆辰主动请她吃饭，这是多么可遇不可求的事情，即便谈的是商业上的事，她也真心感动。

    “好，那等你忙完了咱们就去，正好最近我也想吃些好的了。”

    吴菲菲昨天被慕容冲骚扰的不轻，连饭都没怎么吃。

    只有和陆辰在一起，她才能体会到作为年轻女人的快乐。

    两个人说着，就一起进了厂区。

    由于药已经炼熬制结束，正在进行沉淀，所以这个炼药的车间里，除了陆豹和孔天宝外，再也没有任何一个人了。

    现在是非常时期，务必要小心。

    所以陆辰是特意给陆豹交待了，除了炼药，一切闲杂人等都不得随意逗留。

    而盛家的那十名美女助手，此刻也被陆豹安排去休息了。

    “阿豹，天宝，怎么样，一切正常吧。”

    “放心吧辰哥，有我坐镇，一颗苍蝇也飞不进来。”

    陆豹一边和陆辰回话，一边又将目光看向了吴菲菲。

    哎，想当初，吴大小姐也是辰哥的潜在女友，还差一点也成了他的大嫂。

    而且现在情况还出现了新变化，陆大哥正在和倩芸大嫂闹矛盾。

    而且，身材高挑婀娜妩媚的倩芸大嫂，身边还有姬长风这样嗡嗡乱飞的苍蝇。

    所以说不准，这位吴大小姐随时都有可能超越楚倩芸，成为陆辰的新任女朋友，也成为未来陆氏集团这艘超级战舰的幕后老板娘。

    所以粗中有细的陆豹，见到吴菲菲，还是很自然地给吴菲菲行了个礼，又问了声好，样子显得十分谦卑。

    反倒是孔天宝，虽然这几天跟着陆辰见了不少的女人，但是他还是觉得，他的菲儿姐最漂亮最温柔，也最有气质。

    “菲儿姐，一天没见，真想你啊，”

    孔天宝说着，竟然当着陆辰的面，给了吴菲菲一个大大的拥抱。

    这家伙别看才二十不到，但是力气可真的够大，差点如猛虎下山，就将吴菲菲整个人给扑了个趔趄。

    幸好是陆辰正立在吴菲菲旁边，眼疾手快一把将吴菲菲给扶住，顺便给了孔天宝来了一脚。

    孔天宝被踢的直揉屁股。

    嘴里忍不住嘟囔了两句，心想，辰哥你是不是管的太宽了。

    菲儿姐你又不爱，我抱抱都不行。

    最后还是陆豹将孔天宝给拉走了。

    而且陆豹也没客气，悄悄将孔天宝给拉到门口，趁着没人看到，也给孔天宝来了一脚。

    孔天宝屁股简直都快被踢废了。

    此刻。

    整个炼药的保护区内，只剩下陆辰和吴菲菲两个人了。

    陆辰举目朝前看，见一共六十个炼药炉，正整齐划一地分列排开。

    场面甚是威武。

    这次炼制的没有神女美颜汤，是其他三种的神女系列。

    陆辰相信，这批药卖完，他会有充足的资金来构建他的化妆品帝国，也会有充足的实力降维打击这伙渣子。

    话不多说，还是先和吴菲菲去吃饭。

    等吃完了饭，就开始回来倒入灵液。

    但是，正当陆辰手拿着八面壶，准备转身和吴菲菲一起离开时，突然鼻子里就嗅到了一股不同寻常的味道。

    “怎么了？”

    吴菲菲见陆辰突然定住，马上转过身问了起来。

    “没什么！”

    陆辰肯定嗅到了不同寻常的东西，但是碍于吴菲菲在场，他不好细看细查，就故意笑了笑。

    转身抱着八面壶就出了厂房。

    而陆豹和孔天宝正在厂区门口不远处立着。

    孔天宝已经快被陆豹给教训哭了。

    不就是抱了菲儿姐一下吗，至于吗？

    我年龄小，也不带被你们这么蹂躏的吧。

    再说了，我对菲儿姐那是纯真的姐弟爱，你们这猥琐的陆家哥俩，太卑鄙太下流太龌龊了。

    孔天宝想告状，却被陆豹搂着肩控制住了。

    “阿豹，天宝，我待会儿让人给你们送点吃的，你们先守在这里。”

    陆辰是微笑着说的，但是在和陆豹对视时，他还是给陆豹使了个眼色。

    陆豹马上就明白。

    这里可能出事了。

