
战队里其余的人都气坏了，小开频频爆出粗口，辅助李也绷紧了下巴，不再说话。

上路来支援中路，可老王却怒急，喊道：“不用！”

封延但凡在下路冒头，几个人就出现在中路，不是三抓一，就是四爪一，下塔杀人。

老王再一次被击杀后，他的手疼的他面色发白，额头上冷汗直流：“冰块。”

他喊了一声，教练急忙拿了冰过来，在他还未复活之前，给他冰敷了一会儿手腕。

可惜……

时间不够用，他已经复活了。

老王只能继续操作着人物往前走，他的手一直在颤抖着，按着鼠标都有些吃力，更别说敲击键盘的那只手了。

薛夕站在他的身后，看着他。

来俱乐部之前，她其实只是当玩票兴致的，想要来看看有什么可以学习的，而刚跟小开solo时，小开粗鲁的举止，让她也对这个俱乐部没什么好感。

但这会儿，看着老王带伤坚持，看着他其余的队友们在奋力的保护他，甚至想要让他最少的操作到键盘和鼠标，四个人在极力的吸引对方的注意力。

封延已经跑到了对方的野区，光明正大的招仇恨去了。

可陶伟却在公屏上继续打字：【别追大魔王，继续打中路，老王已经坚持不住了。】

老王坚持不住了。

他的确是坚持不住了。

他的手抖得游戏里的人物连基本操作都不行了。

老王没有任何办法，必须咬牙坚持！

因为，中路没有替补位！

肩膀里装了钢钉的位置，疼的钻心刺骨般，手腕上也慢慢的肿了起来。

医生说过，他每天只能打两个小时游戏，现在已经超了半个小时了，他的确难以支撑。

这一局游戏打完，他很可能胳膊就要废了！

这或许是他的最后一局比赛。

老王的眼眶渐渐湿润了，在对方又一次来抓他的时候，他明明只要放出技能，就可以换一个人，可偏偏，手指打斗，在键盘上按了半天，都没有按下去。

他死了。

孤苦伶仃的倒在电脑上的战场上。

老王的手也已经抖得不成样子。

封延抬眸看了他一眼，忽然开口：“认输吧。”

老王眼中带着泪：“不！”

小开也快要哭了，喊道：“不要！就算是王哥不动，我们四个人也要打到底！认输，不是XH的作风！”

“不认输！”

“不认输！”

辅助李和上路也开了口。

见他们态度坚决，封延叹了口气：“老王在泉水里，不用出来了。”

公屏上，陶伟又在打字：【老王不行了，我们可以一波团结束这局游戏了！】

嚣张的态度，让XH的其余人都疯了。

小开直接流了眼泪：“妈的，跟他们拼了！”

老王的角色复活了，他看着战场上的队友们4打5，就在距离他不远处的前方进行着决战。

他努力的拿着鼠标，操作着角色往前。

就算是死，也要和队友们死在一起！他站在了队友们的身边，一场团战即将开始！

老王只能动鼠标，让人物一点点往前走，他开口：“我充当个坦克，吸引火力，给他们杀，给你们创造机会！”

可惜这话刚落下，对方五个人竟然绕过了他，直接冲着身后的四个队友冲过去。

老王的手动弹不得了，人物站在那里，只能眼睁睁看着队友们4打5！

公屏上，陶伟又打了字：【老王，你彻底废了，我们不屑于杀你的，你就好好看着我们怎么干翻另外四个的！】

身后的战场弧光漫天，各种技能的叠加，让那一片绚丽无比。

老王站在这一片的前面，却再也无法动弹。

封延打的真的很好了。

他一个打野位，把伤害全部砸到敌人身上，只等着射手收割人头，可惜，小开到底是个新人，没有全局观。

不。

老王苦笑。

就算小开这里是个漏洞，如果是全盛时期的XH，如果上单和辅助可以更好一些，如果老王还能动，补足了伤害，也能杀掉对方，赢了这一场团战！

而现在。

他只能眼睁睁看着队友一个个倒下。

他恨自己抬不起胳膊，恨自己的手指使不出力气，更恨对方的折辱！！他们哪怕把他杀了，也好过让他完整的站在战场当中！！

老王眼眶湿润了。

四个队友全部被杀，他孤独的站在那里，对面五人完好，但全部丝血，他们围在老王身边，公屏打字：

陶伟：【王哥，你动一下我看看，我就不杀你了，怎么样？】

陶伟：【哎呀你看我，王哥你动不了了，你动一下我就杀了你怎么样？你现在这样活着，还不如死了呢，对吧？】

【王哥，看着队友全部被杀了，你是什么感觉？采访一下。】

【王哥，我们给你跳支舞？】

老王一个略胖的大男人，被她们气得眼眶通红，他赤红着双眼，伸出手再去握鼠标。

可手指颤抖着，却只能拿着鼠标动了一下。

游戏里的角色也动了一下。

陶伟：【哎呦喂，吓死我了。】

小开忍不住了：“艹！下次见面，我一定要把陶伟打的满地找牙！！”

辅助李也开了口：“认输吧。”

他们看不得老王这么受辱。

老王红着眼眶：“XH从不认输，这个规则，不能在我身上打破！我还能动，我还可以……唔……”

他一个大男人，说着这句话，硬是哭了出来。

就在这时！

一直纤细好看的手放在了他的鼠标上，旋即拿到清冽的嗓音缓缓开了口：“起来，让我来。”

老王顿时错愕的扭头，就看到了薛夕。

小开惊呼：“你干什么？”

薛夕蓦地看向了他，眼神犀利的说道：“老王都动不了了，我上总比他强，让开。”

最后两个字，是对老王说的。

她气场惊人，眼神决然，让老王一时间脑子都不转了，呆愣愣的站起来，让开了位置。

薛夕坐在了他的椅子上，她的另一只手放在了键盘上。

游戏里，陶伟还在打字：【王哥你继续晃荡哈，我们去推水晶了！】

这话落下，五个对手冲到了他们的水晶下。

而就在这时——老王使用的法师动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57218923"  chaptername="第239章  起来，让我来！">加入书签</a>
</div>
