    长平古战场的尸兵，在廉颇的带领下长跪不起。

    足足跪了近半个时辰。

    他们才站起身。

    此刻，不管是在廉颇和其他几名尸将心里。

    还是那些普通尸兵的心中。

    对于任锋的敬畏，早已到了无以复加的地步！

    而此时。

    任锋已经出现在了下一个古战场。

    只不过这个古战场，因为本身就是一片风水绝佳的地方，那些战死军士的尸体早已腐败。

    “看来这古战场，不一定都可以用啊。”

    “只有那些凶地，兵士的尸体才会千年不腐。”

    任锋微微叹了口气。

    不过他并不气馁。

    升龙帝国历史悠久，有名的古战场更是有数十个之多。

    这些地方都在很久以前，爆发过惊天动地的大战。

    又过了一会儿。

    中原，南阳，博望坡！

    任锋带着两大尸将，已经出现在这这片区域的上空。

    “走吧，当年那武侯，似乎早就推算到这一点了。”

    任锋略微遗憾的叹了口气。

    这座古战场，也废了。

    博望坡本来是一片宝地。

    只不过，当年诸葛武侯火烧博望坡，这里早已经变成了一片大凶之地。

    而僵尸属煞，煞又属火。

    理论上来说。

    在博望坡被烧死的军士怨气最重，绝对是所有古战场中，起尸最快的。

    可惜。

    当年诸葛武侯，似乎算到了这一点。

    为了不给后人添麻烦。

    在博望坡一战结束之后，就将那些烧死的军士处理了。

    “走，下一个地方！”

    ……

    一直到深夜的时候。

    任锋才回到了鬼头山。

    这一晚，他几乎把升龙帝国有名的古战场全部跑了个遍。

    在这些古战场之中，任锋只找到四座古战场可用。

    不过其他三座古战场，比起长平古战场都差了很多。

    不仅人数不够。

    怨气也不如在长平之战被活埋的赵军。

    想要他们起尸，就算有养尸阵的加成，也需要一些时日。

    “主人，是我疏忽……”

    金甲面有愧色的说道。

    任锋微微摆手：“能找到四座可用的古战场，我已经很满意了，毕竟天时地利人和样样不可缺。”

    其他古战场的人数虽然没有长平古战场多。

    但是加起来，粗略估算，也有百万之众！

    虽然其他三座古战场还没有僵尸苏醒。

    但是任锋同样，也布下了绝佳大阵。

    只不过和长平不同的是，这些阵法以幻，困为主。

    其目的，自然是防止在有僵尸苏醒之前，被那些卫道士们发现。

    在加上长平的四十万干尸。

    一旦全部起尸的话，那就是足足一百四十万！

    就算每个僵尸，只给任锋提供一百点信仰值，日积月累之下也是一个天文数字！

    “师父，你回来啦！”

    看到任锋归来，封灵儿赶忙迎了上来，主动为任锋揉着肩膀。

    随后又将早已准备好的水果递上。

    自从上次封灵儿闭关，将给任锋捏肩膀的重任交给苏浅芸之后。

    苏浅芸就一发不可收拾，将这个活儿大包大揽了下来。

    封灵儿出关后也不好说什么。

    不过在她心中，还是有些小情绪的。

    毕竟在这之前，给任锋捏肩捶背的事情，一直都是她封灵儿来做。

    只不过鬼头山众人之间非常和谐。

    封灵儿看到苏浅芸大包大揽，也只能在心里暗气，又不好意思出声。

    如今苏浅芸回了狐族圣地。

    封灵儿当然不能放过这次机会了！

    借着这次机会，她要把原本属于自己的位置，彻底夺回来。

    “小芸姐，不要怪我！”

    “女人，都是自私哒~”

    封灵儿心中暗道了一声，眼角闪过一抹皎洁的笑容。

    “师父，事情进行的还顺利嘛？”

    封灵儿一边将葡萄剥开喂入任锋嘴中，一边柔声问道。

    “嗯……还行。”

    “虽然有些失望，但也算是不虚此行了。”

    任锋微微眯着眼睛。

    然而就在这时。

    他微眯的双眼突然睁开，嘴角泛起一抹耐人寻味的轻笑。

    “好久没让灵儿按摩了。”

    “这丫头，手艺渐长啊！”

    “难不成，偷偷拜了某个瞎子当师傅？”

    任锋心中暗想道。

    他能感觉到，封灵儿的按摩手法，比以前专业了不少。

    以前论起按摩手法，天生柔骨的苏浅芸活儿要比封灵儿好。

    但是现在。

    封灵儿的按摩水平，竟然隐隐有超出苏浅芸的态势。

    “这丫头，不好好修炼，天天就知道研究这些有的没的。”

    “等以后有时间，得教育教育她了……”

    任锋眼睛微微一眯。

    然而此刻，就连他也没想到。

    封灵儿之所以在按摩上如此下功夫。

    目的竟然只是夺回给任锋独有的按摩权限。

    顿了片刻。

    任锋看了炼神洞天内的姜澜界一眼。

    “法海还没有出关么？”

    在这之前，法海突然找到任锋。

    告诉任锋他有所顿悟，想要闭关一段时间。

    任锋想都没想，就点头同意了。

    毕竟如今鬼头山上的核心战力，已经变成了小丑和千面幻貂。

    法海虽然也算是鬼头山的高层。

    但是实力比起小丑和小貂，还是差了很远。

    如今，算姜澜界中时间的话，法海闭关已经足有千年。

    如果不是因为能感受到法海的存在。

    任锋都不由怀疑，法海是不是因为闭关走火入魔去世了。

    “罢了，不管他了！”

    “灵儿，明天跟我走一趟吧！”

    任锋微微摇了摇头，对着身后的封灵儿说道。

    “好呀，师父！我们去哪里？”

    “西方，教廷！”

    提到教廷，任锋眼中闪过一抹冷意。

    这教廷和佛门简直就是一丘之貉，虚伪至极。

    之前派人来骚扰鬼头山，这笔账任锋可没忘记。

    再加上猩红异宝即将现世。

    任锋觉得，这一趟还是很有必要的。

    他本想带上小貂和小丑。

    可如今小丑和小貂都已经跟着苏浅芸去了狐族圣地。

    至于七大阵将，任锋并不打算调动。

    要知道。

    七星炼神阵法，每多一名阵将，阵法威力就会提升数倍。

    之前七大阵将同时归位。

    就算是当初小丑来犯时，在定海神针的加持下，都望而却步。

    为了避免佛门偷袭。

    任锋决定，将七大阵将留在鬼头山。

    至于带上封灵儿，完全就是为了陪他路上解闷。

