    化妆间内，突然传来李小曼的一声尖叫。

    “怎么回事儿？”苏兴耀一下从沙发上站了起来，惊讶道。

    陆天龙则早就一步窜出去，几个跨步就冲了过去，不管三七二十一直接冲进了化妆间。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    这回化妆室里，传出一连串的女孩儿尖叫，此起彼伏，不绝于耳。

    外面苏兴耀完全傻了，心道难不成更衣室里面发生了什么事儿？他下意识的也要往里冲。

    可刚跑到化妆间门口，陆天龙却从里面走了出来。

    他脸上带着笑，一脸满足。

    “里面发生了什么事儿？”苏兴耀赶忙问道。

    “没事儿，挺好的！”陆天龙笑道。

    “没事儿那她们叫什么？”苏兴耀不相信。

    “她们叫了吗？怎么我没听见？你是不是出现幻听了？”陆天龙回应一声，不再搭理他，哼着小调走回到休息区。

    这可彻底把苏兴耀搞迷糊了。

    刚才明明听到里面传来一阵刺耳的女孩儿尖叫，陆天龙也是听到尖叫才跑进去的，现在他怎么说自己出现幻觉了？

    “小李，你出来！”

    苏兴耀冲着化妆间里面喊了一声，刚才带领李小曼等人进去的一个女化妆师赶忙跑出来。

    “刚才里面发生了什么事儿？”苏兴耀问道。

    叫小李的女化妆师偷偷看了一眼那边的陆天龙，小声道：

    “其实也没什么，我们正在给她们换衣服，那个小曼老师不想换比基尼，她的那群学生就嬉闹着把她的衣服给脱了，强迫她换上比基尼。”

    “奥！”

    苏兴耀恍然大悟，怪不得刚才李小曼发出一声尖叫，原来是一群小妞儿在里面闹，扒了她的衣服。

    “那后来一连串的尖叫是怎么回事儿？”他又问道。

    小李脸色一红，道：“那个人冲进去的时候，里面的那群女孩儿，都光着身子没穿衣服！”

    “卧槽！”

    苏兴耀脑海中顿时浮现一个画面。

    一群衣不遮体的女孩儿，正在里面嘻嘻哈哈的闹着，一个禽兽突然以迅雷不及掩耳之势冲了进去。

    那群女孩儿直接愣住，傻傻站在那看着他，甚至都忘了去遮挡身体。

    冲进去的禽兽一双眼睛横扫全屋，把所有人都看光光。

    女孩儿们反应过来，一边尖叫，一边手忙脚乱的找东西遮挡。

    “我真是个笨蛋，反应要是快一点儿，不也能享了眼福？”

    苏兴耀使劲儿拍了一下自己的脑袋，懊恼道。

    “苏总，你说什么？”小李有些诧异道。

    苏兴耀赶忙表情严肃道：“没什么，我是说要是刚才我反应能快一点儿，肯定就把陆天龙给拦住了！没你的事儿了，你去忙吧！”

    “好的！”小李点头，重新回了化妆间。

    苏兴耀看了一眼陆天龙，那家伙一本正经的坐在那里，若无其事的翻看着一本时尚杂志。

    他慢悠悠的凑上去，笑嘻嘻道：“天龙，刚才还过瘾吧？”

    “恩，马马虎虎，马马虎虎！”陆天龙很装逼道。。

    “靠，还马马虎虎？那么多女孩儿都让你看光了！说说，感觉怎么样？”苏兴耀眼睛冒光道。

    陆天龙靠拢一下，很认真道：“感觉还行，横看成岭侧成峰，大小形状各不同！”

    两人正在调侃着，化妆间里的众女，已经换好了衣服。

    小李走过来，告诉苏兴耀，可以开始拍摄。

    然后各方人马到位，拍摄正式开始。

    先是第一套衣服，休闲装。

    因为化了淡妆的缘故，女孩儿们都挺漂亮，就算是圆圆胖胖的小雀斑，看上去也更加可爱。

    不过可能因为第一次参与这么正式的拍摄，所有女孩儿都显得很拘谨，动作伸展不开，表情也不自然，拍摄进度很慢，足足用了半个多小时，才完成两个人的拍摄。

    苏兴耀又蹦又跳又吆喝，拼命的活跃气氛，足足花了两个小时，才总算完成。

    第二套衣服是古装，因为有了刚才的经验，姑娘们表现都不错，拍摄的也算顺利。

    可到了第三套衣服，就陷入了僵局。

    姑娘们都太羞涩，尤其是陆天龙和苏兴耀两个男人在，她们扭扭捏捏就是不换衣服。

    “女孩儿们，不要害羞，不要拘束，这是艺术，艺术！”

    苏兴耀大声鼓动着。

    女孩儿们表情羞涩，还是不接受。

    “有男人在这里，我们不习惯！”李小曼看着陆天龙和苏兴耀，道。

    陆天龙想了想，觉得小曼说的有道理，所以他扭头看向苏兴耀，很严肃道：“小曼老师说的有道理！兴耀，这里没你的事儿了，你出去吧！”

    “啊？为什么要我出去？”苏兴耀瞪大眼睛道。

    “你在这里，她们放不开！刚才小曼都说了，有男人在这里，他们不习惯！”陆天龙解释道。

    “那你也是男人，你在这，她们也放不开！”苏兴耀坚决摇头，他还想趁着这机会，好好欣赏一场比基尼盛宴呢。

    “我和你不一样，我得在这保护她们的安全！”陆天龙耐心道。

    苏兴耀胸脯一停，道：“我也要保护她们的安全！”

    “出去吧，行吗？”

    “不出去，打死不出去！”

    “行，那我就把你打死！”陆天龙毫不犹豫，一巴掌扇在了苏兴耀的脑袋上，直接把他拍在了沙发上。

    “你这个见色忘友的家伙，哎呦，别，别打，我出去还不行吗！”苏兴耀欲哭无泪。

    可能有什么办法，只能一步三回头，愤愤离开。

    他一出去，里面就剩下陆天龙一个男人，其余包括拍照、灯光等人员，全是女孩儿。

    “行了妹子们，那个色狼已经被我赶出去，你们可以放心大胆的拍摄比基尼了！我会瞪大眼睛，好好保护你们安全的！”

    陆天龙很豪气道！

    “哼，你才是最大的色狼！刚才闯了女化妆间的事儿，都还没跟你算账呢！你也出去！”苏凌月狠狠瞪他一眼。

    陆天龙脸色不变，道：“意外，绝对是意外！还有，凌月，我还是留在这里比较好，万一真有什么意外，有我在，处理起来也方便一些。”

    “不行！这里都是女孩儿子，你不能在这！”苏凌月坚持道。

    “凌月，这就是你的不对了，你肯定是把我想坏了，其实我很单纯的！”陆天龙笑道。

    “你还单纯？”苏凌月直接无语。

    “凌月姐，就让小八郎在这吧，反正咱们又不是不穿衣服，没关系的！”慕容婉儿在旁边劝说道。

    “这事儿我说了不算，还得问她们才行。”苏凌月看向李小曼和其他女孩儿。

    “我没意思，就让陆大哥在这吧。”

    “是呀，我们相信陆大哥！”

    “同意！”

    出乎苏凌月意外，所有女孩儿竟然都很爽快的点头同意，甚至连一直表现很冷漠的李小曼，都是轻轻点头！

    这回苏凌月没了办法，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “看，这就是人民的选择！”陆天龙很自豪道。

    众女纷纷穿上比基尼，然后陆天龙就感觉自己的眼睛都不够用了。

    “陆天龙，你看什么呢！”苏凌月看着一脸猴急模样的陆天龙，扭头咬牙道。

    “没看啥，就是随便看看！对了，我看了一圈，发现她们的身材都不如你！”

    陆天龙突然转身，凑到苏凌月耳边笑嘻嘻道。

    “你这个色胚！”

    苏凌月小脸一红，不过听了他的话，眼神之中还是闪过一丝满足。

    哪个女人不喜欢男人夸自己身材好？

    “哼，你和那个李小曼是什么关系？”苏凌月突然扭头道。

    “为什么这么问？”陆天龙一愣，从开始到现在，他和李小曼两人都表现的很正常，并没有因为之前有过一夜的情，就有什么暧昧互动。

    “哼，别想瞒我，你们俩关系肯定不正常！”

    苏凌月咬牙切齿，低声道：“最好别让我抓到证据，要是让我知道，你又背着我出去勾三搭四，我饶不了你！”

    “没问题！只要你肯让我解锁几种姿势，以后我只守着你一人，就算仙女勾搭我，我也不带正眼瞧的！”陆天龙很认真道。

    “去死！”苏凌月狠狠在他腰间软肉上捏了一把。

    拍摄继续进行，众女纷纷换上比基尼出来，依次拍摄。

    可能是平日很少穿这样的衣服，也可能因为陆天龙这个男人在场，李小曼众女还是有些放不开，拍摄进度很慢。

    眼看天都要黑了，陆天龙觉得这样不是办法，于是他站起身，拍拍手，大声道：

    “妹妹们，你们这样可不行，要这么下去，就算明天早晨也拍不完，你们得放开，放开！”

    “要不然这样，看你们有些拘谨，我问你们一个问题，活跃一下气氛！”

    “恩，小八郎，你要问我们什么问题？”慕容婉儿好奇道，剩下众女也是全被吸引过来。

    陆天龙想了想，笑道：“问你们一个简单的问题！你们都听好了哈！”

    “问：什么东西最硬？女孩子最喜欢，尤其是结了婚的女人，更是爱死了？”

    “什么东西最硬？女孩子最喜欢，尤其是结了婚的女人，更是爱死了？”

    几乎所有女人同时重复了一遍陆天龙的问题。

    然后，苏凌月小脸儿一红，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    李小曼也是俏脸绯红，双眼含媚看向他。

