    ……

    如此欠揍的表情，看得王守哲嘴角抽搐两下，深吸了几口气后才稳住了情绪，挥手说：“行了行了，你也没做错什么事，坐下说话吧。”

    王璃慈顿即找了张凳子坐下，屁股只搭上了一点儿，摆出了一副乖巧聆听四叔教诲的模样。

    “看得出来，老祖还挺喜欢你。”王守哲说道，“在船上的时间，你多陪老祖说说话，让她多开心开心。”

    原来是这事啊？不是挨训就好。

    王璃慈从紧绷状态松懈了下来，连连点头答应。屁股朝凳子后半拉挪了挪坐得更正了些，习惯性地掏了块蜜饯压压惊，然后坦然自若地美滋滋吃将起来。

    如此没心没肺的模样，让王守哲眼皮子直跳。

    由此，他不动声色地从怀里掏出两本书丢给她：“这是《陇左历代诗词精选》以及《翠居山隐士笔谈》，是四叔刚才在东港买的，据说挺有文学内涵。”

    顿了一下又说：“早上我听你背诵《登天岚夜观苍穹》名篇时，声情并茂而韵律十足，看样子你挺擅长文学的。索性你用最快的时间将这两本书熟读一番，然而背给老祖听解解闷儿。老祖最喜欢读书用功的孩子了，想必她老人家一定会很开心的。”

    “吓？”

    王璃慈瞪圆了眼睛，嘴里的蜜饯也不嚼了，有些婴儿肥的脸蛋上满是惊骇之色，四，四四四叔……你你你，你是魔鬼吗？

    “嗯，你如此惊喜交加的表情，四叔很是欣慰。”王守哲和颜悦色地说，“喜不喜欢？”

    王璃慈泪珠顺着脸颊滚落，却只能强忍着委屈，扯出“欣喜”的笑容，哽咽说：“多，多谢四叔，我太喜欢了……”

    “璃慈啊，看你喜极而泣的模样，说明四叔的良苦用心没有白费。”王守哲摸了摸她脑袋歉然说，“说起来都是四叔不好，此番行程太匆忙，就来得及买了两本。回头到了百岛卫后一定多给你买几本，说不定咱们家未来也要出个文豪呢。”

    王璃慈心丧若死，顿觉人生的色彩远离自己而去，眼前满是灰暗一片。

    幸好，还有蜜饯。

    嘴里那甜蜜的滋味，仿佛成为了她未来灰白人生中唯一一抹艳丽色彩，希望的源泉之地。

    “对了。”王守哲又皱眉说，“蜜饯这种零嘴偶尔吃吃还行，吃多了伤牙，还容易发胖，你看看你的脸都圆了。都拿出来吧，四叔替你保管。”

    轰！

    这话就像是天雷般轰在了王璃慈头上，眼泪再也控制不住地汹涌而出，扣扣索索地掏出一包蜜饯。

    “不止吧？”

    然后她又掏出一包。

    “呵呵~”

    然后又一包。

    前前后后足足掏出五包后，王璃慈捧着那两本书，泪崩而出：“没有了，真的没有了。四叔，时间不早了，我，我去读书了……”

    然后她一溜烟的跑了，好似逃离刀山火海一般。

    等她跑了之后，王守哲才呵呵一笑，满心欣慰地沏了壶茶喝了起来，小丫头片子，四叔还治不了你？

    调教大侄女不过是个小插曲。

    王守哲略作休息定神后，便拿出未来姐夫陈方杰给出的小册子，慢慢翻看起来。王氏对百岛卫虽然有所耳闻，但是族内的相关情报记载比较少，而且信息比较陈旧。

    东港陈氏与百岛卫接触比较多，情报方面自然详尽。这本小册子，便是记载着百岛卫的一些势力，家族，形势，以及不要随意招惹的对象特征等等。

    这小册子越看越让王守哲心惊不已，百岛卫的势力果然比长宁卫错综复杂得多，首先便是那几十个大大小小的世家。

    那些世家，有些实力比较弱而单独占据一个岛。有些却是实力强横，横跨数个甚至十数个岛。

    其中主岛叫金沙岛，据说千年前此岛盛产金沙，引发了一些玄武世家血腥争夺。大乾官府派遣高手强力镇压，并在此建百岛卫后局面才稳定下来。再过数百年，金沙已被开采一空，一些留下来的玄武世家将百岛割据，逐渐衍生出了如今的格局。

    因百岛卫地理环境复杂偏远，如今又没了金沙，大乾官府在此处的掌控力是渐渐偏弱。因此，不乏会有一些犯了事被通缉的散修，世家驱逐子弟，或是一些想洗白的海盗匪徒等，也都会来百岛卫闯一闯。

    好在东港陈氏在百岛卫的金沙主岛上经营多年，人脉宽广根基稳固，有陈氏照拂的话等闲人也不敢随意招惹。

    只要不胡乱惹事生非，安全问题不是很大。否则的话，陈方杰断然是不敢放王守哲去百岛卫的，若是出了大事，陈方杰岂能讨得了好？

    不过百岛卫混乱归混乱，却也滋生出了一些其它地方没有的特色产业。

    例如黑市！

    金沙黑市是百岛卫唯二的天人家族的产业，已有两百年历史了。在黑市中，一切身份都可以伪装和隐藏，只要你有钱，你可以用最秘密的方式买到你想要的东西，也可以随意秘密卖掉你的东西，甚至是一些违禁品，亦或是赃物！

    黑市不会管你是谁，更不会管你的钱与东西哪里来的，他们只负责维护秩序信誉和抽成。

    秩序与信誉正是一个黑市能够存活下来的根本。

    因为去黑市的人，往往都会对身份来历的暴露十分敏感，若有任何风吹草动都会让他们望而却步。由此可见，金沙黑市能屹立两百年，而且发展规模越来越大，必然是极为注重信誉和秩序。

    一见到这个黑市的消息。

    王守哲心头就隐约有了几分猜测，珑烟老祖应该是冲着黑市来的，而她此行的来意，以王守哲的智慧，也多半猜出了大概。

    当即他的眉头皱了起来，这种事情是他不愿意看到的。等下了船，需要和珑烟老祖谈一谈了，有些事情，根本没有必要做到那一步。

    不过她毕竟是老祖，一旦下定决心要做的事情，恐怕早就思酿许久，该如何才能劝得动她？

    王守哲的脸色越来越凝重，手指头敲着桌子飞速思考着。

    时间，一点点过去。

    二十多个时辰一晃而过，巨大的海船停靠在了百岛卫金沙岛的深水港中。

    王守哲一行人从【君耀号】中走出，嗅到了浓浓的海风味道。话说这【君耀号】海商船，在海中还真是挺稳当，安安全全，无惊无险便抵达百岛卫。

    此时，陈氏族人陈方华迎了上来，恭敬拱手道：“王少爷，根据少族长临行前吩咐，由我来为您一行人安排住宿与向导。”

    王守哲心下莞尔，估摸着是未来姐夫怕他在岛上乱闯有危险，特地安排族人连他的住宿与行程都安排好了。

    “如此，便有劳陈兄了。”王守哲对这金沙岛人生地不熟，有人安排那是最好不过。而且陈方杰未来姐夫的这份心意，还是得领。

    陈方华知道“王少爷”有女眷，特地安排了一辆马车过来，珑烟老祖与四婶和大丫头都坐上了马车。王守哲与王忠王勇两位家将，则是被临时分配了三匹骏马。

    随后，陈方华带着一位家将，领着王守哲一行往金沙岛内城走去。

    一边走着，陈方华还与王守哲闲聊着一些金沙岛的风土人情，例如这金沙本岛是百岛卫中最大的岛屿，但是因为土地中岩石与其余各种杂质很多，能开辟出来的良田极少。

    “所以，我们那一船货物中，有一半是粮食作物以及各种肉食肉禽，还有便是一些生活用具。这些寻常物品，在百岛卫反而利润还行。”陈方华并不避讳这些众所周知的商业知识，显然也是想和王守哲拉近关系。

    “大乾律法规定粮食不得炒作吧？”王守哲微微奇怪道。

    “王少爷，大乾律法在百岛卫的约束力并非很高。”陈方华笑着说，“何况我们并非炒作粮食，而是以物换物。百岛卫虽然粮食产量少，却盛产各种海珍、蛎灰，运到内陆去的话还是能赚点毛利的。”

    王守哲也知道，在这种时代海运这一块必然是利润很高，但同时也是难度和风险性非常高。打造一艘海商船不但昂贵，还需要很深厚的专业知识。

    此外，航海船工，专业航海人士的培养也都是非常困难。甚至稍有不慎，一艘海船失事的话，那就会是一场血本无归的亏损。

    因此寻常家族想要跨界进入海商领域，几乎是一件不可能的事情。也是难怪东港陈氏在短短百年间，竟然越来越强盛起来。

    ……

