    如果无的这种猜测是真的，那么故事就是这样的。
    凡间地球的一个优秀青年通过努力，飞升仙界，然后又从仙界渡劫上了神山，最后一台机器给他颁发了一个随机的神位牌，送子神。
    你是上天派来的逗逼么？
    所以，宁涛不知道该如何跟无聊了。他甚至有一种错觉，那就是无在这里待久了，过了亿万年的单身男人的生活，精神有点失常了。
    “你不相信？”无的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，“你不相信也正常，我当初也不相信，可是我研究这许久，我开始相信了。”
    宁涛这才开口说话：“如此荒谬的猜想，你让我怎么相信你？你说是一台机器颁发的神位牌，那你告诉我，那机器在哪？它是谁造的？它又是什么样的机器？”
    无沉默了一下才说道：“我也不知道。”
    宁涛哑然失笑：“你病了，不过以你这个年龄，你现在这个状态也算正常。”
    无却没有理会宁涛讽刺他的这句话，他抬手一挥，神殿的巨大的穹顶瞬间打开了一大块，就像是那屋顶装了一块电动天窗一样，他这边按了一下遥控器，那天窗就开了。
    一片暗蓝的天空出现在了神殿的屋顶上。
    宁涛却看见了“锅盖”。
    他早就看过了，也而研究过了，这个符文世界其实就是一个四四方方的大盒子，上下左右前后，每一个面都有一面符文墙壁。他和希米亚进入过，那墙壁的厚度未知，希米亚进去之后就陷入了天之符文编辑出来的环境，他因为不是真正的符文之身，能看到真相，但却没有走出那墙壁，估计也走不出去。
    或许，杀了无之后可以去试试，但现在显然不是想这个的时候。
    无也抬头望着天空，然后说了一句话：“既然你能看到我的神庙，找到这里来，那你应该能看见这天空上的壁障。”
    宁涛的理解是墙壁，他理解的壁障，称呼不一样，但说的都是同一个东西。
    “我能看见，这里不就是一个盒子吗？”宁涛说。
    无说道：“你说对了，这里的确是一个盒子。我那开门印能进来，也能出去，但我们从神山进来，出去也还是神山。我曾经将这盒子比喻成一座房子，只有前门，没有后门。可这房子建在什么地方，房子的上面是什么，我去始终没有研究透彻。”
    宁涛也陷入了沉思之中。
    是啊，如果将这个盒子比喻成一座房子，只有前门，没有后门，甚至没有窗户，那么它是建在什么地方的，房子的外面又是什么？他和希米亚进来了，用开门印出去的话也还是神山之上的虚空。
    就在宁涛思考的时候，无探手一招，神像旁边的三界地图便飞了过来，他又捏了一个法诀，对着那全息地图一弹。
    天之符文涌动，一转眼那全息地图的神山之上便多了一个四四方方的，天之符文构成的盒子。
    三界一下子变成了四界，凡间体积最大，是一个混沌的球形，处在对底层。第二界是仙界，是一个长方的形状，比凡间小一些。第三界是神山，是一个三角形，比仙界小。现在添上了这只盒子，它比神山又要小得多，是一个四四方方的形状。
    一眼直观，这宇宙世界就是数学世界里的几何图案，一块叠着一块。这样的景象，地球上的那些天文学家，宇宙空间学家看见了，恐怕也会掉下巴吧？谁又能想象到，真实的宇宙世界如此奇怪呢？
    人的寿命实在太短暂了，人的力量又太小了，所以倾尽一个族群的力量也飞不出太阳系，又遑论研究宇宙，看到真相呢？
    就在宁涛看着这奇葩的宇宙地图的时候，无抬手指着盒子的上面说道：“你说，盒子的上面是什么？”
    宁涛想了一下，然后说了一句：“依照这宇宙的尿性，上面真有什么的话，也应该是一个几何的形状。纵观三界和这盒子的形状，已经出了圆形、长方形、三角形、正方形，或许……有可能是一个圆柱形吧？多边形也有可能，嗯，甚至又可能是一个五角星形、梯形……哈哈哈！”
    说着说着他就笑了。
    可这不是嘲笑无，而是真觉得好笑。
    是谁把宇宙整成了这样一个玩意？
    它有点像小屁孩的积木。
    而他和无就像是两个数学尖子生，此刻正在研究一道复杂的数学题。
    无只是看着宁涛笑，什么都没有说。
    宁涛止住了笑声：“你是东山族人，你是从这里下去的，然后成了至高天神，对吗？”
    无点了一下头：“是的，你是天命送子神，我却是天命至高天神，我代表是天，我是一切的起点，一切的终点，神山、仙界、凡间的万千生灵皆由我创造。甚至是你，严格来说你也是我创造的。”
    宁涛却摇了一下头：“你所谓的创造我也干过，我在火星上创造了生态环境，然后割肉滴血创造了一些虫子，我在别的星球上也这样干过，亿万年后，我所创造的生态自然会进化出形形色色的生命和文明，可我能对那个时候的某个人说，你是我创造的吗？”
    “当然能，没有你的创造，怎么会有那个人？”无反问。
    宁涛说道：“我觉得不能，我是这么认为的，你我虽然自诩为至高的造物主，可你我却不过是生命和文明的播种者，或者我们本身就是一粒种子。我们并不是一切的起点，因为在你之前，有造物主创造了东山人。我们也并不是一切的终点，因为即便是我们都死了，这世界还会继续存在，也还会孕育出新的神灵，新的造物主，然后继续播种。”
    “你居然否定你自己？”
    “不是你说要和我聊聊吗，我就跟你聊聊。你说这符文空间上面有什么机器，我说我们是天的种子，我们各自说各自的观点，难道你想要我赞成你的说法？”宁涛反问。
    无的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“这倒不用，你说的对，只是聊聊。”
    “我很好奇，当初你是怎么从这里去神山的？”宁涛接着聊。
    无绕着有四层的全息地图，脚步慢慢悠悠，声音也慢慢悠悠：“最初，我和下面的那些东山族人一样，我也以为这世界无边无际，有无边无际的大海，无边无际的沙漠戈壁，无边无际的连绵大山和雪原。可是后来我发现，那些都是幻象，不是真的，这空间一点都不大，六个面都是壁障。我进入了壁障研究和修炼，最终领悟到了天之符文的奥义，然后我就成了天命至高天神，去了神山当了神王。”
    不知道为什么，听他这么一说，宁涛忽然生出了一种感觉，那就是无是下派的三界管理员。这么一想，他的一颗心也咯噔了一下，难不成真有什么拥有无敌的智慧，无敌的能量的机器？而这三界，一切的一切，其实都是那个机器编译出来的？
    他的宇宙观也开始崩塌了。
    “最初，我很激动，我穿梭与三界，在合适的地方创造生命，我很享受那段时光，可是后来就厌倦了。那些低级星球孕育出来的低级生命对我来说没有任何家族，他们喜欢背叛，喜欢自相残杀，喜欢破坏，迷失了对我的信仰。”
    “这也算是你想毁灭三界的一个原因吗？”
    “你这么说，那也算是吧。”
    “你去过地球吗？”
    “凡间地球？”无想了一下却摇了摇头，“我不记得我去过地球，或许是我创造的什么世界毁灭了，碎块携带着生命的基因飘到地球上了吧，所以孕育出了人类。也或许，我路过那里，撒了一泡尿，然后就孕育出了地球上的众生，哈哈哈！”
    宁涛微微皱了一下眉头，他不喜欢这样的说法，也不想再聊下去了。
    无停下了脚步，直盯盯的看着宁涛：“你想动手了？”
    宁涛点了一下头。
    家里的两个女人还在翘首以盼的等着他，他尽快了解，还能赶回去吃果子，那也好过跟这个糟老头子在这里吹牛皮。
    无叹了一口气：“就让我再说最后一件事吧。”
    “什么事？”宁涛已经激活造化之印了。
    神的战车引擎已经启动，他身上的气息也变了，不过他并没有立刻出手。
    无说道：“这一战，我们两个会死一个，百分之九十九是你，但也有可能是我。”
    宁涛只是笑了一下，他的刀已经蠢蠢欲动了。
    无就是说他有万分之九千九百九十九的胜算，而他只有万分之一的活命的机会，那也只是一组毫无意义的数据，真实的结果那得厮杀之后才会出现。
    无又说了一句：“我想说的是，不管我们谁生谁死，我们都满足对方一个愿望，你觉得怎么样？”
    宁涛微微愣了一下，他没想到无会提出这样的开战条件。
    无说道：“我知道你心系着你的妻儿，如果你死了，我可以向你保证，我不会杀你的妻儿。下面的两个我不会杀，你在仙界和凡间的妻儿，我也可以接到这里来安置，让她们衣食无忧，繁衍生息。”
    “你的愿望是什么？”宁涛问。
    我又抬起头来看了一眼天空，然后才说道：“我的愿望是生者需上去看看那上面究竟是什么东西，然后告诉亡者。”
