    在梁昭煌及梁家之后，圣旨继续颁布了对于吴道冲、宋世豪等人及他们家族的奖励。

    不过，相比于梁家，其余五家的奖励明显低了一个档次。

    其中功勋值最高的‘金阳火’李家，也只有三千多功勋值，几乎只有梁家的一半左右。

    而李家功勋值之所以能够超过其他几家，便在于南岳城一战，李连城保住了那艘青鹏飞舟，从而保住了南岳城与南城之间的通道联系。

    就这一点，让李家比其他四家更多了几分功勋值。

    至于其余四家，功勋值就没有超过三千的，当然也没有低于两千的，四家功勋都差不多。

    宋世豪率领的‘乘云浪’宋家，追随‘长风’刘氏，参与对八方岛的进攻，却也没能赚取太多功勋。

    打下东城，更多还是靠的‘长风’刘氏的云舟，追随刘家的门阀家族，在这场战争之中，反而没有多少可以立下功勋的机会。

    同时在圣旨之中，对于新海郡各家门阀的品阶，也给与了进一步确定，都是六品郡望门阀。

    此外，吴道冲、宋世豪等人的官职，文秀真人的小中正之位等等，也都俱有封赏。

    等到立鼎、封赏结束，已是两个时辰后。

    梁昭煌等人早已准备好宴席，宴请一番朝廷派来的内官队伍，免不了相互认识、结交一番。

    对于梁家等新晋郡望门阀家族来说，各家门阀在大晋仙朝之中的地位，已经算是达到了中等的存在，初步脱离基层，目光也必须向外扩张、向高处看去，甚至不再局限于一州之内。

    他们必须开始尝试接触仙朝高层、甚至接触皇室，在朝廷中央有一定的关系网、甚至是影响力。

    大晋仙朝之中，那些老牌郡望门阀，甚至都有族人、子弟在朝廷中央任职，编织人脉、关系网。

    毕竟，在大晋仙朝的九品中正制中，郡望门阀与县豪门阀不同，眼光、注意力不再仅仅局限于地方郡县的稳定与发展中，而是开始向外扩张，甚至基本都有组织队伍参与仙朝拓边、对外战争之中。

    这就使得郡望门阀，不得不与朝廷中央开始多有联系，毕竟无论是对外征战、还是征战过程中的功勋值问题等等，都是多由朝廷中央统筹、安排的。

    而对于朝廷中央、甚至是皇室来说，世家门阀相当于一方诸侯，往往朝廷中央以及皇室难以调动；而县豪门阀又是稳定地方、发展地方的基础，与朝廷中央、皇室距离太远，且实力有限，联系太多也没用。

    反倒是处于中间层次的郡望门阀，实力不高也不低，与朝廷中央、皇室关系不远也不近，一切都正合适。

    朝廷中央、以及皇室，许多对外战争、或者诸多行动，这些郡望门阀正可作为主力、基础力量；而且，通过这些郡望门阀，又可以间接插手各州郡，甚至一定程度上制衡一州世家等等。

    同样，郡望门阀也往往能够通过朝廷中央、以及皇室的支持，从而在各州世家之下争取一定的自由、权益等。

    如此种种因素之下，导致仙朝之中，郡望门阀与朝廷中央、乃至皇室的复杂关系。

    而如梁家等新崛起的郡望门阀，自然也要从零开始，尝试培养在朝廷中央、甚至是皇室中的人脉、关系网。

    他们还没有足够的实力、人手，支持家族子弟前往朝廷中央任职，从而攫取一定的朝廷权利，但是已经可以开始尝试结交人脉，编织关系网，并为以后培养家族子弟前往朝廷中央任职给与支持。

    而对于梁昭煌等人来说，想要搭上朝廷中央的人脉、关系网也并不容易，眼前前来宣旨、立鼎的朝廷内官，无疑就是不错的选择与开始。

    同样，对于这些前来宣旨、立鼎的朝廷内官，他们同样有着结交地方郡望门阀、官员的任务，为皇室、为朝廷中央，拉拢人手、支持等。

    双方都有结交的心思，所以这场宴会，可谓是宾主尽欢。

    梁昭煌等人也和这些朝廷中央来的内官、修士，建立了初步的联系。

    至于后面能不能继续发展下去，还有开拓更多人脉，那就看各家的努力与际遇了。

    第二天，朝廷内官带着队伍乘坐飞舟离去。

    瀛州初立，各处郡县立鼎，诸多事务繁多，虽然朝廷派出的内官队伍有数支，但每支队伍的任务都不轻，他们在一地耽搁不了太多时间。

    梁家卫城之中，梁昭煌看着面前的族谱，可以看到其上闪烁着浅青色的人道灵光。

    这是家族晋升六品郡望门阀之后，家族得到的人道气运、仙朝国运的加持。

    从这一点可以看得出，仙朝朝廷应该是有能力，直接擢升门阀家族品阶的。

    毕竟这一次，他们梁家由七阶县豪晋升六品郡望门阀，并没有经过‘灵鼎秘境’的考核；还有，如今的瀛州世家‘兰芝玉’谢家，也是由朝廷直接从四品郡望门阀的位置上，擢升到三品世家门阀品阶的。

    “不过，这种由朝廷直接擢升的方式，肯定有很大的限制，恐怕也只有在这样的新州建立过程之中，才会有这种由朝廷擢升的方式，而且其中肯定另有限制、或者消耗！”

    梁昭煌明白，一个稳定的制度，肯定具有一定的包容特殊情况的特性，但是这种包容也肯定有着很大的限制，否则反而会对这种制度造成很大的破坏，反而是得不偿失了。

    “家族晋升六品郡望门阀，这加持的人道气运、仙朝国运，最多足以支撑家族两人晋升金丹之境，就不知道这次会是那两人，先拔头筹了！”

    梁昭煌翻看着手上的族谱，看着其上一个个姓名，目光很快落到了几个筑基后期的姓名上。

    在过去半年之中，梁昭煌在东海这边准备着瀛州建立之事，而梁家也在这段时间，完成了搬迁，从内陆扬州庐阳郡庐东县，搬迁到了瀛州新海郡。

    这一次搬迁，大哥梁昭钧最后还是决定将家族整体搬迁而来，并没有选择在庐东县留下分支。

    却是大哥早已看明白，新海郡这边才是梁家未来所在，留在庐东县的子弟，反而是剥夺他们更进一步的权利，这对于留下的人来说是不公平的。

    所以，最后大哥梁昭钧选择了整体搬迁，在庐东县那里，仅仅是留下一些已经没有更进一步希望和想法的子弟，与五叔梁学圭一起，守着家族的祖地。

    五叔梁学圭，如今也已经有近百数高龄，一身修为在当初服用‘圣心果’之后，都被化成了火行法力，这些年虽然也慢慢恢复到了炼气九层的修为，但早已没有了筑基的希望与想法。

    好在，经过‘圣心果’的涅槃，五叔梁学圭身上的各种暗伤、伤势等，都已经治愈，倒是没有伤势、暗伤损耗他的精元、寿命，不出意外的话，他应当还有近二十年的寿数。

    而在这剩下的岁月之中，五叔梁学圭并不准备前来东海，而是要留在家族祖地养老。

    对于他来说，东海太过遥远，虽然是家族未来的发展方向，但是对于他这样的老人来说，更需要的却是落叶归根，最后与父亲、大哥、二哥等人埋在一起。

    梁昭煌等人对于五叔的选择，自然是给与最大的尊重。

    何况，家族祖地他们也不可能放弃，所以就留下了部分人手陪伴着五叔坐镇家族祖地，维持着家族祖地的打理、祭祀。

    翻看着手上的族谱，梁昭煌对于家族子弟如今的情况也有了更为清晰地了解。

    这过去数年的的东海战争之中，梁家又陆续有三位家族子弟进阶筑基期，其中瑞字辈两人，祥字辈一人！

    瑞字辈两人，梁昭煌看过之后也就放下，两人都是三四十岁方才进阶的筑基期，在梁家如今的资源、实力支持之下，算是寻常。

    倒是祥字辈筑基的子弟，更为得到梁昭煌的关注。

    这不仅是因为对方是梁家祥字辈中第一个进阶筑基期的，更是因为对方筑基的年龄甚至不足二十岁，只是刚过十九岁，而他的名字叫做梁祥彬，是属于二叔梁学林这一系的子弟。

    十九岁筑基，这个年龄，比之当初的梁昭煌还要厉害几分。

    梁昭煌清楚记得，自己当初进阶筑基期是在二十一岁之时。

    当然，他那时候的条件和家族如今的条件不能相比。

    从传承、到资源，再到仙朝国运、人道气运的加持，如今的梁家比他当时还只是寒门的梁家，要好上百倍不止。

    但是，梁祥彬能够在十九岁就成功筑基，其本身的资质、天赋，也绝对是最上乘的，比之那些天生灵体、道体的顶尖资质，恐怕也就差上分毫。

    毕竟，按照梁家的培养模式，家族子弟基本上在六岁时进入族学，开始研习‘五符经’经典，从而觉醒五行属性‘性灵之光’，这个过程按照资质，通常在一到三年之内完成。

    梁祥彬的用时，是最短的一年，就成功觉醒了五行属性性灵之光。

    也就是他从七岁开始炼气修士，然后在短短的十二年内，就修行到炼气九层，并且成功筑基！

    这个速度，据梁昭煌了解，在那些老牌的郡望门阀、甚至世家门阀之中，也绝对算是少见的了。

    “看来，家族要出一个修行天才了！”

    梁昭煌对此自然是颇为高兴地，虽然家族的普通、大众弟子才是基础，但是真正的天才才是能够引领家族快速进步的领头羊。

