
气势汹汹的冲到豆丁面前，居高临下的盯着他。

豆丁并没有石头的身高优势而怯懦，不卑不亢的看着他，丝毫没有畏惧石头凌厉的眼神。

石头微微蹙眉，一字一句的警告道：“本大爷不在这段时间，你敢觊觎大爷的小诺儿，大爷回来就挖你眼，剁你手。”

“你敢？”

杜邵帆十分愤怒，因为他知道豆丁是帮他问的，所以他不会将豆丁丢下不管。

石头勾唇一笑，那张俊逸的脸呈现出放荡不羁的表情，轻蔑的看着杜邵帆。

“你看我敢不敢，此话对你也有效。”说着转头看着祁玉，“也包括祁玉你。”

最近一直想撮合祁玉和单一诺的燕子不干了，她知道师兄把自己当做亲妹妹后，就很想成全她的师兄。

师兄喜欢单一诺，她看的出来，所以她更希望单一诺能选择她师兄而不是胥天翔，更不是这个花心的石头。

但是单一诺心中的人是胥天翔，她见胥天翔她不能阻止，可石头就不同了。

“你个臭石头有什么资格说这些话，我师兄若想要娶单一诺，你们谁都没有资格跟他争。”燕子理直气壮道。

是的，燕子的话一点都没错。

单一诺知道，单青山在告诉原主让她有事就找祁玉的时候说，原主的娘亲曾说，要把原主许配给小玉儿。

本来还要定娃娃亲的，祁玉曾经给自己看的荷包就是原主在娘亲的帮助下绣的。原主当时只有四岁，绣的不好，歪歪扭扭的。可是送给祁玉时，祁玉却喜欢的不得了。

那天祁玉拿给她看时，她就知道祁玉肯定很珍惜那个荷包，因为荷包保存的特别好，没有一点损坏。

祁玉难道真的对她有那个心思吗？

想到这些，她好看的黛玉眉紧紧的蹙到一起，心中好像压了一块大石头一般沉闷的快要喘不上气了。

心思缜密的祁玉发现单一诺紧蹙的眉头，拧了拧眉道：“小一诺是我的妹妹，我会尊重她的选择，但不会让人随意占她的便宜。”

祁玉说完就一把将单一诺拉到他的身边，护犊子般的将她护在宽阔的胸膛后。

单一诺胸口的大石被人搬开，脸上露出幸福的笑意。笑着笑着眼睛就模糊起来，她猛的冲过来扑到祁玉怀里，让眼泪肆意流到他的身上。

祁玉温柔的拍着她的后背，轻声安抚着她。

“师兄，单一诺本就该嫁给你的不是吗？你为何要这么说？”燕子不解的问。

安慰单一诺的祁玉看着单一诺微微一笑，并没有回答燕子。

燕子气的跺脚，一脸不甘的离开，因为祁玉的沉默感到生气，所以她决定三天不要理祁玉。

看天色不早了，祁玉让其他人都回房收拾一下东西准备明天一早出发。

石头到最后也没有离开，思量了片刻走到祁玉面前。

白了祁玉一眼后，对他怀里的单一诺道：“小诺儿，一会我就离开你别和我道别了，我石头从来没有什么不舍的人。我承认，曾经我有过很多的女人，不过那些都是天亮就分道扬镳的人。小诺儿是第一个令我牵挂的女人，也是我最不舍得分开的人。”

他说着停顿了片刻又道，“小诺儿可不可以让我抱一抱，一下就好，当做告别。”

单一诺悄悄抹掉眼泪，从祁玉怀里出来，看了看张开双手想要将她拥入怀中的石头走上前两步。

在石头正要抱她的时候，她踮起脚尖高举双手给了石头两个爆栗。

笑的一脸无害，眼中尽是狡黠之色道：“等你平安归来，要姑奶奶给你一个香吻都没问题。”

“此话当真？”

“姑奶奶一诺千金。”

得到承诺的石头高兴的开怀大笑，脑海中出现了不久的将来他一亲芳泽的情景。

……

连夜赶路的胥天翔正在闭目养神，突然睁开眼蹙眉看向不远处的树林中。

微不可查的“沙沙”声，还是被他收入耳中。

云木看了一眼树林，“爷，您要不要回避一下？”

“不用。”胥天翔坚定的说，“既然来了，就现身吧！”

十几个黑衣人突然飞身而起，直冲胥天翔而来。

“飞云阁阁主果然不同凡响。”领头的黑衣人道，“阁主，只要你交出飞云令，我等立刻离开。”

胥天翔瞥了黑衣人一眼，冷笑一声道：“你若想找死，我绝不拦你。”

“你……兄弟们，上。”黑衣男子一声令下十几个黑衣人便冲着胥天翔而去。

“爷，您退后。”云木上前护着胥天翔说道。

可胥天翔并没有退后的打算，抽出云木的佩剑迎上黑衣人的攻击。

云木知道，自家爷心里有火一直没有发出，他示意暗处的暗卫护着爷不让爷受伤即可，不要参与战斗。

胥天翔手中的剑如有灵魂一般，在他手中以他的身体为中心漂亮的旋转着，每一次出击的方向都会喷出鲜红的血液。

掌心几个飞转，剑轻松将围在他身边的几个黑衣人的脖颈刺破。

飞身旋转躲过喷出的血液，带着内力的掌风将血液化为坚韧的血锥形利器刺向一旁的几个黑衣人。

惨叫声响起的同时，一把被擦干净的剑在空中划出优美的弧度回到了云木的剑鞘之中。

胥天翔悬浮在半空中看着脚下的二十几具尸体，蹙眉道：“前方的所有人，一个不留。”

“属下遵命。”一帮暗卫现身行礼后，飞身往前方而去。

“这只是一个教训，再不安分守己，下一个就是你。”胥天翔扭头对着不远处的大树冷声道。

隐藏在大树后的胥宛月，吓得浑身颤抖，尽管她很想见胥天翔也没敢露面。

“走吧！”胥天翔回到马车中沉声道。

云木吩咐剩下的几个暗卫去处理掉那些尸体，赶着马车扬长而去。

昨夜离开的石头真的没有和单一诺道别就直接离开了。

单一诺辰时起身的时候，石头已经赶上了胥天翔的马车，此刻正和他坐在马车里。

胥天翔并没有怀疑石头的话，因为很多事情他也已经查证和石头说的出入不大，所以他确信石头没有骗他。

石头的到来只是帮他证明他的调查是对的。

“你要回上京城吗？”胥天翔问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671360"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
