    “是。”

    寝殿外，李维德被童飞这一吼，吓得一哆嗦，急忙跪在地上，应了童飞的命令。

    回过神来，看了看寝殿大门，李维德叹了口气。

    看来，今日贵妃娘娘，要无获而归了。

    李维德缓缓起身，擦了擦额头上的冷汗，快步回到谢贵妃銮驾处。

    此时谢贵妃已经命人放下銮驾，不过她还坐在銮驾上。

    要等到李维德回来禀报了陛下召见旨意，她才会起来。

    正心里暗暗焦灼间，谢贵妃看到了李维德的身影，顿时面露喜色。

    因为自认为李维德过来，必定是请自己进入月华宫的。

    到时定要当着杨淑妃的面，把陛下从她手里抢过来。

    “李公公，陛下可是召见本宫了？”

    不等李维德说话，谢贵妃倒先忍不住开了口，期待的问道。

    李维德面露难色，显然是不想扰了贵妃娘娘的兴致。

    但陛下已经发话，自己也不得不说出这极不情愿说出的话。

    “回禀娘娘，陛下说...”

    “陛下说什么？”

    谢贵妃好奇，心中隐隐担心。

    “陛下说他现在正忙，不便召见娘娘，请娘娘还是先回吧！”

    李维德一气呵成，压低了身子，显出自己的恭敬。

    “什么？陛下不见本宫？”

    谢贵妃音调骤然升高，语气里夹杂着怒气。

    “回禀贵妃娘娘，陛下并非不见贵妃娘娘，只是今日，陛下有些繁忙，不便召见娘娘，过些时日，老奴相信，陛下定会前往娘娘寝宫的。”

    李维德害怕谢贵妃发怒，急忙好言劝抚道。

    “繁忙？忙什么？”

    谢贵妃心里暗忖。

    不过作为女人，她很快猜到，童飞所说的忙碌，不是什么公务繁忙，而是和杨淑妃忙着呢！

    想到这里，谢贵妃顿时心头火起，没想到童飞竟然会宠爱杨淑妃到这种地步。

    放在以前，这等宠爱，可是她谢婉一人独有的。

    如今却让杨淑妃独享了这份恩宠。

    谢贵妃深知，今日自己若真的就此离开了月华宫。

    指不定以后这后宫之人会如何议论自己呢！

    杨淑妃如此受宠，日后势必会在自己面前耀武扬威。

    谢贵妃如何能忍受这些？

    思索之后，压制了心底的怒火，装作知书达理的样子，对着李维德说道：

    “李公公，这点心实在是本宫亲手做的，想要亲自送给陛下尝尝。还烦请公公费心，帮忙传达一下。”

    谢贵妃说着，还示意身边宫女，给李维德送上一颗夜明珠，作为贿赂李维德的代价。

    李维德如何敢收这贵重东西，要是被童飞知道，李维德少不了一顿毒打。

    于是立即双膝跪地，推辞道：

    “贵妃娘娘使不得，为娘娘传话，本就是老奴该做的。老奴这就去向陛下禀报。”

    李维德看出了谢贵妃今日是不达目的不罢休了，也只得再次来到月华宫寝殿外。

    在心里编织了语言之后，李维德的公鸭嗓再次响起。

    “陛下，贵妃娘娘亲手做了桂花糕，执意想要亲自送与陛下，才肯离去。”

    此时童飞想再次发作，却被杨淑妃先说了话。

    “陛下，贵妃娘娘为陛下如此费心，陛下莫要寒了她的心哪！”

    杨淑妃娇弱的说道。

    她知道，若是自己再独占着陛下，不让他出去。

    以谢贵妃的手段，自己以后的日子必不会安宁。

    “那我便要弃了如此善良的爱妃吗？”

    童飞有些不悦，哪有女人把自己的男人推给别的女人的？

    “陛下误会了，只是贵妃娘娘，是谢家人。”

    杨淑妃双眼微闭，有些疲惫的提醒道。

    这句话倒是提醒了童飞，不过看着身下杨淑妃迷人的样子，童飞还是决定先办完事情再说。

    “陛下！”

    公鸭嗓再次传来。

    童飞不耐烦：

    “既然贵妃执意如此，那便让她候着吧。”

    说完便继续与杨淑妃身体交织。

    李维德领命，退下。

    翻云覆雨过后，童飞总算是心满意足。安抚杨淑妃睡下之后，这才想起门外还有个贵妃。

    于是搭了内衬在身上，便出门去。

    谢贵妃听到殿门声，立即从宫女手里一把夺过点心盒子，拿在自己手里。

    想要让童飞看到，是自己一路提着这点心盒子，以表自己的用心。

    可是当童飞出现在谢贵妃眼前的那一刻，众人行礼，谢贵妃却呆住了。

    眼前的童飞衣衫不整，头发凌乱，脸色还带着疲惫。

    作为曾经受宠的谢贵妃，怎会不知道童飞这副样子，是如何来的？

    想着童飞与杨淑妃在床榻上激情似火的场面，谢贵妃又羞又气。

    直接站了起来，大声质问童飞：

    “陛下，光天化日之下，你怎可如此行事？”

    “朕怎么行事了？”

    童飞冷笑，反问道。

    “你...你怎么可以在大白天就做那种事？”

    谢贵妃碍于身旁人多，不好直接说出口，又羞又恼的说道。

    听到谢贵妃如此说自己，童飞倒不觉得羞耻，反而更加理直气壮地说话：

    “朕是这后宫之主，朕要作什么，怕是还轮不到贵妃指手画脚。”

    见童飞语气凌厉，似要发怒。

    谢贵妃这才意识到自己失言，有些慌乱。

    突然想起自己手中还有桂花糕未用，于是灵机一动，娇声说道：

    “哎呀~陛下，是臣妾错了还不行吗？臣妾不该惹陛下不高兴。臣妾做了陛下爱吃的桂花糕，这就亲自喂给陛下吃。”

    谢贵妃说着，迅速打开食盒，拿出桂花糕递到童飞嘴边，期待着童飞吃下去。

    好在童飞与杨淑妃云雨之后，心情舒畅，也不想因为这件小事就坏了自己的心情。

    于是也不多与谢贵妃计较。

    只是他没有直接张口，而是伸手拿过谢贵妃手里的桂花糕，尝了一口。

    谢贵妃见童飞没有直接张嘴吃自己手里的桂花糕，心里有些失落，但还是期许的问道：

    “陛下，味道怎么样？可还合您的胃口？”

    “嗯，不错。确实好吃。贵妃有心了。”

    童飞简短的说道。

    “谢陛下夸奖，那臣妾......”

    谢贵妃故意话说一半，是在问童飞是否愿意让自己留下。

    “朕已经尝了贵妃做的桂花糕，贵妃就先回去吧。”

    童飞面不改色，继续说道。

