    陆从雷带着陆家的一行人终于赶来了。

    亲父在这里拼命，他怎么可能一点也不担心？

    可是，身为陆家的未来族长，他要顾的是整个陆家。

    宗门都在转移弟子，他敢不转移吗？

    直到这边的化神天劫行到最后一波，他才和所有外逃的弟子一般，激动万分地赶了回来。

    只是……

    他和两位叔祖可怜巴巴地等着见老祖，老祖却和掘地馆老十有说不完的话。

    望着他看不透的结界，陆从雷小心的挪到父亲身边，“爹！老祖是怎么回事？”

    他有太多疑问了。

    渲百前辈和无想前辈怎么到的那么及时，必死的陆安老祖靠什么冲的化神天劫？

    难道假死几百年，他反而悟道了吗？

    之前都没一点预兆，要不然陆东老祖也不会说他活够了，他们老兄弟如果能拉着吉丰一起走，就是大善。

    “还有成禹掌门是怎么回事？外面传说，您……您还打了成禹掌门？”

    简直不敢相信啊！

    他的爹居然敢打成禹掌门。

    这事一旦处理不好……

    “您怎么能打成禹掌门呢？”

    吃了熊心豹子胆吗？

    陆从雷控制不住地埋怨，“人家为老祖而来，为您而来，您就算不领情，也不能打他啊！”

    堂堂掌门不顾危险，亲自赶来了，不管结果如何，这个情他们总要领吧？

    结果倒好……

    “爹，您是元后大修了，您在不意了，可是我呢？陆家呢？我们怎么办？”

    一次又一次，他爹只顾他自己。

    老是弄出一堆的烂摊子，让陆家其他人帮着一起承受。

    从小到大，他受了他多少累？

    陆从雷对父亲那是一百个看不上眼。

    只是碍于孝道，才没说更难听的话。

    不过，他以为他的话已经非常克制了，在陆传耳里，却刺耳的不像样子。

    这就是他的亲儿子，连灵蹊都不如。

    那一巴掌他打的不后悔，他只后悔成禹临死临死，还帮了吉丰一把。

    那个所谓的掌门人，就是过来拖后腿的。

    要不然，现在吉丰可能早是一堆炼器材料了，灵蹊哪至于还要顶着别人的脸见人？

    “你在跟我说话？”

    已是元婴后期的陆传沉下脸时，还是很能唬人的，“以什么立场说话？陆家族长？太霄宫弟子？还是我的儿子？”

    “……”

    陆从雷的脸刷的一下就白了。

    他爷可没把族长的位子传给他。

    虽是太霄宫弟子，可是，他是陆家未来的族长，是不可能拜师的。

    所以，他之所学，尽是陆家族传的功法。

    那些功法，是陆家一代又一代的老祖宗，一点点地收集完善的。

    他首先是陆家子，然后才是太霄宫的弟子，这是嫡长一脉三岁就应该知晓的事。

    “爹！孩儿错了。”

    他爷早就说过，在父亲面前认错，不算什么。

    陆从雷知道，没有父亲就没有他，只是……

    “你不知错！”

    陆传淡淡瞟了他一眼。

    陆家嫡长一脉有遗传的糊涂，他是如此，他的儿子也是如此，“你爷你爹的前车之鉴在前，你还不知道吸取教训，不论什么事，在没有看清楚前，不要开口，不要开口，你却一次又一次地犯。”

    他长吐一口气，强自按下心里的气闷，“当初灵蹊在祖宗堂打你，跟你说不管是做人还是做事，想两头讨好，那都是不可能的，你怎么就是记不住？”

    真是要气死他了，“现在给你两条路，一条是闭关，不到元婴不许出来，第二条是从现在开始，一天之内你只能说三句话，超过三句，你——就不是我陆传的亲儿，我会亲到祖宗堂禀告祖宗，逐你出陆家。”

    什么？

    陆从雷简直惊呆了。

    他爹这是疯了吗？

    打了掌门，还要逐他出家族，他就只有他一个儿子呀！

    “祖爷！”陆从雷小心地转到陆东面前，“我爹是不是受了什么刺激啊？”

    陆东瞟了这倒霉孩子一眼，“我同意你爹的话，从现在开始，你再多说一句，老头子我就陪他一起上祖宗堂逐你出陆家。”

    啊？

    啊啊？

    到底发生了什么事？

    爷爷不在家，他……

    陆从雷又气又闷，眼睛都红了，不过，也真的再不敢说一句话了。

    陆家逐子，更有前车之鉴。

    他爹糊涂了，陆东老祖年纪大了，也糊涂了，真要对着来，被逐出了陆家，爷爷回来也没用了。

    耳根子终于清静了。

    陆传懒得看儿子，只盯着结界。

    他不知道灵蹊跟陆安老祖说什么，需要说这么长的时间。

    陆家这么多人，这么久以来，她都没有表现过信任，现在……

    陆传又欣慰又伤心，他努力了，可是，这一辈子大概都比不过陆安老祖。

    陆灵蹊不知外面的陆传在惦记她，反正在陆安老祖的要求下，把祖宗瓜子摸了出来。

    “……陆笑老祖的故事里，他们祖孙三代的转世契机，全在这三枚瓜子上？”

    真是太不可思议了。

    陆安没想到，他会从不在陆家的灵蹊这里，听到陆家真正的秘密，“你在心魔劫的因果劫中看到它们，然后，又在那个可能是天罚之地的雷狱，现场捡了回来？”

    这已经不是陆家的秘密了，还有这方世界的秘密。

    “是！”

    陆灵蹊点头，“心魔劫里，那具骸骨……，陆笑老祖说，那就是陆望老祖，他对时间大道可能有所悟，或者用了什么时间秘法，重启了人生。”

    这里面又涉及到月亮宫，说的她口干舌燥。

    当然，有关沙漏的事，陆灵蹊还是没敢全盘托出。

    这东西，真是不能乱用的。

    一个不好，可能都会把她变没了。

    而她之所以能存在，却又可能是陆望老祖堪破因果劫，特意利用叶湛秋，给她和她家找的一点生机。

    做为报酬，她的因果劫，就是接下陆望老祖的活，助三位献祭了身魂心的老祖宗，寂灵重生。

    “有茶吗？喝口茶！”

    陆安手上可没茶，只能提醒她，给她自己弄杯茶。

    陆灵蹊连忙给自己弄了一杯茶，给陆安老祖也弄了一杯茶，“老祖，我说的这些，您听懂了吗？”

    “有些懂了。”

    陆家连着两位老祖的心魔劫是因果劫。

    因为恐惧那样的结果，他们一致选择了改变。

    陆笑老祖的改变的是祖孙三代献祭，天地对陆家血脉再无压制。

    他做到了他想改变的。

    陆家人虽然一直有些蠢，可是，每一代都有一二天才出世，所以，哪怕太霄宫再打压，陆家也是南方第一世家。

    只是，父祖三代的献祭，对陆望老祖的打击，也许是致命的。

    恨天恨地，无可发泄。

    所以，他创出了十面埋伏。

    因为，天地给予他的，可能就是十面埋伏，他无从破局的十面埋伏。

    他只能奋起反抗。

    但……

    陆望老祖的格局一定不止于陆家。

    陆安通过种种，也有他自己的猜测。

    陆信的母亲按灵蹊所说，就是陆望老祖安排进陆家的，那么，他把陆家不敢要的特殊血脉又要回来，是为了什么？

    他在心魔劫的因果劫中看到了什么？

    通过陆东堂弟给的玉简，陆安看到面前的孩子有意无意地，为天渊七界所做的一切。

    她的命，与这方天地的命运，似乎是连在一起的。

    “放心，”陆安给她保证，“以后吉丰就是老夫的事！”

    他帮不了其他的忙，但是拿吉丰还是可以的。

    “你的心魔劫也是因果劫，并且这瓜子从劫中走到了现实，以后……，就努力养吧！”

    不养怎么办呢？

    摊上了。

    不过，这孩子的祖宗真的有点多。

    连他都是。

    陆安顿了顿，主动转移话题，“对了，葵葵现在如何了？”

    进阶元婴中期以后，有好几次，他都瞄到了那个可能是护族木灵的葵葵。

    不过，小家伙怕他。

    想想，他到底保持了沉默，没敢把葵葵的存在，跟堂弟陆继说。

    那时候的陆继天天都在想着，怎么在家族和宗门之间，保持那种两不伤害的平衡。

    但是，这世上，哪有两全其美的事？

    “葵葵挺好的。”

    陆连喝了两杯茶，才道：“他跟我爹娘去了乱星海。”压在心头最害怕的六脚冥虫从今天开始，可以甩了，她也终于可以松口气，不用那么崩着了，“老祖，有您在，以后我就放心了。”

    “……”

    陆安一时之间，不知道该笑这孩子，还是该可怜这孩子，“嗯！”他只能点头，“以后所有搞不定的，只管找老祖我。”

    他把老骨头，看样子要好好保重，给她撑腰。

    仙界对天渊七界明显不善。

    陆望老祖在仙界的日子，只怕也非常不好过。

    如果有一天，他也可以帮一把，就更好了。

    “肯定的。”

    陆灵蹊笑着应下，“为了我，您可要保重身体，所以呢，这些黄金菇您看着，慢慢把它们都吃了吧！”

    她推过一个大玉盒，“您也不要推辞，就当我先替瑛姨孝敬您的。等她那边再得了，我再找她要。”

    “……”

    怪不得会被人称做天道的亲闺女，睢这一盒子……

    神识一探，整整百数。

    陆安真没想到，瑛娘和灵蹊还有这造化。

    “你帮我做出来吧！”

    陆安把大玉盒又推回去，“别光做汤，烤的炒的蒸的，多给我来几道。”

    啊？

    “老祖，我还要闭关呢。”

    这活一旦接下来，老祖以后的吃食，恐怕她就要包了。

    陆灵蹊可不傻，“我还没把陆传打一顿，这活，您就叫他干吧！”

    “他有手艺吗？”

    就算有手艺肯定也比不过灵蹊的。

    那汤实在好喝。

    “当年我被败坏了胃口，你想我保重身体，怎么着也得让得先让我吃了还想吃吧？”

    “祖宗，你们都狠！”

    可着她一个人压榨。

    陆灵蹊无可奈何，只能把玉盒重新拿回来，“回头我们一起去掘地馆给您商量药膳。”

    她得在掘地馆关门之前，给老祖定下十年的药膳，要不然，忙的就是她了。

    “什么叫都狠？”

    陆安被她逗笑了，“我给你的活，是最少的吧！”

    “是啊是啊，您善良！”

    说到这里，陆灵蹊也忍不住笑了，“您想吃好吃的，以后，我要是不在家，或者给您做的吃完了，您其实也可以找我家大师父的。

    他的手艺远在我上。”

    “人家万一不给我做呢？”

    “那就找千道宗掌门！”

    陆灵蹊笑，“不管拿没拿住吉丰，您只要把吉丰拎出来一说，尚师兄肯定要给您想办法，让大师父把您的所有伙食全包了。”

    “……”

    陆安能看出来，灵蹊在千道宗的日子过得非常好。

    这就好啊！

    “是个办法！”老头的眼中也泄出一点笑意，“不过，我假死几百年，突然化神，你师兄会不会猜到是你贴补了我，他要是……”

    “您跟吉丰干起来的时候，我正闭关呢。”

    陆灵蹊知道老祖要说什么，打断道：“是他主动把我喊出来的。而且，您化神，他肯定跟我一样开心。”

    说到这里，她想起什么，“您等一下，我这就传信给他，让他给您弄个好点的贺礼！”

    传送宝盒上，一只贴着七宝丹纸签的丹瓶正躺着，旁边是一枚玉简。

    “我的天，七宝丹呢，肯定不是给我的。”

    陆灵蹊怀疑贺礼已经到了，神识探进玉简，果然是给老祖的，“您看，送您的。”

    是吗？

    但事实胜于雄辩啊！

    千道宗的掌教，就是比太霄宫的大气，也更高瞻远瞩。

    陆安人老成精，只微一想，就摸到了尚仙的心理。

    不过，摸到是一回事，该感激的，他还是感激的很，“七宝丹是帮助高阶修士固本培元的宝丹，回头，帮我谢谢你师兄。”

    “他肯定会高兴坏了的。”

    有这么给面子的师兄，陆灵蹊也高兴，“老祖，回头，我趁他高兴，就帮您把伙食问题敲下来。”

    药膳虽然好吃，也不能天天吃。

    大师父没有仙食符，都可以做出不弱于掘地馆的美食，肯定更合老祖的胃。

    “……”

    陆安收起七宝丹，站起来拍拍自家娃的肩头，“你好好哄你师兄，老祖我去给你抓吉丰。”

    “我陪您一起！”

    只是，让两人怎么也没想到的是，吉丰居然能借着成禹的收藏，彻底摆脱了渲百师伯和无想老祖。

    “弟子明季，拜见太师叔祖！”

    明季赶来的时候，看到陆安，实在是激动的很，“弟子恭喜太师叔祖，贺喜太师叔祖进阶化神！”

    “免了！”

    跟吉丰拼命的时候，成禹在外面托他后腿，坏他心绪，陆安对明季的观感，实在好不起来，“成禹已死，我就不多说什么了，不过……，我太霄宫立宗至今，弯腰求存这等事，从来不曾有过，你当好自为之。”

    “……是！”

    师父的锅，不背也要背啊！

    明季的喜色稍敛，“祖师教诲，弟子永不敢忘！”

    陆传师兄打他师父的事，已经传到他这里了。

    不过，那时候，正是对付吉丰的关键时候，如果师父不是说了什么不当言辞，凭陆传师兄的性情，是绝对不会动手的。

    现在陆安太师叔祖又这样说，明季猜也能猜到，那时候，师父肯定还想着让道，让吉丰走。

    事实证明，师父错了。

    如果他一开始，就支持……

    明季心下有些难过，“但家师，家师陨在吉丰手上，还请祖师看在宗门的面上，拿住吉丰，千刀万刮！”

    “你起来吧！”

    想要抓住吉丰，首先要找到他才行。

    这件事，不是他一个人，也不是一个宗门的事。

    “联系各方，只要你们能够找到吉丰，剩下的活，就由老夫来做！”

    ……

    少了一臂，重新化成人的吉丰知道，他引出了什么样的人物。

    久诚的记忆里，闭死关假死的修士，很少被人唤醒，大都是在假死中变成真死。

    这病书生陆安却……

    一想到他连喝的两碗黄金菇汤，以及自己吐出的那一碗汤，吉丰都有一种吐血的冲动。

    是他自己蠢，如果当时没给陆安时间消化吸收黄金菇汤，他就算能困他，凭他的本事，想要打破，也不会像后来那样难。

    如今……

    吉丰窝在深深的地洞中，‘啪’的一下，狠狠地给了他自己一个巴掌！

    一步错！

    步步错！

    早知道，就不应该听佐蒙圣尊的话，从无相界破界而出。

    找一找，往天渊七界的其他界域，避开这些操蛋的不是更好吗？

    吉丰后悔死了。

    啪！

    他再次给了自己一个巴掌。

    右胁下根本就没再疼了。

    黄梁商会的那人，一定是在他的神魂中种下了心理暗示，让他以为自己的右胁下痛。

    然后，他就真的痛了。

    现在之所以不痛了，是因为今天他只顾逃命，连手臂都能舍，哪有时间想那些事？

    吉丰捂着脸，在心里诅咒林蹊，诅咒掘地馆老十，诅咒陆安的时候，也狠狠地诅咒了佐蒙圣尊！

    原本他和吉雨在宇宙中流浪，还能再坚持个几万年，如今却什么都没了。

    都怪那个老混蛋，怪不得那么热情帮他们呢，原来他早就知道这里修士难缠。

    接下来……

    他要怎么办？

    外面肯定都不知道有多少修士在找他。

    不能再出去了，至少最近的二十年不能再出去了。

    吉丰后悔，他没能守住自己的心，早知道，再藏个十几，二十年，这无相界的修士，肯定大都像成禹那般想他。

    操之过急了啊！

    想到这里，他摸出某人还剩的一截手臂，恶狠狠地咬上去。

    ……

    圣尊这段时间的心绪莫名的烦躁。

    似乎事事都不顺。

    让成康进幽古战场，是为了更好的消耗人族的未来力量，可结果，却是他们这边伤亡更大。

    就是因为多了一个天渊七界吧？

    唉！

    他控制不住地揉了揉额，正头疼呢，外面沉重的脚步声又来了。

    圣尊都想赶人，可是，他不能。

    “怎么回事？”

    他放下揉额的手，看向进来的世尊。

    “到幽古战场的章坚死了。”

    嗯？

    圣尊的眉头拢在了一起，“是被修士误杀，还是……”

    按理说，成康没那么大担子。

    “不知道，成康说没见过他，不过自章坚下去以后，幽古战场的四大聚集地，都加强了戒备，我们……我们在幽古战场的谋划，人族那边恐怕已经知道了。”

    好好的，四大聚集地是不可能突然加强戒备的。

    怪不得他最近如此心烦气躁呢。

    圣尊叹了一口气，“通知成康，量力而行吧？实在不行，就放弃攻打人家的打算，改为用曦智果培养族人，助他们尽早脱离幽古战场。”

    “……是！”

    世尊没有马上去，反而在圣尊面前坐下了，“我们在这边连连失利，还不能通知那边帮帮忙吗？”

    如果一点忙都不帮，那潜伏这么多年，有个屁用。

    “不能！”

    圣尊没有犹豫地道：“连连失利，是因为天渊七界重新溶入了这方宇宙，人族气运大兴。”

    他早该想到的。

    “通知下去，三十年内，大家都暂避人族锋芒！该闭关的闭关，该修炼的修炼，所有计划，全部推迟。”

    天运在人族，与天斗，他们的胜算太小。

    既然如此，还不如韬光养晦呢。

    “可是……我们的曦智果也培育出来了，怎么就光是人族气运大兴？”

    对乱星海动手，是因为，他们的研究出了曦智果。

    有了曦智果，就可以把族人懵懂的时间，无限的缩短。

    只要他们有了足够的人手……

    “曦智果的出现，到底是我们的运……还是我们的劫，现在还不能肯定！”

    无数族人踌躇满志地冲进乱星海，结果带给他的却是泣血上报。

    在最关键的时候，遇到了所谓的天道亲闺女。

    圣尊叹了一口气，“先照我的话去做吧！回头，多派几个人，到仙界的接引台。”他眼中的暗芒一闪，声音极淡，“找机会，上来一个，杀一个，如果我们不方便，从黑市砸仙石亦可。”

    这？

    “……好！”

    世尊同意了，“回去，我就通知下去。坏消息说完了，现在说个好消息。”

    还有好消息？

    圣尊眼中带了一抹笑意，“你说。”

    “我们散在仙界，当了散修的两个族人，被选进了丹部，要不了多久，骷髅蝗的作用……”

    “刚刚我的话，你没听吗？”

    圣尊迅速打断，“通知他们，珍惜机会，当好炼丹师，骷髅蝗的事，三十年内，不准打听。”

