
作为雷欧目的地的秘密市场位于海神教会控制的码头仓库，负责这里保安工作的人也是教会的武装人员，这几乎就已经向所有人表明，这个市场背后的支持者是教会。

也正因为如此，这个市场虽然名为秘密市场，但实际上却一点都不秘密，不少人都能够通过各种各样的渠道获得市场地址，比如雷欧就只是从一个出售超凡物品的商店就获得了这个市场地址，便可见这个市场的公开化程度。

虽然市场地址是半公开化的，几乎所有知道地址的人都能来这里，但想要进入市场却并不是一件简单的事情，进入市场的通行证只有两种，要么本人就是拥有超凡力量的人，要么就是身上拥有可以交易的神秘物品。

面对仓库的守卫，雷欧随便拿出一个从绝望山地得到的怪物残骸，就很顺利的通过了，而肖恩则展示了一下他脖子上带着的项链。

在进入到了仓库后，雷欧和肖恩瞬间感觉到一股浓厚的黑市氛围环绕在整个市场中，随意但却有秩序的摊位摆放，在摊位间来回巡视的市场管理者，仓库靠墙的位置整齐的建造者一排排简易的店铺，就算再怎么没眼力的人都可以看得出那些店铺出售的物品要比摊位上的好很多。

“你知道我怎么想的吗？”雷欧看到眼前的市场后，朝肖恩说道。

肖恩似乎领会了雷欧的意思，点点头，说道：“我也是那么想的，这里实在太像黑市了。”

“看来这个市场的幕后控制者应该就是那位克莉丝公主了。”雷欧猜测道。

虽然没有任何证据可以证明这个市场和克莉丝公主有任何关系，但仅凭这个市场的氛围和建造模式，就足以判断出市场建立者就是在模仿黑市，而这个世界似乎除了已经定居于此的克莉丝公主拥有足够的能力和权力建造这样的市场以外，就再也找不到其他人了，与之相关的推断也就顺理成章的形成了。

两人稍微看了看市场里面的情况，然后就像是一个普通的买家一样开始在市场内闲逛起来。

相比起肖恩漫不经心的看着摊位上的商品，雷欧就显得认真不少，他先是用精神网查看每个摊位上物品的能量波动，然后再依次从能量波动最强的摊位开始看起，逐渐朝着能量波动弱的摊位移动。

虽然有些摊位上的商品没有任何能量波动，但依然能够吸引雷欧的注意力，因为那些商品大多数都是一些看上去毫无意义的装饰物碎片，也有一些是某些高科技物品的残骸。

在分辨这些商品的时候，雷欧发现了一些有意思的事情，这些摊位上所有散发出强烈能量波动的物品，全都来自于附近的海岛或者海域，而那些带有明显文明特征的碎片和那些高科技物品残骸则来自于外围的海域。

雷欧挑选了一样看上去还算是完好的高科技残骸，这个高科技残骸根据外形和上面某些已经被腐蚀的标记来判断，应该是某种武器的震荡能量发生器装置。

虽然这个装置的外表已经被腐蚀了很多地方，看上去就像是一个密封的废铁盒子，但雷欧却通过精神网检查了一下内部构造，发现其内部依然保持完好，并且装置的隐秘触发按钮还能够工作，这就代表了这个装置依然可以照常使用。

雷欧并不知道这个装置的对应武器是干什么的，但他从这个装置内部安放的四个能量匣子来判断，这个装置一旦引爆出来，那么其破坏力足以震碎一座海岛，制造一次巨型海啸，并且制造一场效果无法估量的海底地震。

唯一的缺陷就是这个装置没有控制能量输出的协调系统，所以能量都是一次性的释放出来，使用也是一次性的，使用过后不仅仅能量彻底消耗了，就连装置本身都会彻底损坏。

然而，即便如此，这个装置依然可以算得上神器，可就是这样一件神器般的物品却仅仅只是花费了雷欧很少的一点钱，按照这里的物价来算的话，那点钱只能够买一杯不错的饮料。

将东西卖给雷欧的那个摊主显然不知道自己刚才用一杯饮料的钱卖掉了一件神器，如果知道了恐怕他会在这里随便找面墙撞死。

只不过，他更不知道的是雷欧之所以决定买这个装置，并不是因为装置使用后的威力，而是因为摊主本身。

在买东西时，雷欧已经通过各种话术，很轻松的套出了这个身上仅仅只有一点变异状态的摊主底细，知道对方来自于这个世界最边缘的岛屿，他来这里是为了圣堂朝圣，在海上航行了一年多才来到了这里，并且凑巧遇到了长灵节，所以决定在长灵节过后再回去。

只不过，这样一来他身上带着的钱就不够了，所以只能来这里摆摊，出售一些他在自己家乡已经路途中的岛屿收集到的各种物品。

因为他来自边缘岛屿的缘故，这里的人对他天然有种歧视，使得他的摊位生意很一般，每天卖出的东西勉强能够让他支付旅馆的费用和一天的餐费。

所以，当遇到了雷欧这个伪边缘岛屿的半同乡，他很自然的就会产生一些亲切感，并且话也多了起来。

在雷欧的刻意引导下，这个摊主说了不少对雷欧来说非常有用的信息，比如这个世界的边缘并不是灰雾，一个垂直向下的悬崖，一旦船只靠近，湍急的水流就会将船只拉扯过去，最终掉落悬崖。

所有掉落悬崖的船只最终都没有出现过，所以也有人传说在悬崖下面是一个被称作永寂之海的地方，世界上所有的生灵死后都会进入永寂之海沉眠，直到海神从神殿中苏醒过来，所有进入永寂之海的生灵也会苏醒，接受海神的最后审判，只有通过审判的人才能够随海神达到祂的神国，获得永生。

虽然雷欧对世界边缘下的地方，海洋悬崖地步的情况很好奇，但他却也没有产生过一探究竟的想法，他更加感兴趣的是边缘地带海域出现的一个传说。

在传说中，那片海域始终有一只神秘的银白色金属怪物在徘徊，那只怪物一般不会攻击附近的船只，但如果有人试图靠近它，它就会用刀锋状的脊背直接切开船只。

有落水者在水中见到过那只怪物的全貌，他们形容那只怪物就是一条巨大的鱼，身上长满了刀锋，尾巴有好几团炙热的火焰在燃烧，眼睛有数十个之多，而且每个都像是一团火焰，将漆黑的海底照亮。传说如果有人胆敢长时间的注视这只怪物，那么他们的眼睛将会在怪物的诅咒中失明，运气好的情况只是失明一会儿，运气差的就彻底瞎了。

雷欧在听到这个传说后，就立刻想到了那个所谓的水中巨大怪物应该是一艘小型的战舰，而尾部和眼睛的火焰怎么看都是引擎产生的能量光波和照明光。至于那个导致观看者致盲的诅咒也更好理解了，在没有光线过滤装置的情况下，别说是这里长期适应世界黑暗环境的当地人了，就算是宇宙中那些倚靠眼睛观察物体的文明种族们看久了引擎能量光和高能探照光芒也都会致盲。

另外还有一个线索让雷欧判断那怪物是一艘飞船，这个线索就是那个怪物停留的地方总是能够发现一些类似震荡能量发生器装置，看样子这艘飞船是在搜索这里存在宇宙文明遗骸，想要借着它们中还能够使用的零件修复飞船。

这让雷欧不由得产生了一个想法，如果自己还有足够时间的话，那么可以去往边缘海域查看一下是不是真的有一艘能够使用的飞船在海域中徘徊，说不定能够发现一些和宇宙发生的变故有关的事情。

毕竟，如果有人可以操控飞船的话，那么这个操控者的身份肯定不简单，无论是不是这艘飞船本身的驾驶员、船长，他都得到了飞船一定权限，也掌握了和飞船有关的一些资料。

于是乎，在雷欧透露出等长灵节后自己可能也会回到边缘海域时，这个摊主立刻表示希望雷欧可以和他同行，甚至邀请雷欧去他的故乡岛屿做客。

对此，雷欧也没有拒绝，只是表示如果时间允许的话，并且要了这个摊主现在的住址，表示如果有了决定会去找他的。

之后，雷欧有花费了一些当地的货币从这个摊主那里买了一些没太多用处的东西，算是弥补了一点之前那个装置的真实差价，这才起身离开了这个摊位，去到其他地方继续逛。

在闲逛的时候，两人很快在一个灵族开设的小店面中看到了此行目的海怪螺。

在看到海怪螺之前，无论雷欧，还是肖恩都下意识的认为海怪螺是某种生物，通过这种生物，可以召唤海洋中的某些不为人知的怪物。

但看到了之后，才知道所谓海怪螺是用某种海螺制成的奇物，而其召唤的海怪也并不是真正意义上的海怪，而是一种利用这种奇物中蕴藏的海洋力量和水产生的一种能量怪物。

雷欧现在也可以通过梦魇之力模仿海洋力量制造出来这种海洋能量怪物，但怪物的体形和威力恐怕就远远无法和这海怪螺相比了，因为雷欧从其中一些不算完全损坏的海怪螺上面，感受到的力量中蕴藏了一股他无法分析的能量，这股能量或许就是海怪螺拥有如此强大效果的主要原因。

虽然这些海怪螺都是残次品，雷欧可以感觉到除了一个海怪螺散发出来的能量波动还算稳定以外，其他海怪螺的能量波动都非常异常，一旦使用的话，会发生无法预料的情况，哪怕那一个能量稳定的海怪螺情况也不是很好，它是呈现出能量逸散状，也就是说用不了多久这个海怪螺就会变成一个装饰物了。

不过，即便是这些残次品，其要价也不低，至少以雷欧身上现在的现金，也只能买海怪螺顶端的一个螺旋锥角。

如果是在发现金色鳞片的真实功效之前，肖恩说不定会将金色鳞片拿出来交换一个海怪螺残次品，但现在他仅仅只是过过眼瘾，等离开这里后，他就看看能不能联系到海族常驻这里的人，然后用这片金色鳞片交换海怪螺，甚至更好的东西。

在见到了什么是海怪螺后，两人也对这里失去了兴趣，没有在那间灵族店铺内停留太长时间，很快就离开了，之后又在市场内闲逛了一下，雷欧花费了一些钱买了几个看上去很特殊的古老遗迹残片，然后就离开了市场，往码头工地的方向走回去。

两人走过了码头区，进入到了一条来时走过的、相对僻静的小路，而这时候两人都停下了脚部，因为在小路前方已经守候了几个人，而他们停下脚部的时候，后面的树林中也钻出来了几个人。

看到挡路的人，雷欧笑了笑，朝肖恩说道：“看吧，这就是财富露白的结果。需要我出手吗？”

“不需要！不需要您出手。”或许是因为已经找到了获得海怪螺的办法，肖恩此刻的情绪似乎放松了不少，而面对这些拦住去路一看就是对自己不怀还以的人，他不但没有惊慌，反倒有些兴奋，他想要试一下自己一直没有用的防身手段能够发挥到什么地步。

就在他和雷欧对话的时候，那几个拦路者一前一后的走了上来，为首的那人正式之前监视雷欧他们的那个工地的神职人员，其他人则是一些不认识的人，但从装束来看应该是教会一些底层工作人员。

在看清楚雷欧和肖恩后，他也没有废话，直奔主题道：“把那块金色鳞片交出来。”

“你想要吗？”肖恩上前两步，从口袋里面拿出了那枚金色鳞片，举到所有人都能够看到的地方，然后他手腕的手链散发出一阵微弱的光芒，并且听到他用一种奇怪的语调，说道：“但我要给谁呢？这里只有一片，只有一个人能够得到，我要给谁呢？”

就在肖恩的话音刚刚落下，一把刀子就从那名为首的那名神职人员身后捅入其身体，直接穿过内脏，让其当场毙命，而做出这种致命攻击的则是他身后的一个手下，而这时候这个手下也被其他人攻击着，或者说其他人都在相互攻击着。

一会儿的功夫，周围就只有雷欧和肖恩站在，其他人都倒在了地上，没了生息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61287330"  chaptername="第一千零四十六章  海的边缘">加入书签</a>
</div>
