
　　李世民用自己的恩宠很轻易的就将受过伤的残疾府兵给安抚好了，不但如此得到了李世民恩宠的府兵那是拼了命的去宣传李世民，这次的事件不但没有让李世民失去了威严。

　　反而使得李世民的威严得到了提升。

　　“父皇...这次的事件虽然柴驸马错了，可是看带柴驸马也算是错了错着，提升了父皇在府兵心中的地位，儿臣感觉要不就以禁足三月为处罚吧...！”

　　太极殿上，魏王李泰带着一些讨好的笑容，帮助一边的柴令武求着情，毕竟对于李泰来说，柴令武是自己的心腹，就算自己的心腹太过愚蠢，他也不能见死不救。

　　事实上，在得知柴令武居然侵占府兵永业田的时候，李泰是真的不知道该怎么说，这个世界上怎么会有那么蠢的人，此时的李世民正在准备战争，所以傻子都知道，府兵将是李世民最为关心的重中之重。

　　因为出外战争是要靠府兵的，而激励着府兵出外战斗的，一个是国家的荣耀，其次就是可以安享晚年的永业田，即使自己在战争中死了，只要永业田在，那么府兵的家中就没有后顾之忧。

　　这个时候动府兵的永业田，那就是取死之道。

　　如此浅显的道理居然还有人不知道，这个人还是自己的心腹，这到底是有多蠢，但是你不可否认的是，这种白痴的低级的错误，历史上有很多有钱有势的人都犯过，为什么...因为他们认为自己可以只手遮天，仅此而已。

　　李泰根据情势，在家中默默的思虑了很长时间，终于李泰还是看准了李世民不想让柴令武死，所以最后还是冒险找了一个理由准备来救一救柴令武。

　　不过，就在李泰在朝上将自己的为柴令武求情的话刚说完，于志宁于大炮就忍不住的开口道：“真的是滑天下之大稽，按照魏王这么一说，那个侵占了府兵永业田的柴驸马，错有错着还有功了？”

　　于志宁说完，一边的杜正伦立即接口道：“安抚府兵，彰显恩宠，是陛下对府兵的关怀，府兵感念陛下的恩宠，对陛下报以忠诚，怎么就成为这位柴驸马的功劳？”

　　“魏王的请求真的是荒谬绝伦...。”张玄素微微一个躬身：“三十二位府兵被打伤，二十多位府兵子侄被恐吓，如此的肆无忌惮，嚣张至极，居然还有大唐的皇子为之求情，我呸...！”

　　这一声‘我呸’让一边的李泰脸颊微微一红，这也就是大唐，大儒直接的怼皇子，换给朝代的话，宋朝也可以，但是除了唐宋的话，其他的朝代，应该就有些难了。

　　“陛下...府兵为我大唐之根本，请陛下一定严惩犯人...！”李靖从一边走了出来，要知道李靖已经很长时间没有上朝了，这次听闻府兵被人侵占了永业田，李靖也是破天荒的上了朝。

　　而出了李靖之外，李绩，程咬金，尉迟恭，张亮...等十数位的武将，也是联名上表一定要严惩罪犯，还是那句话，府兵乃是大唐之根基，是一点都不能动的。

　　褚遂良，岑文本，马周....等，也代表文官上表，一定要严惩...这个时候，没有表态的只有长孙无忌，房玄龄，还有几位皇子。

　　今天李佑，李治也被要求上了朝，这个时候，李世民看着李佑问道：“佑儿...你觉得呢？”

　　李佑有些痛心的道：“父皇...我没有什么觉得，但是我觉得姑姑如果这个时候在的话，或许她会有话说，姑姑是一名爱兵如子的将军。

　　如果当她知道，她的部下没有了赖以生存的永业田之后，我大概已经猜测到了姑姑的反应，实话和父皇说了，我和柴令武有私仇，他很讨厌我，我也讨厌他。

　　不过，即使是这样，我今天还是会这样说...因为我相信，如果姑姑在这里，也会和我说的一样，那就是胆敢扰乱府兵永业田制的，必须死...！”

　　“李佑...你公报私仇，不管怎么样，柴令武也是我们的兄弟...！”李泰心中一喜，连忙怒声喝道。

　　不过，就在这个时候，李治也是站了出来道：“父皇，儿臣也认为五哥说的对，那些府兵为了大唐立下了汗马功劳，他们不该被这样的对待，我们大唐应该保证好这些府兵的生活，不能让他们在战场是流血，回到了家乡，又让他们在家乡中流泪，如果我们真的这样做，那以后还有谁会为我们大唐流血牺牲。”

　　“晋王说的很对...！”长孙无忌站了出来，随后就是力挺李治，而就在长孙无忌力挺饿了李治以后，马上就有其他的官员开始支持李治。

　　并且其中还有一些官员称赞李治不愧是李耳选择入梦的皇子，有理有据，有责任有担当，这些话，让一边的李泰眼睛微微得眯了起来，跟着用不善的眼神看向了李治。

　　李治这个时候还沉浸在被众位大臣夸奖的声中，四处笑嘻嘻的看着周围，不过，就在这个李泰眼神投来的时候，李佑微微的挡在了李治的身前，直接和李泰四目相接。

　　要是以前李佑会很快的避开和李泰的眼神，因为李佑不想激化矛盾，但是现在的李佑已经没有退路了，所以他只能直接盯上了李泰的眼神。

　　李泰看到李佑这次居然不闪躲自己，心中那是微微得愤怒了起来，因为他感觉到了李佑的反抗，一个庶子居然敢反抗自己这位嫡子，李泰十分的生气。

　　“陛下...。”就在此时，房玄龄终于说话了：“如果柴驸马真的是侵占永业田的主谋，那么臣认为柴驸马该判斩首，可是，柴驸马到底是不是主谋，不良人还需要报告呀。”

　　李佑面无表情，因为这个事情，李佑早就在家中和权芷溪推演清楚了，李世民收押了柴令武就一定不会让他死，跟着派自己的心腹不良人去查，那么结果只有一个，就是要让柴令武不是主谋。

　　果然，张敬调查的时候，给李佑送了一个消息，就是柴府的大管家将事情都给扛了下来，让李佑不要去过度的攻击柴令武。

　　但是这次上朝的时候，权芷溪告诉李佑，上朝之后一定要全力的攻击柴令武，并且要和李世民挑明自己和柴令武有仇，这样...李佑才不会被怀疑。

　　李佑并没有想到其中的关键，但是自己的妻子不会害自己，李佑也是和自己的妻子教的一样，挑明关系，摆明立场，而李佑的态度，也是让李世民看不到李佑有什么歹意，仅仅看到了李佑的就事论事。

　　听完了房玄龄的话之后，这边李世民点点头，事实上李世民已经想好了如何去救柴令武，他现在就是要将所有大臣的火都给发出来，然后他会利用所谓的证据来证明柴令武和这件事情关系不大，这样会让大臣感觉自己先前的咄咄逼人做的有些过了，然后李世民再轻轻的惩戒一下柴令武，这样就可以让大家都心服口服。

　　“好了...宣张敬上殿，让他汇报一下，柴令武到底是不是这次侵占府兵永业田的主谋，如果柴令武是这次侵占府兵永业田的主谋，朕一定会大唐府兵一个交待。”

　　李世民在这里喊着口号，只是事实上，他早就已经知道，张敬等下汇报的全部内容。23sk.Com

　　不一会，张敬上了太极殿，在李世民的询问下，张敬将这次的侵占府兵永业田的事情给说了一遍，而此时侵占府兵永业田的事情已经从柴令武为主谋变成了主谋是柴令武家的大管事。

　　事情的经过是这位柴家的大管家看到柴家一到月底就入不敷出，为了提高一下柴家的收入，就和柴家的二管家一起开始侵占起了府兵的永业田。

　　自始至终柴令武都完全的不知情，所有的事情都是柴家的大管家和二管家一起做的，昨天晚上二管家已经因罪自杀了，现在大管家还在，如果需要的，可以让大管家出来对峙。

　　呵呵...李佑听了都想笑，一个大管家直接将所有的事情都给认了下来，就是为保柴令武，二管家没有大管家的中心，所以担心对方会出现反复，所以直接给宰了，斩草除根，这样的话就一了百了，柴令武这下就稳了。

　　李世民早就将一切都给做好了，剩下的就是就是看李世民的表演。

　　“啊...原来是这样，各位臣工，这下你们应该知道全部过程了吧...！”李世民先是缓和了一下，不过，李世民在所有大臣都没有说话的时候，却再次的道：“不过，即使这件事情和柴令武主谋无关，但是的确是柴家出的事情，所以朕也必须要给予柴令武惩罚。

　　拟旨...撤掉柴令武所有的官职，令其闭门思过，并且罚俸三年...！”

　　这样的惩罚简直就是不痛不痒，李佑没有想到自己费劲心力的一招，居然如此的不痛不痒，这样的惩罚简直就可以算是没有惩罚。

　　这让李佑有些失望了，不但是李佑，李治也是小眉头皱了起来，他也觉的这样的惩罚简直就是没有惩罚，所以这个小家伙还想要说些什么。

　　不过，却被李佑一把给拉住，因为既然李世民已经决定了，那么其他人就最好不要说了，要不然就是适得其反，李泰露出了得意的笑容，用胜利的姿态看着李佑和李治，那份得意很让人不爽。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五九章 结果以定 明君徇私免费阅读。https://xs.23sk.com 