    崔世昌灵柩回京当天，崔大娘、崔维桢、叶蓁蓁，乃至旺仔都身穿素服前去迎接，连深居皇宫的宣武帝都被惊动，特地拍了魏王前去，因此在灵柩回京当天，声势浩大，隆重非常，昔日礼部尚书的美名再次被提起来。

    朝野之中的议论暂且不管，先人灵柩回京，再次下葬又将是庄严又繁琐的过程，崔大娘和崔维桢都不愿意草率，再加上族人还有一大堆的事情要处理，经过商议后，最后决定把先人灵柩停在相国寺。

    相国寺是国寺，寻常达官贵族别说是停灵了，就连请相国寺的法师做法事都不容易，崔维桢轻而易举地把先父的灵柩停了进去，足见他与相国寺的关系非同一般——

    相国寺专聘壁画师，自然要有旁人没有的排面的。

    再次下葬的良辰吉日还需要卜算，此事不宜操之过急，得徐徐图之。

    目前最要紧的，是三叔公等人的落脚点问题。

    不仅灵柩回京，与清he本家分了宗的崔氏族人也一同进了京，崔家作为上百年的大族，在京城自然有不少宅邸、铺子和良田，嫡系分宗没有前例可循，本家无法一毛不拔，被崔维桢逼让出不少利益，宅邸、铺子和良田各有不少。

    这些都不是崔维桢这一房的私产，日后京城这一宗奉他为族长，京城和各地的产业都是用来供奉族人支出的，他作为族长，就必须要肩负起族人的生活起居问题。

    好在他们多多少少在京城都有宅子，就算是没有，也可以住在公中的宅子里，突然上任的族长夫人——叶蓁蓁，早在族人上京前就把住处安排妥当了。

    她前阵子虽然在吃瓜看戏，但该做的事情可一点也没少。

    除了住宅，日后族人的衣食住行都需要族长管辖，叶蓁蓁作为族长夫人更是责无旁贷，突然要管理这么多人的吃喝拉撒，叶蓁蓁一时手忙脚乱，应接不暇。

    之前管理崔府，相当于管理一个上百人的公司，现在突然变成了成千上万人的大集团，难免会忙中出错——别说是叶蓁蓁，就算是大家族中有经验的宗妇，在刚上手之初，也不一定能表现得比她更好。

    好在这次六叔这一房也在分宗之列，六婶主动给叶蓁蓁搭把手，不然单靠崔大娘，在还要带旺仔的情况下，还真理不清这一大摊事儿。

    好在只是一开始的忙乱，经过一段时间的熟悉，叶蓁蓁慢慢地上手了，崔氏分宗的族人也都在京城安家落户，并没有闹出什么大乱子来。

    这让暗中打算看笑话的人大失所望，特别是崔氏本家的人，对于三叔公等人出走出离地愤怒　，觉得他们是崔家叛徒，巴不得对方离开本家后过得一团糟，更不相信崔维桢那个乡下女人能够管理好这一摊事，没想到居然让她有惊无险地度过了。

    叶氏当真是寻常村妇出身吗？有时候真叫人怀疑她是精怪假托的人身。

