    机场开工的很突然，前期几乎是没有人知道，甚至说就压根没有外人知道。

    等一开工，人尽皆知，议论声此起彼伏……

    “我去！你们知道不？张村那块地被拿走建造飞机场了！”

    “我也看到了，几天开工的，那工程车老鼻子多了，发动机的声音震的耳朵直刺挠！”

    “啥玩意儿？咱们这里也能建机场？”

    “虽然咱们这里水浅，但也不能说不能有大鱼啊！”

    “就是！没听说吗？新开路的小镇，过两年要办一个国际大活动，具体多大，我不知道，但肯定很大。到时候，国家领导人都来，甚至世界九成九的大人物都来，没飞机场怎么行？”

    “咱们这有了飞机场，那不是牛起来了吗？”

    “谁说不是呢！”

    “我跟你们说，我就是张村的人，今天刚搬进我们的搬迁房。那房子修的老好了，宽敞明亮，小区还有专人服务！而且今天听说修机场，我们的房子价格一下子就上来了。有人加价买我的房子，给我的价钱能吓我一大跳，我都不卖！”

    “不卖就对了，你卖就成傻子了。按照这个发展节奏，咱们的新开路怕是往国际化大城市咧！”

    “咱复县才多大点的地方？就往国际大都市上发展，闹呢？”

    “你别瞧不起复县，咱复县的新开路那就是未来小镇，不止是说说而已！都能修飞机场，搞国际大活动，未来能孬了？”

    ……

    老百姓的议论只是其次，毕竟他们都是看热闹，不能因为修飞机场而做出什么大的决定来。

    但是一些大老板可就不这么认为了！

    某位国内制造业大老板。

    “新开路那边要修飞机场？国家投资的项目？看来外面谣传的大活动是真的，不行，我得去找龙腾高管谈谈，在新开路的外围地区也建一家分厂，以后说不一定会大有作为！”

    某家具城老板。

    “新开路那地方了不得啊！连飞机场这样的项目都开工了。这是一个好的信号，我得去复县租一栋楼，搞一个家具城，说不定我的家具城分店开在那里，会有意外之喜！大赚特赚呢！”

    某大型连锁商场老板。

    “新开路这个地方我去过，上次就让我记忆深刻，很有想法，城市设计的很前卫。现在居然修飞机场，说明国家对这个小地方很重视。先下手为强，后下手遭殃，看来我得去那个地方弄一块儿地皮，建造一个商场了！”

    某银行行长。

    “我要成为第一家在新开路开设的银行，在这里开一家银行，那现金进出吞吐量绝对很客观！”

    ……

    对于外面百姓和各大老板的想法，陈昂自然不会知晓。

    在完成了飞机场的开工仪式，简单的逗留了一会儿，就此离开，准备跟张嘎回家去。

    此次回家，他还有一个重要的事情要做。

    是关于新开路的。

    他要在新开路里，设计一个更便捷的所在，为里面的住户提供方便，将这个未来的小镇变得更加的具有未来性！

    坐着张嘎开的车，刚离开这一亩三分地儿，上了主路，便看到一辆箱货奔着自己这边跑了过来。

    透过车窗陈昂发现，开车的人他要是没看错，就是崴子村的陈老三。

    挨着他副驾驶座位上，坐着的是村长蒋仁义。

    陈老三开的车可不是自己买的，而是村委会的，严格意义上来说，是苗家兴赠送给村委会用作公用的。

    除外，崴子村的村委会不仅仅有箱货，还有一台挖掘机，一台推土机，两台龙腾牌土方车，可以说是配置豪横。

    这样的组合，给村里人带来了无数的便利。

    不仅仅给崴子村提供，其他村也都有。

    但前提是，其他村子里，有龙腾的股东。

    比如顾佳以前所在的村子，张良以前的村子，孟冬以前的村子等等。

    可以说，一人得道鸡犬升天在龙腾股东的身上，体现的淋漓尽致……

    看到他们来了，陈昂停下了车。

    与此同时，陈老三也看到了陈昂。

    主要是陈昂开的车牌号很容易被记住，是四个8。

    这牌照当初苗家兴给办的，一般人还真弄不到，即便在这个对车牌还不太注重的九十年代。

    “陈老板，哪里忙了？”陈老三露出大黄牙，笑着道。

    “这不那边要开工建飞机场，我去剪个彩！”陈昂轻描淡写道。

    “咱这都要干飞机场了？这么厉害？”陈老三两眼直放光。

    飞机这玩意，对于普通老百姓太遥远了，他们见都没见过。

    “对啊，不说这个，三哥，还有蒋叔，你们开着箱货，这是干啥啊？”陈昂皱眉问道。

    这一次，回答他的是蒋仁义。

    “送货啊！水患过去了，我们也正式开始生产作业了，老百姓的头一茬儿蔬菜都出棚了，有些村民饲养的短期活禽也都出栏了，还有一些蛋类，水产品等等，都拿到商场直接卖给他们去！”

    一听这个话，陈昂才想起来，自己曾经说出来的这个政策福利。

    之后，陈昂把这个事儿交给了刘忠诚就再也没管了。

    没想到，现在已经被刘忠诚实施的这么好了。

    该说不说，这些年，自己的这帮兄弟们，干事儿越来越厉害，越来越是管事儿的手子了。

    出于好奇，陈昂决定不急着回家，跟上他们的车去看看这个流程先。

    国宁商场，目前新开路最大的商场。

    虽然名字叫国宁，但商场内，龙腾大部分产品都有的。

    在这家商场的-1楼，就是龙腾大超市。

    里面的东西是琳琅满布，应有尽有。

    等陈老三把车开到这边商场外面的进货口，就有专人前来对接。

    来对接的人对蒋仁义他们都很客气，见面就先递烟，然后开始验货。

    货品没问题，开始上称清算。

    最后算好了账，给了他们钱，这活儿就算齐整了！

    看着蒋仁义他们拿着钱心满意足的离开，陈昂也就不在此逗留，转而也准备离开。

    也就在陈昂侧过头，准备钻进自己车子里的时候，冷不丁一道身影的出现，不禁让他猛的流下了股股冷汗！

