
　　由于前后道路都被堵住镇内地上地下聚集的人较多，即使是在这个人心惶惶的时候酒楼的生意倒是还不错，许多刚经历生死逃到这里的人、以及大量在这里呆了一段时间的人有事没事都往酒馆聚集、无论是吃饭喝酒还是打听消息这里都是个好地方，。

　　萧沙几个商议结束下楼的时候正好是在酒楼生意正好的时候，酒楼中下面两层内可谓是人满为患、好不容易花了一些钱财他们才弄得一处桌椅坐下，点上酒菜就边吃边展开耳力听四周的人聊天，试图从中探听到对大家有用的消息。

　　这事情他们已经不是第一次干的，只是随着地位的提高他们已经很少亲自做这种事，此时倒是感觉有些新鲜。

　　以他们的修为耳力展开几乎能把整个镇子笼罩、只是几十万人的声音会显得十分嘈杂无法快速有效分辨有用讯息，但是在这里他们却只需要笼罩上下两层便可，酒楼向来是南北往来的人聚集之地、消息当然也多，尤其是在这个时候则更是如此。

　　……

　　……

　　随着菱族在其余地方的肆虐、往这边聚集的人更多了！

　　此时正值正午午饭的时候，除掉藏在地下通道里偶尔出来活动放松一下的人，酒楼内聚集的大量的人里面有超过一半都是今天刚从滇南郡别处逃难至此的、之前在镇子口接受过严密的检查后此时大部分吃着饭依旧惊魂未定、看起来大部分人都被‘同化者’的暴虐行径给吓得不轻。

　　而在这些打扮上似乎多有狼狈的人里面，将近有超过一半的人原本打着的主意都是穿过边境线先到出云国暂时避难、虽说两国之前交战关系并不好但在民间也并非没有交往，可惜从提前来到这里的人的口中得知去的人基本没消息传回后、这些人终究都是失望、也更加慌张。

　　开玩笑，若是这里能顺利过去萧沙他们几个又岂会想从别处绕道？

　　待得一番询问得到最不想要的答案，某张桌边一个一直致力于暂时逃往出云国的武者听人说这边的具体情况后大为失望：“这么说，就连李前辈也没消息传回？还有许前辈他们？”

　　“可不是？”

　　回答他的是店内的小厮、这段时间要说知道消息最多的显然就是他们这样经常在镇上和人打交道的存在了：“小的我不会武功但也知道方圆几百里最厉害的李宵前辈和许前辈的武功那叫一个厉害，可他们带领的门人弟子现在都还在这里没走、据说是没收到他们的消息，依小的估计应该是遭遇了不测，而且小的还听说这周围的边境地带许多地方也有类似的事情，也不知道那些怪物究竟有多少，居然连李前辈他们都……哎”

　　说到最后小二也是一脸苦色，他所说的都是当地强大的门派势力高手，在这一片曾经就如天一般的存在，此去探路就音讯全无、修为如此之高的存在尚且如此他们这样不会武功的要说不慌那是假的。

　　老实说，要不是他老板够冷静抓住最后的商机更许以厚利，他早就跟着第一批外出的人去了、根据事后的猜测此时可能尸体都腐烂、或者成为那些会感染人的怪物中的一员，不过即使现在他还活着也实在是不知道自己还能活多久，毕竟内外都是那些怪物、许多地方连大城都被攻破屠戮了、更别说这样明显没高手和地利的边疆小镇。

　　……

　　“这……居然和我们那边一样！”

　　“这么说来岂不是说边境线都给封锁了？我们怎么办？难道就待在这里等那些怪物打上门？”

　　“可恶，苗疆干什么吃的？都说苗王雄才大略武功盖世，这都几天了苗疆居然任由那些怪物肆虐，难道当初说想要缔造能让百姓安居乐业的强大国度的话都是诓骗人的不成？”

　　“倒也不能这么说，边境都被控制显然苗疆军队那边也出了问题，想要解决估计还得一点时间才行，毕竟那些阴族的怪物控制的人太多了、太恐怖……”

　　“那接下来我们怎么办？其他地方可都是被那些怪物祸害的厉害、我们一路已经损失惨重，若是这里再被攻破……”

　　“哈哈哈……好好好，老天不给活路是吗？那老子就只能在这里等着那些怪物上门了，到时候也刚好给我妻儿报仇雪恨，逃……也是逃够了！”

　　“哇呜呜……娘亲，我们逃不掉了……”

　　“……”

　　酒馆这一层声音变得嘈杂起来，许多原本因为那人打听消息也上了心听着、同样也想外出出云国避祸的听了顿时乱成一团，在四郡内部都被‘同化者’大军杀得血流成河尸骸遍地的时候，穿过四郡前往苗疆别处地界对大部分拖家带口的人来说几乎绝无可能。

　　现在的情况，对在这里的大部分人来说就近出国暂避锋芒便已经是唯一的生路，此时唯一生路也断绝许多人情绪都有些失控，一时间酒馆内悲的悲、狂的狂、人生百态呈现、却是一片愁云惨雾！

　　……

　　此时，酒馆外围有一匹快马疾驰而来，马蹄铮铮、才刚靠近酒馆就让也和这许多人一样一脸愁苦的小二回过神来了精神，三两步走到窗边往外下方看去。

　　其余人并未如小二这般在意，兀自还沉溺在后路断绝的打击中难以自拔，直到……

　　……

　　……

　　“所有人听着，又有一个不幸的消息，第一座不动城被攻破后、连同之前在外经营的董家嫡系和大量属下被那些名叫菱族和阴族的怪物抓住，它们决定在三天后于庚金城中斩首示众、被抓住的董家嫡系和属下人数足有四五千……”

　　“所有人听着，又有一个不幸的消息，第一座，魔吞不动城被攻破后、连同之前……”

　　酒楼外，那骑马疾驰的人放声高喊、最后的声音落下人和马都已经冲出一段距离，同样的一段话却又从头开始！

　　这是镇上诸多势力临时拼凑起来专门外出打听情报的，个人修为和轻功都相当不赖、专门为此时在这里的许多人打听消息，而这次的这个消息……

　　……

　　……

　　“什么，它们要杀董家人？”

　　“这不是向我们和董家挑衅是什么？”

　　“什么我们和董家，它们这是向全人族宣战”

　　“董家人居然有这么多人落在它们手里吗？这么长时间还没被‘同化’？故意如此？”

　　“董家……这家麻烦大了，若是董家被迫出手恐怕就有暴露其余不动城的危险，如果不出手……这么多董家人被杀对董家的威望会大有损失”

　　“好狠毒……”

　　“……看来本门中就得有所动作才行，若能联合其余势力救下董家这些人或许董家就可避免在被破城的危险，但是……”23sK.com

　　“家主你看这……我们要不去试试去救援？”

　　“就先联系其它势力看看，董家的人终究是素还真后代、而且菱族和阴族此举恶毒直接冲着打击大家来的，反正现在也无法出边境那就……先联系其它势力看看再说。”

　　“可恶……”

　　“……董家人这次看来是被这些怪物盯上了！”

　　“……”

　　乍听这话，之前各自发泄的人们声音小了一些、在倒霉的时候有人更倒霉无形中仿佛给人的一种安慰让他们冷静了一些。

　　不过却有一部分人勃然大怒、董家象征着曾经岭南三郡的正统、素还真更隐隐是神州武林的丰碑，菱族此举用心之险恶一至于斯，当即引起了许多大小势力和家族的反应。

　　……

　　……

　　二楼侧边的桌子上，萧沙端着茶水的手微微一颤、原本毫无波澜的茶水顿现涟漪，董天乐那肥肥的身子更是一下僵直。

　　‘神隐’和楚问心都看向胖子，即使因为同样有斗笠上垂下的黑纱遮面看不清胖子此时的脸上是什么表情，他们也能隐隐感受到此时胖子内心的震怒！

　　能不震怒吗？

　　再怎么说那也是董家人，胖子虽然早年在董家不受待见、但这十余年来担任右刑已经把守护董家当做了自己的责任之一、这么多董家属下甚至还有嫡系被抓他哪能无动于衷？

　　“死胖子，冷静”

　　感气之能发动中发现胖子内息有失控迹象，萧沙放下茶杯抬手按住他肩膀，传音过去：“这事我们从长计议，相信董家、相信我们！”

　　“……小二，结账！”

　　胖子没有说话，但在宽大的黑袍长袖中握起的拳头却让人知道他此时内心并不平静，被萧沙提醒的他深吸了几口气稳定情绪，这才起身随手丢下一锭银锭转身往楼上而去，修为至此哪怕只是无声的沉默在他压抑的时候但凡路过的人几乎都能感受到从他身上散发出的那种怒意和压抑。

　　萧沙三个面面相觑，随即也起身跟了上去！

　　此时的他们面色凝重、心底更是有些凉！

　　董家的人遇难他们是不可能不救的、但菱族以这些董家的人为筹码吸引人去救试图探查另外的不动城踪迹、以及剪除漏网之鱼、甚至再度重创前来支援的武林群侠的意思也同样明显，这事情……着实不好处理！

　　这是个坏消息，充满恶意和陷阱的消息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1946章 充满恶意和陷阱的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 