    恩禅法师道：“你伤势已经痊愈，趁着天气晴好，赶紧下山去吧！”

    张扬恭敬道：“多谢大师！”

    恩禅道：“答应我的事情不要忘了！”之前两人探讨医学问题的时候提到藏区白内障患者很多，张扬应允回去之后，会联系医疗队前来藏区，为藏民开展免费摘除白内障的手术关爱行动。

    张扬微笑道：“大师放心，我回去之后马上就联系这件事！”

    恩禅点了点头。

    此时安语晨背着行囊从禅房里出来，抬头看着钟楼上的他们，向张扬挥舞着双手。

    恩禅法师低声提醒道：“你所说的治疗方法，可能会救一人，杀一人！”

    张扬微微一怔，望向恩禅法师，恩禅法师道：“我想来想去，胎儿或许只是一味药引！”

    张扬没说话，向恩禅法师鞠躬合什，其实他也想过这件事，如果安语晨怀孕，以这种方法促使体内新生经脉，到最后不免会对胎儿造成损伤，可是除了这种方法，张扬已经没有其他的办法，当务之急是救治安语晨的性命，至于胎儿的事情以后再去考虑，就算真的对胎儿有所损伤，留得青山在不愁没柴烧，只要安语晨能够恢复健康，想要生孩子，机会多得是。

    安语晨自从开始修炼冥恒瑜伽术，身体状况似乎又恢复了正常状态，欢笑重新回到了她的脸上，她对恩禅法师也是千恩万谢，知道张扬要联系医疗队的事情，马上就决定会在定日地区捐建一座现代化的医院，作为开展长期慈善医疗的基地。

    恩禅法师亲自把他们送到山门前，又让小喇嘛多吉送他们两人下山。

    小喇嘛多吉对下山的道路极其熟悉，他还带着一只白色的獒犬，獒犬体型巨大，宛如一头牛犊般大小，多吉让安语晨坐在獒犬之上，安语晨开始的时候还担心獒犬载不动自己，可后来发现这类犬驮着自己根本毫不费力，在雪地之上仍然健步如飞。

    安语晨道：“多吉，这獒犬真的很好啊，过去我见过黑色的，白色粪犬却从来没有见过。

    多吉笑道：“一条好的赘犬可以斗二十条狼，这种类犬是珠牛特产，名为雪獒，它的凶猛还要在其他獒犬之上，姐姐若是喜欢，等明年之下了小仔，我送一条给你！”

    安语晨美眸熠熠生光：“好啊！”可随即她的目光又黯淡下去，直到现在她对自己能否治愈仍然没有任何的信心，是不是能够活到明年还很难说。

    张扬道：“多吉，你小小年纪为什么要出家啊？”

    多吉道：“我从记事起就在喇嘛庙里，所以我把这里当成自己的家，除了喜马拉雅山，我哪儿也没去过。”

    安语晨道：“多吉，以后有机会，姐姐带你去香港玩儿！”

    多吉一双眼睛极其明亮：“真的？”

    安语晨笑着点了点头：“过阵子，我还会来西藏，我会在定日建设一所医聪，我们还会见面的。”

    多吉道：“我也很想出去看看。”

    多吉一直将他们送到了珠峰大本营，珠峰大本营出现在视线内的时候，多吉停下脚步，向张扬和安语晨告辞。

    张扬又将自己的那块户外手表递给了多吉：“多吉，留个纪念，看到这块表你就不会忘了我们。”在他的坚持下，多吉终于收下了这块手表。

    多吉翻身爬上藏獒的后背，嘴里一声呼喝，藏獒闪电般向山峰上冲去，在张扬和安语晨的视线里戈出一道银亮的痕迹，迅速变成了一个小点。

    这神奇的雪山、古刹永远凝结在他们的记忆中。

    张扬和安语晨对望了一眼，两人都是会心一笑，张扬展开臂膀将安语晨揽入怀中，深情亲吻她的柔唇，用这种方式庆祝他们历经生死之后重新回归原来的世界。

    他们返回珠峰大本营，已经距离张扬当初和赵天才、周山虎约定的时间过去了三天，这三天他们请向导上山寻找张扬，可是在海拔七千米的地方就遭遇暴风雪，不得不折返回到营地。

    张扬和安语晨来到营地的时候，赵天才和周山虎和向导次仁旺杰一起正在整装待发，打算第二次上山寻找张扬。

    看到张扬好端端的回到营地，而且还带着安语晨，所有人几乎都不能相信自己的眼睛，周山虎第一个冲了上去，他激动地抱住张扬：“张大哥，你没事…，你没事就太好了…。”他激动地有些语无伦次。

    赵天才乐呵呵望着张扬，虽然很多人都认为张扬躲不过这场风雪，失踪这么多天，存活下来的几率几乎等于零，可是赵天才对这厮拥有着超强的信心，张扬不是普通人，当初在美国，fba和**布下的天罗地网中都能够从容逃脱，风雪和严寒对他来说也是一样，他相信张扬一定会平安返回，事实也证明了这一点。

    次仁旺杰的双眼中充满了不可思议，根据他的经验，没有人可能在珠峰上失踪这么多天还能安全返回，更何况这几天还发生了暴风雪，张扬不但成功躲过了那场风雪，而且还找到了他要找的人，除了感叹这厮福大命大，次仁旺杰不知该说什么才好了。

    因为次仁旺杰当初没有把张扬带到冰刀粱，所以他主动提出要退还五千块给张扬，张扬找到了安语晨，心情大好，当然不会和他一般计较，笑道：“钱你收着吧，如果没有你带路，我也不会顺利找到小妖。”

    找到安语晨，张扬马上就决定返程，他们商量之后，决定先从珠峰大本营返回拉萨，张扬和安语晨在拉萨乘坐飞机返回平海，赵天才和周山虎则开着张扬和安语晨的吉普车从原路返回，两人跟着张扬日夜兼程的赶到西藏，途中根本没有顾得上浏览藏区风光，张扬做出这样的安排也是为了表达对他们两个的谢意。

    张扬前往西藏寻找安语晨的这段时间，平海政坛又发生了一件大事，南武市市委书记焦乃旺被任命为平海省常务副省长，此前他前来平海的消息就已经开始满天飞，他的到来让东江市委书记梁天正的愿望彻底落空，也宣布前任常务哥市长赵季廷正式被摒除出省委核心领导班子之外。

    在外人看来焦乃旺获得了升迁，可是焦乃旺本身对这次的职务变动并不满意，如果没有这次的变动，继续留在云安，他成为云安省省长几乎是板上钉钉的事情，他在南武经营多年，已经积累了相当的人脉和威信，平海对他来说是一个相对陌生的地方，对一位官员来说，职务的调动是很正常的事情，可是焦乃旺并不喜欢平海，乔振梁是他的老领导，他们之间的关系一直相处得不错，焦乃旺在政治上并不喜欢拉帮结派，他的为官之道就是尽量的少树敌，在此之前他对平海的政局已经有所了解，省委书记乔振梁和省长宋怀明之间，属于两个派别，两人的政治理念也有着很大的不同，无论他情不情愿，来到平海就必须面对他们之间的矛盾，早晚都会存在一个取舍和站队的问题。焦乃旺就算有信心处理好和他们之间的关系，可是让他感到郁闷的却是自己未来的前景，乔振梁和他的年龄差不多大，而宋怀明比他要年轻得多，他今年已经五十三岁，属于一个不上不下的年龄，来到平海就意味着他的政治生涯很可能最终停顿在这里了。

    得到上级的调令之后，焦乃旺先给父亲打了个电话，他的父亲焦善缘是人大常委会副委员长，父亲给了他也个忠告，做好自己的本分。焦乃旺明白父亲的意思，他是让自己不倾向任何一方，在平海工作期间，保持自己的判断，坚持自己的主见。

    父亲提醒他去平海的时候，先去拜访一下前省委书记顾允知。

    焦乃旺一直都很听父亲的话，他独自一人来到了东江，来到东江后的第一件事就是前往顾允知那里拜会。

    顾允知和焦善缘认识很久了，他和焦乃旺有过几面之缘，两人之间的关系并不算熟悉，听说焦乃旺前来拜访，顾允知亲自来到门前迎接，焦乃旺给他带来了两盒云安特产的七彩茶。

    顾允知微笑道：“焦书记怎么有空来东江？”他知道焦乃旺是南武市委书记，却不知道焦乃旺已经被任命为平海常务副市长。

    焦乃旺心中感到有些奇怪，顾允知虽然退下来了，可是像他这样的政治人物不可能对平海省内的事情毫不关心，难道他真的不知道自己已经来南锡工作了。

    焦乃旺微笑道：“顾书记，我来平海工作了！”

    顾允知并没有感到任何的意外，他笑道：“我离开政坛太久了，官场上的变动我都不知道。”<!--over-->

