    第67章 所有人做好战斗准备！

    “那还差不多，你要是滥杀无辜，妈可不同意。”杨琴不想儿子变成冷血无情的杀人狂魔：“东西没买回来吧。”

    “我这就去买回来。”

    “不用，别去了，也不是什么很重要的东西。”

    “我去厨房做饭。”

    “你多陪陪她们三个，饭妈来做就好，再过几天要启程前往一线城市，到时一分别，也不知多久才能见上一面。”

    “嗯...好。”

    夜龙辰想想也是，同意下来。

    杨琴起身去厨房做晚饭。

    小舞跟进去帮忙洗菜：“妈，怎样才知道自己怀孕？”

    “没那么快，你们房事才过三个多星期，一般是六周左右才会出现怀孕征兆。”

    “六周，下下周么，什么样的征兆？”

    “最常见的是想吐，也有可能会乏力。”

    “很难受么？”

    “有点，你怕了？”

    “不怕，我要为龙辰生下宝宝。”

    “离开蓝天之城那天，到超市看看有没有酸梅卖。”

    “您不能再出去了，别人想抓您威胁龙辰，一旦您落在别人的手里，龙辰就成了任由摆布的傀儡。”

    “...我知道了，不会出去。”

    “酸梅还吃么？”

    “还行吧，酸酸的，孕妇适当吃可以缓解想吐的症状，还能促进食欲。”

    “到时叫龙辰去买。”

    “嗯。”

    婆媳认真做晚饭。

    外面客厅四人坐着沙发看电视。

    夜龙辰转头问道：“还痛么？”

    孟依然微微害羞摇头：“不痛了。”

    夜龙辰轻抓她的手：“不痛就行，找个时间我们好好聊聊。”

    孟依然更加羞涩了。

    夜倾月见嫂子的脸红成苹果，惊讶不已：“哥，你要和她聊什么，她脸好红啊，感觉快要冒烟了都。”

    夜龙辰：“小孩子别多问。”

    夜倾月低哼一声，看回电视：“我都十七了，你跟妈一样老说我是小孩子。”

    直播画面中。

    百米高大的青蛇人早已抵达战场，但一直没有出手，似乎想等大军到齐。

    南门这边已经聚集许多超级强者，以及大把封号斗罗。

    此座城市的正阁主名古沙，魂力是九十九级，前些日子得知一百万年魂兽的到来，就坐不住了，匆匆来到南门坚守，从未回去过，脸上的微凝之色也从未退去过：“这头魂兽拥有一级神祇的实力，这场仗凶多吉少。”

    副阁主是女子名嫣红，魂力九十八级：“你没叫军魂组的人来？”

    “早就叫了，说会派一位一级神祇过来助阵，但现在连鬼影子都没见到。”

    “我觉得人其实已经到了，藏在云层之上没现身而已，那头青蛇人估计也察觉到有强者在场，所以才没敢直接攻城。”

    “我看见投石怪大军了！”身在高空，手拿望远镜的魂师，瞧见另一批魂兽大军缓缓走来，便大声汇报。

    古沙发布号令：“所有人做好战斗准备！”

    魂师们纷纷亮出武魂。

    军事基地这边也收到自方上级的命令，士兵纷纷行动起来。

    一艘大型战舰带领几十艘中型战舰飞往南门！

    浩浩荡荡，遮天蔽日！

    此景令人震感不已！

    “要开战了。”夜龙辰心里是挺想参加这种大规模的战场，一来快速可以任务，二来打完仗后可以吸收强大的魂环壮大本领。

    “哥，你潜力那么强大，将来一定会成为领袖级别的人物。”夜倾月非常相信哥哥有那种能力领导人类走向复兴之路。

    “借你吉言。”夜龙辰又想起父亲那句“能力越大，责任越大。”，认为自己既然有如此潜力，就当带人类打败魂兽，夺回家园，而且也由不得他，如果城市全被魂兽占领，那家人何来安身之所？躲在废墟里苟活于世？

    所以下定决心，把人类所失去的城市，统统抢回来！

    甜可可：“看来重型机甲要登场了。”

    夜龙辰好奇道：“重型机甲什么实力。”

    甜可可思考一下，才回答道：“C级重型机甲接近一百万年魂兽的实力，B级重型机甲具备两百万多万年魂兽的实力，A级重型机甲具备四百多万年魂兽的实力，好像就是这样，我没记错。”

    夜龙辰期待道：“好想体验一下。”

    孟依然有点无语道：“你实力强悍，坐机甲浪费资源。”

    夜龙辰解释道：“我只是想体验一下，又不是霸占。”

    小舞端着一盘菜出来放餐桌上。

    门铃就响了。

    孟依然觉得肯定是爷爷奶奶来了，起身跑去开门迎接。

    “今晚又是啥好菜啊，这么香。”孟蜀手里拿着没开的酒瓶，快步进来，走到餐桌那边，用手扇香味扑鼻。

    朝天香来到客厅见丈夫这鸟样，很无语道：“注意一下你的形象。”

    孟蜀反驳道：“一家人，还注意啥形象，该吃的吃，该喝的喝，小子，你说对不对。”

    “对。”夜龙辰附和道：“既然是一家人，就没必要拘束。”

    “老太婆听见没。”孟蜀自从孙女嫁给夜龙辰，腰板直了，气也粗了，时不时和老婆顶顶嘴，以前可都是低头挨骂，不敢还口。

    “看你个嘚瑟样，我真想一拐杖打死你。”朝天香跺一下蛇头权杖，闷气道。

    孟蜀乐呵呵，伸手想拿菜吃。

    “敢拿，我打断你的手！”朝天香拿起蛇头权杖气冲冲过去想打人。

    孟蜀收手包头低下身:“没拿没拿。”

    朝天香放下权杖:“你多大的人了，不能用手拿菜都不懂？”

    (本章完)

