
　　“诶呀，这.....打野又被逼走了。”

　　“瞎子已经被三路野怪都没见过自己的红buff了。”

　　“这，flawless还要拉野，F6和红一起刷，完全没有把这当成自己家野区。”

　　“没办法，这波璐璐在后面的，妖姬也不敢管，一个不好奥拉夫甚至能顶着防御塔砍两个的。”

　　“幸好啊，妖姬和瞎子比较灵活，不然中路已经不知道被冲死多少次了。”

　　【歪日，太狠了，这瞎子被压三级了。】

　　【刚来，不懂就问，为什么OMG这打野和辅助一个等级，而对面打野和上单一个等级啊？】

　　【就这？不承认自己菜啊？】

　　【郭子哥属实正义执行了。】

　　【可怜ICON和一个防御塔对线，对着对着，队友全炸了。】

　　【郭子哥确实搞，本以为中路要神仙打架的，结果选个otto，就帮打野搞J皇了。】

　　【本来还挺失望的。但既然是搞J皇的话，给我疯狂的杀！】

　　而镜头转到下路。

　　OMG上个赛季才开始打AD的小年轻，现在有点顶不住了。

　　他原先就知道SMLZ强，可当他真正站在自己对面和他对线的时候，却发现那是一种窒息的感觉。

　　明明韦鲁斯的射程比霞更长，而自己却根本拉扯不了他。

　　反而是自己多次被洛找机会，对线期又被打了闪现。

　　如果不是小五的塔姆玩的还行，他已经不知道死多少次了。

　　OMG双人组只能缩在下路苟延残喘。

　　可，这游戏是5v5，而不是永远的2v2。

　　璐璐，奥拉夫，霞的技能全在，对面AD对线被打了闪。

　　RW最喜欢干的事情，自然就来了。

　　奥拉夫来了。

　　狼头亮起。

　　“下路，看下路！j皇保护一下”icon亮起了TP，这波下路在被越就玩不了。

　　可RW没有退的意思。

　　双方上路同时亮起TP。

　　RW这波势在必得。

　　这波动手最大原因除了对面AD没闪之外。

　　flawless这波提前已经补出了打野刀和水银鞋。

　　而郭嬴的璐璐也通过不断的偷钱，摸出了价格低廉的皇冠。

　　而这时候，OMG全队没有一件成装。

　　郭嬴正面开启皇冠，正面开冲。霞开始往前顶，

　　而侧面，奥拉夫和TP的吸血鬼也完成了包夹。

　　duan毫不留情，洛，在皇冠的加持下，开启了惊鸿过隙！

　　化身成了峡谷中的博尔特，冲了出去。

　　韦鲁斯反手丢了大招想限制韦鲁斯，可duan今天越打越火热。

　　一个E，来到了他的宝贝儿，霞身边躲开了腐败锁链。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且继续冲向没有闪现的韦鲁斯。

　　塔姆立马吞掉韦鲁斯，保护他不被第一波集火阵亡。

　　不过，醉翁之意并不在酒。

　　洛突然二段E了另外一边开启狼头包夹的奥拉夫。

　　闪现W，盛大登场！

　　抬起的是后面才刚到场的J皇。

　　J皇麻了，怎么又是我？

　　mouse也下来带着Tp后灵光披风的加速，开启了E炸向J皇。

　　发育本就严重不良的李青被瞬间做掉。

　　而夕阳开启了大招，想要反打。

　　因为几人秒J皇的原因，导致洛出了塔，此刻抗塔的是，顶着塔伤还在对面维鲁斯疯狂对A的司马老贼。

　　夕阳想要用大招留住现在正抗着塔的霞，完成反打。

　　“羊一段减速三人！”

　　“这个大招位置很完美！”

　　伴随着海尔兄弟的激情演讲，OMG似乎也看到了一丝挣扎的希望。

　　奥恩举起了自己坚硬的公羊角，想要顶出第二段羊。

　　一直在后面给smlz给盾OB的郭嬴动了！

　　卖萌术！

　　璐璐可爱的声音，此刻在OMG众人的耳朵里，恶心程度丝毫不亚于提莫的笑声。

　　羊变成了羊。

　　这描述，并不是“上一次听说还是上一次”这样原地TP的废话。（至少有个水字数的意义。）

　　夕阳操作的大公羊，变成了小萌羊。

　　郭嬴一直捏着奇思妙想在等机会。

　　此刻果断闪现变形了奥恩。

　　小羊那脑门可顶不起奥恩的大羊羊。

　　“完了，被断了！羊过了！”

　　而icon见着璐璐没了W，反应也是很快，闪现W向前想要秒掉司马老贼。

　　但smlz虽然年纪在逐渐上涨，但集中度却一点不减当年。

　　满天飞羽！

　　躲开了致命的伤害，同时拉出了防御塔。

　　“换人抗塔。”司马老贼甚至还能一边指挥。

　　“嗯。”RW很有纪律地集体按下了S，停了手，而奥拉夫开启诸神黄昏，一个Q，命中正在后面找输出位置的维鲁斯。

　　奥拉夫抗塔！

　　完美地轮换抗塔。

　　这时候，霞满天飞羽即将落地，ICON还等着机会给伤害杀他。

　　落地的一瞬间。

　　妖姬交出QRE要秒人！

　　治疗！E闪！

　　smlz躲开了icon用来触发大招印记的最致命的链子，同时治疗抬起血线。

　　而这个角度，还同时拉中了没走位空间的ICON和维鲁斯。

　　mouse吸血鬼的血之瘟疫也洒了出来。

　　奥拉夫在璐璐大招下，化身战神。

　　整个局面，似乎变成了RW众人的狂欢。

　　他们连皮糙肉厚的奥恩都不打算放过，一顿狂砍。

　　全部都要死！

　　“哇，完美的团战，RW今天状态太好了。”娃娃摇了摇头，虽然他明白OMG的整体实力不如RW。

　　但却没想到，崩盘的有如此彻底。

　　场上韦鲁斯和妖姬都已经被做掉。

　　随后又拉出防御塔，继续收割毫无反抗能力的塔姆和奥恩。

　　0换5。

　　OMG的游戏，在这一波之后，就基本已经宣告死亡。

　　团战给出了数据统计。

　　瞎子那栏格外亮眼：伤害0。

　　【伤害0?!】

　　【j皇这....RW这群人手太重了吧！】

　　【这能怪RW手重？人家又没开挂，自己不争气，有什么好说的？】

　　【啊？omg就这水平还要给老贼做冷板凳啊？我想哮啊！】

　　而后面。

　　郭嬴第二件甚至放弃了香炉，补出了双生暗影。

　　很简单，这么大优势，需要啥香炉啊？

　　我就给你们打，你们打得死人吗？打人都不疼，我做啥香炉啊？

　　而这双生暗影什么意思呢？

　　意思就是只要J皇出现在野区。

　　双生暗影一放，伴随着两只带着减速的小鬼，奥拉夫跟着按下狼头。

　　那他等于尸体。

　　没有任何挣扎空间。

　　J皇人到后面，已经彻底神志不清了。

　　看着那像疯狗一般冲向自己的奥拉夫，甚至好几次大招，都踢在了诸神黄昏上。

　　伴随着，奥拉夫身上浮起的免疫控制的字样。

　　他自然又是迎来众人的一番哄堂大笑。

　　25分钟。

　　RW推平了OMG基地。

　　本来可以更快的拼在20分钟前就推平对面的，但RW铁了心，不给对面任何拿人头的机会。

　　尤其是郭嬴，为了他那carry度，死活都不可能给对面一点杀他的机会。

　　人头比：12:0。

　　此局，OMG，零龙，零塔，零人头。

　　LPL已经不知道多久没出现过这样的碾压局了。

　　上次碾WE的时候，郭嬴还性情了一波，友好的送了一个头。

　　而这次，他似乎继承了那个选手玩璐璐的特性。

　　他太稳健了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第五十二章 零龙塔，完美的团战，绝对的碾压。免费阅读。https://xs.23sk.com 