    天人巅峰，诡异好感!

    反正他现在他有魔化之躯，别说现在场中没有魔帝，就算有，他也丝毫不担心!

    想突破就突破!

    随即，叶浪心中默念一声，使用了那次突破机会!

    “轰……”

    顿时，叶浪身上气势便开始狂涨!

    一下子，便吸引了天魔大殿内外，众多天魔门武者的注意!

    “魔子的气势，在疯狂上涨!”

    “没错，看这样子，似乎是要突破了?”

    “嘶，那不就是天人巅峰?”

    众魔门弟子再度震惊，议论不已!

    若是灵霄宗的弟子们知道这里发生的事，一定会拍拍他们的肩膀，说一句习惯就好!

    此时，叶浪身上气息，很快就冲到了天人后期的巅峰!

    一阵阵魔气自他体内散发开来，散发着纯正的魔门气息!

    自然不会有任何人怀疑!

    “砰!”

    下一刻，叶浪身上一身震响，整个人气势再度一涨!

    天人境巅峰，突破!

    大殿内，寒薇薇看着意气风发的冷殇，芳心不由一阵跳动!

    她出生高贵，父亲乃是天魔门至高无上的魔帝!

    自小便听惯了阿谀和奉承，因此别人对她越好，她反倒越不会上心!

    就像谢无情和原来的冷殇一样，却是舔到最后，一无所有!

    现在，叶浪以冷殇的身份重新归来，一回来就对寒薇薇爱搭不理!

    却是让她整整念叨了几日!

    今日，她刚刚经历叶浪的魅力暴击，又亲眼见证叶浪突破天人巅峰，一颗芳心可以说是乱了又乱!

    “冷殇跟以前，好像完全不一样了!”

    寒薇薇妖艳的脸上，露出一丝沉醉!

    她很想知道，冷殇这一年多，在外面究竟经历了什么，才会发生这么大的变化!

    变得如此有魅力!

    而这时，叶浪突破完成，也是将眼神看向了寒薇薇!

    打动[看穿好感]技能，眼前离开便出现一道虚幻的信息：

    [目标对宿主当前好感值为80]!

    80?

    叶浪心里一怔，这好感值是以0为划分，满分为100，60分以上就已经是好朋友的程度!

    而80分就说明此时寒薇薇已经对他很动心了!

    而这，在原来的冷殇身上，是不可能的!

    原来的冷殇压根就入不了寒薇薇的眼，叶浪估计最多有20左右好感!

    还是看在他一直舔寒薇薇的份上!

    “这气场全开和魅力加持的组合暴击，果然猛!”

    “干脆，今天再加把劲，直接把她拿下!”

    叶浪心中感叹，决定道。

    随后，他又将目光移开，看向了正一脸惊喜的林煞的身上!

    然而，

    下一刻，叶浪整个人却直接怔住，额头不由冒出了一丝冷汗!

    因为，他眼前清清楚楚的写着一道信息：[目标对宿主好感值为－100]!

    要知道，他现在可是冷殇的身份!

    林煞对冷殇的好感值，竟然是－100!

    这怎么可能!

    好感值为－100说明了什么!

    说明冷殇在林煞的心中，不仅没有半点好感，而是恶感拉满!

    基本是生死仇敌的程度，无时无刻不想杀他那种!

    可是……这和林煞的行为，完全相反啊!

    叶浪头皮发麻，眯着眼睛暗暗打量林煞，一时也猜不出个所以然!

    “这林煞，一定在下一盘很大的棋，而目标，就是冷殇!”

    叶浪心中肯定道，对林煞的警惕瞬间拉满!

    明明时刻想杀冷殇，却还装出一副爱护有加的模样，把自己都给骗过去了!

    如果不是今天得到了这技能，恐怕他有一天真会莫名其妙哉在这林煞身上!

    “我倒要看看，你要装到什么时候!”

    叶浪收敛心神，面上看不出一丝端倪，走向林煞。

    他现在既然有了防备，倒还不至于怕了林煞!

    至多，不过一个半步皇境而已!

    “殇儿，你很好，没有辜负为师的期望!”

    林煞见他走来，满面笑容道。

    “没有师尊，就没有弟子的今天!”

    叶浪也是轻轻一笑道!

    比演技，他可不怕林煞!

    “冷殇!”

    这时，那位魔皇走了过来，开口叫住叶浪，随后递给他一块黑色令牌，继续道：

    “你现在已是魔子，每月有十天进入秘境修炼的资格，这是令牌!”

    叶浪闻言心中一喜，能有资格进入秘境，说明他现在已经挤进天魔门的核心圈子了!

    地位比起一般的尊境，都要更高!

    离获取机密，又近了一步!

    上次在林煞那里得知正道之中有不少宗门已经暗中投敌，但究竟是哪些宗门，可还是毫无线索!

    叶浪心念微转，随后拱手道：

    “多谢长老!”

    那魔皇深深看他一眼，点了点头，便离去了!

    随后，林煞又拉着叶浪鼓励了几句，并告知他在突破尊境的时候，一定要禀告他，便先离去了!

    听的叶浪心中一动!

    “难道突破尊境的时候，这林煞就要露出原形?”

    “只是，这一切到底是什么原因呢?”

    叶浪心底暗暗猜测，却也暂时猜不出什么!

    一句话，信息太少，他就是福尔摩斯也没办法!

    摇了摇头，叶浪也懒得再费神，抬头撇了一眼还直愣愣看着他的寒薇薇!

    便抬腿向着大殿外走去!

    “冷殇……”

    “送，送本小姐回秘境!”

    这是，寒薇薇却是忽然开口，叫住叶浪!

    这一幕，看的大殿内，还没离开的天魔门武者，又是一愣!

    寒薇薇竟然主动让冷殇送她回去?

    这在以前，可是从没有过的!

    那些女弟子们面上更是一阵不爽，但又不敢跟寒薇薇抢!

    大殿深处，刚刚被谢云飞服下丹药，醒过来的谢无情，也亲眼目睹了这一场景!

    顿时双眼一翻，再度晕了过去!

    “无情，无情……”

    谢云飞又是一阵手忙脚乱，对冷殇恨的牙痒痒!

    却又不能做什么!

    冷殇现在可是魔子，大庭广众之下，他如何敢对魔子出手!

    大殿门口，叶浪听到寒薇薇的话，脚步一顿，嘴角扯起了细小的弧度!

    却仍像上次一样，继续往前走

    “不好意思，我现在要先回趟洞府!”

    叶浪丢下一句，身形很快便消失在了大殿外!

    “嘶，冷殇竟然拒绝了大小姐?”

    “这么说……我们有机会了?”

    “……”

    大殿内，众武者面面相觑，都是有些惊讶。

    那些女弟子们，却仿佛看到了一丝希望!

    众人前方，寒薇薇不由跺了跺脚，这冷殇，难道真的已经不喜欢自己了?

    已经连续两次拒绝她了!

    “看什么看，都给本小姐滚!”

    寒薇薇恼羞成怒，对着大殿内看戏的武者发泄了一句!

    便也离开了大殿!

    ……

    不久后，天魔门后山，前往秘境的山道上!

    寒薇薇冷着脸，正往秘境走去!

    忽然，她的视线之中，出现一道熟悉的身影!

    正是换过一身衣服的叶浪!

