    粉色的花粉如箭一般射入了空气之中，迅速扩散开来，充斥在周围数十米范围的空气之中。

    不仅如此，夜眠花粉和安神花粉结合之后，会产生奇妙的反应，只需要一克的剂量，就足以令一只白银阶的亚龙昏睡不醒。

    最要命的是，这两种花粉都是对人体有益的。在助眠之后，会缓解人体内的暗伤，放松身心，等到醒来之时，只会感觉精神抖擞，浑身上下焕然一新。

    而护体罡气并不是一种物质，而是一种特殊能量，只会阻挡对人体有害的东西，所以，对花粉毫无抵抗力。

    “阿嚏！——”颜冲再次打了一个喷嚏，顿时感觉不对劲，他非常谨慎，再次仔细地观察起周围，并准备朝着原路返回，因为他才刚进入森林不久，如果遇到毒气灾害的话，绝对可以及时离开。

    “不对，头脑有点昏涨涨的。”颜冲忽然意识到了什么，屏住了呼吸。

    “这不是毒气，应该是某些令人昏睡的特殊花粉，所以护体罡气无法阻挡。”通过脑海里魔药学的知识，数十种特殊的植物名称出现在了脑海之中。

    “夜眠花，宁香草，赤参，安神花……都是对人体无害却能令人昏睡的。”

    “有人埋伏我！而且隐藏地很好！”闪过这个念头，颜冲转身就跑，毫不犹豫。

    自己已经隐身了，还能被对方发现，并且使用花粉来阴自己，这让颜冲嗅到了同类——老阴比的气息。

    在没有察觉到对方的前提下，自己在明，对方在暗? 不适合硬莽? 而且对方很可能已经有了一堆成型优秀级卡牌，占据了绝对优势。

    亚历山大望着果断逃跑的颜冲? 轻轻地拉了一下身边的一根绳子。

    顿时? 颜冲脚底下的地面忽然塌陷，这是一个陷阱！

    然而? 精神高度集中的颜冲瞬间启动御空术，双脚还保持着迈步奔跑的动作? “凌空虚渡”地越过了陷阱。

    而就在颜冲刚刚越过陷阱后? 一颗巨石从陷阱上面砸了下来，几根木质尖刺从周围地树上射来，差点就射中了颜冲。

    “无情！”颜冲暗骂一句，头也不回地跑远了。

    而亚历山大愣愣地看着这一幕? 目光呆滞。

    脚踏空气奔跑是什么鬼？他见过一些职业为游侠的同学? 他们有着特殊的步法技能，也可以踏空而行，但那只是借力短暂而为之，哪像颜冲这样，在空中跑起来没完了? 还越跑越高，越跑越远。

    就像空中真有一些无形的阶梯一般。

    他没想过是御空术。

    首先御空术需要大师级的技巧? 三院之中优秀的近战系职业者最早也是白银阶才初步掌握的。其次，御空术哪需要这么滑稽地动作? 都是非常飘逸灵动的。

    跑出了森林，颜冲看了一眼自己的状态。

    状态：疲惫/星灵守护（持续时间7小时08分53秒）

    “应该是花粉的影响了? 否则这么轻微的体力消耗? 不可能有疲惫的状态。”颜冲甩了甩有些昏涨的脑袋? 沿着森林边缘飞了几公里，再次进入了森林之中。

    “仅仅是那么短暂的时间，就有种倒头睡去的冲动。”以颜冲目前的体质和精神属性，一天只需要睡眠两三个小时就够了，但他现在已经有些萎靡不振了。

    “要是现在睡去，就算不受到任何攻击，估计醒来的时候比赛都已经结束了。”

    “所以必须要使用一些清神醒脑的东西，要是有酸酸果就好了。”颜冲快速地搜索着周围的环境，终于，被他找到了一颗结着不少葡萄大小青绿色果子的树。

    “蓝柠果树，还未成熟的蓝柠果！”颜冲双眼发亮，连忙冲上去，摘下一把果子就往嘴里塞。

    成熟的蓝柠果是蓝色的，汁液甘甜，里面的酸涩微不可察。但如果是未成熟的果子，则是绿色偏青色，汁液极其酸涩，还有微量的毒性。

    如果普通人吃多了，会腹泻不止。不过对于颜冲而言，他的肠胃足够强悍，而且这种酸涩的口感绝对会让他欲仙欲死，不，是精神抖擞。

    随着牙齿咬破了几颗较为坚韧的蓝柠果，一股强烈的酸涩感充斥了整个口腔。

    眼泪瞬间就流了下来，颜冲有种干呕的冲动，但他右手不停，继续摘果子，往嘴里塞。

    “呼——”随着十来颗蓝柠下肚，颜冲泪流满面，但昏睡感已经消失了。

    “可恶的老阴比，你给我等着。”颜冲一把抹掉脸上的眼泪，在衣袍上胡乱擦了擦，找了一个隐蔽的位置，开始绘制卡牌。

    他连清洁术都没用，卡牌的绘制是需要消耗精神力的，所以除了隐身术这种必要的戏法，他一般不会随便释放魔法，尤其是C级的。

    十分钟后，一支刻笔，一个卡包，十余张卡牌粗坯制作好了，几株花花草草也被研磨成了粉末，榨取了汁液，分别放在卡包旁边的几个口袋里面。

    颜冲再次转移位置，寻找剩下所需的材料。

    另一边，亚历山大则是收拾了一下东西，身形敏捷地下了树，毫不犹豫地朝着另一个方向快步走去。

    而场外的观众席上，则是传来了一阵失望的嘘声，他们是来自于玛卡帝国残阳城的贵族，专门购买了价格不菲的门票来观看这次的比赛。

    亚历山大作为残阳城的卡牌天才，年少成名，又进入了三院之一的荣耀骑士学院，因此他的比赛的画面是被这群人时刻关注的。

    就在比赛开始之后，亚历山大熟练而又利落的卡牌绘制，以及在森林之中行动自如的表现惊艳了他们的眼球。

    特别是一副森林土著的打扮，各种巧妙陷阱的布置，让他们这种养尊处优的贵族们大开眼界。

    而后颜冲的误入让他们提起了精神，抱着幸灾乐祸的心态想要看亚历山大淘汰掉这一名倒霉的学员。

    然而，这个家伙竟然踏空逃跑了！这和他们想象的并不一样！

    因此，一部分观众开始将注意力集中在了颜冲身上，魔法水镜上面也播放起了之前颜冲遭遇沙尘暴得一幕。

    与此同时，评委席上，几名评委也关注到了这一场遭遇战。

    “沙晶石竟然被他捡到了，也不知道这是他的幸运还是不幸。”卷发女子惊讶地说道。

    “刚才他使用的是御空术？又不太像啊！”宣布比赛开始的男子摩挲着下巴说道。

