    “你是说，你大哥被这支箭射死？”白玉堂拿着箭上下打量，发现两支箭的做工几乎一模一样，只是一支新一点，一支旧一点。

    展昭很感兴趣地看着两支箭，问蓝西，“是同一个人做的么？”

    “应该不是。”蓝西却出人意料的摇了摇头。

    展昭和白玉堂对视了一眼，陈瑜在一旁听得云里雾里的，忍不住问了一句，“那你刚刚说，要找到做箭的人？”

    “我还没说完。”蓝西将两支箭放到一起比给众人看，“做箭的人，手法相同、技巧、习惯，等等都几乎一模一样。但是你们也知道，世界上很多人画过蒙娜丽莎，但真画永远只有一幅。”

    展昭听后点了点头，“你的意思是，我们手里这支箭，做箭的人是模仿杀死你大哥那支箭做的？”

    蓝西点了点头，“确切地说，我觉得应该有人指导，杀死我大哥那支箭，是老手做的，而这支箭，是新手做的。”

    “这么肯定？”白玉堂纳闷，“新和旧都能分得出来？”

    “靠感觉！”蓝西回答。

    “感觉……”展昭喃喃自语，拿着箭在一旁发呆，白玉堂问蓝西，“能不能把你大哥的案子，跟我们说一下？”

    蓝西点了点头，跟众人一起回到了前边，坐下。

    “我大哥是个冒险家。”蓝西坐好后，低声说，“你们可能已经知道，我们是傈僳族的孩子，从小就喜欢打猎和冒险。我哥哥很有正义感，他学过医，也学过搏击，野外生存能力非常强。”

    “那他的具体工作是什么呢？”白玉堂对这样一个人倒是很好奇。

    “嗯……怎么说呢，他好像是专业做好事的一样。”蓝西苦笑了一下。

    “专业做好事？”展昭和白玉堂都第一次听说这种工作。

    “是这样的，我大哥曾经跟我提起过，这个世界上有很多的不公平，就好比说，如果哪天欧洲发生了战争，哪怕只是小规模的恐怖袭击，媒体都会轮番播放，死了十个以上的人，都会引来国际上对暴力的谴责，以及很多的同情。”

    展昭和白玉堂听着，都点了点头，等蓝西继续说。

    “可是同样的，在很多不发达的地方，每天都会死比这个数目多得多的人，暴力和恐怖无处不在！”蓝西叹了口气，“非洲地区随便一个种族主义的屠杀，都会一下子死上百甚至上千的人，而那种事件却是罕有被重视，这个世界上的人总是在标榜公平，却从来都很势力。”

    “这倒是。”陈瑜点了点头，“就好像说这次秦天死了，报纸就轮番报道咯，可实际上每天都有人遭遇不幸的。有小孩子被拐卖了只能登在三版上，明星结婚就大大的头版。”

    蓝西点头，“是这样！”

    展昭摸了摸下巴，这两人基本价值观和世界观相同。

    “于是，你大哥是个人道主义的工作人员是么？”白玉堂似乎明白了蓝西大哥的工作性质，“类似于游侠？”

    蓝西点头，“对的，我大哥很有本事，他会筹集善款，弄了粮食然后开飞机送去最危险的地方。或者有些医生愿意去恐怖主义活动猖獗的地方行医，他会作为保镖来保护他们的安全，很多很多这方面的事情。”

    “嗯。”展昭点点头，“很让人敬佩。”

    “我一直没为大哥担心过，但是最后一次，有些不同。”蓝西说着，声音放低了些，似乎有点伤感，“大哥对很多人都抱有同情心但是自己的感情生活真的不丰富，他甚至觉得，现在很多女孩子都很优秀，却没有基本的同情心，也缺乏正义感。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，其实也不只是女人，现代社会物欲横流，人都比较现实，再说人不为己天诛地灭，舍己为人什么的，的确越来越少。

    蓝西说话的时候，不时地去看一眼陈瑜，陈瑜对案情倒是不感兴趣，正在一旁摆弄一个弓弩，没太在意这里的谈话。

    白玉堂和展昭看在眼里，立马明白了……蓝西那天一定是看见陈瑜不顾自己安慰保护陈佳怡的样子，所以觉得这姑娘很有正义感也很善良，于是对她有了好感。不过陈瑜倒是的确有这种癖好啊，上次救齐乐的时候也是。

    这时候，厨房里传来了“呜呜”的声音，是蓝西在煮的水开了。

    他想站起来，陈瑜示意她去就好了，让众人继续谈。

    蓝西回头看着她，忍不住赞叹，“这样的姑娘很少见了。”

    白玉堂凑过去小声问展昭，“陈瑜这种行为有没有一定的心理原因？”

    展昭点了点头，“关键出在陈爷爷身上。”

    白玉堂微微一愣。

    “你也知道，陈瑜的爸妈是雌雄大盗，谁都怕犯罪有遗传什么的。”展昭小声道，“你也看到陈老爷子了，一天到晚一身正气的样子，一定是他从小给陈瑜灌输了太多的正义理念，以免她长大后会像爸爸妈妈那样。”

    “哦……”白玉堂点头，“有道理。”

    这时候，陈瑜拿着倒满的热水壶出来，给众人加热水，继续坐下摆弄弓弩。

    “咳咳。”展昭轻轻咳嗽一声，将蓝西不自觉投在陈瑜身上的视线拉回来，接着问他，“对了，你大哥那次有什么不同？”

    “哦，我通常是不知道大哥在哪里的，我和他每年大概都只见一次面，而且都是他来找我，平时都不怎么通电话。不过三年前，在我大哥死前不久，他突然打越洋长途给我。他当时在太平洋的一个小岛上，信号断断续续的，他只是很兴奋地告诉我说，他找到了一个很好很好的姑娘，找到了自己的真爱，说会带回来给我看，他们还准备结婚了。”

    展昭和白玉堂都睁大了眼睛——那么满意？那得是个女中豪杰了吧。

    “什么姑娘啊？”展昭问，“你知道名字么？”

    蓝西摇了摇头，有些遗憾，“我当时想再细问的，但是电话讯号不好，接着就联络不上了。不久之后，航空公司打电话来，让我去认遗体，我大哥在一次空难事故中丧生了，可是我大哥的死因却不是因为空难，而是因为这根箭，穿透了他的心脏。”

    展昭和白玉堂都一惊。

    “三年前的空难？”展昭脑中灵光一闪，没那么巧吧？

    白玉堂也觉得诧异，就问，“三年前的哪个空难，是哪架航班？”

    “是一架小飞机，从太平洋上的一个小岛飞往广州的。”蓝西说着，将详细的航班资料交给了展昭和白玉堂，“那个小岛的名字叫科斯安岛，岛上原本有几千人居住，都是原住民。可是一次强烈的地震，让岛上的居民没法生存，又没有人去救援他们，于是就发生了一次比较严重的种族灭绝骚乱。等维和人员平定了骚乱之后，发现了大量的尸体，其中有一些外国游客也在这次骚乱中丧生。我哥是跟着医疗队一起去的，当时有很多的志愿医生去给尸体做身份比对。大哥跟着医生们的飞机一起回来的时候，飞机坠毁在了一座无名小岛上，所有乘客都死了。”

    “我有些不明白。”展昭不解，“乘客全灭，你大哥怎么会中箭？”

    “当时的空难真的很特别！”蓝西摇了摇头，“当时那架飞机上，运送了很多的乘客，可能还有些超载。”

    “哈？”展昭和白玉堂觉得好笑，“飞机还超载？”

    “因为他们撤离的时候，第二波的武装袭击开始了，维和人员太少，于是大家都挤上了飞机，飞机在中途坠毁后，很多的乘客似乎都没死。但是他们在岛上共同停留的时间长达一个月，在没有水也没有食物的情况下，很有可能发生了内部的厮杀，也有可能被袭击者追上了，或者遇到其他的不幸……总之，等海警找到他们的时候，岛上的死人数量，和飞机上的座位数量是相同的。”

    “有多少乘客是跟你大哥一样，被这种箭杀死的？”白玉堂问。

    “我不知道。”蓝西叹了口气，“我想问具体的消息，但是警察都不告诉我，这件事情，后来被冷处理了。”

    “郝老师当年就是去做身份鉴定遇到空难，是同架飞机。”白玉堂打电话给了蒋平查航班号，得到的是空难信息以及一个粗略的遇难者名单，线索想当模糊，似乎是有意忽略。

    “我觉得我们有必要再查一下。”白玉堂用手机轻轻地敲了敲下巴，看展昭。

    展昭也点了点头，问一旁打瞌睡的陈瑜，“陈瑜？”

    “嗯？”陈瑜抬起头，看两人。

    “陈可风什么时候加入你们乐队的？”展昭问。

    “哦，乐乐的哥哥过世后呢，我们换了好几个结他手。可风和凯宾是海归搞音乐的，双胞胎提议我们合作了，于是……两年多吧。”

    “三年前，你认不认识他们？”白玉堂问。

    “当然不认识啦！”齐乐好笑，“我和乐乐总共才红了不到三年。”

    展昭和白玉堂都有些泄气，这么说，陈瑜对陈可风不了解，为什么有人要杀他……还用这种方法，和三年前的空难有关系么？

    “不过可风有飞机恐惧症的。”陈瑜突然说。

    “飞机恐惧？”白玉堂皱眉。

    “嗯！”陈瑜笑了笑，“他原先都很怕坐飞机，一上天就浑身虚汗脸刷白，跟要死了一样，不过最近倒是渐渐好起来了。”

    展昭愣了愣，“哦，你们上次问我怎么治疗飞机恐惧症，就是为他问的啊？”

    “是啊。”陈瑜点头，“要不然每次出去演出都要等他慢慢做火车和船，好麻烦的。不过你那招剥桔子，真的很管用的啊！”

    “剥桔子？”白玉堂疑惑地看展昭。

    “哦，注意力转移法么。”展昭笑嘻嘻回答，“就跟看恐怖片的时候吃爆米花一样道理，转移注意力就能大大减少恐惧。”

    众人在蓝西的店里坐了很久，白玉堂还跟蓝西研究了一下射箭，最后买了张很帅的十字弩才别过他，带着陈瑜离去。

    “案子反而复杂了啊。”白玉堂发动车子，边道，“蓝西哥哥那案子莫非和马欣的老师有关系？”

    “嗯……我总觉得陈可晴很可疑。”展昭架起腿，“回去好好查一下当年空难的事情，说不定会有线索。”

    “我帮你们问陈可风吧？”陈瑜凑过来说，“说不定能问出什么来。”

    展昭盯着她看了一会儿，笑问，“你真想帮忙？”

    “嗯。”陈瑜点头。

    “那你会不会演戏？”展昭忽然坏笑了起来，白玉堂望天，这猫又要出鬼主意了。

    “当然啦，我和乐乐最近都在演戏呢。”陈瑜拍胸脯，“我可是深得佳怡姐的真传！”

    “那最好。”展昭一笑，“你就帮我，演一场好戏！”

