    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“咳咳……”灵天佑被林逸震惊的够呛，死死的盯着林逸手中的神识果之心，似乎想要看个究竟，因为这东西在他的印象里，只是个诱引而已，通过这个神识果之心所在的祭祀台，可以直到这个空间里面。（

    　　

    　　林逸收起了神识果之心，因为麻烦又来了，远处传来了“啊呜”的声音，显然是有一波怪兽群接踵而至。

    　　

    　　顿时，灵天佑也恢复了之前严肃的表情，将绸带捏在手中，手心处，抓了一把飞针。

    　　

    　　“不用那么麻烦。”林逸淡淡的摇了摇头。

    　　

    　　正在灵天佑疑惑之时，林逸一个丹火真气炸弹丢了出去，“轰”的爆炸声响起，顿时那些飞来的怪物全部陨落在了深不见底的黑暗当中。

    　　

    　　这一次，林逸特意仔细看了一下，他的丹火真气炸弹威力强大，所以是一炸一群，不过林逸想看看，是不是因为一个怪物爆炸之后，接连引爆其他的怪物。

    　　

    　　但是结果却让林逸失望了，因为林逸这次清楚的看到，怪物都是被他的丹火真气炸弹给炸死的，并不是因为互相爆炸而死。

    　　

    　　这还真是奇怪了，用怪兽自己的“内丹”去轰炸，就可以起到连锁爆炸的效果，但是用丹火真气炸弹，只能单纯的将多余的怪兽炸死。

    　　

    　　这么看来，这灵天佑就更加不简单了，林逸看他的眼神都充满了佩服，但是灵天佑却是更加佩服林逸，都快五体投地了！

    　　

    　　“林兄，你是怎么做到的？”灵天佑此刻脸上写满了震惊之色，他很难想象，林逸随手一招就灭掉了一群怪兽，这可比他要简单多了！

    　　

    　　原本他还很自傲的，自觉自己知道灭杀一群怪物的绝招，但是此刻他才知道，和强者的差距是无法逾越的，实力可以碾压一切，在绝对的实力面前，一切智计都于事无补。

    　　

    　　“你说呢？”林逸也不知道该怎么解释这个问题。

    　　

    　　“嘿……”灵天佑其实早就知道林逸很厉害，这在太古试炼后的大比中已经见识过了：“话说你是专程来找我的吗？”

    　　

    　　“不算是吧，我就是往前找出口，结果出口没找到，找到你了。”林逸说道：“对了，你之前说要去个地方，就是来这里大怪物？这对你有什么用吗？”

    　　

    　　也无怪林逸会疑惑，因为他看了半天，也压根没看懂灵天佑这种打怪方式对自身的实力提高有什么用途，在林逸看来完全是靠着技巧的，但是这和越自我提升实力不搭边。

    　　

    　　就像是游戏里面，你靠着技巧不停的群攻一些小怪，但是其实经验值并不多。

    　　

    　　“没有用，但是没有办法。”灵天佑叹了口气，说道：“我的实力，无法做到在太快的度下群杀这些怪物，这已经是我度的极限了。”

    　　

    　　“那你来这里干什么？”林逸听后不由得有些疑惑了。

    　　

    　　“自然是寻找一个传说中的东西。”灵天佑也不隐瞒，他带着林逸来这里本来就是本着报恩的心思，之所以没有让林逸跟着他来这里，那是因为这里太危险了，并不是他不想告诉：“但是我的行动度有限，我计算了一下，以我的度，打完上一波怪，没有什么体力了，我休息一下，能恢复巅峰状态，然后再打完一波怪，能剩下一些体力，我就用这些剩余的体力加前行一小段距离，然后再调息，但是这一次却不能恢复到巅峰状态，打完怪后就没有多余的体力了，我需要直接休息，再次恢复巅峰的状态！”

    　　

    　　“什么意思？”林逸听得云里雾里，根本没听懂：“你还能移动？你怎么移动？”

    　　

    　　“咦？林兄，你不知道吗？”灵天佑也愣住了，有些疑惑的看着林逸，道：“当然是操纵着脚下的太蛇鳞行动啊！不过这个十分耗费体力的，我也只能一小点一小点的移动，以至于都有点后悔来到这里了，因为估计到达目的地的时候，我已经累死了！”

    　　

    　　“这个……太蛇鳞片可以移动？”林逸震惊的看着脚下，他头一次听说还有这么一回事儿。

    　　

    　　“自然啊！”灵天佑理所当然的点了点头。

    　　

    　　“怎么移动？”林逸心中一动连忙问道，如果真的可以移动，那就可以让雪剑锋和楚天路他们过来了。

    　　

    　　“用神识啊！”灵天佑说道：“林兄，您不知道啊？”

    　　

    　　“我怎么可能知道！”林逸有些哭笑不得：“这里我第一次来，甚至你打怪物的方式我都是第一次看到！”

    　　

    　　“也难怪了，我才想起来，是我带你来的！”灵天佑恍然的点了点头解释道：“脚下的这个太蛇鳞片，其实是一个悬浮在空间中的浮萍，可以用神识意念操控飞行，其实这就和传说中的御剑飞行相似，又不完全一样！只是我的神识感知力太弱了一些，所以也走不了多远。”

    　　

    　　“你展示一下我看看。”林逸忽然开口说道。

    　　

    　　“好啊！”灵天佑毫不犹豫的闭上了双目，开始用神识去操控脚下的太蛇鳞片。

    　　

    　　林逸仔细的看着灵天佑，又用神识去感知着脚下的太蛇鳞片，虽然表面上，似乎看不出这太蛇鳞片在移动，但是实际上，林逸还是能用神识感觉到，这太蛇鳞片动了，真的动了！

    　　

    　　虽然度十分的缓慢，但是真的是在动。

    　　

    　　“好了，你停下吧。”林逸想了想说道。

    　　

    　　“呼……”灵天佑长出了一口气，抹了一把额头上的汗珠，显然做这些将他累得不轻。

    　　

    　　不过，灵天佑刚想盘膝调息一下，就差点一个趔趄被闪下万丈深渊，因为他身下的太蛇鳞片动了，正以一种极高的度前行。

    　　

    　　耳边传来嗖嗖的风声，把灵天佑的头都给吹散了，哪怕他是个筑基修炼者，此刻也被吓得够呛，回过神来，震惊的喊道：“林兄，是你操控的吗？”

    　　

    　　当然，灵天佑的心里也清楚，除了林逸恐怕没有其他人了。

    　　

    　　“恩。”林逸应了一声，停下了太蛇鳞片，他现这玩意挺好操控的，只学了一次就可以轻车熟路！（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

