    “我觉得我已经想的非常清楚了！”

    何时鸣长出一口气，眯着双目看着吕、马、明三人道：“现实确实很残酷，所以我们年轻人，更要不畏艰难、砥砺前行！只有这样才能达成所愿！三位觉得呢？”

    “呵呵……”

    听到何时鸣的话，吕世轩轻笑一声道：“既然如此，那就祝愿何先生能够‘达成所愿’了。我还有其它事，先走一步了。”

    说完，

    直接起身向外面走去。

    紧接着，

    马友清跟明月舟两人，也二话不说，直接起身跟着吕世轩向外面走去。

    何时鸣看着头也不回的三人，一阵沉默。

    这三个老狐狸。

    果然。

    他是真没看错这吕世轩！

    一个纯粹的利益至上的商人。

    见没有利益之后，甚至连多余的一句话都不愿意说。

    不过何时鸣并没有生气。

    对吕世轩，他也没有什么好生气。

    少年不更世，才会因为别人的不礼貌而生气。

    但何时鸣经历了这么多，早已经深深的明白了一个道理。

    想要得到别人的尊重，只有自已的实力足够强大才行。

    否则一切都只是痴心妄想。

    别人对你的尊重，只是他们出于礼貌和素质，跟你没有任何关系，但并不是所有的人，都是有礼貌和素质的。

    只有你强大了，

    其它人才会不敢不尊重你！

    虽然不愿意承认，

    但这就是现实。

    随着吕、马、明三人的离开，房间里面顿时只剩下何时鸣跟吕丹青两人。

    吕丹青陪笑道：“何先生不要生气，我爸一直以来脾气都这样，跟谁都一样。”

    何时鸣轻笑一声道：“没事，习惯了。”

    “何先生。”

    吕丹青摇头道：“刚才你确实太冲动了，应该先跟他们谈谈的，现在这么一闹，我爸虽然不会说什么，不过马老爷子跟明老爷子，肯定会给你使绊子的！”

    “无妨！”

    何时鸣轻笑道：“现在已经不是谈不谈的事了，他们想给我使绊子，尽管来便是！”

    他也想谈，

    但凡这三人的胃口小一些，他也不是不可以谈。

    不过他最多也就只愿意拿出来百分之五的临南份额，加在一起就是百分之十五，也没是一个小数目了。

    毕竟合作共赢的道理，他也非常清楚。

    吃独食不管在哪里，都不是那么容易吃的。

    但是吕、马、明这三头老狐狸，摆明就是想要把他啃干净，只让他喝点汤而已。

    “唉……”

    听到何时鸣的话，

    吕丹青叹息一声道：“那就真的是太可惜了，我们真的是想帮您的！如果何先生有需要的话，可以随时跟我联系，我就先走了。”

    说完，

    跟何时鸣辞别之后，直接离开了这里。

    何时鸣看着吕丹青的背影，面无表情的摇了摇头。

    如果是他初出茅庐的时候，或许还真有可能把吕丹青当作知已。

    不过现在，

    他清楚的知道，吕丹青给他说这些，并不是所谓的什么‘推心置腹’，只是随便说几句场面话而已。

    何时鸣可不会天真的认为，吕丹青是真的想要帮他。

    这时，

    李国安从外面走了进来。

    他看了一眼餐桌上一筷子未动的饭，疑惑的问道：“何先生，怎么回事？怎么说的啊？怎么一口饭没吃就全走了。”

    何时鸣轻笑一声道：“没谈妥吧，自然就直接走了。”

    李国安跟那些人不同。

    虽然李国安也是久经商场的人，不过却也是一个真性情的人。

    这一点，从李文锋的身上就能够看得出来。

    否则，

    当初在所有人都怀疑他的时候，李国安也不会直接把手上的一支地产团队直接送给他。

    其它的不说，

    只说这份情谊，就值得他对李国安信任。

    也正是因为如此，

    所以吕世轩在给他谈这些的时候，直接把李国安支出去了。

    “没谈妥？”

    李国安皱眉道：“什么意思？他们跟你提什么条件了？”

    “先坐下吧，咱们边吃边聊。”何时鸣说道。

    一桌子丰盛的饭菜，如果不吃的话，那也就太浪费了。

    浪费粮食，可是非常可耻的行为。

    李国安坐到何时鸣旁边，疑惑的问道：“到底怎么回事？吕老他们给你说什么了？”

    何时鸣夹了一口菜，回道：“他们说想帮我稳定临南局势，帮我对付东州上达集团！不过代价，是要每家给他们百分之二十的临南份额！”

    “这……”

    李国安神色一凝道：“每家百分之二十？他们真的是这么说的？”

    何时鸣点头道：“当然！你觉得，这种事我能同意吗？”

    李国安听到何时鸣的话，顿时一阵沉默。

    几秒钟后，

    李国安叹息一声道：“这种条件，确实不能同意！不过如此一来，临南大学城的事，恐怕就麻烦了！他们肯定不会坐视你凭借临南大学城崛起，成为建阳第四大豪门的！”

    “呵呵。”

    何时鸣夹了一口菜放到嘴里，回道：“那就让他们来便是！我何时鸣能走到今天，靠的不是别人的施舍！我能把丰汉集团搞跨，把我惹急了，我也不介意搞一搞他们！”

    他这话不是胡说，

    虽然他临南大学城还未动工，虽然他的‘新型氘离子电容’新能源技术还未彻底成熟，没有跟这些老牌豪门世家叫板的资格！

    但他却是东州上达集团的第二大股东！

    抛去临南大学城，以及‘新型氘离子电容’，只凭他东州上达集团第二大股东的身份，何时鸣也有信心把他们给搞跨！

    之所以没有直接对付他们，就是想看看他们想要演哪一出！

    “唉……”

    李国安叹息一声道：“这件事情，我找吕老再谈谈吧，这件事情不应该变成这样的！”

    何时鸣摊手道：“他刚才之所以把你支出去，就是不想你影响他！你再找他，估计也没有什么用处！”

    “总要试试！否则我对不起你给我的那百分之八的临南份额！”李国安回道。

    何时鸣轻笑一声道：“那就先谢谢李老了！先吃饭吧。”

    与此同时。

    醉仙楼九楼。

    揽月阁。

    吕世轩跟马、明两家老爷子，正坐在一起。

    他们从八楼的摘星阁离开之后，并没有直接离开，而是来到九楼，重新要了一个房间。

    既然跟何时鸣谈崩了，自然没有再谈下去的必要了。

    话不投机半句多。

    他们，

    有他们自己的圈子。

