    第643章 听我一句劝   

    不然，四万一平米的房子，还真不一定会有人买，毕竟这个价格都能和市中心媲美了。

    

    可现在，房子卖的贵，依旧有人抢着买，可不就是李先生的功劳。

    

    他又有什么好抱怨，不甘心的呢！   

    再说了，自己现在也有百分之十的干股，如果这房子能赚十个亿，那他就能分到一个亿，也不少了。

    

    想到这，他便无比钦佩的看着李义阳道：“云总说的一点也不错，公司能有今天这样的成就，这和李先生的出谋划策，有密不可分的关系。

    

    我楚某那是大写的佩服，以后李先生有什么事需要我做的，尽管吩咐，我一定办到。”

    

    李义阳其实有些惭愧的，他要不是有上一世的记忆，也不可能提前知道建地铁线的事。

    

    只能谦虚的道：“楚总谬赞了，其实我这也是歪打正着罢了，没有你们说的那么厉害。”

    

    可楚伟不赞同他的说法：“李先生，你也太谦虚了，我接触的人不少，可没有一个有你的目光更长远的人。

    

    而且在绝对的实力面前，歪打正着这几个字并不适合你。”

    

    “就是，李先生你就别谦虚了，像你这么有能力的人，怎么夸都不过份。”

    云彩儿跟着道。

    

    两人对着李义阳就是一阵阿谀奉承，把李义阳夸上了天，还一副他们说是就是大实话的样子，让李义阳都觉得，自己好像真的很厉害一样。

    

    几人正说说笑笑的时候，楚伟的脑海里突然想起了一件事：“李先生，有件事其实我还挺想问问您的建议的。

    

    事情是这样的，之前在地产公司还是我名下的时候，就有生意上的朋友建议我上市，说是可以利用股票圈钱。

    

    说实话，我这人对股票并不是很感冒，也不太了解股票市场这个行业，就没听他的。

    

    李先生，您觉得呢？

    要不要上市？”

    

    李义阳听完后，立马就摇了摇头跟着否决了：“股票其实是最不稳定的，很多公司就是因为股票下跌的厉害，所以才倒闭的。

    

    当然也不乏，有人多上市后，靠股票发财的，只不过现在的行情并不适合这样做。”

    

    云彩儿听完，反应有点大：“李先生，你是通过什么觉得股票市场的行情不好的。

    

    可明明股票的市场还是很可观的，不少公司都靠股票起来了，赚的盆满钵满。”

    

    李义阳不由看向了云彩儿：“云总，你这么了解市场，是不是买了？”

    

    提起这个，云彩儿就很得意的回道：“那肯定买了，不然我这不会这么关注市场。

    

    不过我买的不是股票，而是基金，差不多投了两千万，而且盈利高达百分百，也就是说我买的基金，机构帮我盈利了两千万。”

    

    楚伟一听盈利了这么多钱，顿时惊讶的合不拢嘴：“什么基金这么赚钱？

    你这两千万用了多长时间赚到的？”

    

    看着楚伟那羡慕又好奇的眼神，云彩儿也没瞒着：“花了一年半的时间，就给我赚了两千万，早知道这么赚钱，我就应该再多买点多。”

    

    然而李义阳接下来的话，却给她喷了一盆凉水：“云总，你要信的过我，就听我一句劝，把你的基金都赎回来。”

    

    “为什么？

    这基金一直处于盈利的状态，现在赎出来不是太可惜了吗？”

    她还想利用这个基金，多赚点钱呢！   

    就连楚伟也好奇的看着李义阳，虽然他没买基金，不过买基金算是比较安全的，再加上有专业人士在背后打理，一般不会出现问题才是。

    

    李义阳便道：“不出十天，整个股票市场，几乎都会崩盘。

    

    你现在把钱赎出来，等股灾过去了，再重新买其实也是一样的。”

    

    这同样是他上一世的记忆，那时候他虽然还不是什么大老板，可股票大量的崩盘，引起了不小的轰动，所以他记忆尤深。

    

    就是在地铁线消息出来后不久，股票市场就开始崩盘的。

    

    而崩盘的原因是，大量的实体店，被电商冲击的太大了，因此出现了大量的坏账和死账，无数的企业走向了衰败之路。

    

    因此出现了证券大量抛出，导致证券市场价格无限度下跌，场内的股民全部被套，没有新股民入场。

    

    那些被套的股民又只知道割肉卖股票，而不肯买股票时，造成了恶性循环，股票的持续下跌，最终造成股市场崩盘。

    

    不过也有很多人都会选择一个合适的时机买入股票，也就是抄底，可风险性会很大，很少有人这么做。

    

    李义阳给云彩儿的建议，也是最为稳妥的办法。

    

    到现在，他还记得，在股市市场崩盘的两到三个月里，有许多的人，都亏的裤头的没了，不少人都寻了短见。

    

    因此，不管是买基金也好，还是买的股票，在这样的灾难面前，谁也不能幸免。

    

    而李义阳上一世，也靠这次股灾之后，抓住机会，赚了不少的钱。

    

    因此，他才会对云彩儿说的基金异常的敏感。

    

    云彩儿听的脸色变幻莫测，她没听错吧，会出现股灾？

    

    不是她不想相信李义阳，实在是目前的行情一直都非常的稳定，怎么可能说股灾就股灾了。

    

    “李先生，我虽然不知道你是怎么判定会有股灾的，可股票的行情一直很不错，甚至有些股票，一直在持续上涨，比之前猛涨的A股相比，也丝毫不逊色，并没有突然会下跌的局势。

    

    你说十天会就会出现股灾，是不是有点太武断了？

    

    而且我还听我那机构的专业人员分析说，未来的这三个月内，他拿着我的钱，投资的股票至少能再涨百分之四十，还让我再买点呢！”

    

    “你要相信他，不相信我，我也没办法！不过等你的钱都套进去的时候，别后悔就行。”

    李义阳淡淡道。

    

    他并没有强制性的让云彩儿按他说的做，虽然云彩儿现在是他的员工。

    

    可她买基金，那是她个人的私事，自己没有权利要求她听自己的。

    

    有些人就是这样，不撞南墙不回头，她不信的事，自己说什么都是多余的。

    

    而云彩儿也正如李义阳预料的一样，她并不相信李义阳说的话。

    

    虽然李义阳提前知道建地铁线的事，让她一度吃惊。

    

    可他能提前知道，只能说明一个原因，那就是他背后有人，否则怎么可能知道。

    

    但股票市场不一样，这风险也好，收益也罢，那都是未知的，没有人可以提前知道，因为这都不是人为可以控制的。

    

    当然也有的人可以通过特殊手段，让单支股票，有一定的改变。

    

    而控制整体的局势，这是不可能的事。

    

    

    

