    “哈哈，我要怎样？我要灭掉你们！”

    狂霸的声音在整片天空中响起，恐怖的杀气瞬间充斥整个天空。

    所有人一惊，就连扁疆土一众圣医圣药两大仙门的所有仙神，也是脸色巨变。

    远处，一直关注这里的所有仙门强者乃至仙神，听到这个声音也是瞳孔微微一缩。

    仙神之间的战争，十二名仙神对战十八名，虽然说龙宫能够处于绝对压制的一方，但是双方爆发战斗之后，哪怕是龙王能够胜利，但是绝对会损失很多。

    甚至在这场战斗中，损失四五名仙神都是很正常。

    关注这里的所有强者都猜测，龙王应该会令圣医圣药仙门付出巨大的代价，然后和解。

    但是所有人都没有想到，龙王竟然会说出这句话，哪怕是圣医圣药仙门的所有人也没有想到。

    “灭掉我们，你们要想想后果，你们以为可以轻易的灭掉我们？”

    扁疆土脸色无比难堪的大声吼道，充满赘肉的脸上一片通红，好似将要喷发的火山一般。

    太憋屈了。

    他们本雄赳赳气昂昂的准备前往龙门，将之灭掉，威震天下。

    结果在城门口举行誓师的时候，所有仙门弟子激情被点燃到了极点，对方十八名仙神直接压过来。

    压的他们喘不过气，现在还要将他们斩杀，试问如何不怒？

    扁疆土怒目而视。

    “哈哈，杀！”

    王仙大笑一声，根本不屑和他们在继续扯下去，今天过来，他本就是来灭掉生以圣药仙门的。

    至于和解？

    不需要。

    如果这次他没有如此强大的实力与势力，恐怖今天就会被圣医圣药仙门灭掉。

    所以，既然是敌人，那就战！

    “吼吼！”

    当王仙命令下达的一瞬间，龙宫所有仙神直接动了起来。

    王仙首当其冲，身形一动，口中发出充满威严的吼声：“吼！”

    一瞬间，王仙直接化为神龙，十五米的神龙之躯，朝着扁疆土攻击而去。

    身旁，三个龙珠在他的头顶旋转着，散发着恐怖的威能。

    九条蛟摇摆着身躯，化为一道道青色的影子，朝着前方攻击而去。

    雷鸣之声响彻天地，一个雷电之锤举起。

    金锵的锋利金属，娟娟的流水，恐怖的魔气，巨大的定海神针。

    一瞬之间爆发的攻击，令圣医圣药仙门的所有人脸上露出惊惧的神色。

    龙王真的敢攻击，真的逝要将他们灭掉，真的死战到底。

    “杀！”

    扁疆土看到王仙变成传说中的神龙，脸色巨变，大声的嘶吼道，迎上王仙。

    “杀！”

    其余一众仙门仙神咬牙直接迎上去。

    背后就是他们的老巢，躲无可躲，避无可避，只有杀。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，撕裂的风属性，恐怖的魔气，爆裂的火焰与金属性，绿色的木属性，蓝色的水属性，风云变，天地变。

    “嘶，竟然真的拼杀起来了，龙王竟然变成了一条神龙，天呐，不可思议！”

    “龙宫龙门龙王，原来龙王是能够变成神龙，好恐怖的威压，华夏传说中的神兽啊！”

    “仙门大战，真正的仙门大战，三十名仙神战斗在一起，嘶！”

    方圆十公里外观看的人再次朝着后面退去，仙神的战斗，波及的范围太广了，太恐怖了！

    “轰！”

    第一个碰撞响起，拉开了两大恐怖势力战斗的序幕！

    “啊啊啊！”

    就在碰撞的一瞬间，惨叫的声音瞬间传来，位于两大仙门仙神后面的一千多名弟子，除了半步仙神的存在，其余哪怕是婴境的强者，在一瞬间的战斗波及下，发出一声声惊恐的惨叫。

    “哪怕是你们能够灭掉我们，我也要让你们损失惨重！”

    扁疆土身上散发着滔天的火焰，头顶的整片天空都因他而变成火红色。

    他手中握着一个璀璨红色法杖，手臂一挥，天空上，一个个火焰陨石朝着王仙砸去。

    火焰陨石直接覆盖前方五公里的范围。

    王仙微微昂起头颅，头顶的水龙珠轻轻一震，直接形成一个水幕，水幕遮天，抵挡着天空中的火焰陨石。

    王仙摇摆着身形，直接朝着扁疆土飞去，一双龙爪，朝着他的身躯抓起去。

    恐怖的龙爪上好似能够撕裂天地一般。

    扁疆土看着王仙十五米左右的体型，脸色非常的凝重，手中的法杖一点，一道手臂粗的火柱犹如极光一般直接朝着他攻击而去。

    王仙张开嘴巴，一个咆哮，直径三米的火柱直接迎上去。

    “水火同时攻击！”

    扁疆土脸色微变，眼中露出震惊的神色。

    他手臂一挥，一个火盾出现在前方。

    “轰！”

    火盾仅仅支撑了半秒钟，不过利用这个时间，他已经移到旁边千米处的位置。

    恐怖的龙焰朝着下方落去。

    而那里，正是圣城的方向，被绿色的光芒笼罩着，这是来自于阵法的力量。

    不过哪怕是有阵法在，看到外面爆发的仙神之战，两大仙门所有弟子以及家眷脸上露出恐惧的神色。

    毕竟，龙宫龙王的实力太强了，仙神数量被完全的压制！

    “不好！”

    就在这时，圣城内的所有人看到恐怖的龙焰攻击过来，脸上露出惊惧的神色。

    “咔咔咔！”

    龙焰落在圣城的阵法上，破裂的声音传来。

    绿色的光芒大盛，紧随着开始明灭闪烁。

    “碰！”

    终于，阵法的防御被击破，整个圣城内的所有人瞬间暴露在仙神的战争之中。

    “碰碰碰！”

    一瞬间，成千上万的圣城之人跪倒在地上。

    仅仅那恐怖的威压，就令他们呼吸难耐。

    “去天空中！”

    扁疆土看到阵法被一击即破，脸色难堪无比，如果继续在这里战斗下去，圣城所有人都会在波及下死亡。

    “随他们去天空中！”

    王仙也没有想要波及千万人类，一众仙神瞬间来到万米的高空中。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫的声音突然传来。

    一名圣医圣药仙神在飞到天空有些分神的瞬间，一个白色的影子突然出现在身后。

    恐怖的爪子，直接穿透他的身躯。

    第一名仙神死，仙神之战，继续！

