    时间号缓缓的流逝，就这样，因为联盟的保证，生化位面的太阳系五年没有任何的异常情况发生。

    而有着这五年的和平发展时间，再加上联盟提供的非常全面的一到三级文明常规科技，让整个乾坤帝国的科技发展进入了高速时代。

    此刻，在本土位面，乾坤帝国的身影已经遍布水蓝恒星系周围的二十光年的范围内。

    再加上一直以来执行的人口政策，让整个乾坤帝国的人口数量成功超过了一百亿。

    同时生化位面这边的人口数量也达到了二十亿，基本已经让这里的社会正常运转起来。

    而随着第二年的大型战舰制造基地的完工，在短短的三年时间里面，就生产出来了两万艘青龙级战列舰和三万艘战将级战列舰。

    同时对天兵级和螭龙级巡洋舰的重新改造设计，让这两种巡洋舰也具备了曲率航行的能力。

    至此，不算本土位面的战舰数量，在生化位面这边，拥有两万艘青龙级战列舰，三万艘战将级战列舰，五万艘螭龙级巡洋舰和十万艘天兵级巡洋舰。

    不算后勤以及驱逐舰种，整个生化位面的主站部队达到了二十万艘战舰。

    这是这几年来不顾一切爆兵的结果。

    如果全力转为发展民生，可能不会有这么多战舰。

    当然了，生化位面这边人民群众生活质量没有下降多少，也是全靠本土宇宙的不断输血才能保持。

    现在，五年的时间一过，社会各个方面的发展重心也重新转为改善民众生活质量上去了。

    所以这二十万艘战舰，除了五万艘用来防守太阳系的舰队之外，另外的十五万艘，加上驱逐和各种辅助舰种，将会重新达到了二十万艘。

    而在前线早就已经准备好的人类文明的营地里面，也早就有一支小队在那边进行前期的准备工作。

    此时，在太阳系这边，赢夜新的接任者周凯也从赢夜手里接过了太阳系这边的管理权。

    此次出征，主帅依然是赢夜，而他也很喜欢开疆扩土的感觉。

    在交接完毕之后，赢夜来到了军营里面。

    来到虚拟会议室，接入虚拟系统之后，他出现在一个非常庞大的虚拟会场上面。

    就在赢夜准备着战前动员大会的时候，远在本土宇宙的林宇，也在听取盘王对这五年的发展所取得成果汇报。

    “先生，这五年的时间里面，我们的发展取得了非常巨大的进步。

    首先是人口方面，截止到昨天的数据统计，我们的总人口数，已经超过了一百亿。

    其中青壮年人口超过五十亿，剩余的五十亿，都是未成年人口。

    在人口政策的刺激下，现在每一个家庭的下一代基本在五个以上。

    等到这一批未成年人口全部成年之后，我们的人口增长将会再次迎来新的爆发式增长。”

    “嗯，不错，五十亿的青壮年人口，足以让我们有着足够的兵力发动一场全面星际战争了。

    除了人口，在其他方面又有什么样的发展？”

    “首先是科技方面，这几年发展最为迅猛的，就是生物和能量科技。

    其中生物科技方面，我们已经成功掌握了可以将人体寿命延长到两千年的长寿技术。

    不过目前的成本很高，只有少数重要的科学家可以享受到。

    不过生物研究所推出了普适版，可以做到大规模量产，足以延长人体寿命到一千年。

    另外在能量科技方面，我们已经成功掌握了反物质能源小型化的技术。

    结合之前的反物质能量棒的样式，可以将原本的能源核心再次缩小。

    如今，最新改造的一艘青龙级战列舰内部被安装了五颗和原本能源核心一样的新型反物质核心。

    能源储备达到了之前的五倍，大大延长了战舰的持续作战能力。”

    “不错，其他科技发展怎么样？”

    “有着联盟提供的资料，我们已经基本上补足了在其他科技方面的短板。

    如果不算发展时间地话，我们如今已经可以算得上是真正的三级文明了，只是底蕴上差了很多。”

    “这种事情急不来，底蕴这东西，以后慢慢的积累。”

    “好的先生，除了科技方面，在军事方面我们的发展也非常的快速。

    如今，本土宇宙已经拥有超过十万艘青龙级战列舰，三十万艘战将级战列舰，五十万艘螭龙级巡洋舰以及一百万艘天兵级巡洋舰。

    因为自身兵力的问题，虽然制造了这么多战舰，但是因为人手的原因，很多还是放在了制造基地里面库存起来。

    如今实际服役的战舰只有一万艘青龙级战列舰，两万艘战将级战列舰和分别五万艘的螭龙级以及天兵级巡洋舰。”

    “还是发展时间的问题，虽然有着五年的发展时间，但是对于人口来说，还是太短了。

    我们至少需要二十年的发展时间，整个文明才能走向正规。”

    “先生，事实上不用再等二十年，只需要十年的时间，等到第一批新生儿成年之后，我们的适婚青年就会大幅度增长。

    不过随着寿命的提升，一些伦理方面的问题也开始凸显，例如两个小孩，还有可能其中一个年龄小的是年龄大的叔叔辈。”

    “这些让社会学家去处理吧，社会伦理问题，只有大家一起讨论，才能最终形成一个共识。”

    “其他的方面发展也很迅速，这是最新完成的发展报告，您可以检阅一下。”

    “嗯，我知道了，赢夜那边准备的怎么样了？”

    “已经开始战前动员大会了，需要为您投影播放吗？”

    “那就看看吧，从联盟那里得到的资料显示，我们的敌人可是很强大的。”

    “好的先生！”

    随着投影打开，赢夜那边的虚拟会议室也投影出现在林宇面前。

    在会议上，赢夜给所有的舰长以上级别的指战员宣布了此次作战的目标。

    “各位，虽然我们应邀参与银河系的防御，但是毕竟我们第一次加入战场，对于敌人还是不了解。

    所以我对你们的第一条命令就是不允许贪功冒进，一切以防守为主。

    当探查清楚对方的虚实之后，再制定新的作战计划。

    现在，所有人离开会议室，等待出发的命令。”

    “是，指挥官！”

    随着所有人离去，这场简短的动员会也结束，林宇也期待，后面战争的情况。

