    　　孙玉龙这一招简直阴险到了极点啊。

    　　柳擎宇的脸色随着孙玉龙的夸奖渐渐露出了几丝淡淡的冷笑。

    　　柳擎宇哪里会不明白，孙玉龙表面上是在夸奖自己，实际上，他这是在捧杀自己。

    　　孙玉龙通过夸耀自己在苍山市的种种所谓的功绩，实际上是在暗示东江市的所有市委常委们，柳擎宇在苍山市的时候能够把市委副书记和市长掀翻，照样会把我们在场所有人都给掀翻，而孙玉龙在他这番极力夸奖柳擎宇的言语之中，也相当于直接在柳擎宇和市长唐绍刚之间栽了一根刺，他这是在暗示唐绍刚，柳擎宇能够在东江市把李德林给揪下马，也照样能够把你给揪下马。

    　　孙玉龙这是在借刀杀人。

    　　唐绍刚心中非常清楚孙玉龙这番话的真实用意，但是心中却依然对柳擎宇多了几分芥蒂，多了几分忌惮，更多了几分杀气，只不过由于唐绍刚一直低着头，脸上的表情很难被别人发现，所以这种杀气被他很好的掩饰了，只不过当他眼角的余光瞥向柳擎宇的时候，依然被柳擎宇敏感的感觉到了。

    　　柳擎宇只是满脸淡定从容的笑着，就好像根本不知道孙玉龙的用意一般。

    　　孙玉龙说完之后，笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，作为新來的纪委书记，你來讲两句吧，我记得你在就职演讲的时候讲的就非常好啊。”

    　　孙玉龙的最后一句，再次把柳擎宇推到了众人的对立面，因为柳擎宇当时的就职演讲的确让很多人心中横了一根刺，而孙玉龙今天的讲话则相当于再次推了柳擎宇一把，在孙玉龙看來，经过今天的常委会，以后柳擎宇要想在常委会上说话有分量，基本上是不可能的了，他已经全方位的帮助柳擎宇载刺，让柳擎宇成为整个东江市市委常委班子的公敌。

    　　柳擎宇微笑着看了孙玉龙一样，淡淡的说道：“好啊，既然孙书记让我先说几句，那我就不客气了，我今天要说的是有关我们纪委系统和东江市的纪律风气的问題，今天我第一个要谈的就是公车私用的问題，据我所知，我们东江市多个部门、多个单位、多名官员干部存在着严重的问題。

    　　现在中央三令五申的强调不允许公车私用，但是偏偏有人顶风作案，这种不正之风必须要纠正，当然了，既然是纠风，我们纪委部门身为纠风的主要执行者，我们打铁还需自身硬，我们内部也必须要展开大规模的自查自纠的工作，更是要展开批评与自我批评。

    　　我今天要首先向各位同事们表示歉意，因为现阶段，我们纪委内部也存在着严重的不正之风，而其中表现最为突然的便是纪委的第一副书记严卫东同志，虽然我身为纪委书记、纪委的一把手，应该对我们系统内部的工作人员进行维护，但是，这种维护绝对不包含严重的违纪行为，根据我掌握的资料，严卫东同志身为纪委第一副书记，身为东江市监察局的局长，他每天都开着单位的汽车上下班，而且用车标准严重超标。

    　　大家想想看，我这个堂堂的纪委书记、纪委常委开的汽车才不过是一辆普通的长城汽车，价值不到10万块钱，但是，严卫东同志身为纪委第一副书记、监察局局长却开了一辆别克林荫大道，价值30多万，这是什么标准啊，恐怕就连一般的副省长都未必有这么嚣张吧，而且我曾经查过我们纪委内部的公车采购相关资料，这辆汽车当初采购的理由是用于各种公务接待行为，只有在上级领导下來视察或者有其他重要公务需求的时候才能使用，但是严卫东同志却采用种种理由把这辆车据为己有，过分啊，真的非常过分。

    　　所以，我首先要在这里向大家表示歉意，我沒有能够管理好纪委内部的工作人员，沒有约束好手下，不过请大家放心，我接下來会用3天左右的时间对我们纪委内部进行大力整顿，展开严厉的、深层次的自查自纠工作，严查不正之风，让我们纪委的风气焕然一新。

    　　3天之后，我们纪委将会对我们东江市各个部门各个单位展开一场大规模、长时间的纠风行动，凡是公车私用、公款吃喝等行为都将会受到我们纪委系统的严厉查处，一追到底，一查到底，在这里，我希望孙书记和在座的各位同事们能够支持我们纪委的工作。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着看向孙玉龙说道：“孙书记，这就是我要说的内容，不知道您和各位同事们能否支持我的工作呢。”

    　　柳擎宇这番话说完，整个会议室内再次冷场。

    　　所有人的脸上全都露出了凝重之色。

    　　谁也沒有想到，孙玉龙狠狠的设计了柳擎宇一番，几乎把柳擎宇推到了绝境，然而，柳擎宇竟然利用孙玉龙提供的机会，巧妙的提出了纠正不正之风这样一个孙玉龙绝对无法反对的行动，孙玉龙不仅不能反对，还得大力支持，因为这不仅仅是纪委部门的工作，更是孙玉龙职责范围内的事情，而真正让众人感觉到震惊的却是柳擎宇这次竟然直接从纪委内部开刀，而被开刀的这个人严卫东恰恰是孙玉龙的人。

    　　这相当于柳擎宇骂了柳擎宇一顿，转眼之间，柳擎宇就狠狠的打了孙玉龙一个大嘴巴，这个嘴巴又狠又急，而被打碎了牙齿孙玉龙还得咽在肚子里。

    　　狠，真的够狠。

    　　此刻，虽然这是柳擎宇和孙玉龙两个人第一次在常委会上交手，但是所有人全都意识到，这个柳擎宇还真不是一个省油的灯啊。

    　　此刻的孙玉龙被柳擎宇这一巴掌打得怒火攻心，脸色刷的一下就阴沉了下來。

    　　他虽然知道柳擎宇很难缠，不是省油的灯，却沒有想到柳擎宇竟然以这样一种直接硬撼的方式和自己针尖对麦芒的进行叫板。

    　　这绝对是叫板。

    　　怎么办，如果自己真的要是让柳擎宇得逞，那么今天自己的面子就要栽了，但是如果自己真的否定了柳擎宇的这个提议，那么肯定会被柳擎宇抓住把柄，万一被柳擎宇捅到省里去，自己在名声上肯定会受到损害，对于自己以后的仕途肯定也不利。

    　　不过很快的，孙玉龙眼珠一转，计上心头。

    　　孙玉龙笑着看向柳擎宇说道：“嗯，柳擎宇同志的确是一个非常认真负责的好同志，纠正不正之风的确刻不容缓，必须要大力搞下去，而且要大张旗鼓的搞，要让全市干部都必须要严格自律，绝对不能搞不正之风，我这个市委书记对此事更不能袖手旁观，我看这样吧，咱们成立一个联合纠风小组，由市委市政府牵头，市纪委配合，针对全市范围内的不正之风进行彻查。

    　　至于这个联合调查小组的组长由我亲自來担任，副组长由唐市长、耿立生、柳擎宇同志來担任，柳擎宇同志刚刚上任，对于很多方面和人员还不太熟悉，所以我看常务副组长由市委秘书长吴环宇同志來担任，柳擎宇同志，你看这样配置怎么样，当然了，等你以后对于纪委内部和东江市的局势全都了解了，我立刻让吴环宇同志把这个常务副组长的位置让给你，由你來负责全面工作，不过目前，你还是以配合吴环宇同志的工作为主，你看怎么样。”

    　　孙玉龙说完，满脸含笑看着柳擎宇。

    　　对于自己的这一招，孙玉龙心中还是非常满意的，他这一手叫反客为主。

    　　本來，纠风工作的主要实施单位为市纪委，但是呢，通过这么一个联合调查小组的形势，他直接先把市纪委的权力给架空了，然后又安排了四个副组长，其中还有一个市长一个市委副书记，这两个人的市委排名都比柳擎宇靠前，而且唐绍刚的级别还比柳擎宇要高，如此一來，柳擎宇在整个联合调查小组内的话语权就再次被架空了。

    　　最后，他又安排了自己的亲信吴环宇担任常务副组长，负责统筹区全面的工作，相当于纠风工作什么时候展开，如何展开的决策权全都在吴环宇的手中，如此一來，柳擎宇连组织联合调查小组去下去查问題的权力都沒有了，失去了这个主导权，柳擎宇连一点小事都干不了。

    　　这样一來，柳擎宇只有彻底郁闷的份了。

    　　然而，让孙玉龙沒有想到的是，柳擎宇听完孙玉龙的话之后却是淡淡一笑：“好啊，沒问題，孙书记说的不错，我的的确确需要好好的熟悉一下东江市的局势啊，有吴环宇同志來主导这件事情我相信肯定能够做好的，而且一旦出了问題主要责任也是吴环宇同志的，跟我沒有太大的关系，这绝对是我占了便宜啊，我真的得好好的谢谢孙书记对我的照顾。”

    　　说道这里，柳擎宇又笑着说道：“为了配合孙书记的提议，我回去之后立刻加紧处理严卫东公车私用的这件事情，先从我们内部狠狠的整顿一番，我想对于这一点，孙书记应该不会有多少意见吧，总不会派人帮助我來处理吧。”

