    她知道陆少均是好心才来帮自己解围，可是现在那些娱乐记者得到一些小道消息，知道她之前签署了离婚协议，自然很关注她和霍深霆身边的情况。

    不管现在是谁出现在她身边都会遭受到恶意揣测。

    这些人为了制造头条消息，什么事情都可以做得出来，之前她母亲一直都不让她到娱乐圈里面去，现在这么看来她母亲是明智的。

    因为她真的不太喜欢和这些娱乐记者打交道，也无法做到像是沈诗情那样，面对这些记者的时候都还能见人说人话，见鬼说鬼话。

    陆少均见叶舒脸上带着微笑，可是眼底却没有丝毫的笑容。

    知道自己刚才的出现并没有给她带来任何的帮助，反而让她出丑了，心中愧疚。

    “我也没有帮上任何忙。你也是到这边来看景琰的？”

    叶舒点了点头，唇角微勾，笑容浅淡。

    “是辛小姐让我过来的。陆景琰出车祸的消息传播的那么快，她那边也知道了。而且她打算回国。”

    陆少均听言，脸上的表情没有太多的变化。

    对于陆景琰和辛甘的事情，他的关注度并不高。

    之前他奶奶吩咐办的事情已经妥善的办理好，辛甘执意要离开也是因为陆景琰自己的原因。

    若是他肯定不会在心里面还有其他人的时候就接受订婚，这不管对自己还是对对方都是一种伤害。

    只可以陆景琰对待感情太过幼稚，无法妥善的处理好。

    “辛小姐什么时候到？”

    “应该就是最近两天。”

    叶舒很平静的回答陆少均的话，电梯的门打开，她从陆少均的身上收回目光，脸上带着笑容，看向电梯内，正要和陆少均说话，就看到电梯的门打开，霍深霆一脸冷沉的站在电梯内。

    她微微怔了一下，脸上的笑容立马就收敛了起来，看向霍深霆，柔声说道。

    “沈小姐没事吧？”

    刚才沈诗情待在霍深霆的怀中，一副弱不禁风的样子，看起来随时都可能晕倒了过去。

    霍深霆见叶舒那么冷静的看着她，看到他的时候立马就收起了脸上的笑容。

    他那深色的墨瞳立马就变得阴鸷起来，她是不屑在他的面前展开笑颜吗？

    她和陆少均聊天的时候，总是一副温柔至极的样子，而陆少均也是风度翩翩的佳公子，两人站在一起无比的般配和和睦。

    他的心里面忽然疯狂的燃烧起了嫉妒，伸出手一把把叶舒拽到自己身边。

    陆少均见状，俊秀的眉头立马拧了起来，伸手拉住叶舒另外一只手。

    “霍总，对其他的女人都可以那么温柔，对自己的妻子就那么暴躁，这不好吧。”

    陆少均说话的时候言语平和，可是他看向霍深霆的眸子却充满了挑战。

    叶舒听到他的话，沉了口气对着他摇了摇头。

    陆少均沉脸，忽然之间较劲起来，死死的攥着叶舒的手。

    电梯的门眼看就要合上，叶舒被他们给拉着，站在电梯的中央，霍深霆没有要松手的打算，陆少均眼底闪过一抹戾气，最终还是松开了叶舒的手。

    叶舒被霍深霆给拽进电梯内，电梯的门关上。

    陆少均的眼神直勾勾的看着逐渐关上的电梯门，眼神凌厉和霍深霆那如同鹰隼般的眸子撞在一起，没有丝毫的惧怕，甚至带着浓浓的坚定。

    霍深霆的眸子一深，落在自己身边的女人身上，沉声说道。

    “倒没看出来，你身边还有这么一个痴情男儿等着你。”

    叶舒听到霍深霆那嘲讽的语气，敛了敛神，脑海里面浮现他带着沈诗情离开，把自己独自一人给扔在记者群里面的行为，唇角勾起一抹若有似无的嘲讽。

    “老公，你未免也太霸道了，你自己率先做了其他女人的骑士，难道还不允许别人出现救你老婆于水火之中吗？”

    比起他的行为来，她和陆少均之间真的太过清白。

    当着那么多记者的面把沈诗情给带走，让那些记者有疯狂可以进攻自己的机会，她当时的心就像是死了一样。

    她可以为他和沈诗情解围，可是却不代表她愿意无私的奉献，她也是有心的。

    霍深霆听到叶舒的话，脸上的神色立马就变得阴沉起来，那税利的眸子落在她的身上，仿佛要把她给盯穿一般。

    他那犀利的眼神带着浓浓的怒火。

    叶舒一脸平静的和他对视，她拿着手提包的手微微握紧，看向他温声说道。

    “老公，你就算要护着沈小姐，也不要在记者媒体面前表现的那么明显啊，会给我带来很多的困扰的。”

    她说完从霍深霆的身上收回目光，电梯到达陆景琰的住院楼层，电梯门打开就看到沈诗情站在门口。

    叶舒唇角扬起一抹和善的笑容。

    “沈小姐的抗压能力不行啊，这么点记者就吓成那样，以后在这个圈子还怎么混啊。”

    她说完从沈诗情的身边走过。

    沈诗情猛的攥紧手掌，看着叶舒丝毫不犹豫的从她身边走过，挺直着的背脊宛若一个高傲的女王。

    她在她这样的气势对比下，被压的难堪不已。

    霍深霆蹙眉，那深沉的眸眼变了变，迈步上前一把把叶舒给拽到安全楼梯内。

    叶舒被他这么粗暴的一拽，踉跄了几步，好不容易才稳住身子，抬起头来看向霍深霆，眼神也不像之前那么和善。

    “怎么了？”

    她问话的时候眼神带着几分怒气，直勾勾的看着霍深霆，没有丝毫的惧怕。

    沈诗情见霍深霆把叶舒给拽到安全楼梯内，立马走上前来，劝解。

    “深霆，你怎么可以这么粗暴的对待叶小姐。”

    沈诗情的眼神很漂亮，就好像是会摄人心魄一般，说话的时候带着几分紧张，那微红的眼眶看起来无辜且善良。

    “这是我们夫妻之间的事情，沈小姐也打算来插一脚？”

    叶舒冷淡的扫了一眼沈诗情，眼神里面带着嘲讽。

    她不屑沈诗情用在她身上的假善良。

    沈诗情听到叶舒用这么生硬的语气和她说话，眼眶立马就红了起来。

    “叶小姐，我只是不想你和深霆吵架而已，你……”

