“你能给我多久的考虑时间？”方志强沉吟了良久之后，再度对着王亚欣如此问道。

很显然，这么大的事，方志强一时间也做不了决定，眼看着自己和李潇潇的感情已经越来越好了，如果自己这个时候离开，之前的一切努力显然都会白费，不管自己怎么跟李潇潇解释这件事，可最终的结果都不会改变的。

“暂时先不着急，反正我现在的身体还没有恢复好，之所以现在就告诉你，就是想要给你足够的考虑时间，你什么时候想好了告诉我就好。”王亚欣语气故作平淡的说着，好像在表达着她此刻内心并不急切。

然而，方志强又怎么可能不知道，王歆笙对于现在的王亚欣来说是多么重要，她又怎么可能不着急？

“那好，你等我消息。”方志强再度沉吟片刻，随即如此说道。

其实方志强并不想让王亚欣等下去，可是他一时之间也的确拿不定主意，与其给一个并不确定的说法，还不如让自己好好考虑考虑，再给一个肯定的答案。

而方志强的回答也并没有出乎王亚欣的意料，原本王亚欣就没有打算方志强这么快给自己答案，毕竟她也知道，自己说的这件事，的确很为难方志强。

挂断了电话之后，方志强呆呆地愣在原地，虽然很清楚王亚欣如果不是万不得已的话，也不会给自己打这个电话，可是李潇潇那边，方志强又真的舍不得就这样放弃。

这事让方志强顿时就发愁起来，这件事他不知道自己能找谁说，也不知道该跟谁说。

到底该怎么办？究竟要不要告诉潇潇？如果要说的话，该怎么说？说出来之后，潇潇会是什么反应？

一连串的问题，让此刻的方志强心乱如麻，可不管他怎么努力的想要让自己保持冷静，内心终究还是惊涛骇浪。

方志强急得很清楚，自己曾经说过，王歆笙永远都是自己的女儿，自己也永远都不会不认她，而现在，这个问题已经出来了。

如果认这个女儿的话，自己就必须要尽到一个作为父亲的责任，就必须要跟随王亚欣一起去澳洲，毕竟是关乎孩子教育的问题。

然而，一旦做出这样的决定，那么跟李潇潇一起努力了那么久的心血，就算是付诸东流了。

方志强了解李潇潇，她并不是一个不讲道理的女人，可是这样的事情，又该怎么讲道理？放在谁的身上，谁能够承受得了？

不管怎么说，王歆笙是自己的亲生女儿不假，站在李潇潇的立场上，自己的丈夫去陪着他的私生子，和前妻，一起去澳洲生活，这让她如何能够接受？方志强仅仅是想到这里，就感觉自己的脑袋都快要炸了。

李潇潇这边，不管怎么想都没有一个合适的办法去解决，然而王亚欣那边的情况，也是迫在眉睫，如果自己一直犹豫不定的话，王歆笙入学的事情就会被耽误。

“志强，怎么了你这是？”客厅里的李永贵显然看出了方志强不太对劲，平时的他这个时候应该都在忙着做家务，可是现在的他看起来心神不宁的，到处乱走，看起来好像一副不知道该干嘛的样子。

方志强显然不会把这件事告诉李永贵，毕竟现在自己都还没有想好该怎么做，让李永贵知道了这件事，也只会徒增烦恼罢了。

心里这样想着，方志强顿时就看着李永贵笑道：“没事的爸，可能就是因为最近在家里什么都不做，所以容易胡思乱想吧。”

方志强的回答，让李永贵不由得愣了愣，当初李潇潇一直在家里待着的时候，他们就对李潇潇说过这样的话，李永贵自然也知道，方志强的这个理由显然是成立的。

“其实没什么好想的，我觉得现在大家这样的状态挺好的，你和潇潇也已经重归于好，潇潇现在的工作状态看起来也挺好，等到小霞的身体恢复了之后，可能她也会帮着潇潇一起打理明达，而且我看你带小爱李带的也挺好的，以后就这样我觉得挺好的。”

李永贵的一番话，自然是有他的意思的，原本他极力反对李潇潇加入明达，可是现在看来，这个状态倒也还算不错，这样等他们自己百年以后，如果方志强和李潇潇能够一直保持现在的状态生活下去，倒也不失为一件好事。

“嗯，不管怎么说，我不会让潇潇一直这么忙碌下去的，之所以让她加入明达，也只是为了我们两个人能够相互变换一下位置，彼此之间也能更好的理解，过了这段时间，只要我们的感情趋于稳定之后，我就不会再让潇潇继续做下去了。”

方志强心里的确是这样想的，不管李永贵现在是怎样的想法，可在他自己的心里，始终觉得就应该让李潇潇一直在家里休息，而自己，才是那个驰骋沙场的角色。

“呵呵，我理解你的想法，不过现在时代不同了，你的那种传统的思想已经派不上用场了，你看现在多少女强人啊，男人操持家务的例子也是数不胜数，没什么好丢人的，我反而觉得这样挺好的，至少你不会像潇潇那样，留在家里就一直想东想西的，好像总是有发不完的愁。”李永贵继续如此说着，当然，这就是他内心的真实想法。

终究，方志强还是没有将那件事说出来，因为他不知道自己该怎么说，更不知道自己能怎么说。

就像是李永贵所说的一样，现在大家这样的状态已经挺好的，如果自己因为这件事，打破了原有的平静，那么对于所有人来说，自己都是那个恶人。

恶人也就恶人，并不是方志强不愿意做这个恶人，毕竟这件事的确是因自己而起，曾经坐下的错事，也总不能让别人来承担后果吧？

方志强担心的依然还是李潇潇，自己想怎么办就怎么办倒是无所谓，可是李潇潇不同，她会因为自己做出的任何一个决定，而影响到她自己的心情，现在的她已经很努力的在体验自己当初的角色，看得出来，她也是真心的想要让自己两个人的关系越来越好。

面对这样的李潇潇，方志强又怎么忍心让她因为自己的决定而伤心难过呢？

和方志强不同的是，挂断电话之后的王亚欣并没有像方志强这样纠结不定，既然她已经决定了要告诉方志强，心里也就不再因为这件事而纠结。现在的她担心的是方志强最终做出的决定，并不是她想要的。

虽然她也很清楚，方志强一旦选择跟自己一起去澳洲，一定会深深的伤害到李潇潇，她也知道方志强会非常纠结，可她毕竟也是一名母亲，面对自己的女儿，她没得选择，只能抱着试一试的心态，将这件事告诉方志强，至于方志强最后做出怎样的决定，王亚欣并不知道，也不可能知道，她只知道，自己已经做了所有能做的一切，告诉方志强这件事，已经让她打破了自己原本的底线和原则。

她很清楚如今的自己在方志强心里的位置，就像是一个多余的人一样，因为自己的存在，让方志强不知道该如何处理他和自己跟李潇潇之间的关系。

这一次回来之后，王亚欣已经深深的体会到了这一点，所以，原本王亚欣还有的那个想要追求自己幸福的想法，已经悄然无息的消失了，现在的她已经不再想那么多，带着孩子们过好自己的日子，就是王亚欣现在最简单朴素的想法。

可是，随着这件事的发生，让王亚欣这个原本简单的想法也终究无法实现，再度牵扯到了方志强和李潇潇，让王亚欣好不容易硬下来的心，再一次支离破碎。

终究，她不惜让自己成为别人眼中的恶人，不在乎所有人对自己的评价，不管他们说自己贱也好，还是不要脸也好，但王亚欣自己知道她这样做，只是为了自己的孩子。

这是作为一个母亲的本能，哪怕是跪在地上乞求，她或许都能够做得出来。

所以，当她告诉方志强的那一刻，她的心就已经再度凝固了，不管最后结果如何，她至少知道自己已经做了能做的一切，所谓尽人事，听天命。

如果到最后，老天真的告诉自己，自己的这个决定是错误的话，王亚欣或许依然不会接受老天命运的安排，她会想尽一切办法，努力到无能为力。

教育很重要，王亚欣当初带着王歆笙去往澳洲的时候，就已经想好了，虽然自己不能给她一个完整温馨的家庭，但至少要给她最好的教育，就像是当初的小宇一样，哪怕自己难一点，都必须要让孩子接受最好的教育。

不是为了让孩子以后能有多大的出息，只是想要让他们更好的了解这个世界，有更多选择的权利。

可是，这个想法刚刚开始准备实施的时候，王亚欣就遇到了这样的问题，王亚欣怎能妥协？

明达集团，经过昨天李潇潇的会议之后，众人都已经调整好了自己的状态，今天从上班开始，大家的工作状态让李潇潇非常满意，半天的工作时间下来，李潇潇也不由得站起来伸了一个懒腰。

虽然只是坐在办公椅上批改文件，可李潇潇发现，和当初的亚美相比较起来，明达的事情见得多的犹如发丝一般，让人完全想象不到。

在亚美的时候，李潇潇已经觉得自己的脑袋有些不够用了，可现在做了这个明达的执行总监之后，李潇潇才发现，原来自己当初的潜能并没有被完全激发出来。

虽然，工作是越来越顺利了，明达也从之前的阴霾当中走了出来，看起来似乎一切都在慢慢的好转，可李潇潇却并不知道，这件犹如天大一样的事情，正在悄无声息的逼近她。

此刻的她在伸了一个懒腰之后，还在想象着晚上到家之后，看着方志强亲手为自己做出来的爱心餐，自己会是何种心情，一想到自己和方志强之间的感情越来越好，小爱李也越来越大，生活似乎越来越美好，越来越幸福，李潇潇的脸上就不由得浮现出一抹幸福的微笑。

那抹幸福是来自对未来的憧憬，对当下的满足。

李潇潇始终认为，自己嫁给方志强是自己这一辈子最正确的决定，虽然之前误会了方志强跟王亚欣之间的事情，但那毕竟只是误会，李潇潇相信，误会终究是会被解开的，而方志强的本性，却是始终都无法改变的，只要他依然是现在这样的本性，那么自己就会一直这样幸福下去，不管到什么时候，哪怕再一次遇上那些误会，李潇潇也坚信，方志强的心里，始终都是爱着自己的，始终都装着自己。

仅此，足矣。

当然，当事情还没有发生的时候，人们往往都会想当然，可是当事情真的出来，需要自己去面临的时候，才发现，原来自己所想的一切，是那样的幼稚，那样的不够成熟。