    阿贝图斯。

    看着眼前庄重奢华的别墅庭院，丽贝卡深吸一口气回头扫视了一眼马车的方向，得到一个鼓励的眼神之后，咬咬牙走了进去。

    “丽贝卡小姐，您回来了。”一个头发半白，穿着得体管家服的男人一脸惊喜的看向丽贝卡。

    “父亲呢？”

    “斯诺子爵在书房。”管家恭敬的回答道，末了又小声的补充了一句，“拉菲克少爷和玛丽安娜小姐也在。”

    “谢谢！”丽贝卡低下头。

    如果不是事情紧急，她真的不想踏入这栋房子，虽然那个消息是那么的不可思议，但她愿意相信阿什丽和西格蒙。

    哪怕回到这栋让他抗拒的房子，见到那个不愿见到的人。

    现在的丽贝卡虽然名义上属于斯旺家族，可实际上继承了母亲的遗产之后，因为很多原因，她都在刻意的回避和逃离这个家族。

    顺着楼梯来到3楼的书房，走到门口，隐约的谈话声从房间里传出。

    “玛丽安娜，普莱镇矿场的交易完成了吗？还有之前我叫你办的事情，皇家工程学院的高级研究员，我希望可以聘请他到我们的新工厂……”

    “矿场的交易完成了，但皇家工程学院那边还在接触。”一个年轻女人的声音传来。

    “抓紧时间，现在的局势很微妙，你们不明白的，对了，拉菲克，上个星期我让你寄给巴布罗中将的信收到回函了吗？”

    “想要扩大影响离不开金钱的支持，南部海域一直不算太平，但如果有巴布罗中将帮忙，我们的货物应该可以平安的运到科诺斯。”沉稳宽厚的声音继续问道。

    “巴布罗中将？”听到这个名字，丽贝卡瞪大了眼，因为西格蒙传递回来的消息上表明，这位中将已经背叛了王国。

    可是听父亲的意思，家族似乎一直和巴布罗中将保持联系，难道他们也参与了这次背叛？

    不，不会的。

    丽贝卡很快就冷静下来，斯诺家族的势力大多集中在王国北方，这些年在新兴阶级的冲击下发展受限，甚至出现了倒退。

    以他们的家族影响力，没必要参与到巴布罗中将的背叛，风险太大收益太少，所以应该只是正常联络，顶多涉及到一点商业上的帮助。

    可是……

    想到那个匪夷所思的消息，丽贝卡一时间犹豫起来，如果消息的传递者不是西格蒙，她是绝不会相信的。

    “谁在外面？！”就在这时，一声冷哼从书房里传来，紧接着房门被人打开，一个梳着时下贵族小姐流行发饰，穿着天蓝色女士薄裙的女人出现在眼前。

    玛丽安娜，丽贝卡同父异母的姐姐。

    “丽贝卡？你怎么回来了？”玛丽安娜脱口而出。

    “你站在外面做什么？”另一个声音传来，说话的是斯诺子爵的大儿子，未来爵位的继承者，玛丽安娜的亲哥哥，拉菲克。

    拉菲克的头发打理的一丝不苟，年纪虽轻却蓄了一些胡子，此时看向丽贝卡的目光里带着明显的审问。

    “父亲。”

    没有理会两人的问责，丽贝卡面向坐在办公桌后面的男人问候道。

    斯诺子爵看起来50岁上下，头发半白，但精神状态看起来却很好，额头的皱纹很深，脸上戴着一副黑框圆眼镜。

    “既然回来了就好好休息，实在没事做可以去给你姐姐帮忙。”子爵点点头，喝了一小口咖啡，冷淡的看了丽贝卡一眼。

    “还有什么事吗？”

    房间里，三人的目光都落在丽贝卡身上。

    “父亲，埃兰的南部海域发生了一件大事，我希望您可以将这件事通知给公爵，或者……”

    “什么大事？”丽贝卡的哥哥突然问道。

    咬了咬嘴唇，丽贝卡深吸一口气，“胡安巴布罗中将背叛了王国，他将在今晚带领舰队炮击南部海岸！”

    寂静，房间里是死一样的寂静。

    “呵呵。”一旁的玛丽安娜突然笑出了声，她上下扫视了丽贝卡几眼，“我可爱的妹妹，你是从哪里看到这么荒唐的消息？”

    “现在的报纸和小说都这么大胆了吗？恶意中伤一位王国中将，这可是大罪。”说完她走到丽贝卡身边，轻轻地搂过她的肩膀。

    “是不是最近太累了？回去休息吧，以后少看点这些乱七八糟的东西。”嘴上的话说的客气，可背对斯诺子爵，玛丽安娜看向丽贝卡的目光里却满是厌恶。

    “这不是乱七八糟的东西，这是我的一个朋友，他现在就在南部海域……”

    “丽贝卡，注意你的言行！”拉菲克冷哼一声，“我不知道是谁在怂恿你，让你在这个时候说出这样的话，但我要告诉你，巴布罗中将对我们很重要，那个对你说出了这番荒谬言论的所谓朋友，希望你以后可以离他远点。”

    “父亲，我说的都是真的，我的这位朋友他希望我可以帮他把消息传递出去，只要我能见到夏洛特，起到他的名字……”

    “夏洛特？”玛丽安娜瞪大了眼，“哪个夏洛特？”

    “我的妹妹，你的这位朋友说的夏洛特不会是王国公主……”

    “好了！”斯诺子爵开口道。

    “去吧，丽贝卡。”

    “父亲，我说的一切都是……”

    “出去吧！”子爵脸上的表情不变，音量却突然抬高。

    “晚上回来吃饭，跟我聊聊最近你都去了哪？”

    子爵的表情突然变得柔和，“你上次不是说想要去巴格提亚旅行吗？”

    丽贝卡没有说话，去巴格提亚，那已经是二年前的事情了。

    “我知道了。”摇摇头，在这一刻丽贝卡的心情竟然诡异的放松下来，脑海里，西格蒙的某句戏言不断回荡。

    第一位女议员，或者阿贝图斯的第一位女市长，脸上涌现出一抹自信的笑容，扫视房间里的三人，丽贝卡第一次发现隐藏在他们光鲜外表下的腐朽和自大。

    脚步轻快的离开庄园，看到丽贝卡脸上的笑容，阿什丽跳下马车，“怎么样，成功了？”

    “和我想象的一样，他们一点都没变。”丽贝卡笑了笑。

    “所以你是失败了？”阿什丽显然是了解一些内情的，“失败了还这么高兴？”

    “看到某些自大的家伙们即将栽一个大跟头，难道还不值得高兴吗？”

    “现在怎么办？”阿什丽问道。

    “去见加拉尔夫人，她一定愿意帮助我们！”

