    剑云并无半分的担忧，脸上依旧是淡定从容，随后再次向前，向着禁忌深处而去。

    只是，当他踏下三步的时候，脸色却是蓦然一变，几乎在变化的同时，一把杀剑，已经急速刺去。

    速度实在是太快了，连神魂都难以追上他的剑速。

    不过，他还是晚了，那把杀剑刺杀下去，轰的一声，打在一道彩色的光幕之上。

    那看上去只是薄薄一层，犹如窗户纸一般的光幕，却是坚不可摧，将他的剑，死死的挡住了。

    “可惜啊，我能出入自如。”

    在那光幕的另外一侧，苏浩的身形显露出来，脸上带着淡淡的笑意。

    他得到苍穹剑主真意，洞悉造化地，赫然便是此处。

    而得到造化的他，依靠着真意，竟然可以自如出入这神灵级大阵之中。

    甚至……他抬起手，一缕剑意射出，顺着那光幕，竟然扎入其中，化作万千神剑，向前斩杀而去。

    那万千神剑，几乎将禁忌之中空间填满，不断的切割，在那其中的剑云，避无可避。

    无数道剑气，不断的斩杀在他的身躯之上。

    只可惜，在剑气散去后，那中央的剑云，并无半分的伤害，此时他整个人便如一把利剑矗立在那里。

    “知道我为什么可以成为杀手天庭的传承人，而且在短短十年便能位列外院第十八吗？”

    “因为我是天生剑体，凝剑而生，你的剑气，对我起不到半分的威胁。”

    剑云的脸上，带着无比傲然之色，剑体，道体的一种，天生伴剑而生，生来便有一颗无上剑道之心。

    在修为不如他的情况下，苏浩的剑气，对他产生不了半分的生命威胁。

    苏浩目光也眯了一下，还真是不错的体质，这种人练剑，比起天才还要快上不知道多少倍。

    他就是伴剑道而生的。

    但！“嗤啦！”

    苏浩指尖又是射出一道剑气，在那禁忌之中炸开，更多，更可怕的剑气，呼啸而去，笼罩剑云。

    一番斩杀后，剑云还立在那里，只是那眼中，却是微不可查的闪过一丝恼火。

    但他深沉，继续笑道：“你可以随意，你的剑道造诣，还差了许多，要杀我，简直可笑。”

    “剑体无上，坚不可摧！”

    “是啊，我无法杀你，但我不信，你不疼……”苏浩咧嘴一笑，红口白牙，又是一道，两道，三道剑意打入其中。

    更为可怕的剑气爆发，占据一切，在那其中的剑云，终于发出了一道沉闷而恼火的哼声。

    正如苏浩所说，这些剑气，杀不了他，无论苏浩打入多少，都难以杀他。

    但这些剑气，却依旧对他有着巨大的刺激，他感觉到可怕的痛苦，浑身骨肉都颤抖。

    “你现在就是瓮中之鳖，我杀不死你，也可以折磨疯你。”

    苏浩玩味一笑，看着剑云道：“慢慢玩，我有的是时间。”

    他的剑气，不断的灌入其中，脸上带着玩味的笑意，但暗中，却是在仔细的观察，寻找破绽。

    如今，对方被困住在狭小的空间内，苏浩找到他的破绽，要杀之，有很大的机会。

    这个人可怕，位列第十八，但比之那第二十的斩风，不知道可怕了多少倍。

    在他身上，苏浩是真的体会到了威胁。

    这种祸患，还是杀之为好！可惜，他左右观察，剑体真的可怕，毫无漏洞，除非苏浩更进一步，以绝对实力碾压，否则根本无法杀死。

    不过，他这样出手，其中的剑云，已经是发出了愤怒的吼叫。

    他可是堂堂剑云，杀手天庭的传承人，外院第十八，竟然被困在这小笼子里，被人折磨。

    疼痛放在一边，就是这耻辱，也足以让得他心中如烈焰焚烧，难受到了极点。

    且，他一直不将苏浩放在眼中，当做蝼蚁，如今这蝼蚁，却是无尽的折磨他。

    犹如被人狠狠打了几个大耳光。

    “该死，你该死！”

    剑云咆哮，恨不得立刻将苏浩大卸八块。

    可惜，苏浩留下一道，足以让人疯狂的笑容，便是直接转身，消失在了大殿之上。

    既然无法杀，苏浩也没必要浪费时间了，强大修为才是他现在应该去做的。

    而这里的造化，也许，可以助力他！“玩腻了，不屑逗狗，你继续吧。”

    轻飘飘的声音，在大殿内传开，进入到那上下左右皆被封锁的光幕之中，传入中央在痛苦刺激下，已经脸色狰狞无比的剑云耳中。

    顿时，让得他目光血红入魔，心中的怒火，犹如十万大火山爆发，似是要席卷而出，焚烧九重天！“咯吱！”

    袖下的拳头狠狠的握起，发出刺耳咯吱的声音，那股刻骨的恨意，已经是随着声音传达而出。

    无尽的剑气，从他身上喷薄，向着八方涌动，这里瞬间化为一片被剑气填充的海洋。

    剑气在其中波澜浩荡，犹如汪洋卷起万丈骇浪，轰隆隆之声，接连不断。

    “啊！”

    震耳欲聋的咆哮，从那剑云的口中传出，剑气喷薄的更为可怕，可惜的是，根本无法撼动此地的牢笼。

    经过了一通发泄，剑云咬着牙，将怒火压制下去，神色再次冷静下来，耐心的在这牢笼之中观察，脑海之中关于阵道的知识，汹涌而出。

    现在唯一能做的，便是依靠对阵法的了解，找到这禁忌的意思漏洞，离开这里。

    他坚信，以自己得到的阵道传承，破解这里，也许困难，但想要找到一丝漏洞离开，还是不难。

    打开这里，寻到那个苏浩，他发誓，一定要他知道，什么是……生、不、如、死！……苏浩深入宫殿，按照脑海之中的地图，直接来到了宫殿的最深处，推开一扇玉石打造的石门。

    造化的终点，就是此地！眼前的屋子，宽敞无比，但在其中，没有半分的摆设，空空荡荡。

    苏浩站在屋外，观察许久，迟疑片刻，这才小心翼翼的踏入其中……然而！“轰！”

    随着苏浩一步踏入，身后的厚重的玉石门户直接关闭，屋子之中密封起来，竟然生出可怕的变化。

    苏浩脸色蓦然大变！ 

