    第29章 逼人成长

    湘灵带着云天二人，来到了东院的会客厅，整个院子建造的雄伟气派，所有建筑都由珍贵的红木制成，久经自然打磨的包浆红色彰显老宅的百年历史。

    “湘灵带二位侍练，给爷爷请安。”欧阳湘灵莞尔一笑，十分讨喜。

    风华应道：“自家人不必拘礼，你们坐吧。”

    “比武的事我已知晓，你二人倒是让人刮目相看，特别是你，李云天。”

    话罢，欧阳风华的目光落在了李云天身上。

    云天躬身行抱拳礼，“宗主过奖，我只是运气好罢了。若非他们轻敌，我们应该早就输了。”

    “像你这样的年轻人，不仅能观察到玄玉招式的破绽，还谦虚、知进退，实属难得。”

    “这招迷踪剑是一次狩猎中因其表现勇猛，赐给玄玉的。原本鼓励其积极进取，可他急于求成，照猫画虎，靠着招式的精妙压人一头，却忽视了自身根基的短板，难以发挥此招的威力。若是在气境领悟此剑招，自当是云泥之别。”

    欧阳风华讲到这，不由得有些感慨。若是玄玉有李云天如此的心性，假以时日好生培养，欧阳家将又添一个强力臂助。

    “宗主言重了，玄玉兄已是上境巅峰，实力比我等自是强劲许多。相信以玄玉兄的天赋，不日定会突破到气境，彻底掌握此招。”

    俗话说听人说话要听弦外之音，这是李云天的养母教导她的。虽然李大壮夫妇是素体，但他们很少与人交恶，自然是察言观色的本领发挥了重要作用。

    宗主的话，潜台词是：我看重玄玉，给了他秘籍。他在低境界却掌握了高境界的招式，只是没到气境，有点牵强。

    如果思想再深一层，若能帮助玄玉突破到气境，解决宗主的忧虑，可能就是是大功一件。

    所以，李云天才说了上述一番话，可能一个人在外陌生的环境，逼人快速成长吧，若是在父母面前，他断然不会想这么多。

    “哈哈哈......你这小子的心思很细腻，一点不像猎户人家出身。跟我说说你那击败玄玉的那一招，是怎么做到的？”

    其实云天当时的脑子也是一片空白，在感受到身体的变化后，虽然力量源源不断，却是能被动防御。

    就当云天努力全神贯注想要捕捉到玄玉的真身时，神奇的事情发生了。在他的眼中，玄玉那快速的包围动作竟越来越慢，最后竟可以清晰地观察到他的步伐和挥剑的姿态。

    既然能看到他的速度变慢了，那么找准破绽就容易的多。

    在最强一剑刺出时，往往是这个招式破绽最大的时候，因为过于追求最强的力量，风险也往往最高。

    “回宗主，我狩猎时常与老虎搏斗，其爪牙锋利刚劲，必须避其锋芒，击其虚弱部位，久而久之自创了一招：灭虎拳。在老虎卸下防备发动致命一击之时，抢先一步，借力顺势缠绕到老虎身侧，集中全力攻击脑部太阳穴，往往一拳毙虎。我和玄玉只是切磋，便击打了他的腹部。”

    湘灵闻言，满眼都是小星星，忍不住赞叹道：“没想到我的侍练这么厉害，剑，便似老虎的爪牙，电光火石之间，你不仅攻其不备，还能调整出拳的角度帮助素花解决战斗，真是厉害。”

    “只是你没有灵力，为何这一拳如此厉害，竟能伤到上境巅峰战力。”湘灵还是忍不住纳闷。

    闻言，欧阳风华倒吸一口冷气，“湘灵，你看不出他这一拳凝聚了灵力？”

    (本章完)

