    第1599章 天狂有雨，人狂有祸！   

    十声巨响，当空传出的一霎那，现场众人急忙都是仰头，结果瞬间全都呆住！   

    

    只见广场的上空中，此刻出现了十个足有房屋大小的醒目黑洞！   

    

    一缕缕的彩色光芒，从十个黑洞中激射而出，持续增强，越来越亮，好似有什么发光东西，正在加速从黑洞之中飞来！   

    

    伴随着彩色光芒的持续增强，广场上的不少人，都是双目微眯，紧握刀兵，浑身上下，战意澎湃，如涛涛潮水一般喷涌而出！   

    

    原本比较正常的气氛，一下子变得紧绷起来！   

    

    冰冷刺骨的骇人杀机，在虚空之中，四处蔓延，就像是一柄柄无形的锋利刺刀，已经提前在众人的身上，不停乱捅！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    感受到这种可怕杀机后，一些人顿时吓得浑身一颤，倒吸一口凉气，想都不想，直接纵身一闪，主动躲到了广场的最角落位置！   

    

    很显然，关键时刻，他们顶不住巨大压力，主动选择了放弃！   

    

    本就站在广场角落的楚天，此刻倒是双臂抱胸，一脸平静地望着虚空中出现的十个黑洞，看上去似乎一点也不着急！   

    

    轰！   

    

    几息之后，巨响传出！   

    

    一瞬间，十个黑洞之中，释放而出的彩色光芒，突然达到了一个前所未有的极致！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，一连十只纯粹由彩色光芒凝聚而成的惊人大手，从十个黑洞之中，倏地冲出，完全张开，停留在广场上空，组成了一个明显撑开的巨大扇形！   

    

    十大仙座，终于出现！   

    

    “杀！”

    

    

    瞬息间，杀声震天，人影齐飞，冲天而起，刀兵出鞘，惨烈争夺，一触即发！   

    

    这一刻，惨叫声、轰鸣声、碰撞声、怒吼声，如同无形蛛网，层层叠叠，交织而起，声声入耳，几乎要将所有人的耳膜彻底攻占！   

    

    无尽声响传出的同时，猩红鲜血，夹杂着尸体碎片，好似不要钱一般，从半空中纷纷扬扬，坠落而下，迅速染红了青石地面。

    

    

    目光所及，一片血腥！   

    

    少数主动躲到了广场角落的武者，此刻望着漫天闪烁的刀光剑影，激烈厮杀，皆是露出了难掩的惊恐和后怕。

    

    

    幸好他们刚才有自知之明，主动选择了靠边站，否则的话，此刻恐怕早就变成了一堆碎烂血肉，凄惨死去！   

    

    出乎意料！   

    

    楚天并没有参与激烈争夺，而是继续站在广场的某个角落，面带一丝凝重，仰头望天，暗暗点了点头。

    

    

    此刻厮杀的这种疯狂和血腥，对他来说，堪称罕见！   

    

    或许只有当初在北域圣府那座大殿中发生的厮杀，能够与之相提并论！   

    

    他现在之所以没有急着出手，就是想要先看看！   

    

    十大仙座中，到底哪个仙座，最容易争夺到手，然后再出手争夺！   

    

    毕竟，身处眼前这种乱局，只有看清形势之后，才能真正地确定目标！   

    

    楚天不动声色，站在原地，仰头观察两三息后，迅速确认了自己的目标，当即面容一肃，单手提刀，向前一步迈出！   

    

    “杀！”

    

    

    然而，他刚刚向前迈出，准备靠近自己的目标，两道染血身影，突然嘶吼一声，齐齐爆冲而来！   

    

    唰！   

    

    楚天见状，并未和两人发生正面冲突，而是冷哼一声，纵身一闪，主动避开了两人。

    

    

    然而，也就是他闪身的一瞬间，又是另外两道身影，暴掠而出，继续挡在了他的前方，冷冷望着他。

    

    

    两人也是初成圣者，而且站得很近，互相之间，明显认识，而且关系应该相当不错！   

    

    “速速退下吧，单凭你们两个，恐怕还不是我的对手，我们之间也没什么深仇大恨，没必要打生打死！”

    

    

    楚天随意扫过两人，淡淡说道。

    

    

    此时此刻，广场四周，甚至正在疯狂交手的不少武者，听到这里，瞬间都是明显愣了一下。

    

    

    “哈哈哈……”   

    

    至于站在对面的两道身影，互相对视一眼后，皆是咧嘴笑了起来，好像听到了世间最大的笑话。

    

    

    唰！唰！   

    

    仅仅一息之后，又是两道身影，纵身闪掠而来，站在了楚天的另外一边，正是先前尝试阻挡楚天的那两名初成圣者！   

    

    “小子，你刚才说单凭他们两个，不是你的对手，那如果再加上我们两人呢？”

    

    

    两人中的一名圆脸武者，死死盯着楚天，冷声喝道。

    

    

    楚天闻言，转头扫了两人一眼，又是冷冷一笑：“呵呵，加上你们两个的话，整体实力虽然大增，但依旧不是我的对手，甚至可能连我的一招，都抵挡不住！”

    

    

    这一刻，他突然看明白了！   

    

    眼前这个血腥修罗场，什么阳谋阴谋，什么精心算计，通通靠边站，只有三个字，那就是杀杀杀！   

    

    杀到敌人胆寒，杀到敌人震撼，杀到敌人恐惧，自然无人敢来招惹！   

    

    “嘶……连一招都抵挡不住，这小子好大的口气！”

    

    

    “这个家伙死定了，绝对死定了，口放狂言的人，从来都没有下场！”

    

    

    ……   

    

    楚天最后一句话出口的瞬间，现场的不少人听后，先是微微一愣，紧接着就是冷笑起来。

    

    

    “杀！”

    

    

    就在这时，彻底被激怒的四人，满脸杀机，大吼一声，如同四只下山猛虎一般，齐齐爆冲而来！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，四人胸怀愤怒，面容狰狞，同时出手，引动轰鸣，威势之强，如山天降，几乎是快要压垮了楚天附近的整个虚空！   

    

    这一刻，楚天根本就是逃无可逃，只能硬抗！   

    

    许多人看到这一幕后，不禁都是咧嘴一笑，脸上露出了毫不掩饰的幸灾乐祸表情。

    

    

    天狂有雨，人狂有祸，古人诚不我欺！   

    

    唰！   

    

    就在众人冷笑之时，一道璀璨如闪电一般的白色刀光，突然出现，在楚天身体四周，极速划过一个不规则的醒目圆圈！   

    

    “啊啊……”   

    

    一息后，凄厉至极的惨叫声传出。

    

    

    惨叫传出的一瞬间，即将落在楚天身上的所有攻击，通通自行崩溃，化为乌有！   

    

    而出手攻击楚天的四道人影，身体全都从中间裂成上下两半，无力地坠向了地面。

    

    

    霎那间！   

    

    静！   

    

    嘈杂现场瞬间变得死一般寂静！   

    

