    “好！”不知道是哪个缺心眼的，竟真的没忍住，差点鼓掌。

    风漓夜淡漠的眸光扫了过去。

    那一排的兄弟，立即一个个低着头，大气不敢透一口。

    但，九公主有勇有谋，是真的厉害呀！

    谁不佩服？

    就连害人，也害的如此精彩绝伦！

    这样的妙计，可不是随随便便任何人都能想出来的。

    她不说，谁知道？

    风漓夜盯着楚倾歌。

    楚倾歌也抬头，无惧他眼底的危险味道：“世子爷，我犯的错，我认，不过，我们皇家女儿之间的矛盾，世子爷你要介入吗？”

    皇家女儿之间！

    她不承认风漓夜和楚薇云之间，有什么必然的关系。

    也不承认，自己和风漓夜的关系！

    男人的脸色，一瞬间就黑透了。

    风肆都不敢说话。

    今日世子爷脸色的变化，比起过去十几年，还要精彩！

    从未见世子爷如此吃瘪的模样，九公主，简直是神仙！

    却不知道，世子爷是不是真的要处置九公主？

    人家都说了，这只是姑娘间的矛盾，还是她皇族内部的事情！

    如此尴尬的气氛之下，一位宫女忽然匆匆赶来，急道：“世子爷，郡主说，她很不舒服！”

    风漓夜的视线却依旧在楚倾歌脸上。

    楚倾歌笑得不屑：“你的女人不舒服，还不赶紧去看她？”

    “我的女人？”他眯起眼眸，目光清寒：“你吃醋？”

    “世子爷似乎特别喜欢将自己看得比谁都重。”

    “哼！”他冷冷一哼，长袖一拂：“别让我再看到你耍手段，本世子有的是办法，让你生不如死！”

    他转身走了，当着所有兄弟的面，不给九公主半点面子。

    这话，分明就是连皇家的面子都不给！

    如此狂傲，整个楚国，数不出第二个。

    兄弟们忍不住多看了九公主两眼之后，也都散了。

    大军很快就会启程。

    巧儿和蓝羽快步走到楚倾歌的身边。

    直到风漓夜走远，楚倾歌才一口气卸下，两腿一软，要软软跪在地上。

    慕白给她的药丸，是真的伤身，她知道的！

    蓝羽扶了她一把，巧儿也赶紧过来搀扶：“公主，我们……我们赶紧回马车上。”

    世子爷真的太可怕了，刚才，她以为自己和蓝羽，必死无疑。

    没想到，事情竟然还有转弯的余地。

    主仆三人匆匆回到马车上，果然没多久，大军又开始出发。

    但是楚倾歌的情况，却在午后变得更加恶劣。

    午时吃下去的东西，一点不剩全都吐出来。

    最后，又开始吐血丝。

    这事连蓝羽都不知道，只有贴身照顾楚倾歌的巧儿知晓。

    马车实在是颠簸得厉害，最后一次大颠簸，楚倾歌一不小心脑袋撞在车壁上，竟张嘴吐了一口血。

    巧儿吓得六神无主，立即掀开车帘：“蓝羽，你看着公主，我……我去找一下世子爷。”

    “你还敢去找她？”蓝羽一直在前头驾车，知道公主吐，但，不知道她吐的是血。

    巧儿是不敢，可现在，没有办法了！

    总不能眼睁睁看着公主病情继续恶化下去。

    她立即下车，一路快跑，往队伍前头闯去。

    不料，还没靠近风漓夜，就被拦了下来……

    ","hascontent":1}}

