“你一个小娃娃出门，在身上带这么多钱干什么？你哪来的这些钱？”审问胡铭晨的那个警察倒是并没有立刻表态说要收钱，而是瞟了一眼那些钱后问胡铭晨道。
胡铭晨差不多是要气急而笑，这特码的算什么问题啊，老子难道出门还能不带钱吗？碍着谁了啊？
“你这问题......难道你们查房查到的每一个人出门都不带钱？出门在外，带点钱在身上防身使用，这不是理所当然和天经地义的事情吗，很奇怪？你们出差你们去旅游，你们走亲访友，身上就一分钱不带？难道还要饭去啊？至于说钱是怎么来的，只要不是违法所得，谁能管得着？大街上所有人身上的钱怎么来的都要给你们汇报清楚？”胡铭晨压抑着怒火一连串的怼着反问道。
“现在是我们在问你，你特码哪有资格问我们？问你什么你就回答什么，队长，现在怀疑这小子不是什么好人，还不知道是干了什么违法的事情，要不将他带回派出所去接受调查？”守在门口的那个警察横眉瞪眼的朝胡铭晨大声吼道。
“行，将他带去调查二十四小时。”审问胡铭晨的那个警察阴鸷的看着胡铭晨点头同意。
听说要将自己带走调查二十四个小时，胡铭晨忍不住了，要是二十四小时后再出来，他的火车不知道去多远了。
本来自己这次就晚了，要是再耽搁又耽搁，那这次琼州的集训还不如不去了呢。
胡铭晨一把将审问他的那名警察推开：“你们没有权利这么做，你是在滥用职权。”
被胡铭晨推一把，这个警察自然就很不爽了，连同旁边的两个警察也暴跳起来。
三个人一拥而上，就要对胡铭晨采取强制措施。
一个掐住胡铭晨的脖子，另外两个则是要反扭胡铭晨的手。
“特码的敢袭警，这回有你好看。”一个警察一边动手一边骂道。
他们动粗，胡铭晨也不是那种任人宰割之人。他一甩脑袋，就用头和肩膀主动撞向掐他脖子的这个警察，至于另外的两个警察，他们伸手去揪胡铭晨的手，但是却忽略了胡铭晨的脚。
胡铭晨先是一脚猛跺在刚才守门口的那个警察的脚背上，那家伙今天穿的是一双软皮的休闲皮鞋，胡铭晨这一脚下去，他立刻就疼得倒吸凉席，感觉大拇指和中间两个指头就要被踩瘪了似的。
趁着这人手一松，胡铭晨右脚向上一抬，膝盖就顶在了刚才翻他行李的那个警察胸口。
通常情况下，一般的警察和普通人没有多大的区别，有些人就算上警校训练过，可是当参加工作两年后，警校训练的那些底子也差不多耗光了。一对一单挑的话，不少警察也许还不如社会上的混混。基层警察并不像特警那样，时不时有高强度的训练，他们在平时，一样的被烟酒掏空身体。
然而，胡铭晨虽然趁其不备，一击得逞，可是这个空间毕竟太过狭小，让他想进一步施展根本就施展不开。
而且还有一点，胡铭晨只是要摆脱困局而已，并不是要对三人痛下杀手，这就有点让他有些畏首畏尾。
三个警察尽管一开始吃了亏，不过他们毕竟是同事队友，有一定的合作默契，他们三个用身体紧紧的顶住胡铭晨，不给他逃走和施展的空间。
胡铭晨力气是大，个子也不小，但是在三个汉子这么细小空间的夹击之下，对方六只手上下一起行动，胡铭晨最终还是被他们给控制住。
“特码的，还真有两下子，差点就摁不住你了，手铐拿出来，给他拷上。”那个刚才审问胡铭晨的警察一只手将他的头紧紧的按在墙上，另一只手则是从腰带上解手铐。同时，他的左脚还死死的顶住胡铭晨的胯部。
另外两个警察则是双双两手扭住胡铭晨的一只手不放，上身也是前倾，紧紧的压住胡铭晨，不让他能够轻易动惮。
“你们这么做，我一定会找回来的。”胡铭晨青筋暴起，睁目欲裂，咬着牙道。
三人合力将胡铭晨的双手反铐起来之后，这才放心下来。
一个警察一巴掌扇在胡铭晨的脑瓜上：“你特码的还嘴硬，找回来，找尼玛个头，敢踩老子，看你这回怎么死。”
说完，这个家伙还不解气，紧接着又一脚踢在胡铭晨的大腿上。
此时此刻，人为刀俎我为鱼肉，胡铭晨再不甘愿，心再愤怒，他现在也只能忍受。
三个人拧上胡铭晨的行李，押着他就离开，在走之前，其中两个警察还笑着和宾馆的老板在前台打了声招呼。
这胡铭晨就明白了，这些鬼儿子根本就不是什么随机查房，而是专门为他而来。他们应该不完全是为了钱，其核心估计还是打击报复胡铭晨居多。
这时胡铭晨的脑海里就闪现出了几个人的身影，李春芝，毛三，还有上回的那个邹警官。
这些人都是常年在火车站附近的，他们与胡铭晨都有过节，因此，三边都有对付他的理由存在。
不过胡铭晨过滤了一遍之后，他自己认为，最有可能这么干还是那个邹警官。
要出动三个警察，对于李春芝和毛三来说有些难度，在这一片他们并不是那种太上的台面的人。可是邹警官就不一样了，这些可以说都是他的同事兄弟，替他出个头办点事，可能性极大。
上回胡铭晨离开市局之后，也不知道哪个邹警官后面怎么样处理，到底是处分了还是不了了之，他根本不得而知。
在宾馆门口，停了一辆进车，三人将胡铭晨压出来之后就将他推上车，一个在前面开车，两个和胡铭晨一起坐在后排，将他卡在中间，防止他逃脱。
从宾馆出来，半夜的冷风一吹，胡铭晨脑子清明了很多。
这个时候，胡铭晨知道粗暴的反抗乃至于逃脱，已经不是可以采取的手段方式。那只会给他们进一步整治自己的理由借口，而今眼目下，得示弱，得想办法和外界取得联系，否则对他来说真的是不利。
这些混蛋能够不分青红皂白就将他给抓起来带回派出所，那谁又知道他们不会冒其他的险呢。
虽然现在已经进入二十一世纪了，但是执法环境还是存在许许多多的问题。在某些地方，基层执法部门也许还不如社会道上的人呢，他们黑起来，可能比土匪还黑。
这些家伙存心要整胡铭晨的话，完全存在那种栽赃的可能。
胡铭晨现在还未成年，一定程度上受到法律保护。可那是在光明的层面部分，在私下底，如果这些家伙给他搞个不轻不重的罪，将他整到少年劳教所，那他也受不了。就算以后翻了身，翻了案，前面吃过的苦头也是弥补不回来的。
“放心，我不会跑，几位同志，你们是邹福海安排来的吧？”警车开动之后，胡铭晨沉吟一下试探问道。
邹福海就是那个邹警官，胡铭晨是上回和他们到了市局督察处后才知道的名字。
“跑，要你丫的跑得了。”胡铭晨右手边的警察戳了一下胡铭晨的后脑道。
“你问这个干什么？”开车的警察从后视镜里乜了胡铭晨一眼反问道。
“不干什么什么，就是随便问问，因为在镇南，我只得罪过一个叫邹福海的警察，应该和你们是一个派出所的。”胡铭晨偏了偏头道。
“我告诉你，我们不是谁叫来的，就是正常执法，遇到你暴力反抗，就这么简单，啊，听明白了吗？”开车的警车悠然说道。
这家伙这么说，胡铭晨就清楚，被自己猜对了，否则，他的话就不会这么刻意，有点此地无银三百两的意思。
而且，他们对胡铭晨已经有了初步定性，就是抗拒执法，而且还是暴力性质。这样，就把错误完全推到了胡铭晨的身上，至于胡铭晨反抗之前的那些细节，人家提也不提，就像是没那回事。
“是，是，是，没有关系，那你们打算怎么惩治我呢？”胡铭晨心里明白，却装出一副害怕的糊涂样子。
“你倒是心里清楚，知道长坡岭那里有一个少教所吗？其实也不会怎么样，你要是都配合的话，就去哪里蹲一年半载算了。”开车的警察毫不掩饰的说道。
尼玛的，够狠的啊，少教所蹲一年半载，那老子这一身岂不是毁了三分之一。且不说案底，就是那里也不是一个好呆的地方。弄不好，自己今后的学业还会遇到各种困难和阻碍。
在车上只聊了几句，警车就开到了解放路派出所。
虽然火车站有一个车站派出所，可是他们只负责车站范围内的治安以及火车上移交下来的案子。超出那个范围，就归解放路派出所管辖。换言之，火车站广场以外，包括解放路这一片，全部是归解放路派出所管。
名字虽然叫解放路派出所，不过其所在的地方并不是解放路上，而是位于解放路与民主路之间的三林巷里面。
这是一个独立的院子，办公楼有四层，从警车上下来之后，胡铭晨就被带到了二楼的一间问询室关起来。
