    　　　“行，你们四人直接通过考核，跟我去登记详细信息。”女子放下笔，转头对旁边四人说道：“剩下的人交给你们了。”

    　　云倥偬的话中之意她已听懂，女子有所考虑，即使不能修道，武皇殿中并不止修道一类，还有排兵布阵，治理天下的文臣，女子聪敏，更容易精通。

    　　四人跟着女子沿着街道行走，女子开口说道：“我叫冰蓝，殿中法术阁冰系导师。到了殿中会有导师专门给你们讲解，进了殿中要多学少说，武皇殿虽说是一个势力，但其中的竞争十分激烈。”

    　　街上人声鼎沸，白夜一行人气质出众，沿途百姓不由让开一条路，虽说现在是大汉的天下，但西漠义军已经小有规模，玄灵城与西漠接壤，玄灵城主也没有限制义军的行为。

    　　片刻之后，一行人在一座巨大的府邸前停下，冰蓝道：“你们在这里休息两夜，等招生结束再一起进入殿中。”

    　　府邸气势磅礴，牌匾上写着‘玄灵驿府’四个大字，铁字银钩，笔力苍劲。

    　　冰蓝道：“里面有一些负责打扫的仆人，厢房自己选。”

    　　说完一句话冰蓝转身离去，她身影变幻数次便已消失在街道尽头，白夜不禁感叹她修为高深真如陆地神仙。

    　　冰蓝离去，白夜并没有进入驿府，云倥偬三人自然是以他为首，见白夜没动便也驻足不动，白夜望着嘈杂的大街，心中宁静到了极致，这滚滚红尘，到底还是淹没了他。

    　　八道制服身影疾步掠来，将白夜四人团团围住，这八人皆是二十出头的青年，身着紫纹白衣，左肩绣着一只兽首，是执法殿的人！

    　　一名头领似的青年展开手中的卷轴，上面是一副肖像，他瞧着白夜比对一番，冷哼一声：“心魔宗的魔头，还不束手就擒！”

    　　他付岩杰晋升执法殿正式成员不久，一直处理一些坑蒙拐骗的琐事，早上忽然接到命令要他率领除魔二小队抓捕心魔宗余孽，抵抗者格杀勿论。

    让他没想到的是出了一些变故，魔头竟然混进了武皇殿，不过执法殿有巡查三界之责，为了不多生事端，一直等到武皇殿导师离去之后才下令动手。

    “你放屁，夜哥怎么可能是魔头！”田无忧气急，抬手拔剑，白夜九玄天灵扇一拍剑柄，刚出鞘一半的青钢剑瞬间缩了回去。

    心念百转，自己心魔宗的身份怕是暴露了，白夜面不改色直视付岩杰，沉吟道：“心魔宗还有多少人活着？”

    心魔宗覆灭，身为弟子的公输、太初等人恐怕难以幸免，但白夜仍心存侥幸。

    付岩杰一脸正气，冷着脸说道：“除了林大人等几个弃暗投明，尚且还有四人，你，独孤，兴魔，月鳞居士。”

    白夜心中了然，他和连城、黄巢是提前离宗的，之前巅峰师兄深夜狼狈前来唤走完颜卿，想必就是因为宗门出事了，可是巅峰师兄难道没有回宗？否则又是怎么存活下来的？

    “其他人呢？”白夜追问道，以他对太初他们的了解是绝不可能归降其他道门的，他不敢想象太初浑淡他们已经身死道消了。

    “都死了！”付岩杰淡淡的应了一句，接着又补充道：“独孤一个月前在凤凰冢现身，冰心道友亲自去追的。”

    轰！

    白夜脑海劈过一道惊雷，脸色骤变，惊呼道：“冰心？你是说完颜卿归降了？”

    这个消息比完颜卿战死更让他难以接受，完颜卿的性格或是身份都不大可能会归降，毕竟她是土轮峰大师姐。

    “再告诉你一件事情，冰心道友一直是执法殿的人，只不过是回归殿中而已，太初遇刺，芈小米陈祺钰的死这些都是她一手策划的。”付岩杰轻描淡写的说道，这些事情随着冰心的回归已经不是秘密。

    蹬蹬蹬……！

    白夜身形一晃，踉跄倒退，旁边田无忧和虺青君连忙扶住他，完颜卿竟然是执法殿派来的间谍！

    这是他最不愿意接受的一个结果，可是这就是事实。

    “行了，束手就擒吧！”付岩杰不想再罗嗦，这是他立功的好机会，迟则生变

    万一冰蓝又回来了，便节外生枝，他不愿与武皇殿纠葛。

    近几年武皇殿发展迅速，在凡间算得上排得上前十的人道势力，武皇殿中的武皇、文圣、武神为世间少有的三雄。

    大汉地界虽宽，但在西部武皇殿有绝对的统治力。

    付岩杰拔刀出鞘，刀长四尺，是千炼而成的大汉军刀，属于灵兵。

    其余七人同样拔刀出鞘，隐隐呈军阵，他们都是军伍出身，战场上表现突出又年纪轻，被招进神将殿中修行，短短三年就已经是苦海中期的修为。

    他们自小便胸藏浩然正气，以君子自修，除魔卫道，斩妖除魔是他们毕生宿愿，当他们长大之后，更是不改初心，同时能为他们带来光明的前途。

    “夜哥，怎么办？”云倥偬压低声音问道，八名苦海中期，他们还带着虺青君，胜算微乎其微。

    虺青君目露内疚，她才觉醒属性，尚未入道，没想到三年后再次成为白夜的累赘，她心中很痛苦。

    三年前白夜拼死救她的那一幕这几年来日日夜夜盘踞在她脑海，她拼命修炼，却没想到事实这么残酷。

    白夜微一咧嘴，目光直视付岩杰，轻轻吐出一句话：“你们尽管放手一搏，实在不行以命换命，我自能保你们不死！”

    九玄诡术之冰法永生！

    哪怕代价很大，事已至此，唯有出此下策。

    “好！”

    云倥偬三人只是惊了一下便答应下来，对白夜他们是绝对的信任。

    “等下你们与我保持三丈距离，不要靠近我，我有一式秘法或许可以改天换地！”白夜叮嘱一句，当先扑向付岩杰，脚下极灵身法幻若惊鸿，手上九玄天灵扇直击付岩杰腰身。

    “魔头，猖狂！”付岩杰丝毫不避，早已做好准备，刀锋散出无匹金光，虚空爆出刺耳声，空间撕裂！

    白夜这一扇正点在对方刀刃之上，白夜猛一使劲，顶着付岩杰掠出十余丈。

    这一击，白夜便与云倥偬他们拉开了距离。

    “九玄诡术之邪火幻相！”

    无尽烈炎升腾，在白夜周身环绕，同时驱动如意护臂化作墨剑，他必须以最猛的姿态碾压对方，这样才能吸引更多的火力为云倥偬他们缓解压力。

    杀！

    一扇一剑相交而落，付岩杰避无可避，挥刀一挡，强横无匹的力量压得他吐血，九玄天灵扇十八八千斤的力量岂是入道修士能抵挡的？

    砰砰砰！

    数击之下，邪火幻相加持，付岩杰身上被斩出道道血痕，毫无还手之力，他愤然急喝：“快来帮忙！”

    正在围攻云倥偬的七人闻言大惊，队长付岩杰已经半只脚踏进了苦海后期，一人可战平他们三人，竟不是那小子的对手？

    心魔宗的小魔头果然非同凡响，七人心中同时诞生出相同的想法。

    这一愣，付岩杰身上又多了几道深可见骨的伤痕，他抽出余光瞥向七人，竟在愣神，他气得几欲吐血，扬声厉喊：“还不来帮忙，要我死是不是？！”

    这时七人才回过神来，相互间交流一下，其中四人飞身扑出，手中军刀劈向白夜！

    这样一来所有的压力都集中在了白夜身上，顿时压力倍增，这算得上是他第一次真正的战斗。

