    这种事情，只要是她自己说得够清楚，冷语那边是能够有一个理智分析的，只是沐寒……

    他和玫瑰之间，三言两语，很多事情是说不出清楚的，那么这件事情自然是让人有些控制不住的！

    “你有玫瑰微信？”唐靳御问。

    简柒点点头：“不过，我被她屏蔽了，根本看不到！”

    唐靳御抿唇：“那么说来，这个微信便是真的！”

    听着这话，简柒嘴角的弧度都忍不住上扬，眉眼之间闪烁着一丝兴奋的光。

    “唐教官，你想要干嘛？”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御拿出钱包付钱，起身，拉着还准备继续吃的某人直接离开。

    吃这么多甜食，也不怕长胖？

    “我还要打包！”简柒忍不住嚎了一声。

    唐靳御直接果断伸手拉着人离开：“胖死你！”

    “不会，大不了去跑二十公里！”

    最后熬不住某人的死缠烂打，唐靳御只得拉着人去打包，再次买了几份。

    看着心满意足的某人，唐靳御眼底都忍不住泛起一丝笑意。

    分明是应该阻止某人，结果变成这个样子！

    什么时候，他的立场变得如此的不坚定了？

    “看在你这么体贴的帮着你的小仙女买美食，盗取她微信账号的事情就包在我身上吧！”简柒拍拍胸口，一副大佬模样！

    唐靳御轻哼：“她很厉害，你可千万别被对方给反攻击！”

    “不怕，我大不了再找个帮手！”简柒轻轻的笑。

    唐靳御看着她眼底闪过的狡黠笑意，微微皱眉：“你找谁？”

    “不告诉你！”

    唐靳御：“……”

    -

    烈火特战队一群人被召集在唐家老宅这边集合开会，所有人都有些懵。

    鳄鱼忍不住笑着开口：“老大该不会是今天来给我们宣布他们俩要结婚了吧？”

    “他们俩已经结婚了！”祁墨淡定开口。

    “那叫我们过来是所为何事？”鳄鱼问：“难道是过来看他们俩秀恩爱的吗？”

    闪电淡定望着人，“麻烦你用脑子想想，老大会是那种人吗？”

    “老大不是，但是柒姐是啊！”鳄鱼淡定开口。

    众人：“……”

    好像是有那么一点点的道理。

    “谁又在说我坏话？”门口的位置，简柒兴奋的声音响起，人同时出现在门口，视线却是直接看向鳄鱼。

    鳄鱼下意识的吞了一口唾沫，望着简柒，灿灿的笑：“柒姐，我们没有说你坏话，就算是有人说，那也绝对是封亦那丫因爱生恨说的！”

    封亦：“……”

    尼玛，老子什么时候说话了？

    被人用眼神危险的盯着，鳄鱼却是淡定的望着简柒，讨好的上前：“柒姐，累不累？要不要坐下喝口水？”

    “狗腿子！”封亦鄙视的望着鳄鱼。

    众人也是纷纷朝着人投去一个鄙视的眼神。

    简柒没有理会鳄鱼的献媚，直接提着蛋糕走到冷语和祁墨身边：“给哥哥和冷语小姐姐带的蛋糕……”

    “柒姐，我们是透明的吗？”闪电打趣的问。

    “在我眼中是的！”简柒微笑，淡定开口。

    众人：“……”

