
    “爷爷，许浩刚才说的，都是真的吗？”

    许浩走后，许灵赶忙冲到了许世源的面前，满脸痛苦的问道。

    “唉！”

    许世源叹了口气，随后缓缓点了点头。

    “灵儿啊，你生性单纯善良，爷爷只想让你快快乐乐的成长，是以没有告诉你，许家在杜家真是的处境，以及你父母的真实死因。”

    “现在，既然你都知道了，爷爷也无需再瞒你。”

    “杜家，利用了我们许家，但是我们却无力反抗，否则杜家会将我们的行踪，告之我们的仇家，那样等待我们许家的，将会是彻底的灭亡！”

    “为什么是这样，为什么是这样？”许灵的眼泪，不停的滑落，心中痛苦无比，根本无法接受这个事实。

    很快，许灵又想到了许浩走之前，说的那件事情。

    “爷爷，许浩刚才说，杜家要将我嫁给一个白痴？”

    “我不要啊，爷爷！”

    听到这里，许世源浑浊无神的老眼，突然间闪过一道精芒，犹如厉闪划过晴空，让一旁的林海，都是陡然一惊。

    “灵儿放心，除非爷爷死了，否则他们休想得逞！”

    许灵这才破涕为笑，一把抱住许世源的脖子，十分的亲昵。

    “对了，爷爷，这是东方野，他要找你呢！”许灵忽然指着林海，说道。

    “哦？”

    许世源一愣，他早就注意到林海了，只不过没想到，林海竟然不是许家或者杜家之人。

    “东方野，见过许前辈！”

    林海上前一步，朝着许世源一抱拳，微笑着说道。

    “你叫东方野？找老夫何事啊？”

    许世源疑惑的打量了林海一番，淡漠的问道。

    林海心中一阵苦笑，许光淳不让自己提他，那只能自己瞎编了。

    想到此，林海突然朝着许世源深鞠一躬，随后面带诚恳说道。

    “晚辈的祖上，曾受前辈的大恩，一日不敢相忘。”

    “晚辈来太玄城之前，曾亲自交代要寻找前辈，并将此宝剑奉上，以报答前辈当日之大恩！”

    说着，林海意念一动，将许光淳送给他的仙器宝剑，给取了出来，递到了许世源的面前。

    “嗯？”

    许世源满脸茫然，等看到林海手中的宝剑后，瞳孔不由骤然一缩。

    饶是他乃大乘之尊，竟然在宝剑之上，感到一股让他心悸的凌厉霸气。

    “这是……仙器！”

    许世源见多识广，一眼就辨认出，这宝剑绝非凡物！

    “不错，刺剑确为仙器，还请前辈笑纳！”林海笑着道。

    许世源却愣住了，许久没有伸手去接，而是带着一丝茫然，看向了林海。

    “这位小友，如此贵重之物，恕老朽不能接受！”

    “前辈，这是晚辈祖上的一片心意啊！”林海无语了，送上门的仙器，这许世源怎么还不要啊？

    “实不相瞒，老朽到现在，也没有想起，故友中曾有姓东方之人！”

    “敢问小友，贵祖上名讳如何称呼？”

    “晚辈祖上，东方不败！”林海胡诌道。

    “东方不败？”许世源更疑惑了，过了许久，才缓缓摇了摇头。

    “确实想不起，有这么一位故友！”

    “这柄仙器，我不能要！”

    林海这下可急了，怎么送还送不出去了？

    “前辈，我祖上蒙您大恩之际，还是个无名之辈，您不知道他的名字，也实属正常，但是这仙器，却是我祖上……”

    砰！

    林海的话还没说完，突然间破旧院落的门，被一脚踹来。

    随后，一群人趾高气昂的走了进来，眨眼间到了许世源的面前。

    “你们要干什么！”

    许灵一惊，慌忙问道，可是下一刻她就说不出话来了。

    因为来人之中，走在最前边的，竟然是杜家的家主杜光满，和他许家的家主许世璋。

    “咦，许灵也在这里，那再好不过了！”

    杜光满见到许灵的瞬间，眼前一亮，笑着说道。

    “杜爷爷，大爷爷，你们来，有事吗？”

    许灵的心中，莫名一阵紧张，怯生生问道。

    “哦，有事，而且是天大的好事！”

    杜光满笑眯眯看了许灵一眼，随后朝着身边一个面色威严的红袍老者一指。

    “给你介绍个大人物，这位乃是落叶宗的大长老，封千里！”

    “还不过来见礼！”

    “落叶宗大长老？！”许灵的心脏顿时一抽，脸色忽然变得煞白无比。

    许浩走之前说的那番话，再次回响在许灵的耳边，让许灵身体一晃，险些摔倒。

    “嗯？！”

    见许灵没有丝毫反应，杜光满顿时眼睛一瞪，不满的说道。

    “许灵，见了封长老，怎能如此无礼！”

    “杜家主，别吓到孩子！”封千里突然一抬手，制止了杜光满的怒火。

    随后上下打量了许灵一番，顿时眼前一亮，十分满意的点了点头。

    “不错，很不错！”

    “小姑娘，别害怕，你就是许灵？”封千里露出一副和蔼的面容，笑着说道。

    “嗯！”许灵点了点头，美眸中全是惊恐。

    封千里为什么会出现在这里，她此刻哪里还不清楚？

    看来，杜家家主和许家家主，真的要将她，嫁给封千里的白痴儿子了。

    “恭喜你啊，杜家主和你们许族长，真是对你关爱有加，为你找了一个好归宿啊！”

    “不，我不要！”许灵吓得连连摆手，拒绝道。

    封千里却是不以为意，色眯眯的看了许灵一眼，笑着说道。

    “我还没说完，你急什么啊！”

    “你知道，我说的好归宿，是谁吗？”

    说完，封千里突然下巴一昂，脸上带着风轻云淡的笑容，得意的说道。

    “远在天边，近在眼前！”

    “就是本人！”

    “许灵，这是你的造化啊，能够……额！”杜光满在一旁，也随声附和着，可是话说到一半，就愣住了。

    随后，带着一脸诧异看向封千里，“封长老，之前不是说……”

    封千里则是咧嘴一笑，两眼不离在许灵的关键部位扫过。

    “这小姑娘不错，很合老夫的胃口，老夫临时改主意了，不行吗？”

    “额……行，当然行！”杜光满满脸黑线，陪着笑点头道。

    旁边的许世璋，则是缓缓的一闭眼睛，脸上露出一丝深深的羞辱。

    “爸，什么情况，这，这不是给我找媳妇吗？”

    就在这时，封千里旁边的男子，突然一脸愤怒的冲上来，看着封千里，满脸气愤的说道。

    封千里顿时脸色一沉，抬手啪的一个巴掌，将男子抽的原地转了两圈。

    “滚一边去！跟你老子抢什么！”

    “谁娶不一样，还怕少了你的不成！”

    男子顿时脖子一缩，露出一抹怯意，嘴里嘟囔着退了回去。

    “什么爹啊这是，啥东西都要先过过嘴！”

    林海在一旁，看着封千里父子俩，已经震惊的彻底无语了。

    “尼玛，人的无耻，真的可以没下限吗？真他么又一次刷新了哥的三观啊！”

    “我不同意，我绝对不同意！”许灵都快哭了，赶忙一把抱住了许世源的胳膊。“爷爷，救我啊！”
