    剧组给重要演员都分配了宿舍，虽然厉贝贝的戏份差不多只有一周，但是也有一间宿舍。

    宿舍是两人间，她跟杨真真分在一块。

    厉贝贝躺在宿舍的小床上肚子饿得咕咕叫。

    可是下午第一场戏就是她的，她也不能出去觅食，于是喝了一大杯水就睡了。

    下午的戏一直拍到六点才收工。

    彼时，厉贝贝已经饿得快虚脱了。

    收工之后去食堂看了一眼，果然又是一桌子加了香菜的饭菜，甚至还有一道凉拌香菜。

    厉贝贝瞬间一点胃口都没有了。

    于是厉贝贝当即决定出去觅食。

    正好看到杨真真下戏，于是约她：“真真，一起出去出晚饭吧。”

    杨真真摆手：“张导说我镜头里面还是有点胖，我要减肥呢，你自己去吧。”

    虽然是郊区，但是附近有一所大学，大学附近有一条美食街，距离片场很近，厉贝贝径直去了那里。

    找了一家牛肉面馆还没进去，就发现了一个熟悉的身影。

    虽然那人带着鸭舌帽还带着口罩。

    但是厉贝贝还是认出了乔装打扮的易子曜。

    没想到他也在这里。

    厉贝贝连忙进去，站在他的跟前，笑意盈盈：“同学，拼桌吗？”

    易子曜抬头，眼中闪过一丝差异，当看着满脸笑意的厉贝贝的时候，脸上也浮起了一丝笑：“贝贝，是你。”

    厉贝贝坐了下来，顺手拿了菜单：“没想到你也出来开小灶啊。”

    这里是大学城，虽然是暑假，但是也临近开学，很多学生已经提前入校了。

    人来人往都是学生。

    厉贝贝一个新人没人认识，但是易子曜可是人气爆棚的一线明星，粉丝遍布各个年纪阶层。

    若是被发现了，估计会被生吞活剥。

    易子曜浅浅的笑了笑，露出一对好看的小酒窝：“我也吃不惯香菜。”

    听到这话，厉贝贝像是找到了组织一样，原本对易子曜只是印象不错，现在倒是生了一种知己之情。

    厉贝贝点了一大碗牛肉面，对老板娘强调了又强调不要加香菜。

    然后才转头对易子曜吐槽：“世界上怎么会有香菜这么邪恶的东西，我要是有能力，我要把世界的香菜地都踩烂，毁掉香菜种子，雇佣科学家让香菜从这个世界上彻底消失。”

    易子曜扑哧一声笑了：“那你就得罪了全世界喜欢吃香菜的人。”

    厉贝贝目光停留在对方的一对小酒窝上，忍不住说了一句：“易子曜，你笑起来真好看。”

    对面的大男孩似乎愣了一下，脸上竟然出现了一丝腼腆的神色：“谢谢。”

    牛肉面很快就上来了。

    没想到厉贝贝千叮咛万嘱咐，老板娘还是放了一把香菜。

    倒是易子曜那碗没有。

    厉贝贝不满的大声抗议：“老板娘，我说了不要香菜的呢？”

    老板娘疑惑：“不是你男朋友不要吗？你也不要？”

    “他不是我男朋友。”

    “你俩不认识啊，我以为你们是小情侣，你刚刚说一碗牛肉面不要香菜，我以为就是他那一碗呢。”

    厉贝贝郁闷，刚想说重新做一碗的时候。

    易子曜将自己的牛肉面推到厉贝贝的跟前，然后将有香菜的一碗拿过来，缓缓的开口：“我跟你换吧。”

