    一声凄厉惨叫，女修脑袋剧痛，不待她手扶到脑袋上，只觉自己视线忽的飘高起来，天地旋转，仓促一眼，她看得清楚师兄惊恐的脸, 也看得清楚他脖子正中透出的一截白色圆刺。

    时间格外缓慢，缓慢到她透过师兄的眸子看到了自己飞起的脑袋。时间又飞快，飞快到她来不及找到自己的身体就永远陷入黑暗。

    扈轻一刀挥掉女修脑袋，反向一挥，又削掉了男修的脑袋。

    万幸。

    万幸这两人都轻视她没防备。万幸这女子矫情没有一同上前。万幸她没有时刻关注这边。万幸这男的自大才让她一招偷袭成功。

    是的，偷袭。

    之前扈轻极力麻痹对方, 就是为了偷袭。即便她有与男人等同的实力哪怕最后能杀死他，可边上还有个炼气十层呢。如果被男人牵制, 那女的轻轻松松一剑送她归西。

    扈轻就是要他们大意, 以为一根手指头就能解决掉她。

    方才趁着跌到，左手白吻悄悄滑到落叶里，待男人要杀她，她以神识控制白吻偷袭男人毫无防备的后背，瞬间刺穿他的脖颈。

    扈轻没想过一次能成。早在发现被人跟踪，她已经将自己的底牌清点。

    她的计划是，白吻偷袭，定会转移男人的注意。就在男人注意力移走的那一瞬间，用符箓同时攻击两人，同时，放出神识攻击女子的大脑，再同时刺杀男人。

    她抢的就是个时间，要在两人没反应来的时候一秒完成所有计划。

    结果告诉她，她的麻痹大计太奏效，那男人竟没有丝毫防护，一下被白吻偷袭成功, 而那女的也太粗心，一点没发现她师兄的不对。

    扈轻念叨一句运气好, 火速摸尸。

    这时，两人缺了脑袋的尸体才喷溅着热血晃晃摔倒。

    一阵吱吱乱叫，扈轻吓一跳，扈花花噌的跳出来，一脚将扈轻脚边乱扭的小貂踢开。

    那白色小貂肚皮朝天挣扎了几秒，咯嘣死掉。

    扈轻愣了愣：“契约？主死仆也死？”

    这也太霸道了。

    “你吃这个吗？”扈轻问扈花花。

    扈花花很嫌弃，四阶的豹子都吃过了他还能看上这口肉？

    扈轻还是收了起来，皮子不错，血也有用呢。

    摸尸摸尸摸尸，当真把两人摸到赤条条来赤条条走，保证不浪费一丝物资，地陷符甩下，露出一个深坑，把两人四块丢进去，甩几张爆炎符。

    这么坏，无颜活在这世上。

    填坑。

    走人。

    扈轻做得行云流水。

    “竟被人追踪了，他们是从悬崖下发现我的踪迹的？怎么发现的？太麻烦了, 难道以后每次得点好处都要被人杀上门？啧啧，人心险恶啊。有什么法子免除后患呢？”

    扈轻决定回去打听打听。

    这次她把神识全放开, 务必离所有好的坏的都远远的，这样做虽然绕开了人，可神识它不禁用呀，没半天脑袋里就昏昏沉沉。

    扈轻只得找了个安全的旮旯停下来恢复神识，不待她恢复完要走呢，又听到了人动静。

    这云雨森林是外大街吗？怎么哪哪都有人？

    她呆在树洞里，一动不动。

    来的是五人小队，只是经过，从扈轻栖身的大树下走过，自若的交谈。

    “罗黛秘境要开了，咱们一同去吧。”

    “一个月的时间倒来得及赶过去。”

    “只有炼气弟子能进入，咱们几个修为算是高的，确实要去一趟。”

    “对，下一次我们可就进不去了。”

    “听说，罗黛秘境里有聚灵果，宝平坊里高价收呢。”

    “不如去撞撞运气。”

    说话间五个人就过去了，丝毫没发现这里还有个大活人。

    等他们走远，扈轻在树洞里思考，秘境？自己能不能去？

    回到宝平坊，天色已经发暗，扈轻叫了辆马车回去。一回到家，立即进到炼器室里放血剥皮，幸好自己买了足够多的玉瓶玉盒，不至于临到用时捉襟见肘。

    皮剥下后将肉切下来，抹上一层盐再装进大的玉盒里。玉盒还是不够用，扈轻只得先放在储物袋里待明日再去买一些更大些的。

    心头抽抽，玉盒的价钱可不是随容积等比例增加，那是翻番的往上涨，也就是那玉好得，不然自己这点身家还不够买家伙什的。

    猪兽最后处理，处理好后的肉、骨头、下水单独放一边。

    扈轻把那小貂也剥了皮，小小的个儿小小的内丹，豆粒一样大，顺手就填到扈花花嘴里。

    扈花花这个矫情的，多嫩的小东西他竟不吃，非得让她给加工。

    八条狼八颗红色内丹，蟒蛇的内丹是青色的菱形体，猪兽的内丹是淡淡的黄白色，圆嘟囔囔的一颗。

    从灵力浓郁感受来，蟒蛇和猪兽的差不多，妖狼的品质好一些。

    她把内丹放在小玉盒里，开着盖推到扈花花面前。

    扈花花一低头一颗内丹，一低头一颗内丹，抬头看她，两边腮帮子鼓囊囊。

    扈轻哈哈大笑：“你姐喜欢漂亮珠子，以后咱们打着漂亮的内丹再留给她。”

    这些内丹是低阶，她送过去怕被那乔渝笑话。不说别的，这些加起来都不如扈暖丹田里那颗珠子的一半好，不如给扈花花当零食吃。

    扈花花点点头，一低头又咬了一颗内丹。

    扈轻起了大锅，开始处理下水，肠子她没要，弄干净太麻烦，谁知道里头有没有人的成分。只将心肝内脏卤出来，不拘好吃不好吃，只要没毒，就不能浪费这好东西。

    扈花花看得略嫌弃，天性使然，让他不喜欢这些。

    “扈花花，不准挑食，内脏含有丰富的...营养，是水果蔬菜提供不了的。你跟妈妈一起吃。”

    连名带姓叫，代表这是命令。

    扈花花想自己什么时候能说话，好告诉这个抠门的当家人，这些东西很脏的，有杂质，对修行不好。

    扈轻不嫌脏，末世里土都吃过，变异兽的肉她这种没觉醒异能的普通人没资格吃，如今存粮以头计，已经是天大的恩赐。

    卤肉卤到大中午，肠子胃那些乱七八糟的东西装进袋子里等离得远了再丢。上次埋了一次下水，院子里的植物长疯了，不能再发疯，不然变化太大不好交待。

