    云不凡却不敢轻举妄动，毕竟许苏的小命还捏在别人手中。

    蒙面人特别警惕，随时注意着云不凡。

    但凡云不凡有一丝轻举妄动，这家伙都会第一时间扭断许苏的脖子！

    云不凡脸色阴沉，低声道：“你到底是什么人？是谁派你来的？有什么事冲我来，放了她！”

    蒙面人闻言，不禁哈哈大笑起来，道：“冲你来？我的目标就是这位许大小姐，我冲你来干嘛？

    再说，你随随便便就杀了我四个兄弟，你觉得，我敢放她？

    我要是放了他，估计我活不到下集……你手别动！

    我知道，你有飞针绝技，你要是敢动一点点，这位许大小姐的小命，我可就不能保证了。”

    蒙面人双眼死死盯着云不凡，云不凡的任何动作都被他看得清清楚楚。

    云不凡可以在一秒内要了蒙面人的命，但是，扭断许苏脖子，只需要半秒。

    云不凡脸色很难看，冷声道：“你到底想要什么？直接说出来！

    只要你肯放了苏苏，我可以对天发誓，绝不伤你分毫！”

    蒙面人果断摇头，微笑道：“不行不行，让我把命和分文不值的誓言绑在一起，我不干。

    这样吧，你先表达一点儿诚意，比如说，你跪下，给我磕个头，喊一声爹。

    说不定，我心情一爽，就放了这个大小姐。”

    蒙面人说到这儿，猛一用力，许苏发出一声惨哼，被勒得很疼。

    云不凡脸色顿时一沉，讲真，他很想立刻出手，将蒙面人解决掉。

    但是，蒙面人警惕心太重。

    如果他轻举妄动，许苏的脖子会被扭断！

    他的确有起死回生的能力，但脖子被扭断，他也束手无措。

    最重要的是，他不想让许苏受苦。

    忽然，他的眼睛亮了下，沉默几秒后，他的目光看向蒙面人，冷声道：“你说的是真的？

    只要我下跪磕头喊你爹，你就会放了苏苏？”

    蒙面人不禁哈哈大笑起来，道：“是真是假，你做做看不就知道了？

    你可千万别和我耍什么花招，只要我发觉一丝不对，我就会立刻出手。

    奉劝你一句，千万别不相信，否则，你输不起！”

    蒙面人说到这儿，许苏奋力挣扎着，努力喘上一口气，艰难喊道：“不凡，别管我！

    你千万别跪，他是故意羞辱你，羞辱我们！

    你要是跪了，就中了他的奸计，你不要……”

    许苏话没说完，蒙面人猛地扼住她的喉咙。

    云不凡连忙大喊：“住手，只要你能放过她，我跪！”

    蒙面人嘴角微扬，手微微一松，下一秒，他的双眼忽然突出，眼球差点从眼眶中蹦出来。

    他的身体慢慢软倒在地，被他挟持的许苏也被松开。

    这时，云不凡一个箭步冲上前，抱住许苏，然后一脚狠狠踩在蒙面人肚子上。

    蒙面人的肚子嘴巴张得老大，剧烈的冲击让他张口一喷，鲜血喷到数米之外。

    除了云不凡外，还有一人站在那儿，赫然是狐媚儿。

    云不凡心里感动得很，还是狐媚儿靠谱，每次在关键时刻都能发挥巨大的作用。

    上次救他于危难之中，这次又在关键时刻出现，实在太贴心了。

    云不凡正要说句感谢的话，狐媚儿的身影忽然消失，好像从来没出现过。

    云不凡不禁感慨，狐媚儿果然是个心思细腻之狐。

    她估计是担心许苏质疑她的身份，选择消失，非常完美。

    许苏很快回过神，然后一脸关切地检查着云不凡的身体，道：“不凡，你没受伤吧？

    我刚才好担心你，正要出去找你，就被那家伙抓住了。

    你怎么这么傻？就算你真的给他下跪又如何？他是故意戏耍你啊！”

    云不凡微微一笑，捏了捏她的脸蛋，道：“如果下跪磕头就能救你，哪怕只有万分之一的可能，我也要试一试。

    和你相比，所谓的尊严算什么？狗屁都不如！”

    云不凡的话让许苏心里一阵感动，眼泪都要流下来了。

    这种被人守护的感觉，她从没像现在这般真切。

    两人目光对视，越来越温情，看着看着，两人的脸渐渐凑在一起。

    正当他们准备接吻时，脚下蒙面人发出的惨哼声让二人清醒。

    云不凡这才想起，脚下还踩着这货。

    云不凡松开许苏，一把扯开蒙面人脸上的黑布。

    这时，他看到一张丑陋至极的脸。

    满脸疤痕，犹如蚯蚓一般，毁容到这种程度，恐怕世界一流的整容医生，都束手无策。

    这张脸也就只能蒙面，要是露出来，绝对能吓掉人的魂！

    蒙面人脸色一狠，似乎要做什么。

    云不凡眼疾手快，一记耳光抽在他脸上。

    蒙面人脸被抽歪，一颗藏着毒囊的毒牙飞了出来。

    云不凡笑眯眯地看着他，道：“想死，没这么容易。

    敢伤害我女人，就算你死了，老子也会把你救活，然后再好好地折磨你！

    说！到底是什么人派你来的！

    你最好老实交代，否则，我会让你明白，什么是生不如死！”

    云不凡说到这儿，蒙面人先是冷笑，继而哈哈大笑起来，道：“让我老实交代？

    有趣，实在太有趣了！

    你见过哪个杀手这么容易被撬开嘴？

    尤其像我这样的精英杀手，就算你再怎么折磨我，我也不会说一个字！

    有本事你现在就杀了我，你杀了我啊！哈哈哈……”

    蒙面人放声狂笑，嚣张至极。

    云不凡狠狠在他肚子上碾了几下，那种力道，足以将人疼死。

    可是，蒙面人却依旧大笑不止，似乎毫无痛感。

    云不凡有点儿头疼，自言自语道：“我果然不太适合严刑逼供，唉，没手机真麻烦，要是现在有个手机就好了。”

    话音一落，云不凡忽然感觉脚边的草动了下。

    他弯腰捡起来，分明是一个手机。

    狐媚儿那丫头还躲在暗处，偷偷把手机扔过来了。

    真是个贴心的狐狸精啊！

    云不凡打开拨号页面，凭记忆力拨出一个电话。

    电话接通后，那边传来龙天云的声音：“你好，你是哪位？”

    “龙老，是我，云不凡。”

    “哎呀，是云神医啊！我就猜到是您。

    我这个号码知道的人不多，忽然有陌生号码，八成就是魔门。

    怎么了？是不是有什么麻烦？快点和我说说，只要我能帮上忙的，一定竭尽全力！”

    龙天云不知多客气，在整个龙国，能让他这么客气的人，不超过一手之数。

    云不凡有点儿不好意思，道：“龙老，您这么客气，我都不好意思找您了。

    是这样的，我这儿遭遇几名杀手围攻，抓了一个活口，好像身份挺不一般。

    我不太会审讯，您能不能派人来，把他抓回去，好好审讯一番？”

    云不凡开的是免提，所以，所有人都能听到，包括地上那家伙。

    龙天云答应得十分干脆，道：“这个绝对没问题！

    云神医，您放心好了！我们龙神殿在审讯方面绝对领先世界，进了我们龙神殿的贼人，没有一个不交代！

    您现在就在那儿不动，五分钟内，我们的人一定到！不要挂机，就保持着通话！”

    云不凡嗯了一声，保持通话。

    那个蒙面人顿时慌了，连忙大叫道：“你竟然认识龙神殿的人，不，我不要被龙神殿抓走！

    你杀了我，快杀了我！我……”

    蒙面人说到这儿，立刻张大嘴巴，准备咬舌自尽。

    这时，云不凡一巴掌拍在他下巴上，直接让他下巴脱臼。

    紧接着，他又出手封住那家伙的行动能力。

    如此一番操作后，那家伙仿佛成了活死人，躺在地上，不能动弹，不能说话。

    果然，过了不到五分钟，龙神殿的人便赶了过来。

    这次来的人云不凡并不认识，一男两女，都是武者。

    这三人对云不凡十分客气，尤其是云不凡拿出龙神令后，他们更是客气得一塌糊涂。

    他们仨将那个蒙面人抓走，又回收了另外四名杀手的尸体。

    他们的动作非常娴熟，看样子，经常收尸。

    许苏惊讶得说不出话来，她也听过龙神殿之名，那是龙国的最神圣的地方。

    万万没想到，云不凡竟然和龙神殿的人这么熟！

    待龙神殿的人离开后，许苏立刻抓住云不凡的手臂，道：“不凡，他们真是龙神殿的人？

    我听说过，龙神殿是神话般的存在，里面的人都是守护龙国的英雄。

    其实，我从小就有一个梦想，就是加入龙神殿，成为龙国的守护者。

    但是，我哪有这个机会……对了，不凡，难道你也是龙神殿的人？

    我看到你刚才拿出那块牌子，他们好像很敬畏那块牌子。”

    许苏说到这儿，云不凡将龙神殿拿出来，递给许苏。

    许苏接过去，手往下一沉，令牌差点掉了。

    许苏特别吃惊，这么一块小小的令牌，貌似有好几十斤重！

    毫无疑问，这肯定是什么超稀有的贵金属打造的！

    这块令牌要是卖掉，肯定赚发了！

    云不凡呵呵笑了笑，道：“其实，你见过龙神殿殿主，就是上次带着一大群人来天医阁治病的那个老头。

    其实，龙神殿没那么神秘，里面的人也只是一群普通人。

    但他们守护龙国的意志的确让我钦佩。

    龙神殿殿主，也就是那位龙老，他曾经邀请我加入龙神殿。

    但是，我并没答应。

    你知道我的，我这人喜欢自由，让我受约束，我会很不开心的。

    但是呢，我也给了他们承诺。只要他们有什么事情需要我帮忙，我一定不会推辞。

    作为回报，他们也会不遗余力地帮我。

    这么说起来，我加入不加入，估计也都差不多。”

    许苏听到这儿，顿时一脸认真地看着云不凡，道：“不凡，你这是故意刺激我吗？

    我的梦想是加入龙神殿，你倒好，让你加入，你竟然不干！

    唉，人比人真的气死人！”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“你要是真想加入，我和龙老说声，也不是不可以。

    龙神殿需要的也不都是战斗高手，还需要一些其他领域的天才。

    我感觉你也挺聪明的，应该能被吸纳。”

    云不凡说到这儿，许苏顿时双眼放光，正要说话，忽然一阵密集的脚步声从不远处传来。

    很快，一群黑衣保镖便出现在云不凡二人的视线中，带队的人是许家的保镖队长，名叫阿虎。

    阿虎的额头都是汗，急匆匆地跑到许苏面前，然后大喊道：“大小姐，您没事吧？

    我们刚刚得到消息，就立刻赶过来了……”

    许苏微微一笑，道：“阿虎，麻烦你了。你放心，我没事的，有不凡在我身边，任何人都别想伤害我。”

    阿虎稍微松了一口气，朝云不凡鞠了一躬，道：“多谢姑爷救了我家小姐，阿虎感激不尽！”

    云不凡闻言，忍不住笑道：“你都喊我姑爷了，我救我自己的未婚妻，需要你感谢什么？

    不过，你们的安保工作的确还需要加强一些，反应时间稍微慢了点。”

    阿虎连忙点头，道：“姑爷教训得是，阿虎一定努力改进，不让这种事情再次发生！”

    阿虎嘴上虽然很客气，心中对云不凡明显有些敌意。

    云不凡有点儿疑惑，这家伙为毛有这种情绪？

    许苏抓住云不凡的手，道：“不凡，我们快点回家吧！昨晚你答应过我，去我家和我聊天，结果食言。

    今晚，你可千万不要食言啊！”

    云不凡听到这话，不禁心潮澎湃。

    昨晚他就已经“澎湃”过一次，本以为错过机会，没想到，今晚又来了。

    云不凡才不是那种迂腐之人，有机会摆脱畜男之身，他绝对不会有一丝排斥！

    这时，他再次感觉到一股更强烈的敌意，甚至都有冰冷的杀意！

    他的目光看向阿虎，立刻明白了什么。

    这个叫阿虎的家伙，竟然对许苏有不轨的企图！

    这家伙，云不凡必须小心。

    然而，阿虎掩饰得很好。

    当云不凡看他时，他立刻收敛了所有气息，还冲云不凡一脸微笑，一副人畜无害的样子。

    云不凡冷笑一声，直接将许苏拉入怀中，搂着她的腰肢，两人一起，走向不远处的加长林肯。

    阿虎气得脸都扭曲了！

    他默默跟在身后，拳头攥紧，呼吸粗重。

    很快，他们就回到许苏家。

    刚一进门，云不凡就看到一大片雪白朝他扑来。

    没等他反应过来，他便被一人扑倒在地，压在身下！。

    “表姐，你终于回来了！露露想死你啦！”

