    在看到冯红红向豆腐花中加入的那些佐料之后，陈年和何海根本不明白为什么要放这些东西。

    虽然往里面放入虾米和榨菜碎还能够理解。

    但是往里面倒酱油又是什么操作？

    而且这里面居然又放入了香菜！

    这种搭配简直让他们摸不着头脑。

    这种搭配出来真的能好吃吗？

    彼此对视，他们纷纷从对方的眼神之中看到了迷惑。

    说实话现在他们觉得往里面加辣椒和加糖好像都能够理解，毕竟这可以说是地域特色。

    但是冯红红的这种搭配他们可以说是闻所未闻，见所未见。

    等到冯红红端着碗出来之后，陈年是从厨房里给老妈夹了一根油条，然后问到：“妈，你这是什么吃法？”

    从红红抬起头来看着陈年笑了笑：“江浙一带有些地方会这么吃，当初我和你爸在去江浙那边旅游的时候吃到过一次，后来觉得还不错，所以只要是在家自己做豆腐脑的话，基本上就都是这么吃了。”

    陈年懂了，但心中还是有些无法接受。

    同样接受不了的还有何海。

    过了一会儿，冯红红也吃完早餐，他们便开始把这些摆到外面去卖。

    正如陈年之前预料的那样，他第一次做豆浆和豆腐脑就直接做到了100%的达成率。

    但是对于陈年来说，如果第一次无法做到完美，那干脆找块豆腐一头撞死算了。

    在推出这些早餐之后，陈年发现店里的生意出乎意料的好。

    一开始还只有三三两两个人过来，可是就这么过了三四十分钟之后，那些早起来遛弯去早市买菜的大爷大妈们，看到红红饭店居然出了早餐，一个个的都过来光顾。

    而且他们自己在店里吃过之后还会打包一两份带回家里去给家人吃。

    “唉，现在的孩子们都不喜欢吃早饭，早上又不起，起来之后七八点就要上班去了。”

    “是啊，有时候我给他们热的牛奶他们也不喝，趁我不注意穿上衣服就跑了。”

    “年轻人啊！说他们什么都懂，但是在爱惜自己身体这方面却什么都不懂。”

    “还是红红家的孩子好，每天都早早起来吃早饭，我儿子要是像他这样就好了。”

    那些大爷大妈们不断的聊着天，时不时的还夸奖着陈年这个别人家的孩子。

    这话听在冯红红耳中，脸上一阵红一阵白，心中十分惭愧。

    她忽然感觉自己就好像是那些大爷大妈们所说的自己家的孩子。

    红红饭店开早餐摊之后，使得红红饭店早上也热闹非凡，而且在店里吃饭的大多数是一些老人和上班的年轻人，偶尔还有一些送孩子去上学的家长们。

    看着这些一边让孩子多吃点一边又紧张的看着时间，生怕送孩子上学迟到了的家长们，陈年似乎想起了自己还小的时候。

    那些同学们经常会因为这个原因而迟到。

    但是这种事情陈年向来是无法感同身受的，因为就算在小的时候，陈年家也是开饭店的，所以早餐根本不发愁。

    再加上老陈为了准备白天的食材起的又早，所以陈年每天早早的就吃完了早饭。

    至于过程，就是从按照他们所安排的那样，早上陈年和冯红红在卖早餐，何海则是在厨房之内准备食材。

    就在早餐他收摊之后，冯红红在外面收拾桌子，陈年直接打开医院公众号在上面预约了明天的体检之后，接过来老妈送到厨房的碗筷。

    “妈，你用我的手机填一下这个预约信息，明天我们一起去做个体检，对了，小何一会也填一下，明天我们一起去。”

    冯红红拿过来手机，看了看上面的表格：“什么体检？”

    “就是做一下全身体检，毕竟我们开饭店，就可能会有各种各样的问题，提前发现也好提前治疗，否则到时候发现晚了治都治不好。”

    “我不去行不行？要不你们去吧？”冯红红犹豫的说道。

    “为啥？你应该比我们更需要做啊。”

    “体检肯定要抽血......我不想抽血。”

    陈年：“……”

    敢情您是因为害怕抽血啊？

    “放心吧妈，我让他们给您安排一个手快的护士，嗖的一下就完了，感觉不到任何疼痛。”

    “我还是不想去。”

    “不去哪能行？钱我都交了！2000块钱呢！现在只是输入一下信息，到时候人家要核对的，你如果不去，医院还能给我退钱？”

    陈年觉得自己现在都要被逼的变成一个谣言传播者了。

    “啥？两千？这么贵？”

    “是啊，这可是人家三甲医院的专业检查！贵一点好，总比到时候真的得个什么病2000块钱连检查都不够。”

    “唉，你这孩子也真是的。”。

    无奈，冯红红一边叹气一边拿过陈年的手机来填写自己的信息。

    但此时一旁在何海听到这话也愣住了了：“老板我也有？”

    “是啊，当然有，你是我们店里的员工，虽然你还年轻，但现在很多病已经慢慢的朝着低龄化去了，我可不想到时候看到你生病没办法在这里上班，而且到时候你如果生了大病，我肯定得帮忙的，所以你就安心的去吧，花这些钱做检查，再怎么也比到时候拿这些钱用来治病好。”

    昨晚的时候陈年还没有考虑到何海。

    今天来店里之后看到何海居然这么早就来了，当时陈年就打算做体检的时候把何海也一起带上。

    何海这么踏实肯干，咱这做老板的也得表示表示。

    于是就到晚上关店门之后，陈年直接打印了一份通知贴在卷闸门之上。

    “各位亲爱的顾客，明日有有老板有事外出，所以早晨和中午不营业，晚上正常营业，敬请谅解。”

    然后又看了看微信当中，自己白天给刘哥发的说明天需要的食材可能会减少一些，刘哥此时回了消息说好。

    该说的都说过了。

    就这样到了第二天，妙妙巫从后台粉丝私信那里得知了红红饭店除了新菜的消息。

    这一次是文思豆腐和大煮干丝。

    所以她中午直接穿好了一套汉服，甚至掐这点儿打算趁着店里还没什么人的时候，过去常常新菜拍拍视频。

    可是当她来到红红饭店门口，一看到门口贴着的那一张a4纸当场就懵了。

