    原逸宁缓缓睁开眼，见修韧汐端端正正坐在离床几米远的凳子上，手中拿着药碗，抬眼正好对上自己。

    “醒了？体质这般差，往后的一个月都要连累我为你运气疗伤。”修韧汐端着药碗走到他面前递给他，不容原逸宁反驳道：“自己坐起来把这药喝干净了，一滴都不许剩，免得浪费了我的功力。”

    原逸宁觉得身体有些沉，勉强将自己撑起来，而修韧汐也就全程站在旁边看着他略显艰难地模样，没有丝毫要扶他一把的意思。

    “二师兄。”原逸风进来，见原逸宁正吃力地坐起来，便上去帮了他一把，然后顺手端过修韧汐手中的药。

    “师叔就这样在旁边看着么？”原逸风故意道。

    修韧汐白了一眼，转身继续坐回几米远的凳子上，懒散道：“男女授受不清。”

    原逸风突然阴阴一笑，道：“师叔方才替二师兄疗伤的时候，可是碰到了二师兄的。”

    “那不算。”

    “男女授受不清还要分时间的么？”原逸风不依道。

    修韧汐看了看自己的手，狠狠道：“如果非要算的话，我便先削了他的背脊，再剁了自己这双手。”

    原逸风连忙道：“算不得，算不得。师叔，我开玩笑的。”

    “哦？我也只是说说玩笑话。”修韧汐对着两人露出一个假笑，然后道：“原逸风，你以后每天帮你二师兄将药煎好后，便陪我一起修行，我要尽快达到师父的十层功力，继承红莲岛。”

    虽然这话修韧汐已经说了几次，但每次说出口的时候，原逸风依旧觉得她有些异想天开了，但却不可思议。

    原逸风道：“待二师兄喝完药，我便陪你同去。”边说边将药喂到原逸宁嘴边。

    修韧汐冷眼看着他们，见原逸宁才喝了两小口便有些受不了，干脆上前夺了碗不顾原逸风在一旁的阻拦，逮住原逸宁，逼他一口气全喝了下去。待他喝完后，修韧汐才淡淡道：“你一个大男人，喝药的方式就不能爽快些么。”

    “师叔，你这样会让二师兄呛着的。”

    “他一个修道之人，怕什么。”修韧汐瞪了一眼原逸风。

    原逸宁在一边捂着嘴，脸色极为难看，吞吐了半天，缓缓道：“这药，实在过苦。”

    “良药苦口。”修韧汐不耐烦道。

    原逸风解释道：“二师兄最怕苦的东西。”

    “哦！”修韧汐转了转眼，笑嘻嘻道：“我突然想起，你体内火气过盛，方才又高热神昏。药里还差一味清热燥湿，泻火解毒的草药，黄连正好有次功效，今后便加进去。”

    原逸宁脸色更为难看了，他曾听原逸为说过，黄连极苦。

    原逸风站在一旁默默地不说话，生怕自己再多说一句便坑害了二师兄。他现在总算知道了，即使师叔已经报了那一剑之仇，也无法轻易原谅二师兄。这师侄之间的友情还需要慢慢建立。

    修韧汐表面上虽然不待见原逸宁，但这一个月以来每天都准时替原逸宁疗伤。今日终于是最后一日，修韧汐收了手，道：“你的内伤已经好得七七八八了，但药不能停，还得继续喝上几个月，否则还是会留下隐患。我这个月就白替你疗伤了。”

    其实这药不必再喝那么久，但修韧汐就想整整他。原本以为原逸宁会一脸不情愿地反驳自己，谁知原逸宁竟十分乖巧地点了点头，道了一声：“多谢。”

    修韧汐眉头一皱，有些不习惯不与自己争执的原逸宁。细细观察了一番后，突然觉得是不是自己给他开的药有问题。赶紧拿了药碗检查，确定都是些常规消肿祛淤的药草。

    “你没毛病吧？”修韧汐问道，“和我说谢谢，你的伤可是我打的。”

    “嗯。”原逸宁点点头道：“但那时我也想伤害你。”

    修韧汐看了他一眼，然后一下子站了起来，道：“不必。我你之间的仇虽然已了，但无须这般刻意地建立良好关系。我没打算和解，我伤你，是为了小逸。我救你，也是为了小逸。”

    原逸宁沉默，这个人的脾气倒真是不小。

    修韧汐也不等他再说话，转身便离开，道：“修炼之事，待你伤完全好了再说。”

    修韧汐离开后，原逸宁看向窗外。一个月了，自己总算是能下地走动走动，再看看桌上的那碗药，隔着空气都能闻到它的苦味。原逸宁走过去，紧紧抓住碗，拼了口气将它一干而尽。

    终于，在修韧汐和原逸风的照顾下，原逸宁的伤过了三四个月总算是彻底好了。

    见到久违的阳光和树木，原逸宁心中的郁结终于一扫而光。远处修韧汐正和原逸风相互切磋，原逸宁不由得靠近些看。原逸风和原逸宁修的不一样，原逸宁将内息注入剑法，不仅内息深厚，剑法也是相当精湛。原逸风则注重自身功法，更偏向于化掌结阵。几个回合下来，原逸风劈出去的几掌都一一被修韧汐化解。原逸风暗暗惊心，几月前与原逸宁的那一战，他只当修韧汐是小胜在内息，却没想修韧汐在悦心阁上竟是将其融会贯通，师祖传与她的内息她都全部转化为自己的修为。

    “不打了。”原逸风突然停下来，道：“师祖当真是偏爱徒弟，对我们这些徒孙好生不公。”

    “那是自然，我是亲传弟子。”修韧汐并不理会他言语中的酸意，骄傲道，“不过你这几个月是有长进的，方才那几招中有精进之处。”

    “当真？”原逸风眼中闪光，然后又撇撇嘴道，“招式易练，内息不深，修为难上。”

    “每日将自己的内息逼入一个绝境，不出一月便会有所突破。”

    原逸风翻翻白眼道：“你那方法起初用可以，到了一定境界后便无甚效果了。”

    “哦？”修韧汐问道：“那你现在用此法已经没有效果了？”

    “早在我们十岁之时，这方法对我们就无效了。十岁时，我们的修为便上了一个境界。十五岁又突破一大关。”

    “那现在呢？”

    “现在一直无法突破，若是突破了修为便又能迈上更高一步。”

    修韧汐点点头，突然有些窘迫道：“那为何，我这两年来都一直能使用此法。”

    原逸风突然就“哼”了一声，道：“你得了师祖的内息，体内有绵绵不绝的雄浑之气，用任何方法修行都是可以，再加上你之前没有修行的基础，效果自然是立竿见影的。”

    “哦。”修韧汐尴尬地捋了捋额前的碎发，见原逸宁走过来，赶紧将话题转到原逸宁的身上，道：“你的伤前些日子已经完全好了，为何现在才来修行。你已经落下了四个月时间，现在就开始吧。”

    原逸宁有所不服道：“之前不是你让我多休养几天么？怎么现在说我的不是？”

    修韧汐自知有愧，便不理会原逸宁，转而对原逸风道：“额，原逸风你今日就自己打坐修炼内息，试着去突破你的下一个境界。我今日就先和原逸宁练着。”

    “二师兄刚好，你不要又将他打成重伤了。”原逸风露出担忧的表情。

    修韧汐“呵呵”一声，将头发捋到前面又甩到后面，道：“放心，我不会再让自己受累第二次。”听到她这样说后，原逸风便乖乖地去了一边打坐。

    “开始吧。”修韧汐聚气将四周的树叶凝成剑状。原逸宁看了一眼她手中的剑，修韧汐也顺着他的目光看了一眼自己“剑”，道：“我偷学你的剑法时，因为自己没有剑，所以就想了这么一个法子。虽然这勉强能当剑使，但威力却远远比不上真剑。”

    的确，若是几月前修韧汐手中拿的是真剑，原逸宁早在原逸风出手之前便万剑穿心而亡，哪里容得他坚持那么一会。

    原逸宁低头苦笑道：“从未见过偷学偷得如此理直气壮的。”

    “也是你自己在我眼皮下练剑的。既然你如此介意，我又没法忘记这些剑招。看你这几月喝药喝得如此面黄肌瘦，想来我们之间不痛快的过往可以一笔勾销了。”

    原逸宁想想，这几月下来，修韧汐也算在照顾自己。虽然有时会不小心将滚烫的药碗整个洒在自己身上，有时又不小心将煮好的粥打翻在自己的被褥上然后还没心没肺地笑出声，但也是算尽了她最大的努力了。

    原逸宁叹了口气，若说之前因为她对大师兄做的种种，使自己对她心存芥蒂，但后来自己也无意伤了大师兄，自己不也一样不可饶恕。所以他又有什么资格再高高在上地说要保护大师兄。

    “一笔勾销，也好。”原逸宁道，“那今后还请你在修道上多多指教。”经过上次一战，原逸宁确定修韧汐的修为的确已在自己之上。

    修韧汐抿了抿嘴道：“你应该叫我师叔。”

    原逸宁却闭口不言。

    见他不愿松口，修韧汐摇了摇头，道：“算了。其实偷学你剑法之时，我有在脑中将你的剑招都破解。但在比试中发现，事实没有理论中想象的那么简，却也有效。我现在将我脑中的破解招数演示给你看，你看出端倪后，便可将自己的剑法再提升精进。”

    原逸宁暗暗一惊，所有招式都破解了？这套剑法一共二十九式，每一式又有七种变化方式，她竟都破解了。也对，自己那最后一式，是整套剑法的精髓也是被她破了的。看着修韧汐在自己面前不遗余力地展示所有的剑法招式，他不由得看出了神。

    舞完前二十八式，修韧汐收了剑。原逸宁表面上波澜不惊，心里却已经波涛汹涌。她果真将自己前面的二十八式都破解了。每一招都直戳要害，令自己的每一式剑招都无法变化。原逸宁突然想到，若是上次比试，修韧汐对剑法熟悉些，恐怕自己根本伤不了她分毫。

    “你那最后一式，其实我并没有想出破解之法。因为最后一式太过完美，无懈可击，在那样千钧一发的时刻我也就只有用更强的内息，将你的剑招模仿过去然后全拼内息。”

    原逸宁点点头，道：“若是换成其他人，纵然明白这样的道理，照着你的方法也怕是难以破除的。”

    修韧汐笑笑，“那是自然。对了，你那最后一招叫什么？”

    原逸宁摇摇头，道：“我从不为剑招起名。”

    修韧汐“哦”了一声，觉得这样厉害的招式居然没有一个响亮的名字，不免觉得可惜。想了想到：“不如叫‘漫天银光’。”

    原逸宁认真地点了点头，道“”“那既然最后一招有了名字，前面的二十八式？”

    修韧汐没想到还有前面，连忙道：“你这套剑法中只有最后一式有可取之处，前面的二十八式不是都被破解了，所以你以后的修行便是研究出新的剑招，最好是连我都破解不了的，那样厉害的剑招才有资格被命名。”

    原逸宁想了想，认可道：“也对，这套剑法并不算厉害。”

    想着将他糊弄过去后，修韧汐长长松了口气。然后看到一方信纸懒洋洋地从不远处上空飘下，不由道：“那是什么？”

    原逸宁顺着她的目光看过去，原逸风此刻也打坐完正好听到她的话，他离得近便一个飞身将纸卷取了下来。

    修韧汐往纸卷上看去，纸卷上写得密密麻麻，但她还是一眼便瞧见了三个字，让她立即心跳不已。

    原逸为。

    “给我看看。”修韧汐一把夺过纸卷，便感觉到纸卷上残留的内息，这内息和自己体内的相似，想来也只有原心可以将信纸以这种形式传回红莲岛了。

    可这纸卷上的内容却是原来写的。

    “写得什么？”

    “师兄说他和师父云游四海，几月前在岭风镇遇见了小逸。”

    “那有说大师兄什么时候来么？”原逸宁问道。

    原逸风在一旁看了看道：“师父说大师兄还要在外游历些时日，过段时间便回来。然后……”原逸风怔怔地看向修韧汐，不知该如何形容他的表情。

    原逸宁看得有些糊涂，道：“何事？”

    信的最后一句是原心写的，“修韧汐传承红莲岛岛主之位。”

    师祖竟然真的让她当了红莲岛的岛主。原逸风原本以为这只是修韧汐一厢情愿的糊涂梦，没想到，此事当真如她说的那般简单。

    “师祖他，有什么事么？”原逸宁皱着眉道，“为何突然便说要将红莲岛传给你。”

    修韧汐不语，但心中猜想可能是原心的大限将至。

    修韧汐想了想道：“你们两个，想出岛去看看么？”

    “出岛？”原逸风眼前一亮，将心理存的一些疑惑抛之脑后，道：“对哦，师叔现在算是红莲岛的岛主了，只要师叔同意我们出岛，我们便可以出岛。”

    原逸宁稍微冷静道：“出岛作什么？”

    “自然是去寻你们大师兄。我们便去岭风镇。”修韧汐道，“今日便出发。”

    “今日？会不会太仓促了些。”

    修韧汐道：“不需要，我们只去岭风镇，若是晚了，小逸便可能已经不在那里，我们便只能回红莲岛等他了。”

    “哦。”原逸风道，“那我去收拾一下。”

    但修韧汐一把抓住他道：“不用，我们现在便走。”

