    赵师兄眨了眨眼睛：“一百年前，齐远山先生就已经计算到了地球时代号的出现，剩下的结论是他给出的……”

    “可惜，他没有给出更强的结论。”

    “新文明史学到目前为止也没奠定真正的理论基础，我们需要更多天才参与其中，也需要更多精准的历史样本……在地球上的深空基金会，就背负了这样的任务。”

    张远心中的疑惑更大了。

    竟然有人想要预知未来，这简直不可思议！

    看到他的表情，赵师兄笑而不语。

    沉默了半晌，他又说道：“你知道在计算中，地球文明是什么样的文明？”

    “什么文明？”

    “平庸的文明。”

    地球文明很平庸吗？

    张远并不这样觉得，至少目前还在蒸蒸日上。

    最后，赵青锋又抛出一句：“不要不相信，悲观派的科学家，其实占了巨大多数。”

    “赵师兄，你也抱着悲观的预期吗？”

    “是啊……”赵青锋又说道：“你父亲曾经也是科学议事会中的一员，为这一门学科做出了很大的贡献。可惜，他没有看到今天，我们的启程……”

    “如果你想要了解这方面的计算，可以去拜访科学议事会的林方正教授。我想，他会很欢迎你的……”

    勾起了张远浓郁的好奇心，赵师兄又什么都不肯多说了，恨的他简直牙痒痒。

    这个家伙绝对是故意的！

    接下来的几天时间，反正闲着也是无聊，张远向丁院士申请了更多的工作项目，包括新文明工业的数学基础设计方面。

    在冬眠之前，能做多少就做多少吧，也没有特别硬性的规定。

    让自己忙碌起来总归是一件好事，不会东想西想。

    紧接着，他又硬着头皮，忍不住那种强烈的好奇心，去拜访了科学议事会的会长林方正教授。

    这是一个看上去很和蔼的中年男人，带着一股学者风范，和王钟教授的气质有点像，又更加和蔼。

    “你已经是十六级的工作岗位了，是吗？”

    “是的，刚刚才评上。”张远点了点头，近段时间做出了不错的工作，再加上能力足够，让他的工作等级向火箭般飞速蹿升。

    通常的研究生，只有十级的岗位。

    “很不错！我看了你的那篇湍流论文……对了，关于梦想的动机理论，你有相关了解吗？”

    “动机理论？我曾经看过王钟教授的论文。”

    两人就这么随意地聊了几句，张远渐渐地放宽心。这一类的学者都很好商量，只要你有真才实学，双方相当于站在了同一条起跑线上，没有特别大的高低之分。

    林方正教授点头道：“……我研究的方向主要是新文明史学，和动机理论有很大的联系。这门学科太复杂了，迫切需要更多的天才来完善这么学科。”

    张远说道：“在未来，我可以尝试着学习。反正冬眠醒来后，有着大把的时间。”

    林方正：“那就好，我会将一些资料发送到你的邮箱当中。如果有兴趣的话，可以看看……如果有什么好的点子，也可以尝试着写一些相关的论文，发给我。”

    “地球文明的历史，会给这门学科带来一种质变，我们必须要抓住这一次机遇。”

    张远莫名感到有点好笑，一个伪装成数学的政治学科，听起来好像就不那么反感了。连地球上的统治者，竟然也支持这门学科，有点搞不懂，这些专家到底为什么有这么大的本事。

    告别了林教授，张远回到自己的卧室当中，微微叹了一口气。

    他略带着忐忑地阅读起这一门大名鼎鼎却又有点神秘的学科……

    一天之后。

    他脸色一阵红，一阵青地放下了这些资料，内心好像已经被说服了。

    仅仅只是一些皮毛，他就感觉知识储备有点儿不够了。

    这门学科，仿佛来源于神秘的混沌当中。难以想象，这门学科创造者的惊才艳艳。

    在阅读的时候，那种精巧的构造，让他甚至忍不住想要拍案叫绝！

    但是，很不幸，这名学科却诞生了一个终极预言：地球文明，只不过是一个平庸的文明。

    ……

    接下来的十个月里，张远充分发挥了自己的工作狂特性，变得格外忙碌。他陆续发表了几篇论文，一篇关于工业设计方面Ricci曲率流的运用，另一篇涉及到拓扑障碍理论方法，均引发了不错的反响。

    不过因为总人口比较少的缘故，总是感觉不给力。

    整个生活环境正在发生剧烈改变，每一天都有人进入到冬眠状态当中。

    一想到马上就要告别这个时代，无论做什么事，都好像失去了原来的意义。

    这种感觉很奇怪。

    或许吧，人本身就是社交型的动物，如果仅仅只有一个人活在世界上，就算永生了，也没有什么太大的意义了。

    这一天，终于要轮到张远的冬眠批次了。

    “来，敬你一杯！”

    做完最后一次工作总结后，丁院士以及赵师兄两人，正在为他送别。其他的好朋友，李振东、叶开富两人已经冬眠了，是张远送他们走的。

    当！

    张远只是嘴唇碰了碰杯子，喝了一点里边的白开水。

    为了做好冬眠准备，他已经两天没吃东西，只是定时注射一点葡萄糖，以维持身体机能。肚里空空，但是在药物的作用下，却没有任何饥饿感。

    “和地球上的朋友们告别了吗？”

    “告别过了。”

    张远说不出多余的话。他已经和地球上的朋友们一一发送了视频，也收到了许多祝福。

    可能是因为注射了冬眠药剂的缘故，张远感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，有一种轻微的迟钝。

    这种迟钝也掩盖了冬眠之前一系列的沮丧、失落。

    “去吧，再过一阵子，我们也会进入冬眠了。”丁院士摇了摇头，低声叹息道，“这个时代，总归会过去。也不要太难过，我们这批人，总得做好这样的心理准备……”

    很快，张远来到了冬眠报到处。

    一位中年男士低声问道：“您还有遗落下来的遗憾吗？”

    张远思考了一阵子，最终说：“没有了。”

    “您的财产？”

    “已经安排妥当。”

    然后，他在协议上签署好自己的名字。

    在两位护士的搀扶下，张远安静地躺进一个矩形的冬眠装置当中。然后，护士们在张远身上，再一次注射了一定量的药物。

    形象地说，这些冬眠仓，就如同一个个抽屉，镶嵌在一个大型冷却装置当中。

    每个人都有不到两个立方米的空间，仅仅这么一点空间，却要在里边安眠几百年。

    一种昏昏欲睡的沉重从脑海中袭来。

    尽管神经已经被彻底麻痹住，可那种苦痛的割舍感依旧止不住。

    在这一刻，张远心底里止不住地难受起来。

    “您不要担心，冬眠仓的故障率在百万分之一以下。”

    “如果没有特殊状况的话，您本次的冬眠时间是183年，然后恢复清醒，工作大约两年的时间……”

    183，很漫长，真的很漫长。

    在护士温柔的嗓音中，张远的眼神慢慢黯淡了下去。

    “再过三个月，我也要冬眠了。”

    “哎，是啊……”

    这是朦朦胧胧中，听到的最后两句话。

    紧接着，冬眠仓合拢，超低温的液体淹没了他，凝固了他的生命。

    世界陷入了一片昏暗当中，仿佛濒死时刻出现的一系列幻觉。

    生命中一切的记忆，从脑海中飘过，幼儿园、小学、中学、大学……无数精彩的记忆。和父亲的谈话，地球上的那个备忘录，以及，飞船上发生的那些故事……

    再见，这个时代。

    时光在这一刻，从一只慢吞吞的蜗牛，变成了一头发飙的野马。

    从出生到死亡，从失败到成功，爱情与喜悦，追求与奋斗，兴奋以及沮丧，一切的一切，所有的所有，全都浓缩成了孤独而又毫无意义的奇点……

    有的故事发生了。

    有的故事结束了……

    很多故事发生了。

    很多故事结束了……

    10年……

    20年……

    30年……

    100年……

    183年！