    魔花螳螂被击杀之后，周围开始出奇地平静，不知不觉，队伍前行了两个小时，直到方云完全炼化魔花螳螂毒素，大家依然没有遭遇到太多的危险。

    沿路出现的都是一些威胁不大的小型动物，被开路的战士们拿弓弩强行驱逐。

    许久之后，方玉林大声说道：“根据地图显示，前面不远处，应该就是宫梨镇附近，这是个比较繁华的小镇，人口不少于2万人，很有可能这周边就安全了许多……”

    听到方玉林的话，队伍顿时稍稍松了一口气。

    终于，大家应该可以找到一个休息的补给点了，也希望这个小镇能够看到一些幸存者。

    宫梨镇？方云的心中不由微微一呆。

    前世，方云过来这条道通道的时候，道路已经贯通，可是整条路上，并没有宫梨镇这样的补给点。

    怎么现在多出一个宫梨镇？方云心中不由疑惑起来，同时，方云的心中也高度警惕起来。

    父亲倒在了前往德州的道路之上，但是到底是倒在什么地方，不得而知，父亲那支队伍，全军覆没，没人带回准确消息，贯通德州后，方云的层级不到，也没有找到任何有用的线索。

    一直到方云重生，实际也不知道父亲到底遇见了什么，倒在了什么地方。

    方云仅仅知道的是，父亲在这条道上遭遇到了不可抗拒的强大存在，不低而陨。

    现在，突兀出现个前世没有听说过的宫梨镇，怕是有点蹊跷。

    振作精神，方云从只有10米视程的内视外放状态醒转，开始观察前方。

    队伍速度稍稍加快，顺着公路绕过一道弧线，向方玉林所说的小镇方向而去。

    二十多分钟后，大家出现在弧线尽头，站在一个小山岗上。

    极目远望，看到了公路那边的情况后，每一个人的脸上不由瞬间变得无比地苍白。

    方云站在队伍的最后，向前稍稍扫了一眼，顿时心头猛震，马上得出一个很不好的判断，前世，父亲十有八九，就是倒在了前方这个宫梨镇。

    高速公路架设的位置比较高，从这儿向下望，能远眺小镇，可正是如此，小镇内的景象，才更让人胆战心惊。

    一蓬大榕树，从小镇的正中，直冲苍穹，整个小镇，甚至是大家所在的前方公路都已经被笼罩在了榕树之下。

    让人恐惧异常的是，那株榕树的树枝之上，挂着一张张栩栩如生，面色相当痛苦的人皮，夏风吹拂，这些人皮如同纸片般，随风飘来荡去……

    整个小镇的建筑，全部都缠满了藤条，好似被活活绞杀。

    整个小镇足足2万多居民，全部被吸干了血肉骨髓骨骼，化为了人皮，挂在这棵歹毒至极的榕树枝丫上，随风飘荡。

    哪怕此时还仅仅只是下午，夏日的烈阳普照，可是每一个成员的心中，都涌起无比寒意，好似有阴森森的寒风从自己的脊背上吹过，汗毛顿竖。

    方云站直了身躯，双眼露出惊骇无比的表情。

    这是，人皮鬼榕！

    没想到，德州地面，居然有这么一棵臭名昭著的“人皮鬼榕。”

    看到眼前这棵诡异无比，让人心惊胆战的人皮鬼榕，方云瞬间知道，现阶段，如若没有特殊手段，队伍是无论如何都过不去了。

    而且，队伍出现在这山岗上，说不定就已经进入到了人皮鬼榕的攻击范围之内，激战马上就会展开。

    就在所有人都震惊地望着下方，看着那株恐怖的，挂满了人皮的诡异榕树的时候，方云悄悄地推着自己的小推车，向后飞快退去。

    方云的位置本来就在最后，如今悄然撤退，很快就出现在了公路弧线的这一头。

    不过，双眼看向来路的时候，方云的心，瞬间下沉，脸上瞬间变得煞白无比。

    人皮鬼榕的根须已经延伸到了队伍的后方，大家不知不觉间，已经被这诡异的榕树切断了退路。

    手中小推车向公路边的草丛里边一塞，方云从背上取出军队给自己配备的特制军装，飞快地套在了身上，身躯微微晃动，轰的一声，升腾起尺多长的火焰……

    几乎就是方云备战的同时，宫梨镇内的人皮鬼榕也瞬间发动了进攻。

    巨大的榕树，齐齐振动挂着人皮的枝条，向高空飞起。

    瞬间，队伍前方的天空之上，大家看到群魔乱舞般的场景。随着枝条的飞舞，那些挂在枝条上的人皮都被震动起来，轻飘飘地向这边飞了过来。

    每一张人皮都好似幽灵，让人感觉无比心悸。

    人皮飘飞的速度极快，几乎没等大家反应过来，如同天降神兵般，天空之上，人皮突然卷起许多枝条，化为一具具尸体，唰唰唰，从天而降，掉落在了山岗上，把大家给团团围住。

    这些人皮包裹了诡异枝条而形成的战士，脸上浮现出各种狰狞表情，身躯表面凹凸不平，走路好似漂浮在地上，如同鬼魅。

    吴昊身边，梁小颖已经失声尖叫起来。

    吴昊被惊叫声惊醒，左右一看，豁然发现，不知什么时候，方云已经消失了，四处张望，却是没看到方云半个身影。

    心中一动，吴昊横空踏步，向前方一个掉落的人皮榕怪冲了过去，厉声大吼：“准备战斗！”

    方玉林瞬间反应过来，大声吼道：“接阵自保，远程射击，不要让他们轻易靠近……”

    吴昊最先冲出，杀向人皮榕怪，牛魔歃血，双掌猛插人皮双肋，噗噗两声插入进去。

    可没等吴昊爆发攻击，人皮榕怪体内已经蔓延出许许多多的细小枝条，向吴昊身躯内冲了过来。

    这些枝条尖端十分尖锐，每一根都力量奇大，猛扎吴昊，要突破吴昊的皮肤，扎入到吴昊的身躯之内。

    吴昊体内内力奔腾，暴吼出声。

    一头牛魔从他头顶狂冲而出，咆哮声中，将他身上的枝条强行冲开。

    吴昊大吼：“给我破！”，双手用劲一撕，人皮被生生撕裂，化为一片片飘洒空中。可是马上，那些连在鬼榕枝条上的人皮碎片，马上开始重组，快速化为人形。

