    “下注了！下注了！”

    【S-01】破碎边境的某颗行星，人类视觉下，极为豪华赌场大楼内。

    在一张立着【亥博龙(Hyperion)】标牌的赌桌前，突然吸引来众多赌客的注意，其中还包括着一位散发着浓郁疯狂气息与世界同岁的老者。

    赌桌上。

    最引人注意的是一枚颈部插刀、绷带裹体的精美棋子，无论是规格、精致程度以及上色品质都要优于其它棋子。

    甚至于棋子还散发着一种「斩」的气息。

    除此之外。

    这里还摆放着象征着韩东的半灰半人类棋子、

    象征格林的深渊棋子、

    象征海伦小姐的拟态棋子

    以及生有六根手指的邓普斯棋子。

    类似于某种桌游的大型平面图在赌桌上完全展开，桌游板的不同分区表征着亥博龙公司的不同楼层与车间。

    下注的方式有多种。

    1.以整体进行下注，例如赌斩皇能将韩东等人全部歼灭，或韩东等人能利用某种手段逃离，甚至还可以将下注精确到韩东小队里会有几人死亡。

    2.对个体进行下注。

    若韩东小队最终将斩皇斩杀、逼退或是通过特殊手段全员逃脱，将依据个人贡献度来评判赌注的胜负。

    赌博比例均由酒保装扮的神秘人根据客观信息给出。

    “三张「王级地契（下位）」……压给尼古拉斯。”

    身着灰色马甲的赌客在这样的局面下，依旧在韩东身上下注，毫不迟疑。

    不过，当此人将筹码压在韩东的棋子面前时，负责赌局的酒保立即给予友好的提醒：

    “请大家务必遵循赌局的规定，禁止以任何方式直接或间接影响游戏进程……一旦发现，将会没收保证金，并扣除200%的手续费。”

    谁知，灰色赌客一脸微笑的回应：

    “放心，即便尼古拉斯比较重要。

    如果遇到这种局面就死掉，也不值得再继续投资下去……大不了再重来一次。我自然会遵守赌场的规则，更别说「老大」也在这里，我怎么会违规呢？”

    ……

    当旧王们沉浸于赌局时，韩东正面临重生以来最贴近死亡的时刻。

    啪！

    枯槁的木乃伊手臂掉落在地。

    彻底斩断。

    左臂的分离，导致韩东在释放与死亡相关的魔法时，无论是效率、魔法等级或是威力等属性大幅度降低，借由法老意志生成的领域也极具减弱。

    领域开始变得不稳定起来。

    领域范围内筑起的小型金字塔、人面狮身像正在快速崩毁，领域的覆盖范围正在不断缩减。

    眼看沙漠领域即将被刀域占领时……唰唰唰！

    一根根高耸的灰质触须由沙粒间钻出，强行维系着领域效果。

    盯着地上掉落的左臂，设想于韩东脑袋里的周旋、保全或是抵抗等想法被彻底推翻。

    现如今仅思考着一个问题-如何活下来？

    刀刃震颤，优雅的女性声音在车间内传开：

    “除了你的脑袋有些古怪，但你身体却被我看得一清二楚……你刚刚是打算触碰肩膀位置的奇怪孔洞吗？

    很古怪而奇特的结构，明明长在你的身上却深不见底，这应该属于异魔间的特殊通讯手段吧？

    考虑到你存在着太多我所不知道的特性，谈话时间到此结束。”

    “等等！”

    韩东想要再多说一些的时候。

    根本无法躲避、无法看破……即便韩东已提前利用右臂构建出超高密度的增生盾牌并配以圣剑进行招架，似乎与隔着一张纸没有多大区别。

    唰！

    纯度极高的斩击，

    刀刃在切过韩东身体时，最开始的几秒甚至看不出变化。

    用于招架的圣剑化作血水，

    堆积而成的高低密肉盾由中间截断……

    以及韩东的脑袋沿着平滑的脖颈切口，掉落在地。

    没死。

    这一剑的目的，只是让韩东身首分离。

    看得出斩皇对于韩东的脑袋很感兴趣，一是因为刚才「意斩」无法生效，甚至被脑袋里的一团灰色物质给挡住。

    二是因为斩皇本身也缺失脑袋，她对于脑袋有着一种特殊的执念。

    似乎想要将韩东的脑袋带回去，也或许只是临时有些好奇，待会儿就会切开脑袋看看内部的结构。

    啪！

    脑袋落地的同时，无头的身体也顺势跪下。

    斩皇正一步步走来。

    “你的脑袋应该不完全属于你自己，否则绝不可能以开门状态抵挡住我的意念斩……如果你愿意说出其中的秘密，我可以考虑暂时保留你的头颅。

    如果不愿意，我将亲自开颅查看。”

    因被斩首，韩东的表情极度痛苦，像似没听见斩皇的话语，眼瞳间已布满血丝，眼珠子感觉都快要瞪出眼眶，甚至有好几颗牙齿都被自己咬碎。

    叮！

    叮！

    叮！

    斩皇逐渐靠近的脚步声就如同死亡的钟声。

    一柄类似于手术刀规格的短刀，由王座取下……这柄刀专用于暗杀与精密切割，有助于斩皇查看韩东的大脑结构。

    脚步声停下、

    短刀已悬于脑袋上端、

    就在斩皇断定眼前的脑袋没有任何反抗能力，慢慢落下手中的刀刃时。

    韩东的痛苦表情立即收敛，浮现于眼瞳间的血丝也快速淡去。

    『玛丽缇丝！全力输出空间能量！』

    一股璀璨星光在大脑间迸发而出。

    跪伏在旁边的身体也同样显出星光斑点。

    与左臂被斩断的情况不同，韩东预估到斩皇对‘脑袋’感兴趣，大概率会进行斩首……已提前将脑袋与躯干分离。

    刚刚那一斩并没有造成伤害，只是脑袋与身体的自然分离而已。

    同时。

    跪地的身体还顺势抓住被斩断的「不死者手臂」。

    【虚空转移】

    即便在王者领域间受到极大的压制，空间被彻底封锁，虚空通道依旧能正常建立。

    早在体内建成的「虚空阵法」全面驱动。

    同时。

    数以百计的触须由后脑长出，试图束缚住面前的斩皇。

    唰！

    曾经能轻易杀敌的灰色触须，在一瞬间就被全部斩断。

    啪啦啪啦～一根根断裂的触须散落在地，化作满地污水，升起腾腾灰色烟雾。

    韩东的脑袋，跪地的身体以及散落的右臂已消失不见。

    “嗯？这都能逃…真有意思？”

