    徐鹏觉得冯恺今天说的话太深奥而且有些莫名其妙，似乎只是想要找个人倾诉，又似乎是真的想斩开荆棘，破解掉历代帝王和先贤也解决不掉的难题。

    如果是后者，徐鹏觉得这是冯老二在异想天开。

    他承认冯老二的很多见解都能一针见血的点出症结之所在，比如对天下形势的预判，比如他五花八门的练兵方法。

    但王朝更迭是真正的顽疾，自奴隶王朝到封建王朝都没法根除的顽疾，这等顽疾都想治了，可不就是异想天开？

    “旧的王朝覆灭，新的政权建立，意味着旧有的秩序被打破，意味着新的秩序被建立，也意味着旧有势力的覆灭，取而代之的则是新兴贵族的崛起。

    这是天下的一次洗牌，如同一张白纸上开始重新作画，而这张纸就是土地，当这张代表着土地白纸再次被画满，当白纸上再也没有百姓的生存之地，那么改朝换代也就不远了……”

    徐鹏神色一凝，冯老二的这句话已然讲到了问题的核心，这核心就是土地，说白了就是土地兼并。

    经历了王朝末年的乱战，人口大幅度减少，新的贵族势力刚刚诞生，这天底下无疑会空置出太多太多无主的土地，那时候只要有一把子力气去开垦，还怕没地？豪强需要去兼并？笑话，土地多了去了，兼个毛啊。

    就好像现在的陕西、河南，如果按照本地人口分配，那多了不敢说，一个人头一百亩都绰绰有余，太多的县甚至是被攻破的州里的人要么死绝了，要么就是被农民军裹挟着上了战场。

    白骨露于野，千里无鸡鸣，这句诗在太多的地方可不是一首诗，而是真正的现状。

    最简单的例子，一家有四口人，开垦了两百亩土地，按人头算就是每人五十亩，到官府登记一下，地契不费事就能拿到，因为官府也需要鼓励百姓开垦，也肯定会执行轻徭薄赋的政策。

    没办法，不这么干的话就会导致大量的土地荒芜，荒芜的土地太多必然会影响到税赋，收不到税赋就是政绩差评，地方官弱智才会去想方设法去盘剥百姓。

    可过上几十年，这户人口已经增长到了十几人，加上新开辟的土地，每个人头均摊下来的土地或许就剩下二十亩，而且经过几十年的开垦，荒废的土地基本上都已经被开垦，那么豪强为了拥有更多的土地，于是兼并开始……

    这是历史发展的必然规律，至少在徐鹏看来这就是一个死结，绝对解不开的死结，所以他认为冯老二说的这些完全没有意义……

    “老五有些不以为然？”冯恺呵呵笑道:“不以为然是对的，因为如果有一天咱们真的能夺了这天下，你我都属于既得利益者，让你放弃该得的利益，你不会愿意，咱也下不了这手，否则岂不是薄情寡义？”

    “二哥莫非有两全其美的办法？”徐鹏皱眉问道。

    “天底下没有十全十美的事，但两全其美的办法还是有的……”冯恺肃然道:“无非就是取舍罢了，如果既得利益阶层都懂舍得，知道有舍才有得的道理，那么事情就好办多了。”

    “二哥说说看，弟现在脑子里面是一团浆糊，这要是不弄明白了，晚上觉都睡不着了……”

    冯恺呵呵道:“看看这明末，看看那些勋门宗室，大明若在他们就是高高在上的贵族，可大明若是亡，他们就会从半空跌落尘埃，甚至被灭族从此不复存在。

    咱们的新朝要是能取大明而代之，那么你们也会建立新的勋门，你们乃至后世子孙也同样会乐此不疲的去苛虐百姓，去兼并土地，然后在改朝换代之际随着王朝的衰亡一起灰飞烟灭。”

    徐鹏再次沉思，不能说冯老二说的没有道理，可有道理有什么用？

    就算他能保证自己的家族不犯错误甚至牺牲自己又能怎么样？天底下的权贵多了，怎么可能会一条心。

    “所以在咱看来，想要打破这种宿命，哪怕是单纯的让王朝延续的时间长一点，比如五百年，一千年，最可行的时候就是开国之初！

    先前说了，开国之初便是秩序之始，在这个开始阶段如果能把一些亡国之因给掐灭掉，那么后世的守成之君就不至于需要大刀阔斧去改革，甚至动摇到王朝统治的社稷根本。

    那么哪些需要改变，在咱看来需要改变的多了，但最重要的只有五点，儒、学、财、军和土地！”

    徐鹏狠狠抽了一口凉气，说实话，以武锐军目前的威势，几乎没有任何将领怀疑冯老二会率领他们夺取这个天下，但是覆灭一代王朝哪里会是那么简单的事。

    看看现在的大明被义军祸害成什么样了？

    然而大明王朝真就走上陌路了吗？

    其实未必，在徐鹏看来，至少大明在南方的统治还很稳固，而且南方富庶，卫所兵也有数十万之众，只要朝廷和南方士族、勋贵加上宗室能够同心协力的话，剿灭农民军也就是早晚的事罢了。

    但是徐鹏也很清楚这是不可能的，因为人都有私心，尤其是世家大族，他们才不可能牺牲自己的利益去拯救一个已经垂死的王朝，对于他们而言，就算大明王朝亡了又怎么样，新的王朝想要稳固的统治根基，只会想方设法的去团结他们，进而维系地方上的稳定。

    至于士族尤其是大多数的官员就更不用说了，真正的忠臣或许还会为王朝殉葬，但是绝大多数的官员只会觉得大明亡了，那么新朝还是需要官员治理天下，他们无非换一个磕头的对象，该做官还是做官，没准还能更进一步。

    这就是现实更是颠覆不破的真理，也是儒家文人的所谓士大夫气节。

    徐鹏自己也是儒家读书人，可惜他只是个秀才，现在更是个反贼，没有出仕的读书人最喜欢指点江山，觉得如果是自己执政会如何如何。

    现在被东林党把持的朝廷乌烟瘴气，灭国之祸不远，身为儒家人，徐鹏自然觉得朝堂诸公就是一群祸国殃民的狗贼，忠臣？忠他妈……

