    水心子夫人在第二天醒来，在此期间，左村和龙马依旧在照顾着夫妇二人。

    水心子正次见到了那天战斗的另一个主角，也就是阿龙小姐。

    然后引发了一次小小的混乱，龙马对着水心子正次先生解释了好长时间才消除水心子先生的恐慌。

    毕竟那天水心子正次看完了战斗的全程，而那天阿龙小姐也施展了一些，不太像是，呃......人类的手段。

    总而言之，水心子正次勉强接受了阿龙小姐是个阴阳师的设定（雾）。

    水心子夫人在醒来之后，就得知了水心子正次将刀赠送给了左村的消息，但是左村预想中的抱怨没有出现。

    她只是将刀接过来，为刀完成了最后一道工序，然后，再郑重的将刀交还给左村。

    从水心子夫人手中拿回鹤翮的时候，鹤翮已经装上刀镡，捆上刀柄，插在刀鞘里了。

    “需要我联系奉行的人，找点死刑犯，来给左村先生试刀吗？”水心子正次询问道。

    试刀，开刃，是新刀诞生很重要的一步，一般来说，试刀的对象都会是人，这属于武士阶级的特权。

    通常试刀都会用关押的刑犯来当做试刀对象，将这些犯人一刀两断，就是试刀了。

    很残忍，但是这在日本是一种常识。

    “不用了，水心子先生，我的刀......鹤翮，有更好的试刀对象。”左村的眼中闪过一丝精光。

    水心子正次穿着松松垮垮的吴服，和自己的夫人一道，站在门口，对着左村安诺说到。

    “那么，祝君，武运昌隆。”

    “鹤翮的诞生我会发布通告，没问题吧。”

    “务必。”

    左村和龙马阿龙一起离开了。

    这次的求刀，左村无疑是收获满满。

    鹤翮，这柄名刀，留在了左村的身侧，和雉羽一起，跟随左村走上了属于鹰的道路。

    雉羽的品质，左村也拜托水心子正次坚定过了，品质虽然不及鹤翮，但质量也是上乘。

    鹤翮的刀镡呈圆形，上面带着展开双翼的鹤的形状，刀鞘则是白色，带着樱色的花纹。

    水心子夫妇回到了屋子内。

    水心子正次看了一眼锻房，有些怅然若失，却又笑了笑。

    鹤翮已经被左村带走，他却丝毫没有舍不得。

    他明白了，刀锻造出来，就是为了砍人用的，将好刀放在屋子内留着观赏，才是对刀最大的不尊重。

    “正次。”水心子夫人从客厅走出来，手里拿着两个袋子。

    “怎么了？”水心子正次接过袋子，有些疑惑。

    “这是那三个年轻人留下的。”水心子夫人微笑着说道。

    水心子正次拆开袋子，里面装着的，是满满两袋子的金钱。

    其中一个袋子里面装着一张纸条。

    正次将纸条拿出来，上面写着几个字。

    “请用这些钱请些仆人吧，无法锻刀的先生您，需要一些照顾。左村安诺，坂本龙马留。”

    “那两个小伙子......”水心子正次笑了笑，将钱袋子拿在手中。

    ......

    “坂本，阿龙小姐，接下来你们有什么打算吗？”左村背着行囊，询问道。

    阿龙小姐挂在龙马的肩膀上，看着左村开口道：“阿龙小姐会一直跟着龙马的哦。”

    坂本龙马看了看街道，看了看匆匆忙忙的行人们。

    “左村你有什么打算吗？”龙马反问回去，脸上带着笑容。

    “在从京都来尾张的时候，我路过过一个叫黑川山的地方。”左村抚摸着鹤翮的刀柄，笑的很自信，“在那里，有我要试刀的对象。”

    “嗯？是什么东西呢？”龙马产生了好奇。

    左村看了两眼阿龙小姐，没有回答，而是学龙马，用问题回答问题：“怎么，你有兴趣吗？”

    “走吧。”龙马笑了笑。

    他本来是想回到江户去，继续学习北辰一刀流，但是现在看来......

    “猜到了。”左村和龙马对了对拳，阿龙小姐鼓了鼓脸，“那么，我们出发吧，请多多指教。”

    “请多多指教。”坂本龙马假装很正式的鞠躬。

    阿龙小姐突然窜出来，敲了一下左村的脑袋。

    “啊疼！”左村痛呼一声。

    但是并无恶意，左村对恶意很敏感。

    阿龙小姐气哼哼的躲到龙马的背后去了。

    “阿龙小姐会跟着龙马的！”她瞪着左村说到。

    “嘛嘛。”龙马牵过阿龙小姐的手，阿龙小姐瞬间就老实了。

    左村带着新刀鹤翮，和坂本龙马，以及阿龙小姐，踏上了前往黑川山的道路。

    ......

    冲田总司正在庭院里。

    自从第一次缩地以来，她就一直尝试着锻炼这种技巧。

    这是天然理心流的奥义，目前只有她一个人学会，但是也仅仅只用出过一次而已。

    改名为岛崎勇的岛崎胜太，土方岁三，都没有学会缩地的趋势，更弱一筹的井上源三郎就更没有学会。

    这一超乎想象的技巧，仿佛成为了冲田总司专用的技巧。

    但是最近，冲田总司很苦恼。

    试卫馆不只是天然理心流的道馆，很多名贵之子，甚至幕府中一些人的子嗣，都会来到试卫馆学习一招半式，然后冠上那所谓“武士”的名头，腰间挎着刀，在平民百姓面前耀武扬威。

    她出身于武士家族，虽然父亲只是藩士，但姑且算是有教养。

    去年佩里二次来航的时候，近藤周助将所有的天然理心流正式弟子呼唤了回来，闭馆了一段时间，那段时间，总司听到的一直是什么“国家要变天了”“日本以后该怎办”之类的话。

    土方岁三则是变得有些沉默，总是和岛崎勇聊天，井上源三郎说话也少了，试卫馆的氛围一下子变得怪异起来。

    冲田总司也变得有些烦躁。

    她把那些前来求学，获取武士身份的人全部都打了一遍，打出了试卫馆。

    除了一个叫斋藤一的人，那个人也不知道修习的哪个流派，冲田总司竟然没法完全压制他。

    冲田总司就这么一直在庭院里挥剑，刺剑，希望再次用出缩地。

    等到能够再次用出缩地，她就会找到近藤周助，告诉他。

    自己，想要出去，去外面逛逛，而不是一直待在有点沉闷的试卫馆内。

