    如果这张银票砸到叶欢身上，正常情况下，他就算不死，恐怕也要受重伤。

    而且，无论这银票最后砸到了那里，不出意外，它都会被损毁！

    “姓蔡的真贼！”

    “堂堂京城四大公子之一的蔡智，居然是这种德性！”

    “原谅他吧，一万块金币可不是小数目，换了谁来，也放不下啊！”

    双鹤门的师太窃窃私语过后，似乎也能理解蔡智这种行为。

    没想到这时，蔡智又冲着叶欢得意地笑了起来。

    “我已经付过钱了，能不能收下来，那是你的事情！哈哈，这么大一笔钱从身前擦肩而过，像你这样的穷光蛋，是不是觉得很心痛？有没有一种特别揪心的感觉？”

    蔡智这一说，众人马上就往叶欢的脸上看，大家都仿佛看到他会露出那种痛心疾首的表情。

    但是，令众人意外的是，叶欢一脸平静，眼里还露出一丝淡淡的笑意。

    他还拿着银票，合在手心摇了几下。

    “土包子，只怕你一辈子都挣不到这么多钱，你居然还能强颜欢笑，哼！”

    这时，被绑在长枪上的付三爷终于看不下去了。

    “蔡大公子，你小看他了，前天晚上，他在我东光拍卖场出售了一颗鸡蛋大的夜明珠！当时宁老板给了他十几万呢！”

    蔡智一怔，脸“涮”地一下就红了一片。

    这个该死的魔头，竟然来打小爷的脸！

    其他人却吃惊地看着叶欢，真看不出来，他竟然是个暴发户！

    更有人认为，叶欢最初穿得那么朴素，并非他不愿意显山露水，而是刚刚才卖了一大笔钱，还没来得及买身好衣服。

    蔡智咬了咬牙，只得又给自己找面子：“区区十几万又算得了什么？我这身行头也不只值十万！”

    众人的目光马上又转回来，迅速落到了蔡智的身上。

    他今天穿的一身衣袍，十分华丽，胸前还绣着一个凤凰图案，这是京城最有名的金华绣坊的标志。

    整个燕秦帝国，衣服做得最好的，如果说金华绣坊排在第二，绝对没有哪家敢称第一。

    金华绣坊不只是衣服做得好，价格极其昂贵，更重要的是，普通人就算抱着钱去，别人还不一定会帮你做！

    因此，但凡能穿上金城绣坊制作的衣服的人，都是非富即贵的达官贵族。

    这也是蔡智敢拿出来炫耀的资本。

    双鹤门那帮师太，看着蔡智的衣袍，尽皆艳羡。

    虽然她们是修真人，但作为女人，本性还是喜欢这种精美的衣服。

    反观叶欢，就算他现在挖到了宝贝，换了大钱，依旧只能算一个暴发户，哪里又能和蔡智比穿着打扮。

    大家都以为，叶欢会感到自形惭愧，甚至恨不得找一个地缝钻进去。

    哪知叶欢微微一笑，竟指了下蔡智的衣袍说：“你这件衣服是仿货！根本就不是金华绣坊制作的。”

    蔡智眉头一皱，冷笑道：“你只是一个没有见识的暴发户，居然就敢说我这衣袍是仿货，你不过是胡说八道罢了！”

    众人均点头，认为叶欢不肯服气，乱说了一通而已。

    现在被蔡智揭穿了，估计会被臊得抬不起头。

    没想到叶欢神色未变，竟又不慌不忙地说道：“我这里有一件真货，大家对比一下，自然就知道了。”

    “你有真货？”紫娟诧异地看着叶欢。

    叶欢点了下头，表情有点怪异。

    “快拿出来看看！”众人都来了兴趣。

    “你这种身份卑贱之人，能买到金华绣坊的真品？你别给自己脸上抹金了，这是不可能的事情！”蔡智不屑地瞅着叶欢。

    谁知这时，叶欢伸手一抖，立刻提着一件白色绣花女式上衣。

    “你……”紫娟瞪大了眼睛，失声差一点就叫了起来。

    众人马上盯了过来，叶欢摊开衣服，把那个象征着金华绣坊的凤凰标记展现给大家看。

    场中众人，包括蔡智自己，都下意识地拿这个标记和自己身上做比较。

    两个标记非常像，但是，叶欢手上这件衣服上面的标记看起来却更加精美，尤其是凤凰的眼睛，非常生动。

    稍微看得仔细一点的人，都明白过来，两个标记果然有着明显的区别。

    “难道蔡智身上那件衣袍真是仿货？”

    “没想到蔡大公子居然穿仿货！”

    “据说京城四公子平时开销极大，几乎每天都要换一身新衣服，倘若他们天天都穿金华绣坊的，只怕真的承受不住！”

    蔡智脸色大变，他嘴里却在狡辩：“凭什么说你的就是真的？”

    “这件衣服当然是真的，在我去年过生日的时候，我娘带着我，特意到金华绣坊去定制的。”紫娟微红着脸说。

    众人一听，顿时哗然，蔡智的脸青一阵白一阵，这下才恨不得找个地缝钻进去。

    他暗自恼羞成怒，没法辩解，只能恨恨地瞪叶欢两眼。

    “紫娟的衣服怎么会在叶欢手上呢？”

    “紫娟连贴身的衣服都交给叶欢保管，他们分明就是一对热恋中的情侣！”

    “蔡大公子这下丢人丢到家了，穿仿货也就罢了，自己喜欢的女人早就喜欢上了别人！”

    紫娟一听，顿时羞红了脸，心里还有些困惑。

    奇怪，我明明把衣服放在戒指里面的，怎么突然到他手上去了？

    这时，叶欢把衣服扔还给紫娟，手掌突然打开，上面多了一张银票。

    他用手指拈着银票，轻轻一抖，银票立刻迎着风飘荡起来。

    “蔡公子，这张银票是你刚才那张吧？”

    蔡智正在气恼中，猛听到叶欢这样问，心里不禁咯噔了下，隐隐觉得不妙。

    他定睛一看，这张银票的右上角有一小块油污，是他昨天吃饭取出来查看时，不小心沾上去的。

    尼妹！

    刚刚明明就断为了两截，怎么现在又完好无损？

    秀木师太同样瞪大了眼睛，满脸惊愕，刚才自己交到叶欢手上的，是两个半张啊！

    为何现在，银票又合在一起了？

    场中众人，个个都诧异起来。

    迟敏法师好奇地问蔡智：“你可看仔细了，这真是你刚才给他的那张吗？”

    “没错！”蔡智沮丧地点下头，显得有些沮丧，“真他娘的见鬼了，这是怎么回事？”

