    把李振宇送走后，程臣独自坐在包厢里暗自盘算着。

    一千万收购华夏博客，亏了吗？

    目前来看是亏的，毕竟寒冬期的互联网，不是国内巨头真心不建议投资。

    但问题是，明年互联网寒冬期就结束了！

    与之相对的，互联网产业经历低谷后由衰转盛，将迎来大爆发。

    一千万不是个小数目！

    饶是程臣如今两张金牌专辑+片酬+天海唱片分红+版权费+商演费+品牌代言+京城一套房等杂七杂八的费用身家也才一千万五百万。

    这一锤子下去直接砸掉他三分之二的身家，这还没加上华夏博客后续的维护开支。

    想到这里，程臣不由得头皮发麻。

    好在华夏博客熬过今年，明年就能迎来大爆发，稍微能把他回一点血……

    也不知道是不是拉到投资高兴，还是破罐子破摔，李振宇走之前非常硬气的提了一个请求。

    “程子，你现在人气很高，真的不考虑之前提到的代言的事？”

    “代言，给钱么？”

    花了一千万的程臣此时十分肉疼，听到李振宇的话，程臣立马反问对方道。

    李振宇瞪大眼睛，十分惊讶：

    “这可是你自己的产业！”

    “亲兄弟还明算账呢。”

    程臣无所谓道。

    李振宇失望的点了点头，见状，程臣有些于心不忍，开口道：

    “免费代言两年，两年以后加倍收费！”

    李振宇脸上浮上一抹喜意，连忙点头答应。

    至于两天以后加倍收费的话，他根本就不在乎。

    既然亲兄弟明算账，那我到时候不用你，找更便宜的代言人不就行了！

    程臣瞥了他一眼，仿佛知道他心中所想，慢悠悠道：

    “我才是华夏博客的老板。”

    李振宇：……

    “搞钱才是王道啊！”

    程臣想了许久，终于想明白了一个十分靠谱的道理。

    眼下对自己未来的规划路线很清晰：

    第一条路线，继续曝光增加人气，毕竟流量就等于钱，只要有了人气变现自然畅通无阻。

    第二条路线，回归他的老本行，影视。

    这方面除了现在参演影视剧持续曝光和满足自己演技欲望，他还要参与到制作电视剧、电影里面。

    众所周知文娱产业中，这两部分算是占了相当大一部分，这其中制作方更是一本万利。

    第三条路线，专辑发行，除了持续巩固现有的人气外，版权费都能让他赚的盆满钵满。

    第四条路线，投资，除了像投资现在的华夏博客。

    在未来各种互联网大厂如雨后春笋般冒出。

    像未来的拼夕夕、小米粥、字节跳跃，虽说时间还远，但不耽误程臣提前布局。

    数路并进，多重保险。

    以上这些，他可以不懂，但不能不去涉及，专业的事情交给专业的人做。

    他坐在幕后数钱岂不是美滋滋。

    当然，在程臣的规划中，影视这个相对熟悉和火红的行业，更是值得他押重宝的地方。

    至于眼下嘛，还是先赚钱吧。

    ……

    “笑笑姐，我现在还有没签的代言合同么？”

    程臣拨通了王天笑的电话号码。

    李振宇临走时提出代言的事情也提醒了程臣。

    人气高，来钱快，非代言莫属啊！

    “有啊，还有很多，怎么有想法了？”

    王天笑那边好像很忙，话筒里传来她翻文件的声音。

    “嗯，搞几个大单子过来，最近手头有点紧。”

    对面传来一阵手忙脚乱的声音，随后王天笑的声音才传过来：

    “缺钱，你碰黄赌毒了？”

    作为程臣的合作伙伴兼半个经纪人，王天笑对程臣的经济状况不说百分之百了解吧，但也能猜测个七七八八。

    上千万的身家还缺钱？除了黄赌毒，王天笑想不到他还能把钱造到什么地方。

    这也让她十分担忧，毕竟程臣也算是年少成名，面对外界的诱惑，年少多金的他不知道能不能把持的住。

    “想什么呢笑笑姐，放心吧我的钱都用在正事上了。”

    “你能有什么正事？”

    程臣再次被对方噎住，他已经后悔打这个电话了，当下无奈道：

    “你就说有没有代言吧，我真的没有做什么出格的事儿。”

    “好吧。”王天笑半信半疑，随即又传来一阵翻文件的声音，她道：

    “目前你的代言里出价最高的是一家奶粉企业，一千万三年，这个程度相对来说已经很厉害了！”

    听完，程臣眉头一皱，理智尚存的他并未被钱蒙蔽双眼，直接出言拒绝。

    “好吧。”王天笑可惜的说道。

    程臣却不觉得有什么，接代言需要慎之又慎，能不碰的最好不用碰。

    明星代言翻车的事件在娱乐圈屡见不鲜，像涵哥的某某理财产品。

    直接坑了三十七万人二百三十多亿，闹得沸沸扬扬的酸菜事件在它面前根本不值一提。

    还有范小胖代言的减肥药添加有害物质、徐才女代言的某某减肥茶疑似泻药、国际章代言的炖燕窝被质疑糖水居多。

    虽然产品出事后明星第一时间站出来道歉，但到底还是伤了粉丝们的心。

    于是，最终明星们走了一条十分稳妥的代言路线。

    “我是渣渣辉，是兄弟就来砍我！”

    “屠龙宝刀，点击就送。”

    渣渣辉、古田乐等一票明星传奇战甲直接搞起页游。

    君不见，就连刘天仙都扛起大刀被弹出电脑页面！

    当然，代言界里还有一尊神一样的人物，大哥！

    除了董小姐这种命硬的女人敢跟大哥硬刚，在大哥的光环下活了下来。

    其他的品牌几乎全军覆没。

    倘若那一天程臣看谁家公司不顺眼，直接祭出大哥自掏腰包请大哥给他代言！

    所以，经过跟王天笑一番讨论，程臣还是接了四个相对来说比较安全的代言。

    都是业内一线品牌，以程臣后世的眼光来看，这几家品牌都活的挺不错的，而且几乎没有什么负面新闻。

    就是标价的费用比较低，四个品牌加起来才不过八百万，而程臣则付出了每个品牌至少一年的服务期。

    当然也有程臣长约不签的原因在，毕竟他很看好自己的潜力，没必要把自己跟某家公司绑定那么久。

    ……

