    “我说，刚那些都是你手下？为什么会说普通话啊？”叶少阳就在杨宫梓身后，一只手搭在她肩膀上，问道。

    “混沌真气，遇机缘生出精灵，修行百年，才成人形，开灵智，我混沌界虽然都是邪灵，但一旦开启灵智，便要学习人类的语言、礼仪，和简单的知识。这是前代混沌天魔定下的规矩，只有这样，我们才能逐渐强大。”

    顿了一下，杨宫梓接着说道：“不光是我们，就算是轩辕山、青冥界、无量界，也都是一样，也都是以人间华夏之礼行事。”

    道风很罕见地接过话头，说道：“与邪物相比，人类最强大的不是法术和法器，而是文明。”

    叶少阳沉思起来。他知道道风说的“文明”，不是讲文明树新风那个文明，而是更大的那个意思：文化。

    主要是语言和知识。这些才是人类最最了不起的成就，就算是法术和法器，也是这些知识的产物，会思考，会实践，然后才能进步。

    不管是人类还是邪物，都符合这个道理。

    这也是为什么任何妖精都拼命想要修成人形的原因之一。

    飞行的一路上，又遇到好几拨混沌生灵，杨宫梓懒得再多说什么，一直飞过去，这些人形的混沌生灵，一看到杨宫梓，立刻就跪下了，神色十分恭敬。

    这些邪灵，长得都跟人一样，不过可能是没什么审美的缘故，大部分都比较丑，穿的衣服也是古代的那种绫罗绸缎，下跪后，也是叠手作揖，执的都是古礼。

    林三生一路上看到这些人，忍不住仔细打量，问了杨宫梓很多关于这些邪灵的细节。

    “是谁教他们礼仪和语言的？”

    “我手下有三位酋长，都是经常前往人间的，在人间学了这些，教给他们，不过他们也不是精通这些，无非是教他们礼数和语言，还有道佛两门的经文法术之类。”杨宫梓对叶少阳之外的人都是好脾气，有问必答。

    叶少阳道：“你打听这么多干什么，想来当教书先生啊。”

    林三生沉默片刻，道：“我还真有这个想法。”

    “你疯了啊！”叶少阳等人一起表示了鄙视。倒不是看不起混沌界这些生灵，主要林三生是人间之鬼，跟混沌界没一毛钱关系，这想法实在有点疯狂。

    林三生道：“我是认真的，你们想想，我跟婉儿，是不可能留在人间的，阴司、青冥界，都跟人间一脉相连，也是去不了的，我不如来这里当一个教化先生，也是自由自在，这样我们还可以时常相聚，有何不可，再说以我的学识，当一个教书先生还是不在话下的。”

    随即对杨宫梓说道：“你这些手下，不光可以学这些，我可以教他们更多东西，只要你允许我来。”

    杨宫梓有些意外地看了他一眼，道：“你要是认真的，将来再说。”

    浓雾之中，叶少阳努力想看清周围的环境，发现这里也有花草树木，只不过形态跟人间不太一样，树木都十分高大，高的甚至有几十层楼那么高，简直叹为观止，抛开任务之类的不说，这次也算是一场奇异之旅了。

    飞行了大约有半个小时，杨宫梓总算停下，袖子一挥，将附近的浓雾驱散，大伙左右看去，这些发现他们是站在一个小岛上，附近是一望无尽的水面，不过很平静，水质也极好，小岛不大，只有一个足球场大小，岛上有一棵树，树干笔直，看着像是云杉，不过十分高大，抬起头连树冠都看不到。

    在树叶上、空气中，飞舞着无数好像萤火虫一样的光点，满天都是，在寒风中却保持着缓慢的飞行速度。

    “哇，这里太美了！”

    叶少阳猛然听到橙子的声音，顿时一惊，转头看去，在人群中找到橙子，立刻斥道：“我不是不让你来的吗！你是天子殿阴神，不方便跟我们一起行动，你自己不知道啊！”

    橙子噘着嘴，嘀咕道：“就我一个留下，多闷啊，反正我都来了，你就不要管了，大不了我不动手。”

    叶少阳无语。

    谢雨晴走过来，挽着叶少阳的胳膊，喃喃道：“这里真是太美了，人间绝对没有这样的风景，就算是死在这都值了。”

    “不要乱说。”叶少阳捂住她的嘴。却看到包子和瓜瓜一起跳到树上，去抓那些萤火虫去了。但是这些光点不是真的萤火虫，根本抓不住，从他们指缝中又流走了。两个家伙玩的不亦乐乎。

    “不要闹！”叶少阳训了一声，见杨宫梓没有反对，也就不管了，询问她有关眼前的一切。

    “这是混沌之海，嗯，我随便取的名字，因为它没名字。这棵树……同样没名字，就叫它生命之树吧，整个混沌界，到处都弥漫着混沌气息……只有经过这棵树的吸收吐纳，才能成为混沌真气，这些光亮，就是在这里成为了生灵，会留在这里，进行无意识的修炼，直到修成人形，产生灵智，这些光亮，只是生灵最初的形态，稍微成形的都在上面。”

    杨宫梓对着空中挥了挥袖子，将树木上方的雾气驱散，可以看到略高的地方，有一缕一缕的好像烟气一样的气息，绕着树木缓缓旋转着，再上方一些，烟气有了形状，好像纸符小人，稍微具有了人的形态。越是往上，人的形态就越清晰。

    “真是……不可思议。”叶少阳昂着头，半晌吐出这句话来表达自己现在的心情。

    无论怎么样与众不同，叶少阳毕竟是一个人类，还是第一次见过眼前这种神秘而离奇的画面，内心的震撼也是无法形容。他想到了一个词：起源。

    虽然这里不是人间，是混沌界，但也是一个世界的生命的起源。

    “叹为观止。”林三生用了一个更加文艺的词。

    “真是……特么地不看不知道，一看吓一跳啊。”小马就吊丝多了。

    就在大伙说话的工夫，从岛的另一面，飞来了数十道身影，悬浮在小岛四周的水面上。