    第943章 阵法成功   

    似乎特别担心左护法刁难他，临到最后，不给他走了。

    

    左护法轻嗤了一声，“本护法说话算话，既然答应让她走，便不会变卦！”

    

    这是他的骄傲！   

    苏九略作点头，跟着走进门，却是脚步一顿，侧眸看去，满眼恶劣：“前段时间去幽灵谷玩，那些猎手……都挺菜的，一个能打的都没有……唉……”   

    远远地只剩下叹息。

    

    门口的人，已经走了。

    

    左护法：“……”   

    他的骄傲碎掉了！！   

    “……”   

    两个监管者对视一眼。

    

    ——左护法是不是做错事了？

    

    ——母鸡啊。

    

    ＊   

    地下城七天时间。

    

    幻灵圣尊却在恐龙城等了很久，愣是没有苏九回来的消息。

    

    一问其他人，就说她在龙宫曾经的第五家，幻灵圣尊等不下去了，就去了龙宫找自己的宝贝徒儿。

    

    结果一到才知道，他的宝贝徒弟跑了！   

    幻灵圣尊当场就不干了，跟个孩子一样，拍屁股就坐在了门槛上，嚎了起来。

    

    “你们把我徒弟藏到哪里去了？

    我不管，我不管！我的宝贝徒弟不会躲着我的！”

    

    “呜呜呜呜……你们这些丧尽天良的，说好了打完第五家就回来的……”   

    “肯定是你们把她藏起来的，我的宝贝徒弟那么乖，肯定不会诓骗我等她，自己个跑掉的！”

    

    “……”   

    众人无言。

    

    请你清醒一点！   

    就是你宝贝徒弟诓骗你，自己个跑掉的！   

    赫连聿捏了捏眉骨，有些头疼，“你是我家小妹的师父？”

    

    幻灵圣尊一扭头，眼神都带着怨气，“我刚刚听说了，我家宝贝徒儿就是把第五家给你了，她才跑掉的！你给挤走的对不对？”

    

    赫连聿眼梢狠狠一抽，“前辈怎么如此不讲理？

    我能把我亲妹挤走吗？”

    

    亲妹？

    

    幻灵圣尊就是一愣，“你是我徒弟，苏九的亲哥哥呀？”

    

    语气瞬间就变得温柔了。

    

    赫连聿冷着脸，没有说话。

    

    这幅神态让幻灵圣尊眼睛放光，“你这死样子真的跟我家宝贝徒弟如出一辙啊！”

    

    有人靠近赫连聿，提醒了句：“……没有正式拜师。”

    

    谁知道幻灵圣尊听见了，刺激的他嗷嗷叫起来，“我，我！怎么不是我徒弟啦？

    就是没有拜师而已！那她也是我徒弟呀！”

    

    那尖锐的声音，就跟小孩吵架一样。

    

    绝了！   

    赫连聿漂亮的唇形紧抿，对于长者，他是很礼貌的：“前辈，小妹她有要事办，并非是不告而别，您也不用着急。”

    

    幻灵圣尊左右看了看他，哼哼道：“你比那个小丫头可是有礼貌多了。”

    

    说他可以，说他妹不行。

    

    赫连聿垂眸，淡淡的：“非也，我家小妹只对讨喜的人有礼貌。”

    

    旁边的人闻言，扑哧笑出声。

    

    赫连少爷这是怼幻灵圣尊不讨喜吧？

    是吧？

    

    幻灵圣尊也微微一愣，“……你这性子倒是与那丫头有几分相似，嘴里一样的厉害。”

    

    “因为我们是亲兄妹。”

    

    赫连聿声音很轻，却似万金重。

    

    幻灵圣尊昂头看着他，消了气，站起来：“我家宝贝徒弟去哪了？

    我去找她去！”

    

    赫连聿见他年纪不小了，元气波动也不大，又这么孩童心性，估计出去会吃亏，便道：“小妹去的地方有些危险，前辈……”   

    “危险？”

    幻灵圣尊双目圆睁，“危险你还叫她去？

    不行，我得去帮我宝贝徒弟……”   

    他转身就要跑。

    

    赫连聿负责任的拦住了他：“前辈留步，我是要去的，只是小妹吩咐了一些事，我要安排好了才能去。”

    

    幻灵圣尊见他面色微沉，似是担忧，有些诧异的：“你知道我是谁吗？”

    

    赫连聿望着他，非常郑重的：“不知。”

    

    噗……   

    旁边的人又笑出声了。

    

    幻灵圣尊额角滑下一排黑线，指着自己的脸：“记住我这张脸，我是幻灵圣尊，任他何等危险，老夫能怕他们？”

    

    赫连聿静了一秒，侧目：“幻灵圣尊是谁？”

    

    他是真的不知道。

    

    旁边人肩膀松动，已经憋不住了。

    

    霍锋凑了过来，把幻灵圣尊在幻境方面的造诣说了一遍，总之就是很厉害。

    

    赫连聿只知道阵法，所以反应并不是很大。

    

    幻灵圣尊：“……”   

    他感觉自己在这兄妹手里，真的是太郁闷了！   

    南幽大陆只要认识他的，就没有不想当他徒弟的。

    

    再瞅瞅这兄妹俩……他上辈子可能得罪过他们！   

    这边正聊着。

    

    后山某处，忽地报发出了强光。

    

    赫连聿眼神一亮，终于有反应了吗？

    

    他身形掠动，顾不得起来，快速掠去。

    

    眼看他们都着急忙慌的走了，幻灵圣尊好奇的跟了过去。

    

    狄子凡率先跟麟霄来的南幽大陆，光是找适合的阵法的地方就找了很久，还要与神武大陆的聂席霖互相对应，总之就是难上加难。

    

    搞了半个月，才搞出头绪。

    

    狄子凡蹲在阵法里，有些欣喜的看着晶石根据阵法方位发出来的淡光，“太好了，总算是有点反应了！”

    

    麟霄抱着胳膊，远远地站着，“这样就可以把人都传送过来？

    你确定吗？”

    

    狄子凡不确定。

    

    他又没试过！   

    这不是在试吗？

    

    他闷闷地想着，小心翼翼的拿出最后一个晶石摆到方位上，眼看着晶石颤抖，他额角浮起一层冷汗。

    

    不会失败吧？

    

    再失败他就没脸了！   

    他偷偷瞥了一眼旁边消耗了一堆的晶石，特别羞愧。

    

    似是发现了他的动作，麟霄笑着开口：“小九说了，这些晶石就是给你留的，咱们还有晶石矿，让你慢慢的研究，不着急。”

    

    我着急啊！   

    狄子凡压着呼吸，等待着晶石产生反应。

    

    就在他以为再一次失败的时候，整个阵法根据晶石的方位，爆发出一个光柱！   

    “啊！成了成了！”

    

    狄子凡跳起来，一把抱住了旁边的麟霄。

    

    麟霄：“……”   

    要不是看在你这么有用的份上，我能一脚把你踹飞。

    

    狄子凡很快反应过来，松开他，“我现在要回去了！”

    

    麟霄皱眉，“这个安全吗？

    你不会有问题吧？”

    

    狄子凡：“我很有自信！”

    

    赫连聿他们来的时候，只看见了狄子凡消失在阵法中的影子。

    

    赫连聿也激动了，“成了吗？”

    

    麟霄欣慰的点头：“嗯。”

    

    幻灵圣尊围着光柱看了一圈，眼睛冒着绿光，“这阵法谁搭建的？

    这么讲究？”

    

    阵法跟幻境是紧密相连的，所以他能看出门道。

    

    

    

