    说着修拿出一个精灵球，然后抛向它。

    “这是我不久刚抓住的一只三首恶龙，你自己掌控。”

    超能力接住精灵球，乌贼王神情也不由得有些惊奇。

    它常年混迹猎人组织，自然清楚这代表着什么。

    特别是之前的双子岛大战它可是在场的，见识过这玩意有多强。

    而现在不过是和自己一样成为这个人的阶下囚。

    “记住我的话，尽快爬上去，谁挡着你就处理掉，我不在乎火箭队死多少人，但是别让我知道你波及到普通人。”

    “是！”乌贼王没有丝毫犹豫答应下来。

    它也没有拒绝的本钱。

    修抬手一拂乌贼王连同蓝便直接消失在了这边。

    “我记得我们之前好像也捉到过两个火箭队小兵吧？”

    突然间修像是想起了什么，扭头朝着凯西问了一句。

    “红莲岛，别墅那边。”

    凯西提醒了一句。

    “或许可以给点资源培养一下~”

    这边说完修便消失在了荒野之中。

    …………

    修手上拿着一个拳头大小的黑色球体，能看到球体表面光滑，没有圣痕技术标志的黄金。

    这个玩意是千阳根据手上的那些资源研究出专门用来封印幽灵系小精灵的道具，是区别于圣痕的一种技术。

    没办法，圣痕版的封印着一个大东西，修也不敢将封印破除把那玩意拿出来给千阳研究。

    这个就凑合一下吧。

    修现在正是负责打造，还有验证。

    至于怎么验证那就要看夜巡灵的反应了。

    很快夜巡灵便从球体之中飞出，将意念传递给修。

    经过这段时间的积累，现在夜巡灵已经能抵抗自然光，也就是代表它能白日出游。

    虽然也没什么必要~

    根据夜巡灵的反馈，修也算是清楚这个东西的效果在什么情况，但还需要做一个更加真实的实验。

    修拿出一个镶嵌有黑曜石的盒子，里面的是当年赏雪山遗迹的战利品。

    也就是那个花岩怪灵魂部分。

    修为此还专门找了一个空房间，然后将千阳叫来观看。

    凯西瞬间铺满超能力在整个房间，就算它逃脱也难以脱离这个房间。

    而且还在千阳周边设下防护，免得出现失误。

    至于修，那飘在他头上的骷髅也不是装饰，他正想试试夜巡灵能不能打得过对方呢。

    “我要放了。”

    修抛出精灵球，在超能力的远程控制下里面的东西被放了出来。

    只是那玩意一出来变得好像虚影一般，如果不是散发着微弱的能量波动，恐怕修以为这个家伙消散了。

    修稍作犹豫便开口道：“可能是经过长时间的封印这玩意和石头存在某种关联，当时我们强行拆分，导致它这么虚弱。”

    修稍作犹豫便朝着虚影抛出一个小石头。

    这是修从封印超古代耿鬼的盒子上换下来的黑曜石，以前不懂，后来顺着千阳的研究才发掘出它内部存储的幽灵系能量。

    被修用来给夜巡灵当作小零食。

    幽灵系通过各种方式吸取恐惧之类的负面情绪最终也只是为了转化成为这股能量。

    所以当虚影感觉到了黑曜石逸散出来的能量之后便被吸引到上方汲取那能量。

    虚影以肉眼可见的速度变得凝实，但也仅此而已，想要彻底转化成为自己的能量是需要时间消化的。

    “实验中断，或许我们可以尝试培养一下用来研究能量和物体之间的关联。”

    修定下课题，将那块封印它的石头拿出。

    果不其然，虚影被石头吸引进入其中。

    修稍作犹豫便拿出一个盒子将石头连同黑曜石放在里面。

    这个盒子也是专门制作用来封印的，根据实测能够困住夜巡灵，自然也能困住这个半死不活的花岩怪才对。

    “走吧，我们回去研究一下另一个课题，我有件非常有趣的东西。”

    修带着千阳走出了房间回到了实验室。

    这个时候他拿出了一个哪怕现在凯西也在用的东西。

    就是那颗红色陨石。

    …………

    在实验室和千阳搞研究的修突然像是感觉到了什么，抬头看向一旁同样在冥想之中醒来的凯西。

    “走，我带你去看看进化。”修带上千阳来到了植物园内。

    此时诗织正站在那个巨蛹旁边，而那个沉寂多日的巨蛹此刻正散发出强烈能量波动。

    修看过不少奇奇怪怪的进化场面，但是现在那个巨蛹所表现出来的生命力之旺盛根本就不是一般小精灵能比拟的。

    周遭的那些大针蜂此刻也没有管修这种陌生人进入，而且全都被那个蛹散发出来的威压所震慑。

    修看着那发呆的诗织，赶紧过去将她拉开。

    “保持镇定，进化而已，你又不是没见过。”

    修的话让诗织脱离了那种惊讶，神情也稍微恢复。

    但是那种感觉还是给到她一种生命带来的震撼。

    没有什么意外，等到光芒收敛，那铁壳蛹成功进化。

    只是当那流线型的身影出现在场上的时候诗织却浮现出疑惑的神情。

    明明蛹比同时期的要大差不多两倍，但是为什么进化出来的大针蜂身形并没有比同类更大？

    甚至那体型还相对要小一点。

    诗织没有多想便向修请教了这个问题。

    “如果不加干预的话的确会是你说的那个样子，前两个阶段它一直要比正常小精灵肥硕就是因为它存储的能量比同类更多。这也就是为什么通常小精灵体型越大所代表的实力的越强的本质。

    但体型所带来的优势在某些小精灵身上并不明显，特别是以敏捷为主的小精灵，而大针蜂正在其中。”

    修说着将目光从大针蜂转向诗织问到：“大针蜂的主要攻击手段是什么？”

    “远程的飞弹针，近战的刺击还有毒针。”对于这个诗织自然有所研究，直接脱口而出。

    “我给你的那些资料是来源于一个专注虫系，特别是大针蜂培育的百年道馆，他们对这玩意早就有研究，发现了两个问题。

    一个是大针蜂个体并不强，需要依靠群体。

    第二个就是它的能力也比较单调，需要凭借敏捷才能施展来开，大体型对于大针蜂来说并不是一个优点，起码在战斗上面来说不是。”

