    第760章 再这样咱两就是兄弟了！   

    宁家山庄外面，意气风发的宁万雄早已经在大门口等着了。

    

    瞧着视线中那支豪华车队缓缓行驶而来，他老脸一喜，急忙迎了上去，这时，宁芷若打开车门走了下来，宁万雄顿时问候道；“乖女儿，没出什么事吧？

    对了，我那女婿呢？”

    

    “死了……”宁芷若瞪了他一眼，直接朝着宁家山庄走去。

    

    死了？

    

    宁万雄一愣，不对啊，那可是闻名天下的江州王，连灭两大王族的超级猛人，怎么可能会死了呢？

    

    不过就在这时，只见陈玄以一个怪异的姿势慢悠悠的走下车来，他一手捂着裆，两腿并拢，脸上还残留着痛苦的表情。

    

    见状，宁万雄心里一惊，急忙扶住陈玄问道；“好女婿，这是咋呢？

    该不会是被人给割了吧？”

    

    卧槽！   

    你他娘诅咒老子是不是？

    

    割倒是没有被割，就是差点……   

    想到宁芷若刚才的手段，陈玄心里慌的一批，不知道坏了没？

    那死娘们下手太狠了，有这样对待自己男人的吗？

    

    见到陈玄没说话，宁万雄心里更慌了，这要是出问题了，他女儿的幸福就没了。

    

    到时候传出去他宁家的女婿是一个太监，他宁万雄还怎么见人啊？

    

    “好女婿，你等着，我去给你叫医生，没准接上了还能用。”

    

    尼玛！   

    陈玄真想一拳干/死宁万雄，虽然这是他老丈人。

    

    “我都不急，你急个屁啊，咱好着了，比你这老家伙都厉害。”

    陈玄没好气的白了宁万雄一眼。

    

    闻言，宁万雄再愣，这时，开车的女保镖在他耳边说了句话，然后宁万雄瞬间明白了，只见他大笑道；“好女婿，虽然咱都是男人，不过那种事情你也不用那么猴急吧，这车上多窄啊，都放不开手脚，你放心，房间我都给你们准备好了，今晚就别走了。”

    

    听见这话，陈玄眼睛一亮，然后他搂着宁万雄的肩膀，勾肩搭背的笑道；“老丈人，还是你够意思，好，我给你个面子，今晚不走了。”

    

    在前面听到两人这话的宁芷若脚下一软，差点摔倒在地上，这混蛋今晚不走？

    

    宁万雄虽然脸上笑嘻嘻的，不过心里早已经把陈玄鄙视了无数遍。

    

    他娘的，什么叫给我面子？

    

    明明就是你小子色心不死，还非说的那么高尚。

    

    不过对于自己这女儿能让这小子拜倒在石榴裙下，宁万雄心情还是很不错的，毕竟，这个女婿那可是打着灯笼都难找出第二个的。

    

    跟随着宁万雄走进宁家山庄，作为云州商界第一大家族，这里可是相当的气派，不过以宁万雄的家底，这根本算不得什么。

    

    “老丈人，看来吞并了云州三大家族，赚了不少啊。”

    陈玄笑眯眯的看着宁万雄。

    

    宁万雄笑道；“好女婿，这还不是托你的福，要不是你当初使用阴谋诡计灭了三大家族，我宁家只怕已经被他们挤出云州了。”

    

    “放心，以后有我罩着，没人动得了你宁家。”

    这家伙犹如一个暴发户一般，财大气粗的挥了挥手。

    

    不过不算几大王族的话，这倒是事实，只要宁万雄说一句老子是江州王的老丈人，整个天/朝国有谁敢动宁家？

    

    宁万雄心里乐开了花，笑道；“好女婿，你可得抓点紧，我宁万雄就这么一个女儿，她妈又走得早，这些年我也没再娶，就指望这丫头早点让我抱上外孙了。”

    

    陈玄心里鄙视宁万雄，你丫的没再娶，我就不信你身边没有暖床的女人。

    

    “放心，这事儿包在我身上了，不过老丈人你可别骗我，房间真准备好了？”

    想到宁芷若刚才的手段，这家伙就想快点把这个场子找回来。

    

    顺便试试刚才那一下到底有没有出问题？

    

    宁万雄心里有些不耻这个像老爷们一样猴急的家伙，不过他还是一脸暧/昧的笑道；“好女婿，我怎么会骗你了，只要你不走错门就行，等下我把那丫头房间的钥匙给你，剩下的就看你自己了。”

    

    这话，刚好被换了一身衣服走出来的宁芷若听见，她的脸色顿时沉了下来，其冷艳的脸上貌似有着杀气。

    

    感觉到这里，宁万雄和陈玄顿时朝宁芷若看了过去。

    

    见到自家女儿来了，宁万雄有些尴尬，毕竟，他这做爹的还真他娘有些不称职，把自己的儿女往其他男人怀里推不说，连钥匙都准备好了。

    

    “那个……好女婿，你们聊，我让人去做饭，等下咱爷俩一定好好喝几杯。”

    说完宁万雄就溜了，生怕宁芷若找他的麻烦。

    

    不过陈玄的脸皮很厚，瞧着宁芷若一脸杀气的坐在自己对面的位置上，他笑眯眯的说道；“娘子，你自己也听见了，老丈人把钥匙都给我准备好了，晚上你锁门也没用，老丈人想抱外孙，咱总得努把力吧！”

    

    闻言，宁芷若冷冷的看着他说道；“你晚上要是敢进入我的房间，我一定让你做不成男人。”

    

    陈玄白眼一翻，说道；“咱要是做不成男人了，你不就得守活寡了吗？”

    

    “哼，即便守活寡我也不会便宜你。”

    宁芷若轻哼一声，虽然心里她已经接受了这个家伙，不过嘴上还是不饶人。

    

    “娘们，生米都煮成熟饭了，难道你认为自己还跑得掉？”

    陈玄咧嘴笑道；“老丈人一番苦心，咱总不能辜负他吧，所以……今晚记得给我留门哦，咱要让老丈人梦想成真。”

    

    “你做梦。”

    宁芷若果断拒绝，她才不会让这家伙碰自己了。

    

    陈玄笑眯眯的说道；“娘们，区区一扇门而已，你觉得能挡得住我？”

    

    宁芷若脸色一沉，冷声说道；“我警告你，晚上你要是敢乱来，我就拿电棍把你给废了。”

    

    说着，这女人还真不知道从哪儿掏出来一根黑色的电棍放在桌子上，这是她刚才换衣服时就准备好的，为的就是防止这家伙对自己乱来。

    

    见状，陈玄嘴角一抽，麻/痹，这要是被电一下，那种酸爽陈玄实在不敢去想。

    

    “娘们，咱两好歹也有了夫妻之实，名正言顺，你再拒绝下去，咱这关系恐怕就要变成兄弟了！”

    

    

    

