    “确实很不详……”

　　一个青麟骑转身，咧嘴一笑道：“盟主，古剑的法师团队用的是武神，提升200的攻击力，是怜星利用北斗名将技从陆尘那里偷过去的，加持那么多攻击力的星河风暴和神魔破攻击力太强了，青麟骑只有不到万人，能抵挡10分钟就算是不错了……”

　　战天紧握着拳头：“擦，都怪炼狱狂龙的那群王八蛋，不是他们从中作梗冲了我们一阵，古剑怎么可能那么轻易的就破城，还连青青子衿和紫百合也来了，不行，给我守住，豁出一切守住！”

　　离歌在阴暗中说道：“找个机会，做掉李承风、鬼谷子，尽量为我们争取足够多的时间，一会战天你去冲锋，我来暗杀，他们谁冲得靠前就杀谁！”

　　“好！”

　　……

　　结果，幽云十八骑速度把持不住，冲得最靠前，嗷嗷叫的擎着长刀怒斩而下，破岩斩轰然在人群中爆发，砍杀一片弓箭手，然而侧翼的战天已然锁定了幽云，直接就是一个冲锋眩晕！

　　“咔嚓！”

　　血光飞起，游侠原本的气血就不算太多，离歌又出现了，利刃漩涡透骨连击一起肆虐，幽云十八骑嗷嗷惨哼一声就倒下了。┝┥

　　“我靠！”

　　李承风张张嘴：“十八跪得真快啊，哥几个都悠着点，别再太靠前了……”

　　话音未落，右翼的斗志昂扬浑身一颤，中了震荡箭的眩晕效果，战天马上巧妙的发动Z字位穿透人群中，长生刀一抹而过，劈砍在斗志昂扬的胸铠上，带出40W的伤害，手腕一翻，又是一次青虎破碎技能，再次打掉40W的气血，不过斗志昂扬拥有BUFF，气血少说也在250W以上，没有那么容易被杀。

　　“目标在这里，神魔破！”

　　战天大喊着，立刻引来一群战天盟的法师一起神魔破，斗志昂扬的气血刷刷直掉。

　　“靠！”

　　我看得急了：“小鬼，神农尝草救斗志，我用输出系了！”

　　“好！”

　　鬼谷子说话间，发动变身，好不容易积攒出来的20点神力值化为神农尝草的力量，周围1000码内的友方玩家清一色的恢复75的气血，不但让斗志昂扬回归到了90的气血，也让其余被打到残血的玩家几乎瞬间满血，这技能太给力了！

　　我猛然高举九州寒，死亡一面向天，低喝一声发动轩辕诀，顿时几乎铁匠铺周围的数万战天盟玩家齐刷刷的掉了50的气血，这种场面绝对能够让战天嗷嗷的惨叫。

　　“操啊！”

　　拎着长生刀，看着众人的气血，战天苦不堪言：“陆尘这个不要脸的家伙，居然用轩辕诀，我靠，我靠靠靠，这没法打了，要是我们有一张群疗卷轴，那该多好啊……”

　　群疗卷轴，新版本的道具，能够提升使用者周围100码内的友方目标50的气血，堪称是对抗轩辕诀的神器，可惜，群疗卷轴目前尚未出现过，也没有人知道怎么获得这种道具，但是可以预见，就算是出现了，群疗卷轴也绝对是帝王级的奢侈品，除非是生死攸关的决战，否则谁舍得用啊，手一抖就是几十万RMB没了，坑爹呢！

　　趁着战天等人的气血只有50不到了，我立刻发动变身，身后张开血翼，高举起九州寒，一道金色剑气冲天而起，这是SSS级上古神技轩辕斩的前奏，几乎所有人都知道，我使用轩辕斩的录像在论坛上随处可见，不是一般的华丽，当然，这次战天盟的玩家比较幸运，要亲身尝试了。

　　“要命了……”

　　战天眉头一拧：“牧师们，来，给我治疗，拉我到满血来对抗轩辕斩！”

　　说着，“卡擦”一声，战天的一身装备都切换成了另一套，泛着绿色光华的一套装备，不用想，这是一套减伤装备，为了对抗古剑上古神技横行的格局，战天凑齐一套减伤装备，这么励精图治的精神确实让人挺感动。

　　“上！”

　　剑锋一挥，轩辕斩立刻挥洒在人群中，同时手臂一寒，我暗喜，那是7倍伤害的效果，不知道哪个倒霉鬼要被直接秒杀了。

　　铁匠铺边缘的水池中，战天擎着长生刀，迎面看着轩辕斩落下，哈哈大笑道：“来吧，让我见识一下SSS级上古神技的威力，老子这套装备减伤55，我倒要看看陆尘你怎么杀掉我，来吧！”

　　“轰！”

　　轩辕斩核弹般的落下，激荡出惊人的冲击破，战天首当其冲，浑身一颤，头顶上飞起了一个惊人的伤害数字——

　　“5970006！”

　　……

　　“啪嗒！”

　　软软的跪倒在地，战天的眼神充斥着迷茫，打死也没有想到幸运女神降临，恰恰就是他中了我的7倍伤害，55减伤套装又如何，依旧逃不过被秒杀的命运！

　　一枚金色的令牌圆滚滚的落在了地面上，城主令！黄金城的城主令终于爆出来了！

　　“我来控制！”

　　空中，李承风驾驭着青晶龙飞掠而至，远程攻击，龙骨连刺的7道剑芒“啪啪啪啪”的泻落在地面上，尘土飞扬，几个试图去捡取城主令的战天盟玩家立刻被秒杀，这7道剑芒实在是帮上大忙了。

　　我急忙冲锋过去，却冷不防一个魔骑士从旁撞开我，伸手就捡起城主令。

　　“死！”

　　烈刃斩击透对方的胸铠，在被秒杀的那刻，魔骑士甩手抛飞城主令，令牌再次落向了战天盟的人群中。

　　“嗡！”

　　冰色矩阵出现在众人的脚下，轰然爆发出强悍的魔法攻击波，连昕提着法杖，冷着小脸蛋：“全部杀光，令牌自然是我们的！”

　　空中，鬼谷子提着鬼刃戟，一次死亡连击之后，击杀手持城主令的骑战系玩家，却又被另一个人转手夺走，系统“叮叮叮”的连续通报，黄金城的城主令在一分钟内转手七八次，争夺太激烈了。

　　“啪啪啪……”

　　我踏着碎步在人群中穿行，九州寒左劈右砍，幻影狼王也跟着释放炼狱风暴，追向城主令所在的方向，势必要夺取这枚令牌。

　　时间一点一滴的流逝着，留给我们的时间也不多了，以至于京城洛神也冲在前面，太着急了，黄金城对于战天盟来说是扭转劣势的关键，对于紫百合来说也一样至关重要，谁能掌握黄金城，谁就能掌握黄金铁骑，就能在未来的战争格局中占据主动地位。

　　……

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家百战者获得城主令玄铁城！

　　夹杂在众多的系统铃声里，我看到了比较重要的一条，并且，事实上大家也都看到了，玄铁城的城主令果然已经被烛龙夺取了，瘦死的骆驼比马大，烛龙就算是损失惨重也要比烈焰红唇略强一些。

　　“靠，烛龙要夺玄铁城？”李承风有些怒意。

　　我点头：“显然，烛影乱这是在退而求其次，就算是得不到黄金铁骑，至少能够利用玄铁城制造一群拥有驯兽之命的驯兽师，啧啧，不用考虑去玄铁城破坏了，我们已经没有时间再去那边了！”

　　李承风不甘的点头一笑：“嗯，也只能这样了。”

　　人群中，一片混乱，鬼谷子策动暗晶龙低空飞翔，鬼刃戟在人群中挥洒出一道道的枪芒，杀人无数，猛然间，这小子伸手就抓住了一枚黄金色的令牌！

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家鬼谷子获得城主令黄金城！

　　我不由得笑道：“小鬼，干得漂亮，撤回来！”

　　鬼谷子点头：“嘿嘿！”

　　暗晶龙破开人群杀了过来，无人能挡，战天盟近2W的玩家看得无力之极，就这么看着鬼谷子拿走了他们辛辛苦苦守护了近48小时的城主令，到最后也依旧是竹篮打水一场空，这种打击，恐怕战天已经欲哭无泪了。

　　“折戟老大，给你！”

　　身在空中，鬼谷子就把令牌抛向了我。

　　“啪！”

　　我伸手接住，对着身边的京城洛神说：“怎么样，怎么处理这枚令牌，王洛姐你看着办吧……”

　　京城洛神笑得很甜：“到手就好，拿来吧，陆尘你可以开个价，我们紫百合出钱买这枚令牌就是了。”

　　我沉吟一声，笑道：“多少钱比较好呢，宰得太狠你会疼，宰得太轻我会疼……”

　　吻月在旁笑道：“你让我怎么鄙视你是好？”

　　一旁，青青子衿说：“据我估测，黄金城的价值大约在5亿RMB上下，王洛你出得起么你……”

　　京城洛神撇撇小嘴：“这是什么坑姐价，我的钱都是自己赚的，又没有干爹，怎么可能出得起5E，这样吧，5000B，陆尘你觉得怎么样？”

　　我想了想：“一折优惠，那好吧！”

　　鬼谷子：“……”

　　乱月：“……”

　　……

　　伸手把令牌交给了京城洛神，我说：“好好保存好了，别被人抢走了，我会让古剑的玩家帮你保护令牌，北冥，带4000龙曜弓骑过来，随时切换洞若观火，一定要保证令牌不被偷袭夺走！”

　　北冥雪点点头。

　　远方，2W战天盟的玩家，其中不乏青麟骑，一群人悻悻的站在那里，已经放弃战斗了，其中一个青麟骑拎着长枪，道：“陆尘，城主令已经被你们夺走，我们战天盟也放弃争夺了，但是至少，你要放我们离开，赶尽杀绝，对大家都没有好处。”

　　我笑笑：“好吧，立刻离开，远离城池3公里，否则格杀勿论！”