 ＂是姐夫打的！＂安秀城连忙告状：＂我去找姐夫帮忙，你们猜姐夫怎么说？

他说关他屁事，安家真要破产了，他还高兴着呢！＂＂什么话啊，这是一家人该说的！＂周慧秀皱眉拍桌子。

安雷野也在场，脸色也不太好看。

唐欣远又问：＂那礼金的事呢？

＂＂别提了，一毛也不拔！＂安秀城怒道：＂我说，如果姐夫不拿二十亿做礼金，小洛姐就永远不理他了，他说有本事就离婚，更说他现在有钱了，什么嫩模明星大把，早就想甩了槽糠之妻了！＂＂而且他说安家算什么东西，也配做他林辰的亲人！＂＂小洛姐啊，我看林辰就是给你下马威，让你知道妻子不能比丈夫高一个头！＂＂而且，他安排我去非洲推销美白化妆品呢，以非洲的肤色，怎么推销啊！＂安秀城添油加醋般说道，完了后，委屈的差点哭了！安家众人皆是脸色阴沉！这林辰太不给他们面子了，好歹也是一家人啊！＂小洛，不是我们刁难林辰，而你看看林辰像什么样子！＂周慧秀愤怒道：＂他是在宣明立场，绝不让步是吧！＂苏洛心中也在发堵，但还是笑道：＂可能有什么误会吧，林辰不是这种人！＂＂还误会，你问问秀城拿到钱了吗？

＂周慧秀道。

苏洛顿时无言反驳了。

她不免生气，本来还觉得林辰受委屈了，可林辰说话太伤人了，一次又一次！现在更与她对着干，有钱有本事了，真的想甩了她这槽糠之妻？

她越想越钻牛角尖！特别是想到林辰是京城名医，兵王候选人第一，陈家华家老爷子都给面子的年轻俊杰！再看自己，一事无成！与林辰哪有的比啊。

＂林辰还说了什么过分的话！＂这时，安雷野也冷冷道。

＂哇！＂安秀城终于哭了：＂林辰好过分啊，明知道我喜欢汪倾城，结果他呢，他把我的未婚妻给泡了！＂＂什么？

＂所有人都大吼！次奥！不给钱，嘲骂他们就算了！连弟弟的未来老婆也拐走了！＂我的心脏，胡妈，快拿药来！＂周慧秀气的心口痛，对着佣人大喊。

唐欣远将筷子都握断了：“倾城那丫头，漂亮又有气质，知书达理，我早就想她做儿媳妇了，结果林辰，林辰！”

“哎哟，大姐，你的药给我来几颗，我心口也痛啊！”

安家的饭桌一片混乱。

苏洛脸色阴沉的能滴水了！林辰又沾花惹草了，而且曾经口口声声说汪家是大敌，可现在还不是与汪家千金一起！林辰，你既然嫌弃我，那就离婚吧！苏洛再难忍受了。

“好了，吃个饭都没安宁！”

安雷野一推身前的碗筷，也是愤怒离去。

苏洛是他女儿，上次林辰在他面前骂的苏洛一文不值，他本就心有芥蒂了！作为父亲，女儿都是心里的公主，任何男的欺负女儿，父亲都吞不下这口气！而现在好了，把安家的未来孙媳妇都泡了，这是打他们安家的脸！“爸！”

他来到后院，见安老爷子在淋花，顿时告状。

“哈哈，神医这一手玩的漂亮啊！”

安老爷子闻言后忍不住大笑。

“爸，你还笑的出来，林辰这是完全不将岳父家放在眼里啊！”

安雷野不由傻眼了。

“雷野，你觉得汪家那丫头看得上秀城？”

安老爷子笑完后，淡淡道：“那丫头虽然没什么野心，但却是很有本事，她是不会看上秀城的，之所以说二十亿礼金，其实不过是找个借口推脱而已！”

“至于神医做的那些事，我觉得很正常啊！”

“想想半年前，安家如何对待神医的，挖苦，刁难，让人暗杀，换任何人都接受不了！”

“神医没有针对安家，这已经很不错了，总不能见人落魄就踩，等人家飞华腾达了就拍马屁吧，安家配吗？”

“而且安家的处境，这是以若带来的，但安家后辈也有责任，你看看我们安家后辈，正事不会办，就知道享受，早该吃点苦头了！”

“我还活着的时候，安家没人敢惹，但将来我撤手西去了，安家肯定要被吞的干干净净！”

“早点让他们认清现实，总比将来清醒更好啊！”

安老爷子的肺腑之言，如晴天霹雳。

安雷野全身一震，苦笑连连：“爸，你说的对，安稳的环境，让人忘却艰辛啊，这事是我错了，林辰看似刁难安家，实际上也是在给安家上一课啊！”

话虽如此，但他心中那口气依旧难吞：“只是，我们终归是林辰的亲人啊，他这般不尊重，我们也很难做的！”

“雷野，我知道你是在计较林辰不给你面子！”

安老爷子摆了摆手：“你应该想想林辰的来历，他只是韶州的一名小医生，半年后崛起在京城，有头有脸，以他目前的地位，在你面前是有资格摆摆架子的！”

安雷野不由轻叹，抛开林辰的倨傲不说，这小子确实有本事！安老爷子继续道：“小洛那边，那丫头善良敏感，估计对林辰有误会了，有空开导开导她吧，我们终归欠了她很多很多！”

“对了，过几天替我约林辰见个面吧！”

“爸，你找林辰是？”

“没什么，我只是有着直觉，这平静的京城啊，有一只手在向着我们安家伸来，我想给林辰提醒提醒！”

安老爷子意味深长道。

另外一边，咖啡厅中。

“林辰，你之前是故意在气安秀城的吧！”

汪倾城边玩手机边道，看似随意在问般。

“是！”

林辰也没隐瞒什么。

汪倾城依旧玩着手机，表现的很平静。

只不过她眸子深处流露出一抹失落。

她与林辰接触的次数并不少，但却如共度患难般。

她一开始很讨厌林辰，也觉得林辰是攀安家粗大腿的窝囊废，但自从林辰治好了陈小环哥哥后，她对林辰的印象也变了！直到废弃工厂，林辰单枪匹马，力挽狂澜，再到云城虫谷！这一来二去，林辰已经救了她两次了！她汪倾城是法国知名服装设计师，又出身世家，是标准的白富美，她眼界很高，这浩大的京城中，能进入她眼里的男人并不多！她哥哥汪霸城是一个，也是她自小崇拜的！ 