    第628章假千金她罢工了（78）

    沈昭每日都是如此，见面先套近乎，然后请吃饭。

    一个月下来，颜素已经转完了临安城一半好吃的酒楼客栈，各处的老板也都认识了她。

    原先的“颜大小姐”很张扬，没想到这位自小养在国公府的真小姐更是不俗，竟得了世子殿下的青睐。

    有世子殿下做后盾，不论是颜大小姐还是颜家，都前途无量呢！

    可偏偏有人不信邪，非要往刀口撞。

    颜素和沈昭几人先后进了酒楼，到包厢坐下后，沈二说有人求见沈昭，沈昭就出去了，然后颜瑾也被熟人叫出去了。

    颜素正喝着茶，门就被推开了。

    三个年轻漂亮的小姑娘站在门口，为首的人双手抱胸，高高在上的用挑剔不屑的眼神打量颜素，“国公府长大的人，原来和咱们临安也没多大区别。”

    另外两人附和，却不直言。

    女子又趾高气扬地扫视了一眼包厢，不满道，“你是用什么手段蛊惑了颜家人的，楚楚在颜家生活了十五年，你一来她就得走，凭什么呢？你有什么资格让她走？”

    颜素冷冷地看着她，脑海里1357已经摩拳擦掌了，“宿主，她是在作死。”

    颜素没说话。

    女子以为颜素怕了，便抬脚踩在了椅子上，手肘支在膝盖上，手撑着下巴，盯着颜素的脸打量几息，嫉妒的怒火快将她燃烧，“不愧是商家女，长了一张狐媚子的脸！”

    “可恨没长在你脸上。”颜素说。

    女子被戳破了心思，恼羞成怒，骂道，“怪不得不被国公府待见呢，原来你这么没教养，真是老鼠的儿子会打洞，长在国公府也养不出一个公侯千金的架子出来，你也就只配在在这儿了。”

    颜素轻笑，“听起来，你对临安很瞧不上，那太守大人知道她的女儿这么看待临安吗？”

    面前的人正是太守大人的嫡女杨晨曦，他母亲是太守的正妻，只生了她一个后便再无所出，反倒是几个妾室都生了儿子。

    或许是为了证明自己身为女子比男子更强，杨晨曦性子很要强，事事都喜欢掐尖出头。

    又岂是在她与陈子楚交好的那些时间里，陈子楚出了一些主意让她娘成功地斗倒了一个最受宠的妾室和一个最受宠的庶子，维持了她们正房的颜面与威严，也让她尝到了一些甜头。

    自那之后她手段狠厉了许多，随后太守后院几个庶子接二连三出事，有人纵情声色坏了身体，有人因觊觎友人妻子被意外打死……

    总而言之，能撑起家业的都费了，就剩下一个身体羸弱不堪性情更是懦弱无能的小儿子，还不知道能不能健康长大。

    太守大人年纪也大了，就只剩下一儿一女，儿子不顶用，也只能宠着女儿，便将她的性子宠的越发没个规矩了。

    杨晨曦听到颜素的话愣了一下，很快又冷笑，“我爹又不可能一辈子只当一个临安太守！”

    “是吗？”颜素淡淡道。

    杨晨曦得意道，“我爹过不了多久就要高升了，我们一家都会去京城，这破地方，也只有你这种眼皮子浅的东西才会惦……”

    话未说完，又听到一声“是吗”，是一个暗含愠怒的男人的声音。

    杨晨曦一惊，慌忙转头时看到了门口冷气森森犹如煞神的沈昭。

    只一眼，便要吓得魂飞魄散了。

    ?  ?我睡电热毯嗓子一直不舒服，中午睡了一会，太热又把电热毯关了，醒来时嗓子一直痒，想咳嗽，浇花时猛咳了几下，隔壁和楼下都很快把窗户关上了【笑哭】

    ?      每天的确诊病例轨迹也是吓人，有测了好几次才阳性的，不知道近万名密接和次密接中到底有多少人感染了，人心惶惶的

    ?  

    ????  

    (本章完)

