    第40章 单枪匹马

    兄弟们做得很好，大获全胜，零伤亡，本帅已经向联盟会给兄弟们申请功勋和官位，中坚护卫队所有成员全部破格进入联盟会，由会长与武大元帅和众将军元帅为兄弟们立功受奖，犒赏三军！本帅决定，全体撤军，休整三个月，补充弹药！沈天炼微笑地说道

    谢谢总元帅！众人兴奋的说到

    武大元帅，这是咱们百亿大军俘虏的天外天的敌人，全部生擒，交给会长！沈天炼微笑的说到

    是，保证完成任务！武胜恭敬地说道

    全体听令，撤军！沈天炼微笑的说到，转身离开

    ……

    总元帅不和兄弟们一起走吗？武胜大喊道

    本帅还有更严峻的任务！随后就到！沈天炼微笑的说到

    那，兄弟们不能撤，还得跟总元帅执行任务！武胜恭敬地说道

    你们想违抗军令嘛？信不信我现在就砍了你？撤军！我不说第二遍！沈天炼杀气腾腾的说到

    众人面面相觑

    撤军！武胜爆喝一声，带头离开

    武胜知道小师弟是不想徒增伤亡，因为其他通道都是一些小喽啰，真正的Boss都在这野人山，带他们去，他们没有弹药，虽然人多，但是就是炮灰，沈天炼当然不能给大军徒增伤亡！他现在能做的就是服从命令撤军！

    众人也知道总元帅去做什么，当然是单枪匹马挑了野人山的主要通道，带着浓浓的不舍告别了总元帅

    ……

    沈天炼重新踏进野人山，此时沈天炼已经什么都不怕，因为没有了后顾之忧，他之前带着大军出征，是为了给师兄师姐们立功的机会，其实他可以一个人单枪匹马干翻天外天的敌人

    但由于：天外天的敌人的存在主要是联盟会的责任，他们这些将军元帅没有一个人能够逃脱得了责任，这一次的任务完成，使得师兄师姐们逃脱了责任

    第二个任务，他要给中坚护卫队加入联盟会创造多一点的功勋值，因为人家这五年多一直矜矜业业勤勤恳恳的为联盟会做贡献，把人家祖传的宝藏都给交上去了，这些他都看在眼里，不给他们加入联盟会的机会，自己都说不过去

    不过，沈天炼这两个夙愿完成后，使沈天炼放下心来，他最怕的就是徒增伤亡，但是现在完美完成任务，让沈天炼放下心来

    前方的敌人很强，让沈天炼产生了浓浓的期待

    没有毒虫猛兽敢袭击沈天炼，所有毒虫猛兽都避开沈天炼

    因为沈天炼身体中可是有龙凤血脉的种族等级压制

    沈天炼一边走，一边查看山势地形，查找最好的风水宝地，完全不担心有地雷，陷阱因为他在下了野人山之时就已经把所有地雷，陷阱都给排除了

    但走了足足三天，沈天炼也并没有发现最好的风水宝地，沈天炼非常奇怪，不由得打开手机查找地图

    ……

    地图没标错啊，就是这里啊！但这里并不是风水宝地啊？沈天炼疑惑的喃喃自语说到

    沈天炼非常相信自己的风水技术，不过很快他就想到了什么

    (本章完)

