    不过路骁还没看上两眼，就已经被染白面无表情的挡住了。

    路骁愣了下，想到自己这一天的心事，他握紧了拳头，一字一顿：“虽然说今天输了，但是你别以为我就会一直输给你！总有一天，我也能赢了你。”

    染白站在那，神情漠然，嗓音很淡：“为了女人争风吃醋？”

    路骁先是愣了一下，最开始是没有反应过来染白那一句话的意思的，不过几秒过去之后，他忽然之间瞪大了眼睛：“你、你知道？”

    知道他喜欢花凝雨？

    染白呵了一声，侧颜俊美冰冷，昏暗的光线寥寥几笔勾勒着少年的轮廓，却已然胜过星河万顷。

    虽然只是一个简短的音节，但路骁还是明了染白说话的意思，他咬着牙，“不仅仅因为她，我……”

    不知道为什么，

    在这个看似年纪轻轻的少年面前，路骁竟然有点发秫，下意识地想要解释，可是他刚刚说了一点，忽然之间一卡。

    不对啊，

    就算是还有别的原因，就算是因为想证明给自己的父亲，就算是因为不服输，

    他为什么要和简白说这个？

    等路骁反应过来的时候，还有些懵，“总之、总之我会打败你！”

    染白不冷不淡的瞥了他一眼，那眼神仿佛冰封的千里星河，透出了清寂的漠然，没有任何情绪蕴含。

    “加油。”

    冷酷又平静的两个字。

    波澜不惊。

    显然没有把路骁的话放在心上。

    这让路骁有些气馁。

    封落：“……”

    它不知道这个路骁是哪里来的勇气，

    挑战宿主，

    哎。

    这真是一个令人忧伤的话题。

    完全不是同一个世界的人，何来挑战之说呢？

    这种感觉给封落的感觉就像是曾经那些无数堕落的任务者想要对天道管理局至高权威进行反抗，然后最后直接被抹杀的魂飞魄散，不入轮回，当然也有的直接被当成了实验品，毕竟好多研究死物是证明不了的，得是情绪有痛感的活人才行呢。

    没办法。

    天道不需要不听话又没脑子的人。

    抹杀了一个，总会有下一个。

    封落的思绪完全跟着天道管理局想歪了，最后怅然若失的叹了一口气。

    也不知道那个009宿主的系统抽了什么疯，竟然三番两次拐着弯的找它打听宿主的事情……

    莫名其妙啊这是。

    “你理他做什么？”络析有些奇怪，他不感觉染白喜欢在路骁这浪费时间。

    染白漫然道：“没事，走。”

    她当然不会做无意义的事情。

    少年垂眸，长而卷的睫毛遮住了漆黑眼瞳中淡漠情绪。

    ·

    A大停车场，

    昏暗的光影下，

    路骁拿着车钥匙对着车子摁下，微微的一声响，拉开车门坐了进去。

    他回想起今天发生的事情，心情有些难以控制的烦躁，实在是称不上好。

    原本刚要踩上油门，视线环视前方，不经意间，看见白色配有淡黄花纹长裙飘舞的花凝雨向停车场方向走来，飘逸灵动宛如仙女下凡。

    路骁下意识的停住了动作，他看向女孩儿的身影，不见花凝雨身边有任何人。

    而且花凝雨一步步就在往自己的方向走过来，中间没有任何停顿。

    路骁看到自己的女神，感觉心跳有些加速。

    她是来找我的吗？

    路骁心中出现了这么一个想法。

    感觉很有可能。

    一想当女神，还有可能是因为今天发生的事情来安慰自己的，路骁不由得心情舒畅起来，他暗暗窃喜，脸上也多出了几分笑意。

    路骁刚刚想打开车门，下去找花凝雨。

    心潮澎湃间，却看到女孩儿一步步向他斜对面的白色车子走近……

    最后，就停在那里。

    路骁的动作在一瞬间僵硬住，刚刚心底升起的期待和欢喜，在这一刻仿佛都化为了对自己自以为是的嘲讽。

    而且接下来所看到的画面，

    令他脸色一阵青一阵白。

    那个车的车门打开，从驾驶位置下来一个青年男子，气质温润如玉，有几分平和，冲着花凝雨微笑着。

    那个人路骁称不上认识，但是曾经见过一面。

    就在晗熙的月影展示会上。

    当时他并没有往心里去，可是现在这个人和花凝雨之间是什么关系！

    离得不远，路骁能透过车窗看到了花凝雨清秀漂亮的容颜，抿了抿唇角，露出清纯又羞涩的笑意，像是一朵含苞欲放的白玫瑰。

    那样的笑意，

    路骁并不陌生，因为女孩曾经也这样无数次对他笑过。

    他一直以为他是特殊的。

    他一直以为花凝雨不会对别人同样露出这种笑。

    路骁忍不住握紧了方向盘，心脏砰砰乱跳，手上的动作不断用力。目光一眨也不眨的盯着那么一幕，未曾离开半刻。

    那个青年男子走向右侧车门，俯身拉开了车门，看起来很好的举动，却没有离开，而是直起身子手搭在花凝雨肩膀上。

    花凝雨坐在副驾驶位置上，景严没有关上车门，而是弯腰探进车内。

    花凝雨也主动抬起头来迎合。

    两个人之间的距离无限接近，几乎不用再看，路骁也知道接下来会发生什么。

    花凝雨不是没有男朋友的吗？！

    路骁双眸泛红盯着车内的画面。

    大约一分钟，男子从车内出来直起身子关

    上了车门，脸上还挂着温润的笑意，就多了几分若有若无的暧昧。

    花凝雨面色绯红，红晕弥漫，红唇娇艳。

    景严饶过车前脸回到驾驶位置，片刻车子驶出车位扬长而去！

    只留下路骁一个人还在那停车场当中。。

    光线昏暗，气氛压抑。

    路骁双手紧紧的抓住方向盘，情感波涛汹涌，感觉就像看了一场真人秀电影，而自己就是身处其中的演员……

    他亲眼看见他的女神和别的男人接吻。

    那他算什么？

    难道花凝雨之前和他的那些相处都是假的吗？

    看着那一辆离开的车，路骁咬了咬牙，直接开车跟了上去。

    ·

    很巧的是，

    花凝雨他们去了一家餐厅。

    染白也在那家餐厅。

    虽然说是络析请客，但那家餐厅是染白定下来的。

    同花凝雨一样。

    三楼。

    络析今天算是第一次请染白吃饭，有点小兴奋，还在心里思忖着该怎么打听染白到底喜欢什么类型的，喜欢做什么事。

