    “天灵素！”

    第二口箱子打开，看到其中东西，怜云双眼精光闪烁，当即踏步向前，就要探手去取。

    石中玉却是冷笑伸手将其手掌挡住，“别急，先说好，该怎么分？”

    怜云脸上的兴奋这才稍微收敛。

    陈凡看了眼怜云，直接道：“挑出没被祟力侵染的，我们平分！”

    这箱子中的天灵素，虽然也有小半被祟力侵染，但是更多的却是仍旧保持完好，并未被祟力侵染。

    显然这东西与“源血之髓”对祟力的抵抗程度不同。

    石中玉挑眉也是看向了怜云，冷笑了声：“我无所谓，你觉得呢？”

    怜云摇头，神色却是带着几分激动：“这天灵素对我有大用，我愿意放弃其他宝物的分配权，换我获得更多的天灵素！”

    陈凡看到其人这幅模样，也是好奇问道：“天灵素到底是什么东西？”

    他已经通过“星神印”问过狐九光了，后者也根本不知道是什么东西。

    怜云魔女微微皱眉，却是似乎不愿意详说。

    反而是旁边的石中玉再次笑了笑，说道：

    “天灵素是一种功能性的奇物，其内具备强大能量，是一些特殊妖兽喜爱的食物，也是某些锻体之法修行的必备材料……”

    陈凡挑了挑眉。

    听起来，这天灵素与源血之髓的作用倒是十分类似。

    都是一种功能性、不太过通用的奇珍。

    不过他们也都有着同样的特点，那就是具备浓郁的能量，都是对妖兽很有用处的宝物。

    他的目光不由得看向了狐九光……

    无论是源血之髓还是这天灵素，对狐九光的作用似乎都是更大。

    “这东西，除非修行特定功夫，否则对我们这个级别的武者用处并不大。”

    石中玉挑了挑眉，继续道：

    “一些修为尚低，尤其是鱼跃之下的武者，若是能吞噬这么一颗天灵素，会极大的提升自身生命力，用以筑基、加快蜕凡速度都是不错的宝物，其还能极大的增强一些弱小武者的生命力，我魔门中也会有人以此物培养上好的‘炉鼎’，或者用来培养宠兽……”

    说着他表情微妙地看了眼狐九光，而后继续道：

    “不过这东西不仅是珍贵，而且太过稀少，能如此奢侈的人还是很少的。”

    狐九光闻言眼睛却是一闪。

    他就是妖兽之身。

    若石中玉没有说谎，那这天灵素对他本人应该也能够起到不小的作用。

    怜云也看到狐九光的表情也是有些急迫，却是一咬牙拿出了手中全部七颗源血之髓：

    “对你来说这天灵素或许有用，却比不了源血之髓，我的这些源血之髓全都给你。还有最后一个箱子的物品，我也多分给你们一些，你们就不要跟我抢了！”

    以怜云的冷傲，竟然低声下气到这种程度，狐九光也是稍有些愕然，便接过了怜云手中的“源血之髓”，“我答应你。”

    对狐九光而言，天灵素的确没有源血之髓重要。

    “源血之髓”能够帮助他完成进阶，是他当下最迫切需求的至宝。

    陈凡和石中玉二人对这东西需求也并不大，也皆是各自点头同意。

    而且三人早就达成了约定，解决最后麻烦之后，就三人联手对石中玉出手。

    虽然怜云可能还有其他隐瞒之事，但陈凡相信有小蝶在，自己就算被阴，也起码逃得走！

    更何况，在这特殊之地，石中玉和怜云实力会受到极大压制，未必能比得了自己……

    而若一切真的顺利按照预计结束，等石中玉死了之后，就是他和狐九光联手干掉怜云的时候！

    二人现在得到再多宝物，迟早也都要吐出来。

    陈凡双眼精芒闪烁……

    ……

    实际上，天灵素也有小半也被祟力侵袭。

    陈凡要拿走这些被祟力感染的，其他三人也都没什么异议。

    最后算起来，还是陈凡获得的最多。

    完成天灵素的分配，怜云又打开了最后一个箱子。

    最后一个箱子，也是最大的一个箱子。

    里面却是装的却是一块块混沌元晶。

    足足上千颗拳头大小的混沌元晶，被“祟力”侵染的却是更少，可能就一两百颗！

    这并不是说混沌元晶就一定比前面两样东西珍贵，只能说这东西性质较为特殊。

    “这么多？！”

    陈凡也是眼睛大闪。

    他过往累计获得的混沌元晶，加起来，可能都比不了其中十数颗的量！

    他本人从罗摩那里学到过一个特殊秘法，可以直接吞噬混沌元晶，从而提升自己领悟元素类意境的速度，对他而言，混沌元晶的作用是要更大的！

    而随着他实力提升，他能够吞噬晶石的量也是在增加，本来还愁手里的混沌元晶不够用，自己想要突破境界的速度就会慢下来。

    现在有了这么多收获，他心中也是愈发激情澎湃。

    因为先前怜云天灵素拿了大头，这混沌元晶，自然是其他三人分的更多一点。

    实际上三样东西，无论是源血之髓还是天灵素二者的作用都有很大的局限性，反而是混沌晶石最为通用，也最受追捧！

    只不过无论是怜云还是石中玉，也都没有表现得太过失态。

    能够踏入长生，也都是悟通了起码一条普通之道的人，对混沌元晶的需求自然没有陈凡这种最高不过道域二重的人要高。

    而陈凡几次都想要撕破脸皮，抢走混沌元晶，直接跑掉，只不过想到怜云曾说过这里只是外层宝库，他才又压制住了心中不断澎湃的贪欲。

    事实上，还是翡翠宫这里特殊的环境对他造成了影响，使得他的负面情绪更容易滋生，毕竟他修为还是弱了点。

    三个箱子的宝物分配结束。

    怜云魔女收起了先前的兴奋，面色凝重地看向空旷房间的另外一侧——

    一扇火红的高大金属门扉。

    “我们稍微休整一下，再继续前进吧，做好心理准备，真正的难关才刚开始！”

    陈凡舔了舔嘴唇，看向怜云：“里面便是更深层的宝库么？”

    怜云微笑点头：

    “此地宝库分为两层，这里只是外层，这些宝物对我们来说虽然珍贵，可是在这翡翠宫内却也称不上太好……真正的宝物都在下一层，不过下一层宝库的守护者，也是真正的难题所在。”

    她收敛了笑容，郑重看着三人：

    “据我所知，这位守护者，乃是长生三重，甚至是以上的存在。而且十有八九也是一位强大的异族……”

    “长生三重以上？强大异族？！”石中玉表情一凝，却是摇头：

    “开什么玩笑，别说长生三重以上，就是长生三重，即使是最弱的长生三重，靠我们四个也不可能敌得过！”

    四人实力参差。

    陈凡招式、身法虽然诡异，力量层次不过长生一重，就算有所保留，了不得能发挥长生二重实力。

    狐九光虽然天赋异禀，力量强一些，也不过一重巅峰，他的优势在于自身肉体强大，拥有正面作战和作为肉盾的能力。

    至于怜云和石中玉也都只是明面上的二重……

    往高了说，就算四个长生二重巅峰的高手绑在一起，或许能够与最弱的长生高手交锋，但是绝不可能打得赢！

    长生三重与以下的实力差距实在太大了。

    更不用说，此地大家要分心祛除祟力，能发挥的实力根本达不到极限。

