    徐导见到眼前这一幕，顿时就生气了，瞬间站起身子，朝着李家排档就走过去了。

    其余三人见状，也忍不住了，都跟在徐导的后面走过去了。

    李岳见到陆子涵过来了，习惯装出来了一叠瓜子，坐在椅子上跟他有一搭没一搭的聊天起来了。

    正在聊天的时候，忽然见到大门口的光线被挡住了，一眼望去，四个人正站着一排挡在玻璃门口，全都死死盯着李岳。

    “李先生，你若是说现在不能吃饭，你就直接说，可以让我们在店里面等待，你赶我们出去做什么呢？”

    徐导这一次真的不能够忍受了，这个世界上还有这么不知好歹的人，居然就直接将自己几个人挡在了门外，这简直太过分了。

    李岳反而是有些好奇，望着他们，问道：“你这话是什么意思？现在没开门，你们不在外面等，在哪里等呢？”

    “话是没错，可他为什么能够坐在店里面等吃饭呢？我们则就要在外面忍受风吹雨打呢？”

    尽管有些夸张了，不过现在也是正在刮风，他们穿着也没有太多，所以这样说，也不算是太过分。

    这话说出口，李岳差点都要乐出声来了，望着他们问道：“为什么？你问我为什么？他是我朋友，我为什么不能够让他进来呢？”

    “这……”

    原本有一肚子话要吐槽的徐导，听见李岳这样说之后，整个人都熄火了，好像说的也没有错的样子啊。

    这个人是李岳的朋友，让他进来，没有一点问题，就好像去别人家里做客一样，别人不让你进来，你难道还能够死乞白赖的闯进去吗？

    那肯定是不行的，现在的陆子涵也是一样的道理，他是李岳的朋友，进来聊天嗑瓜子有什么问题呢？

    最主要的一点就是，他没有吃饭啊，只是陪着李岳嗑瓜子呀。

    “我没有开门之前，这一块地方都是属于我的，等于就是我的家，我不想让你们进来，这句话有那么难理解吗？”

    李岳也算是好脾气了，虽然这一次说话有些冲了，却还是耐心说了一遍，也算是说的比较清楚了。

    就在这个时候，李岳看了一眼时间，还有三分钟就要开门了，外面也开始陆陆续续有人走进来了，只是看见里面今天怎么好多人的样子，全都是相当好奇。

    “还有三分钟就要开门了，你们决定是要吃饭还是要采访？”

    说到这里，李岳站起身子，指了一下身后的菜单小黑板，淡淡说道：“吃饭，到时候点餐就可以了，如果是还想要采访，抱歉，你们可以离开了。”

    有的时候，一些简单的话，说清楚了，对方还是不接受的话，李岳也懒得去客客气气，直接说的直白一点就好了。

    毕竟，婉转的话，他们都听不懂。

    “我们吃饭！”徐导现在也是不高兴了，好像弄的我们吃不起一样，于是就抬头挺胸表示要吃饭。

    美女主持此时却悄悄拉了一下他的衣角，小声说道：“徐导，您先看看价钱再说吧。”

    “看什么看？不就是一顿饭，谁吃不……卧槽。”

    徐导原本觉得，不就是一顿饭么？谁吃不起一样，结果扭头看了一眼菜单，整个人都愣住了。

    这特么是菜吗？你给我们上的是金子吗？

    一碗阳春白雪九十九块钱，没问题，能够接受。

    一笼灌汤小笼包，一百六十八块钱，你以为是香格五号大酒店的皇家灌汤小笼包吗？

    后面就愈发离谱了，水晶虾饺居然要六百八十八一份吗？这个价格是吃虾饺吗？

    就连一碗米饭都是要五十块钱一碗，全套下来，可能就是爆炒竹鼠还算是比较实惠的了，相对于李岳排挡别的食物来说。

    三百六十八的爆炒竹鼠，还是能够买得起。

    不过这个水晶虾饺，接近七百块钱，这个价格，真的是在吃饭吗？而不是吃满汉全席吗？

    他们大家心里都清楚，这个水晶虾饺，就是之前在《厨艺秀秀秀》里面展现的开花饺，所以今天如果真的要拍摄一点美食的话，那么这个水晶虾饺是必须点的。

    至于其他的才，还是要点一份尝试一下，毕竟，去一家店拍摄探店什么的，只点一份食物，谁都会觉得有问题的。

    难道是吃不起吗？难道是没有钱吗？

    别看外人只是一瞬间的事情，但是徐导脑海之中已经回想起了一系列的可能发生的问题。

    原本以为，将采访改为探店的话，不能赶在《厨艺秀秀秀》节目发布的时候蹭一波了热度也就算了。

    改成探店应该也没啥问题，直接发不出来，可以弄出比《厨艺秀秀秀》更早的清晰开花饺画面，这样也不错。

    只是现在看来，这一顿下来，少说也要上千块钱，徐导不是花不起这个钱，只是这一次，出来申请的美食资金只有五百块钱，如果超了。

    很有可能剩下来的钱就要自己搭进去了。

    还有一点，就是拍摄这样的视频，很多时候，大家看到的只是主持人一个人正在吃，实际上，事后大家都会吃饭。

    如果四个人全都吃一顿的话，三四千块钱怕是都要花出去了。

    “吃吗？吃的话现在点餐，我按照您是第一位给您弄。”

    忽然，李岳开口说了一声，然后就朝着厨房走去了，也不管这些人，穿戴好围裙，离开了大堂，钻进了厨房。

    “我吃，谁说不吃！点餐！”徐导现在真的忍受不住了，怎么现在这个社会还有这样的人呢？最可怕的是，好像生意还很好的样子。

    回头看了一眼门外，已经有七八个人走进来了，全都是成群结队的，好像都很熟悉的样子，聊着天就进来了。

    不过这些人见到这四个人长枪短炮拿着工具，看样子应该是媒体人，想要来采访李岳吧。

    不过转头看见他们这副模样，多少也就是猜测到了，李岳肯定是没有答应他们。

    莫妮卡这个时候恰到好处的走到他们面前，微笑道：“点餐找我就好了，您要吃什么，跟我说就可以了。”

