    “那么接下来呢，就是我的好姐妹菲菲出场参赛的五公里了，大家看好谁？”

    沈倾城举着手机面向起跑线，她是个心思活络的女孩，不但长得漂亮，还会利用自己的美貌变现。

    除了在小乐学习带过学生，她还是斗鱼直播的签约小主播，在舞蹈区很是活跃。

    平日里除了在寝室跳舞之外，也模仿过直播大咖的夜店流派，只不过一直不温不火。

    这次三校联合运动会，沈倾城也不忘提升热度，全程直播，带着直播间的观众们狠狠看了一波美女。

    “哎我操，红衣服这个妹子好看啊！”

    一发火箭在直播间点亮，35级大佬TN.xingxing送出礼物并留言。

    “谢谢行行大佬的火箭！天啊，行行大佬居然来我的直播间了，我是你的迷妹！”

    沈倾城兴奋地喊出声来，不只是因为礼物高兴，她在直播圈也混了一段时间，主播之王刘行的大名无人不知，能来她的直播间刷礼物留言，别的不说，流量肯定是蹭上了。

    说不定还能和大佬来一波互动呢？

    沈倾城一边幻想，一边给刘行现场解说。

    “红色衣服的是来自财大的9号选手，蓝色13号是我的好姐妹菲菲......”

    同时，主席台的旗子也高高举起，示意裁判可以吹哨了。

    比赛开始。

    红色9号选手一骑绝尘，跑在她身边的是......摄影师！

    这个摄影师怎么回事？

    没见过他这种拍法啊？

    全程拍9号选手一个人，其他选手看都不看的。

    而且贴得也太近了吧？

    三校师生都有些发愣，看着红色9号选手和摄影师并排朝着太阳的方向奔跑，阳光洒在他们的身上，竟然品出了一丝般配的味道。

    “妈的！我就知道！”

    刘行盯着这个摄影师看了半天，突然狠狠拍了下大腿，露出恍然大悟的表情。

    又给沈倾城刷了2个火箭之后，留言：“等会跑完了你去跟拍一下9号和摄影师，比赛结束应该摄影师会采访选手的，我要听他们在说什么！”

    沈倾城点点头，她看着摄影师也有点眼熟，这不是顾允吗？

    她不禁撇了撇嘴，有能力的男人谁来干跟拍啊，大庭广众之下跟着一个女的跑完全程，汗流浃背气喘吁吁的，体不体面，丢不丢人？

    主持台上，钟乐怡也看到了这一幕，她同样有些奇怪。

    但是跟拍确实是摄影师的职责，拍卫冕冠军，似乎也无可厚非。

    直到顾允从摄影包里拿出一瓶水递给身边的红衣女孩，而后者还自信地在比赛中喝了一口水，钟乐怡八方不动的语气不禁开始波澜。

    “不要畏惧对手的强大，兄弟姐妹在向你敬礼，勇敢的冲吧！五千米的女运动员们，阳光会为你庆功，掌声就要为你响起！”

    读完五公里加油稿后，钟乐怡咬了咬嘴唇，这个后面的蓝衣服13号选手能不能加把劲啊！把前面这个讨厌的红衣服超过行不行？

    蓝衣选手李菲菲心里也充满了苦涩。

    她站在起跑线时就发现了跟在身旁拍摄的顾允。

    起初她是喜出望外的，以为顾允是专门来跟拍她的，自从酒吧一别之后，李菲菲一直很心动，给顾允发了不少消息，甚至放下身段，开始玩起那时候的角色扮演来。

    李菲菲经常回忆起那个迷离的夜，自己似乎大概也许被命名成一种动物。

    而她也甘之如饴，在这种角色扮演中享受着奇妙的快乐。

    “小狗遇到自己喜欢的人类，就会翻个身露出自己软乎乎的肚子。”

    “我觉得我遇到你也一样，我就是那只小狗。”

    谷經

    但是顾允一直没有回复。

    她也给顾允找了好多借口，工作忙，创业不易，更何况赔了那么多钱，可能没心情吧。

    沈倾城也劝了李菲菲好多次，男人不值得，他说不定还负债呢，你老主动个什么劲？

    看到顾允和红色9号言笑晏晏的样子，李菲菲牙关紧咬，红了眼眶。

    摄影的工作就是拍第一名是吧！

    不管了，这场比赛，我要赢！

    蓝色13号的身影越跑越快，距离越拉越近，直到渐渐超过了红色9号。

    “超过了，超过了！我操，蓝色牛逼！看下摄影师怎么处理！”

    刘行在直播间里疯狂留言，拱火看热闹。

    新的第一名出现，顾允为了不让主持台上的钟乐怡发现有什么不对，只能加速两步跑到李菲菲身边。

    调整了一下摄像机画面，继续跟拍第一名的运动风采。

    这下温桔生气了。

    顾允你跟拍别人什么意思？

    当初你去酒吧跟这个女孩子搂搂抱抱，被我知道以后，不跟你计较也就算了。

    当着我的面，也要追着拍人家？以前不是逢场作戏吗？并排跑很帅是吧？

    那你一开始跑到我这献殷勤送水干嘛？

    温桔深吸一口气，调整呼吸，开始后程发力。

    这场比赛，我也要赢！

    蓝色运动员反超红色9号，就连钟乐怡播报加油稿的声音也带了三分喜庆。

    “人类的力量在那一刹那展现，拼搏在那一瞬间化为生命的起点，我们知道，胜利并不遥远。抬起头望望前面，终点线已经依稀可见！”

    加油吧，奔跑的蓝色少女！

    场上希望蓝色少女获胜的人不少，加油声此起彼伏。

    人类总是会被小说中逆天改命的桥段打动，但是生活不是小说，生活无比真实。

    信念只能让人坚持到终点，平日里扎实的训练、科学的步频、日积月累的硬实力，才是获得冠军的不二筹码。

    事与愿违。

    温桔后程发力之后，李菲菲被越拉越远，直到温桔穿过了终点线。

    “让我们恭喜来自江城财经大学的9号选手。”

    钟乐怡的播报四平八稳，毫无感情，她也不知道为什么，对这个红衣服9号天生就没什么好感。

    赛后，操场角落，采访环节。

    “请问9号选手，你在女子五公里比赛中获得冠军后，是什么心情？”

    顾允身后跟着不少慕名而来的观众，他胸前挂着学生会记者证，拿着话筒，一脸正经，对温桔发起提问。

    “应该很平静吧，对手很强，虽然给我造成了一些压力，但是结果是好的，我证明了自己。”

    温桔还在大口喘气，五公里跑完很累，回答很官方。

    “那么请问9号选手，中间你一度落后于蓝色13号选手，是什么力量让你最后调整好状态，重新反超对手获胜的呢？”

    “这个啊，我就在心里一直想，此刻我面前有个花心渣男在跑，我必须快点跑，要追上他，抓住他的领子......”

    “打爆他的头！”

    温桔擦了擦汗，举过顾允手中的话筒，大声回答。

