    楚宁还是那个楚宁，根本没有因为四年的京外生活，三年的海上漂泊，有丝毫的变化。

    甚至连那个紫砂壶，除了更加通透之外，都还是原来的样子。

    朱祁镇见状，向身后伸了伸手，一个小太监赶紧将一把差不多的紫砂壶递了过去。

    有些不知道缘由的官员都惊讶的长大了嘴巴，这是什么情况，一个伯爵，一个官员，竟然在大明最正式的大朝会上，拿出紫砂壶喝茶！

    这让那些没见过楚宁的官员，下巴都掉地上了。

    可熟悉楚宁的人都知道，钱震完了，包括他身后的那些势力完了。

    而一些高层，如曹鼐、王贵等人知道，楚宁这是在向那些反对新政，对他家人下手的人宣示，楚宁回来了，他们的好日子就结束了！

    就连一向和楚宁不对付的王文，张洪都觉得，楚宁这么做可以理解。

    毕竟朝堂倾轧是常有的事，但是一般都是祸不及家人，可那些反对新政变法的人，竟然对楚宁的家人行刺，这不仅是破坏了底线，更是对朝廷的挑衅。

    一般的官员，遇到这种事，要么就奋力反击，要么就逆来顺受，可他们却嘀咕了楚宁。

    楚宁不是他们想想的那种人。

    楚宁出身秀才，虽然是宣府那种边陲之地，但也是饱读圣人典章之人，从他给皇家书院、和皇家军事学院编纂的教材可以看出，楚宁的学识很渊博，甚至超出了他们的想象。

    但楚宁却是以军功入朝，而且是一个不得了的军功。

    可见楚宁是一个绝对铁血的人物，这些人以为自己的势力，加上那些被楚宁触碰利益的人，就算不能搬到楚宁，也不会引火烧身。

    但是他们不知道，楚宁家人遇刺这件事，不仅没有拉远楚宁和朱祁镇之间的关系，反而让朱祁镇更加坚定了变法的决心。

    王文有时候甚至在想，那些所谓的此刻，是不是朱祁镇派去的。

    毕竟以他对楚宁的了解，这个平时人畜无害的家伙，一旦发动起来，就是一连串的动作相衔接，一环套着一环，连绵不绝，直到把对手彻底打服或者消灭为止。

    现在这个钱震应该就是那些人的棋子，用来试探楚宁的棋子，楚宁应该是知道这一点，所以才会对一个从五品的官员这么步步紧逼。

    不然以楚宁的身份，和钱震直接冲突，简直就是自降身份！

    楚宁缓缓走到钱震身前，“你是他们抛出来试探我的棋子，作为一个棋子，你的使命已经完成，现在是我给他们回信的时候了。”说完，楚宁从钱震身旁走过。

    似乎刚刚的一切从来都没有发生一样！

    原本预计要开一天的大朝会，也因为楚宁的离开，散朝了。

    接下来的几天，一切如常，就仿佛什么都没发生一样，楚宁自那次朝会之后，除了去忠烈祠祭拜一番之外，就再也没有出现在大家的视野当中。

    仿佛他一直没有回来一样。

    而那些‘楚党’也按部就班，就连王贵都有时间去城外狩猎钓鱼。

    似乎一切都很平静，但是钱震却异常忐忑，他总有种不好的预感，就像是楚宁说的，他确实是一枚棋子，只不过他原本以为，自幼有神童美誉的他，可以利用这次机会，从棋子变成棋手。

    但是现在看来，那只是自己的一种幻想，无论是楚宁，还是他身后的各种势力，他简直太微不足道了。

    可笑的是他竟然还想着能借此机会出位。

    现在看来，那是多么的可笑，楚宁看穿了他的一切，却没有对他做任何处置，就好像什么都没发生一样。

    这些天，甚至去衙门办公，钱震都心不在焉，错漏百出，完全没有了那天在大殿之上的慷慨激昂。

    “先生，已经准备好了，随时都可以动手。”王贵卷着裤管，扛着鱼缸，一副渔夫打扮。

    如果有人看到一定不会把这个渔夫一样的男人，和锦衣卫大都督联系起来。

    “既然准备好了，那还等什么！”楚宁淡淡地说了这么一句，如果有人在这，一定很纳闷，楚宁不是一直待在府里，怎么突然出现在京郊了。

    “记住，下手要快，证据要充分！”楚宁对着王贵说道。

    “先生放心，崽子们已经摸得清清楚楚了，这次定然人赃俱获。不过陛下觉得是不是便宜他们了？”王贵一脸愁容地说道。

    现在的王贵，虽然权力不是大明立国以来最大的锦衣卫头头，但绝对是大明立国以来最安全的一个锦衣卫头子。

    甚至一贯反对锦衣卫的文官，现在对锦衣卫也是转变了许多，不再将他们视作洪水猛兽，这完全是因为楚宁对锦衣卫职责的转变。

    “你们啊，没一个好东西，可怜我为大明出生入死，你们这么对我，就不怕寒了我的心吗！”楚宁对着一旁的树林说道。

    “嘿嘿嘿，我不知道先生此话是什么意思。”果然，在楚宁说完之后，朱祁镇摇摇晃晃地走了出来。

    “我不相信你之前一点消息没收到，还有，就算又蕊母子在应天，锦衣卫实力薄弱，但是难道就一点风声都没收到！我算是看出来了，你无非就是想把我早点骗回来！”

    楚宁说完，就一脸嫌弃地看着朱祁镇。

    “我就知道瞒不过先生，确实，现在变法各项准备已经都差不多了，可我一直没有动手，就是因为心里没底，如果先生一直不回来，我就只能干着急。

    不过先生是真的误会，当初第一波刺客出现的时候，我确实不知道，不然绝对不会让这种情况出现的！”朱祁镇赌咒发誓地说道。

    不过，楚宁却相信朱祁镇说的是真的，其实，他和朱祁镇之间是一种亦师亦友的关系，楚宁从来没有想过真的成为朱祁镇的老师，他一直保持着这个身份，完全是因为这个身份能带来不少的好处。

    比如可以不用痛苦万分地去上朝，比如可以欺负一些他想欺负的人。

    当然，楚宁知道，朱祁镇说的没错，当初的布局是楚宁留下来的，所以一切布局完毕之后，朱祁镇第一个想到的就是楚宁。

    不是因为这个计划离开楚宁就实施不了，而是熟读史书的朱祁镇知道，变法这种事，将就的就是一鼓作气，而他确实不知道该从哪里下手。

    “你，还有你们，都他娘的居心叵测，没有一个好东西！”

