    正常来说，一个星球经过足够时间的发展，每万年能一个以上的恒星级武者，一个星系十几万生命星球的人类每十万年能诞生一个宇宙级。

    若是有修行方式加速，有资源支持，这种概率会提高不少。

    老师教导的好，或许一个星球中就能蹦出来一堆宇宙级高手。

    通常来说，师资水平合格的初等宇宙国，平均每个星系可以诞生三到五名宇宙级高手。

    决定一个初等宇宙国地位高低的便是宇宙国内强者的数量。

    黑龙山星域中有黑龙山帝国这一中等宇宙文明和五百多下属的低等宇宙文明。

    银蓝帝国在五百多低等宇宙文明中，占地面积站中游，和附近卡罗帝国那种能占据二十六个星系的强国相比差了许多，但在一些只有两三个星系的初等宇宙文明相比却也算是大国了。

    但银蓝帝国中的强者却算不上多。

    只有区区九个。

    可以说，当地负责培养武者精神念师的乾巫道场完全没有起到应有的作用。

    奥摩身为银蓝帝国教育界的第一负责人，肯定谈不上合格。

    只是李衍也不觉得真的就完全是这位岳父的责任，他才来银蓝帝国多长时间？宇宙级能活十万年，银蓝帝国若是真的有潜力，数万年前积累的宇宙级也不至于就这点数量。

    他把得到种种信息综合分析后，便明确的得出，这就是一场争权夺利。

    只是某些银蓝帝国的武者被鼓动，一腔爱国心被野心家利用。

    掺和到这件事情之中的人很多，其中还包括了不少的星盗。

    当初法琳娜被袭击便于此事有关。

    法琳娜和那些学生试炼的时间也算是一个不大不小的秘密，没有情报来源，星盗很难那么准确的得知他们的时间和形成。

    宇宙那么大，若非内鬼通风报信，才几千艘战舰的星盗怎么可能拦得住。

    李衍当时掺和到那件事，奥摩不得不考虑这突然冒出来的人是不是要安插到奥摩家族的内鬼。

    被试探也就不足为怪了。

    只是他没有想到才恒星级三阶的李衍竟然如此强大。

    不得不低下头赔罪。

    “还差一个引子，能够在银蓝帝国纠结出可以杀死宇宙级的力量，一定还有一个可以吸引幕后黑手动手的引子，就不知道那引子到底是什么东西了。”

    李衍默默的想到。

    与奥摩一番交谈后，看在法琳娜的面子上，翁婿二人算是冰释前嫌。

    当然，两人的关系也绝对谈不上好。

    不过维持面子上的关系。

    待到奥摩走后，李衍直接关上门，让智能光脑警戒，然后登录虚拟宇宙。

    “奥摩那家伙这么客气，是因为害怕我子虚乌有的后台，但我哪有什么后台？纯粹就以地球土著！”

    李衍回想着从进入帝都星到现在的见闻，一丝丝线索在他的脑海之中勾连着。

    他意识到，这帝都星内最近好像还真不怎么太平。

    “若是我真的一点后台都没有，恐怕矛盾激发的时候，真的就成了被殃及的池鱼。

    “但想要获得后台，也没那么麻烦，唉，原本还想在宇宙之中再自由的浪荡一段时间，局势所迫，不得不现在就要去签订卖身契了。”

    “有法琳娜的三颗星球，我潜能点增加的速度已经不算慢了，加上刚从奥摩那里得到的五十颗星球，这下我每年可以得到的潜能点更是会暴增，就算进入内部后，以后几十年都不能自由活动，每年增加的潜能点也能让我逐渐成为人类最近几亿年顶级的天才。”

    “已经不需要担心天赋比不上虚拟宇宙之中的那些妖孽了。”

    想到这，登陆虚拟宇宙后，李衍直接传送去了杀戮场。

    杀戮场的背景宛如滔天血海的一滴‘血滴’。

    有杀戮空间和决战空间两个选择。

    杀戮空间是单人服务项目，进入之后可以在杀戮空间设定各种各样敌人，通过和敌人战斗吸取经验。

    甚至可以设定出一个更强的自己，通过与自己进行战斗来谋求某一方面的突破，有着老师的功能。

    对于武者精神念师来说，这里绝对是变强的圣地。

    无穷的对手，无穷的经验来弥补自己的缺陷，如此训练出来的人，或许实力算不上强，但也不会有一些因为某些疏漏而导致的致命缺陷。

    只是杀戮场的收费也极为惊人。

    实力越强收费越高。

    恒星级一阶的武者一天就要二百万黑龙币！

    宇宙级一阶的武者一天更是要两亿黑龙币！

    精神念师更是同阶武者的二点五倍。

    现在李衍恒星级三阶，一天要八百万黑龙币。

    价格黑的一匹。

    普通恒星级工作一年也攒不出使用一天的费用。

    饶是李衍傍上一个家底还算丰厚的小富婆，他也不敢在杀戮场之中待太长时间。

    当初李衍英雄救美后的战利品十二亿黑龙币，有一小半花在了杀戮场之中。

    杀戮场的另一个地方则是决斗空间，决斗空间则是两个真正的武者相互战斗，胜利场数越多，评分就越高。

    因为旁人可以观看决斗空间之中的战斗，一些势力就会关注那些评分极高的人，从中吸纳天才。

    而其中最有天赋的，大概率会落入虚拟宇宙公司的手中。

    李衍通读原著后，猜测这里就是虚拟宇宙公司常规的吸纳人才的主要地方。

    且这里才是虚拟宇宙公司吸纳人才的主要方式。

    一万年才举行一次的天才战、强者战只是一种补充，让一部分表现突出的天才一步登天。

    毕竟天才战一万年才一次，算上巨斧斗武场举办的那次也是五千年一次。

    真正的天才在恒星级阶段不会停留超过一千年。

    刚举办完天才战到下一次天才战开始之前一千年的这段时间里，大多数天才都不会等到天才战之后才突破。

    虚拟宇宙公司也不可能错过这段时间中出现的天才。

    李衍已经在杀戮场这里花了五亿多黑龙币，已经不算陌生。

    过去都是每隔一段时间进杀戮空间，用于检验自己创造的秘法，并从杀戮场中获取思路。

    这次，李衍进入了决斗空间。

    在李衍的计划中，遇到可以预测且难以抵御的危险后，在这里秀一波，以他的资质，和虚拟宇宙公司签订协议，进入虚拟宇宙公司的内部后，估计能请出实力不错的援兵。

    他过去几年也在决斗空间打过几场，只是没有用全力，既没有动用领域也没有动用法则，只用精湛的枪法虐人。

    他现在的评分是三颗星，不算高，在杀戮场之中的评价是枪法精湛，历数十场不败。

    这种评价在黑龙山杀戮场中算是极高的评价。

    邀战的时候很轻松。

    事实上，他只登陆了一会，便有不少人向他邀战了。

    李衍随机同意一个邀请的人，见到这人后，忍不住吐槽道：“你的名字好奇怪，总感觉和这里的环境格格不入。”

    决斗空间之中可以自己取代号。

    寻常的武者给自己起名字都是武神、无敌、永恒不败之类霸气侧漏的中二名字。

    面前这小女孩倒是奇怪，给自己起的代号叫‘我小，轻点打我’。

    一时间，李衍都怀疑自己进入的是不是杀戮场，是不是登陆到一些一堆小女孩的垃圾网络游戏之中。

    “我本来就小，要不是师傅的要求，我才不会来杀戮场这种没有体验的地。”

    那小女孩理直气壮的说道。

    李衍摇了摇头，能成为恒星级的年龄再小也不会小到哪去，在他眼中，面前这人大概率是一个装嫩的。

    话不多说，两人直接交手起来。

    除了一些刷分狂魔，杀戮场挑战的时候，往往会选择使用同一类型武器的人。

    对面那小女孩使用的武器也是长枪。

    李衍知道大多数恒星级都掌握秘法，在试探出自己拥有碾压级实力后，便开始放水，给对方胜利的机会，然后让对方使出自己的全身解数。

    战斗十分钟后，这丫头用的枪法已经全被李衍学会。

    见她已经没有价值，便一枪抽爆这丫头的脑袋。

    这种死亡方式最最快速，神经还没有反应过来就会失去意识，嗯，这也算是李衍对着有趣名字的优待了。

    如此，李衍在杀戮场之中持续着平均十分钟一场的战斗。

    每日除了睡觉吃饭外，有二十个小时待在杀戮场之中。

    三天时间，他连胜了三百六十场。

    连上之前数年的胜场，他的战绩是，四百胜，零败。

    其中战胜的人种不乏恒星级四阶、五阶乃至更高层次的人。

    且每一场之中的敌人杀戮场评分都不低，有几位的甚至达到了八星。

    这也将李衍在杀戮场之中的评分推到了九星之高。

    吸收了数百人的枪法经验后，他自创秘法《河洛》也越发的强大。

    第一式《淡漠》能分解吸收的攻击更加的广泛。

    计算后组合出的攻击也越发的精妙。

    第四百零一场，李衍碰到了一个稍微有些难缠的对手。

    那人恒星级四阶，拥有领域，且领域已经五重，剑法相当不错。

    李衍放水之后，已经没办法像之前那样，一边战斗一边学东西。

    于是也只能稍稍拿出一点真本事。

    然后打出了最近他在杀戮场之中的第一场碾压局。

    秒杀！

    杀戮场大厅之中，一名正在安逸喝水的绿皮肤老者差点没将嘴中的水喷出来。

    “领域九重，领悟水之本源法则，黑龙山星域中什么时候出现了这样一个天才。”

    这老者的眸子之中绽放出惊人的光彩。

    “这等资质，绝对有可能进入核心层啊，运气啊运气，竟然被我发现了这等人才。”

    想到这，他又命令让一个虚拟宇宙之中一个内部执事测试一下李衍的水准。

    见到李衍施展法则后，这老者就已经清楚，虚拟宇宙公司黑龙山分部之中的那些特级精英也未必能逼出这人真实的实力。

    还不如直接用一个域主级高手，将实力压到同等级的实力来试试这天才。

