    我咬咬牙，不忍心的看了一眼赵志安的尸体，知道已经没有救他的可能性了。

    赵志安的尸体吸引了了大量狮面猫头鹰的注意，可白石伟团队的几个家伙一边跑一边还在大喊大叫，几只敏捷的狮面猫头鹰已经抛弃赵志安的尸体朝我们扑腾过来，其余的狮面猫头鹰啃噬了一阵，也很快追赶上了。

    “不想死就别特么的叫了！”我狠狠骂了一句，已经爬到了山丘顶部。

    此时，我已经来不及分析路线，只能选择一条枝蔓较浅的一面，快速奔逃了下去。

    我的身后，“咕咕”的声响似乎离我们越来越近。

    看着前方黑漆漆的一片，我很清楚，继续逃跑下去，我们肯定会被那些狮面猫头鹰追上，下场和赵志安一样。

    “你们先跑！”

    这么想着，我顺势推了苏红音一把，从地上捡起一根粗壮的枝干，回头拼命的挥舞起来，打算和那些狮面猫头鹰拼命。

    “吴桐兄弟！”李昊见状，不知道也从哪里找来一根粗壮的枝干，迎了上来。

    “白老大，带着他们跑。”我见苏红音还在犹豫，赶紧对白石伟喊了一声，白石伟自然是二话不说，拉着黄镇拼命的向前跑，根本顾忌不了其他的。

    林春雨一个阔步跃起，也在面前的一棵树下折断了一根枝干，朝我跑来。

    苏绯色则是拉着苏红音，跟上了白石伟等人。

    “吴桐，你小心。”我听到了苏红音呼喊我的声音。

    “你们赶紧跑，别管我们。”我回应。

    林春雨一边朝我们跑来，一边骂道：“你们两个不要命了。”

    几十上百只狮面猫头鹰朝我们三人扑来，我挥舞着手里的枝干，林春雨和李昊也一起挥动，一时间，粗壮的枝干打乱了这些家伙的阵型，他们居然束手无策。

    我嘿嘿一笑，眼看着苏红音等人已经跑远，心里也渐渐松了一口气。

    不过，还没等我来得及高兴，却发现树林上空明晃晃的一片，这些狮面猫头鹰迅速的聚集到了一起，这速度之快，简直让我难以想象。

    我心头一沉，这些狮面猫头鹰便是已经不要命的扑了下来，这一次，他们的目标直直的对准了处在中间的我。

    我挥舞着枝干，可是那些狮面猫头鹰一拥而下，我只感觉手里的枝干越来越轻，树叶不停的往我的脑袋上掉落。

    十几秒钟的时间，我的手里瞬间只剩下一根光秃秃的树干了。

    林春雨和李昊迅速朝我凑了过来，还在奋力的抵抗，我赶紧躲在他们两人身边。

    想要再去地上找枝干，可我发现身边除了杂草什么都没有了。

    “妈的，完了，赶紧跑。”李昊大喝一声，他们手里的枝干也只剩下一点点枝干了。

    “跑！”我们三人几乎是同事脱口而出，拔腿就跑。

    身后，那些狮面猫头鹰却一边叫，一边朝我们飞来。

    我头也不敢回，朝着前方奋力奔跑，也不管方向，只管朝着树丛比较浅的地方狂奔。

    这时候，树林里忽然传来一声奇怪的鸣响。

    我们三人几乎是同时一愣，但都不敢停下脚步。

    接着，树林的深处，一阵悠扬的笛声传来，这笛声环绕整片树林，我一时间不能分辨，声音是从哪个方位传出来的。

    但这悠扬的笛声，悦耳动听，不禁给人一种心旷神怡的感觉，让人有些迷离。

    不过，现实的处境下，当然是理智战胜了我们。

    我们继续拼命的向前跑，可我发现，笛声出现的同时，那狮面猫头鹰的声响居然消失了。

    壮着胆子回头看了一眼，身后黑漆漆的一片，那些家伙果然不见了。

    “奇怪！”林春雨嘀咕了一声，不过我们并没有放松警惕，拼命的跑。

    又往前跑了好一阵，我发现前面还没有白石伟等人的踪影，心里不禁又有些慌乱起来。

    我害怕那些狮面猫头鹰没有追上我们，又把矛头指向了白石伟他们。

    “不行了……不行了！”

    跑了好一会儿，李昊的脚步才缓缓的停了下来，他在一根树干旁支撑着自己的身体，然后朝我们摆摆手，示意他跑不动了。

    李昊这小子看起来虽然强壮，但是毕竟没法和我们两个比。

    我朝身后望了一眼，没有狮面猫头鹰的身影，这才低声说道：“算了，咱们在这儿休息一下吧。”

    “那些家伙，怎么不追了？”李昊喘着粗气问。

    “你们觉不觉得刚才的笛声很是奇怪，好像是那笛声劝退了那些猫头鹰，是吧？”我反问一句，看向林春雨和李昊。

    两人也是一本正经的看着我，点了点头。

    “你们听清楚刚才那笛声从哪里传出来了的吗？”林春雨忽然又问。

    我摇摇头，回答道：“反正这地方有点邪乎，咱们还是赶紧跑吧。”

    现在，我最关心的是苏红音他们的安危，我只但愿我们的方向没有错，不要和他们走散了。

    但我想，我们应该和他们一样，在慌忙的情况下，都是挑着一条好走的路走的，所以方向大概也是一致的。

    见李昊已经休整的差不多，我们继续向前走。

    树林里忽然变得无比寂静，乌漆嘛黑的什么也看不见，我只希望不要再碰上那些可怕的狮面猫头鹰了。

    “你确定这家伙是猫头鹰吗？”

    正这么想着，林春雨忽然淡淡的说了一句。

    我看向林春雨，瞬间脸色一变。

    “卧槽，老林，你……”

    只见林春雨的手上，不知道什么时候，居然多了一只狮面猫头鹰，不过，那只狮面猫头鹰满是鲜血，已经死了。

    “雨哥，你从哪儿搞来这东西的？”李昊也是吓了一跳。

    林春雨淡淡说道：“刚才我们三个人被围攻的时候，这家伙差点咬到我，我顺势杀了，一寻思你说这家伙已经灭绝，就有点兴趣，顺手捡起来了。”

    我白了一眼林春雨，不禁觉得这家伙有些变态。

    在刚才那种情况下，我们连自己的生命都不能保证，这家伙居然还能提得起兴趣想着捡一只狮面猫头鹰来研究。

