    不要说是大晋，就算是整个欧亚大陆，夜市也不是不多的。夜市周围的高台上，士兵高举火把宣示存在感，警戒着主街周围的情况。

    幽州周围的鲜卑四部隐隐分成两个集团，明显看出来，宇文部和拓跋部的关系比较近。慕容氏和段氏则关系很好。从现在的上一辈开始，慕容氏和段氏就已经联姻，历史上这种联姻连续持续了好几代。和段务尘坐在一起的慕容皝母亲就是段氏段阶的女儿。

    “还玩起远交近攻了，真有意思。不过么，金庸写天龙八部的时候，是不是在西晋历史当中得到了灵感？”司马季魂游周天，手上端着的酒盏在嘴边来回晃悠好几次，就是不喝下去。

    冷眼旁观之下明显能看出来，四个部落当中，现在应该是以段氏最强。这也是晋朝朝廷的看法，八王之乱后期，段氏是鲜卑当中最先以雇佣军参战的。不过鲜卑整体上虽然以已经衰落的匈奴强得多，但一个段氏面对出来搞事的匈奴还是力有不逮。段氏也是第一个被打残的鲜卑部落。

    八王之乱连带着把几支最强的胡人都消耗掉，要不是慕容氏苟得住，估计也没有后来的事情了，眼前的四部大概都是两到三万户的规模。其中段氏稍微强一点也有限。这么推算一下鲜卑六部，鲜卑人的总数应该不到二百万人。

    这个估计应该差距不大，游牧经济之下，塞外大概也就能承载这些人口，再多也不会多到哪里去，史载慕容氏吞并宇文氏、段氏南下的时候，共有鲜卑四万户，总数八十万人。如果四万户是真的，那八十万人绝大部分都应该是因为中原战乱，寻求慕容氏庇护的汉人。一户二十人的配置，司马季不要说见过，听都没听说过。

    “本王听说慕容氏练兵有独到之处。”司马季对着慕容皝举杯道，“不知道传闻是不是真实，眼见为实，有空要见识一下。”

    “这？燕王殿下，不知道从何说起呢。”慕容皝心思急转并不知道燕王是什么意思。

    “慕容氏和我们几家都不一样！”段勿尘哈哈一笑抢先道，“咱们这些草原人，下属部众都是一个样子，骑马射箭。慕容部的部众，都是以近战为先驱，和我们完全不同。披坚执锐、强攻硬取，不过能这么做的勇士也不多。”

    “哦，有空到是要见识一下。”司马季笑呵呵的对着慕容皝示意，举杯满饮道，“有空本王会亲自去一趟慕容部，到时候还请慕容家不要嫌弃才是啊。”

    “岂敢岂敢！”慕容皝连忙口称不敢举杯满饮，“燕王殿下移驾辽东，慕容氏幸甚。”

    披坚执锐，强攻硬取？司马季已经了然，这是胡人根据地在东北的部落，经常使用的骑兵方式，按照作战方式来说，和游牧部落的作战方式大相径庭。后来的慕容氏、金朝的女真、明末的八旗，都是用一种类似重骑兵的方式作战。不是说骑射不重要，他们也会骑射，只不过更加依赖重骑兵冲阵。

    游牧系和东胡系的骑兵使用迥异，也没什么高下之分。蒙古可以在野狐岭打的金朝一蹶不振，八旗也可以一直追着林丹汗到青海，证明重骑兵也可以奔袭。

    从世界范围来讲，最终还是重骑兵取得了最后的胜利。蒙古西征没有碰到板甲骑士，相反蒙古军带着俘获金朝的铁浮屠盔甲，比当时欧洲的锁子甲更加厚重。

    板甲还是在百年之后出现的，不过自从全身铁罐头的板甲骑士出现开始，东欧的金帐汗国就只是一盘菜了。

    “本王不胜酒力，诸位自便。”又喝了几杯后，司马季拍了拍手，几个侍女端上来温酒，以及大晋独门拳头产品，未来远销欧亚大陆的五石散，给这几个我大晋的忠实藩属，北方之屏障、晋朝人民的好兄弟、四部鲜卑的几个重要人物享用。

    这也就是这几个人司马季非常重视，要是一般人他都不一定拿出来。同时出来的还有一个幽州本地的士族公子，燕国境内虽说没有世家，但范阳国有啊，这还是司马季专门请过来的资深五石散爱好者。燕王殿下觉得自己这点上，绝对可以称得上是礼贤下士。

    司马季当然和圈子内的人不认识，可这毕竟是一代贤王司马机留下为数不多的遗产，前任燕王别的朋友没有，五石散这个圈子的朋友倒是不少。

    既然都是大晋的臣民，不分胡汉，司马季当然希望鲜卑的重要人物，和晋朝内部的高端玩家士族一样，能够享用这种高端玩法。都是一家人嘛，一家人最重要的就是整整齐齐。

    在几个鲜卑贵族的感谢下，司马季一副不好意思的表情，表示自己不胜酒力实在是要回去，就由我父王的朋友，这个连名字都懒得记，迟早重金属中毒的士族公子陪着你们。

    圣人说待之以诚，我觉得现在我就很符合这一点，好东西要一起分享，不能因为胡人就歧视他们，这是不对的。

    情报都是聊出来的，今天司马季至少知道了几个鲜卑部落大概的户数。这就是收获，从这个数据上可以推断出来，这些部落可以挣多少兵。以前他看到晋朝资料的时候，心里就有疑惑，怎么这段历史这么多战绩看起来不真实。

    有点名气，随便拎出来一个都有几万打破几十万的战绩，难道古代的战神级人物恰好都在这时候降生了？今天就从几个部落的户数推断，不说全部，绝大部分都是假的。

    第二天，也是大规模交易正式开始的日子，司马季又见到了慕容皝、段勿尘、宇文摄他们几个，休息一天都很神采奕奕，甚至比刚见面的时候精神状态都好了不少。

    “燕王殿下，没有想到中原还有这种大补之药。”宇文摄精神百倍的感谢道。

    “哎？是药三分毒！”司马季摇头，虚情假意的劝解道，“少服有益、多服有害，还是要注意啊。就算是可以提神健脑，多吃也是不好的。就算是高门大户也没几个人能天天吃！一定要切记，补过头了就伤身了。”