    不过，苏青黛很快就在电梯口找到了正打算离开的厉贝贝。

    “贝贝，你怎么在这儿，你不是答应我替我招待修白学长的吗？”

    厉贝贝一脸无辜的说道：“我都找了一圈了，也没看到修白学长的人，打他电话也打不通。”

    苏青黛当即就给楚修白打了电话，结果对方一直是无人接听的状态。

    这个楚修白，到底怎么回事？

    难道在房间里面睡着了？

    苏青黛说道：“贝贝，刚刚修白学长说有点不舒服，所以直接在这里开了一个房间休息，你帮我去看看他吧。”

    厉贝贝心下了然苏青黛的计划。

    她也不拆穿，嘴上直接答应：“好啊，我去看看。”

    苏青黛将楚修白所处的房间号告诉了厉贝贝。

    为了万无一失，苏青黛说道：“我陪你一块过去。”

    厉贝贝也没有拒绝，她倒是有点好奇，楚修白在蒸笼一样的房间里，又没有衣服穿，又断了电，现在在干什么。

    去看看他的丑态也没什么不好。

    苏青黛跟着厉贝贝走了一段路，手机又突然响了。

    没想到是何清泉打来的电话。

    苏青黛接过电话，里面传来何清泉惊喜而又幸福的声音：“青黛，你人哪儿去了，快到宴会厅里面来，傅二爷来了！”

    苏青黛惊喜的差点尖叫出来。

    但是她很快反应，厉贝贝就在旁边。

    她装作若无其事的对厉贝贝说道：“贝贝，大厅那边我还有事，你去看楚学长吧，我先过去了。”

    厉贝贝点头：“你去忙吧。”

    看着苏青黛迫不及待离开的背影，厉贝贝微微蹙了蹙眉头，傅惊墨来了？

    苏青黛一路小跑跑到了宴会大厅。

    她心里高兴的不得了。

    没想到傅惊墨竟然会出现在自己的生日宴会上。

    虽然心里猜到了一两分。

    或许是厉贝贝无意间告诉他的，苏青黛几次都看到傅惊墨晚自习以后来接厉贝贝放学。

    每次，她都眼红的要命。

    想必，今天他也是过来接厉贝贝的。

    这还真是柳暗花明。

    易子曜今天肯定是不会出现了，她要面对的是所有人的取笑，愤怒和鄙视。

    但是傅惊墨来了，所有的一切都不一样了。

    傅二爷的名声丝毫不会亚于易子曜这个新晋影帝。

    傅家的泼天富贵更是十个易子曜都比不上的。

    这些高门千金喜欢易子曜也不过是少女的追星梦。

    但是傅惊墨却是这些名媛们都想攀的高枝。

    如果易子曜跟傅惊墨让他们做出选择，她们都会毫不犹豫的选择傅惊墨。

    所以，傅惊墨的出现拯救了她。

    只要大家以为傅惊墨是来祝贺自己的生日，哪怕只需跟他说上一两句话。

    就足以堵住那些名门千金的嘴，让她们羡慕嫉妒恨，并且从此再也不敢轻慢自己。

    苏青黛走进大厅，一眼就看到了人群中的傅惊墨。

    一群人正围在他的身边拍马屁套近乎。

    苏香茹和何清泉也在其中。

    苏香茹总是想将苏曲莲往他的跟前推。

    傅惊墨眉眼中都是不耐，只是环顾四周，似乎在找什么人。

