    第166章姑娘，快些走

    温吟眉眼一动，抬头看他，想都没想的就点头。

    他也会玩儿吗？

    在她的印象当中，他就是忙碌于工作之中，没有任何自己的娱乐空间。

    那么，他都会玩儿一些什么？

    看着她点头，傅叙轻轻笑了笑：“把今天该看的书看了，课程别落下。”

    ……

    云城是一个不夜城。

    当下是晚上九点，人们都下班，市里陆陆续续的开始热闹了起来。

    霓虹闪烁，灯光照亮整座城。

    在刑侦支队内，也是灯火通明。

    案件进入到一个瓶颈期，线索几经调查都断开了，推测一次次被推翻。

    整个会议开始变得沉寂起来。

    这时候，所有人的视线都安静统一的看向了傅末。

    他坐在主位，眸色淡然，脸色上，也看不出什么情绪来。

    “傅队，于思琪家底已经排查了，催债公司那边基本上也没有什么嫌疑，监控里的人不是催债公司的。”

    “在医院里面也没有排查到相关的人。”

    “这个人隐藏的太深了，所以才敢向镜头跟我们挑衅。”

    傅末手里握着钢笔，面前摆着会议记录本，刚开头停顿在本子的空白页，黑色的墨水晕染出一大圈黑点，他手一动，钢笔在一圈黑点中间划出了一笔痕迹。

    那线条锋利得像是穿破黑暗的一道箭。

    他没有说话，那是在等待着什么。

    也就是在这个时候，会议室的大门猛的被人推开。

    “老大，嫌疑人锁定，会在今晚出现在999酒吧内，他是京城中心医院退休的主任医师。”来人手里抱着文件：“这是具体的资料。”

    所有人都惊讶的看着。

    这是怎么排查锁定的？

    傅末把来人的文件打开，那人也给了他一个U盘里面装着PPT。

    投影仪上的资料瞬间出来。

    岑徐通，男，今年70岁，京城人，住址于京城南边的山上。

    那上面，只有他一户人家。

    “老大，视频里面的人看着不像70岁的样子。”

    傅末：“确实，他身子骨硬朗，身形板正，看不到脸，光看身材操作，确实不像是70岁，可如果长期锻炼，又保持身形，可以做到这个样子。”

    “怎么会锁定是他？”

    傅末旁边的人立马开口：“监控画面太过于模糊了，傅队看到了那人穿的鞋子，像是1950年左右的款式，没有哪一个年轻人会穿那样的鞋子。”

    “所以傅队让我把年龄锁定得高一些单独去排查，我也没有想到就这样真的能够查得到有这个人的存在。”他看向傅末：“还是傅队细心一些。”

    傅末向来不吃这一套拍马屁行为。

    “今晚跟紧他的行踪，看看他要做什么。”

    傅末：“没有我的命令，不要轻举妄动，只盯紧他今天晚上的行为就行。”

    要抓人，除了锁定嫌疑人以外，还需要有充足的证据，才能够把人拷回来，不是说抓就抓，说审问就审问。

    如果直接去带回来的话，会打草惊蛇。

    于思琪或许是第一个，但太会是最后一个。

    倘若他的目的，是刺激温吟，那么他的目的没达到，会再次继续。

    温吟身上，有太多他们不知道的秘密。

    “是——”

    他安排了一系列的任务下去，今晚，他也需要盯着岑徐通。

    岑徐通身子硬朗，头发却花白一片，脸上的皱纹很深，甚至长出了老人斑。

    晚上十点。

    云大学校门口。

    这个时候学校门口的人是很少的，要么都回寝室了，要么都出去玩儿了。

    顾一瑾却刚从图书馆回来。

    刚到学校门口就看见一位老人坐在花坛旁。

    她只看了一眼，手里面抱着书，并没有理会，迈步准备往里走。

    “姑娘。”老人颤颤巍巍的叫住她。

    顾一瑾侧头看向他，面色清冷，没有任何一点情绪。

    老人站起来：“实在不好意思，打扰你一下，我是附近的环卫工，想要进你们学校的垃圾场收一收瓶子，可以麻烦你带我进去吗？”

    她与老人始终保持着一段距离，语气冰冷：“问保安。”

    她没什么同情心和怜悯心，这种东西别人不曾给她，她共情能力也并没有那么强。

    每个人都过得不如意，她没空理会别人过得好不好，自己的生活已经够苦了。

    少女自持一股清傲与疏离，像是冬日霜雪，那一双眼睛里面没有任何温度。

    老人微微愣了愣，敛下眉目：“那……抱歉。”

    顾一瑾看着他的下盘，忽的沉眉。

    她沉默了两秒钟，改口说：“我带你去。”

    “真的？”

    “嗯。”顾一瑾冷冷淡淡的：“反正我看完书也没什么事，正好路过。”

    老人跟在她的身后。

    顾一瑾步子轻快，手里边抱着书，操场的灯火通明。看的清楚，垃圾场那边就不一定了。

    她低头，自然而然的拿出手机。

    老人问：“你看手机干什么？”

    顾一瑾偏头看过去，眸底一抹情绪迅速闪过，快的快令人捕捉不到。

    她说：“我看一下现在几点了，想着要不要去买一点夜宵。”

    “确实挺晚了，我点外卖吧。”

    话说的自然而然。

    却点开了通讯录，给傅末发了一条消息去。

    【我见到了监控里杀了于思琪的人，他在云大，在我旁边。】

    【他——可能要再次动手。】

    这一双鞋子和监控里的一模一样。

    而且他的下盘也很稳，步履并不蹒跚，虽然年老了，但是身子比三四十岁的更健朗。

    发完这个消息后，她怕他你看到，拨通了他的电话，等对面接通以后，就没有挂断。

    空气寂冷，秋夜冷风凛冽。

    她收着手机，步子很慢。

    老人看她：“姑娘，快些走，我还想捡了瓶子早一些回去。”

    在后花园入口处，顾一瑾脚步顿住，看向老人，给他指路：“往里面走左拐就是，我还有东西落在图书馆，要回去去一趟。”

    老人眼神看着她，淡淡的浮起了些许的笑意，似笑非笑的，有些阴测测的，让人背脊发凉。

    “姑娘，好人做到底，送佛送到西，你跟我一起吧。”

    顾一瑾皱眉，还没来得及开口，老人倏然动手，一把拽住了她的手腕——

    (本章完)

