    第4章 灵酒

    林风回忆着刚才看到的情景，林风看着面前的篝火出神。

    林烈则是坐在篝火的另一边，已是将那壶酒喝了过半。

    “风儿，我马上就要醉了，先去睡一下，你不要到处乱跑！”

    在酒精的作用下，林烈满脸通红，搁下一句话之后便是站起身来，走向旁边的一张床榻上。

    林风正在篝火旁边想得出神，父亲的话传来，立即将林风从幻想中拉回了现实。

    抬头看向父亲，父亲已是已走到了床榻边，直接的就倒下去，在床榻上睡了下去。

    见得父亲睡在床榻上，手里面还提着那壶酒，酒还没有喝完还有一点朝外滴落的迹像。

    林风赶紧走了过去，将父亲手中的那壶酒给抢了过来。

    林风倒不是要喝酒，而是生怕父亲的那壶酒会彻底的滴漏完了。

    酒也是要花钱买的，对于他们这样山上的平民来说，也要花不少的钱才能够吃上一顿好吃的。

    林风可不想父亲的酒给全部漏完了，见到倒在床上的父亲，手中还提着酒壶之后，便是马上的走到父亲的身边，将父亲那瓶还喝剩的酒给抽了出来。

    将手中的酒壶的塞子给塞了上去，正要走突墙边将酒壶给挂起来的时候，父亲的呼噜声便是响了起来。

    “睡着了!”

    林风觉察到父亲已是睡着了，脚步便是停了下来。

    “好久没有喝过这酒了，今天再喝一口！”

    见到父亲已是倒头大睡，手中又拿着酒壶，林风也想要喝起酒来。

    本来酒壶的塞子已是被林风给塞好了，林风又将那酒壶塞子给拉出。

    阵阵的酒香扑鼻而来，林风再看了一眼父亲，便是要将酒壶拿起，嘴对着酒壶正要喝了起来。

    “风儿！不要乱跑！”

    酒还没有喝上，林风却是听到了父亲的声音。

    林风被吓了一跳，正要喝酒的头看向父亲的那个方向。

    “被父亲发现了！”林风心下暗道不好。

    再将顾不上喝酒了，林风连忙收起酒壶，走到父亲的身边。

    “爹，什么事！”以极快的速度将酒壶给收好之后，林风便是走到了父亲的榻前。

    林风怕父亲知道他偷喝了他的酒，便又是责骂他。还没敢喝酒便已是走到了父亲的身前，要是父亲再问起来的话，那就说是没有偷喝酒，只是生怕酒漏光了，将酒壶给收起来而已。

    况且，林风也还是一口酒都没有喝成，没喝到酒是事实的。

    林风走到父亲的床榻前，询问了起来。

    林烈却没有任何的回应，呼噜打得比之前更大了。

    “不知道父亲有没有真的睡着！”

    见得父亲没有任何的回应，林风心下疑惑了起来。

    “老爹，你睡着了吗？”

    问了一句，父亲没有任何的回应，林风便又再次的问了一句起来。

    只见得父亲的呼噜声依然响起，没有任何回应他的意思。

    “难道父亲真的睡着了？”

    刚刚才听到父亲叫他名字的声音，此刻又没有任何的回应，林风还以为父亲的坑他，等他喝酒了再抓个正着。

    想到了这里，林风也不敢再去喝那壶酒了，对于酒壶里面的酒，林风之前也偷喝过，味道也不好喝。没有再问出声来，楚天将酒壶塞子塞好后，便是直接的走到墙壁边，将那壶酒给挂了起来。

    (本章完)

