    第二周，《第九区》总票房达六个亿，这部票房第二周拿下的票房，和第一周相差不大，依旧是占据了周票房第一名的位置，单单从邪典电影类型来说，这部电影已经足以在同类型作品里封神！

    之前《失恋33天》拿了五个亿。

    现在《第九区》第二周已经达六个亿，完全可以期待一下这部电影第三周是否还能带来足够的惊喜，顾朗给出的行动就是，继续宣传方面的资金投入，各种软文层出不穷的流入市场，甚至顾朗还准备把《第九区》放海外放映。

    现在绯红不同以往了。

    有之前《功夫熊猫》的打底，绯红的海外渠道已经打开了缺口，安排《第九区》也在海外上映似乎并不算什么难事儿，况且现在华夏的电影流入海外市场是一个非常正常的现象，就好像国外电影也开始流入绯红的电影档期一样。

    这个世界可没有国产保护月。

    当然也不需要，华夏的电影在海外的表现虽然没有海外电影在华夏表现出的威慑力更强，但也是不容小觑的。

    洛远这边。

    距离《侏罗纪公园》的杀青也是更近了一部，实际上，现在的拍摄已经没什么难度了，只是一些不太完善的情节，洛远进行补拍而已，剧组的整体气氛非常轻松，甚至洛远还有空每天去绯红动画电影部门待上一会儿……

    当然不是找女票。

    那只是顺势而为，真正的目的是为了《机器人瓦力》这部动画电影，经过一年多的努力，这部动画电影的制作终于也走到了尾声，整个部门为此都付出了巨大的努力。

    “看来是我们先上映。”

    艾小艾笑着道：“《侏罗纪公园》的后期估计得要做段日子吧，这部电影的工程还真是远胜以往作品呢。”

    “票房也是哦。”

    洛远笑道：“如果《侏罗纪公园》的票房没有突破我个人的极限，那我会视作它遭遇失败的，当然这种可能性微乎其微就是了。”

    “个人极限？”

    艾小艾眨了眨眼睛：“你说的是《功夫熊猫》的极限，还是《忠犬八公》的票房极限？”

    “你说呢？”

    洛远也眨了眨眼睛。

    艾小艾了然，但要说超越《功夫熊猫》的话，应该指的就是国内票房吧，这部电影的国内票房十八亿，突破是有希望的，全球票房的话应该不太可能，艾小艾心里这么想着，没有问出口，担心洛远会因此而尴尬。

    “听说卫胜也拿了个剧本离开？”

    艾小艾应该是看了前几天的首映礼，洛远点头道：“确切的说，那部电影已经开始立项了。”

    特效大片的筹备很麻烦。

    洛远为了筹备《侏罗纪公园》花了大半年时间，卫胜那边估计也好不到哪里去，因为天成的规模，现在也就和绯红差不多的样子，甚至隐隐有了被绯红赶超过去的趋势。

    看完《机器人瓦力》的情况。

    洛远回到《侏罗纪公园》剧组继续忙于工作，现在的拍摄已经用不到太多绿幕，演员也不用和空气飙演技了。

    而此时。

    拿到《我的前半生》这个剧本的胡雯，以及手执《神探狄仁杰》剧本的陈杰也开始了他们各自电视剧作品的拍摄。

    让洛远意外的是……

    在《我的前半生》中，原本属于老干部靳东的角色，男一号贺函，胡雯竟然让刚刚拍完一部电影的古越出演，洛远下意识的感觉就是，不合适吧，但想到自己说过，这次要把演员的挑选权力完全交给胡雯，也便没有多说什么。

    而且仔细想想。

    古越连宋慈这种颇为老成的角色都可以驾驭，怎么就拿捏不好一个孔雀男贺函呢，倒是自己先入为主了。

    好在女主胡雯没用狐小米。

    狐小米才是真的不适合原版电视剧里马伊琍那个角色，如果狐小米硬是让狐小米上，那洛远可能要怀疑胡雯为了捧狐小米已经不顾基本法了。

    胡雯没这么笨。

    看完剧本之后，她自己也明白，女一号罗子君的角色，必须要找个稍微成熟点的女演员来演，为此她难得的通过选角导演，和外面的女演员进行了接触，而外界得知绯红导演胡雯新剧，洛远负责编剧的《我的前半生》要挑选女演员，而且是和绯红的二哥古越搭戏，果不其然的争破了头。

    这让胡雯很快选到合适的演员。

    漂亮，又有点成熟风韵，撑得起干练人设的女演员虽然不多，但偌大娱乐圈还是找得到的。

    陈杰那边。

    相比起胡雯的各种青春美丽，则是苦逼很多，男一号嘛，如洛远所说，选择了已经大叔年纪的薛凉。

    至于李元芳这个角色。

    顾朗按照洛远的吩咐，找到了被碧海青天封杀许久，几乎没办法拍戏的演员方灵运，并且带方灵运，去陈杰那儿试镜了一次。

    结果陈杰很满意。

    男二号方灵运直接被当场录用。

    洛远不在场，只是听顾朗说，方灵运得知自己被录用男二号后，当场就哭了出来，嘴里一直在说什么感谢绯红感谢陈导感谢洛导之类的话，这让洛远有些感慨，碧海青天做事，可真够霸道的，竟然把一个昔日的功臣演员，折磨到今日这番境地。

    官宣的时候。

    当外界得知洛远的新剧，男二号竟然用被碧海青天封杀的方灵运，还兴致勃勃的讨论了一番，业内一些短视的人，甚至摆出小板凳准备看热闹了，结果让这群人意外了——

    碧海青天什么也没说。

    这让有些目光短浅的人开始重新审视如今的绯红，原来不知不觉，绯红已经有了不虚七大的存在感？

    其实原因就像顾朗分析的。

    距离方灵运被封杀，已经过去好久了，碧海青天不可能盯着一个人不放，显得堂堂七大之一，一直跟曾经合作过的演员过不去太小气了，况且启用方灵运的人是陈杰——

    谁不知道这是洛远的主意？

    要是洛远不开口，陈杰应该也不敢用方灵运吧，所以为了一个不痛不痒的人物和绯红正面交恶，这事儿对碧海青天来说还真是划不来——

    绯红！

    七大现在对这家公司的感情，可以说是相当复杂，而对于绯红的灵魂人物洛远，七大背后的核心领导，已经有了与之交往的想法，这代表七大的领导层开始承认洛远和他们有正面对话的资格了。

    