
　　“沙漠魔盗团？那是一群该死的盗贼，淫贼。一群该千刀万剐的贼子。”

　　提到沙漠魔盗团，只看到，那名叫小雀的女将脸色顿时变得极为难看，一副咬牙切齿，连银牙都要咬碎的那种，可谓是恨之入骨，言语中，毫不掩饰那种强烈的杀意。

　　“这沙漠魔盗团，我也听说过，在黄金沙漠中，可谓是臭名昭昭。不知道多少人对他们恨之入骨，杀人掳劫，打劫勒索，强抢女子，**掳掠，可谓是无恶不作，是一群品行低劣的恶人聚集在一起，组成的盗贼组织。令很多人深恶痛绝。”

　　无双鬼在这时突然开口说道。

　　言语中对于这沙漠魔盗团，一副羞与之为伍的表情。

　　“不错，这些家伙，就是一群该死的蛀虫。”小雀听到无双鬼的言论，看向他的目光顿时变得和善起来，言语也没有原先的尖锐，依旧继续说道：“这些贼子中的贼首，就是一名顶尖淫贼，采花大盗，名叫花王，说白了，就是一个采花贼，采花大盗，每日无女不欢。实实在在的一个淫棍。不知道多少女子被他所祸害。”

　　“花王？淫贼。”

　　易天行听到，眼中也不由闪过一丝异色。

　　没想到在这黄金沙漠中，一群采花贼也都成了气候，还敢自称为王，简直就是不知所谓，欲带皇冠，必先承其重。若没有承戴皇冠重量的底气与实力，那贸然的戴上这名号，绝对不是什么好事。气运不足，就会遭受反噬。

　　如今的天地，可不是原先的世界。

　　气运命数的说法，可不是开玩笑的。

　　胡乱胡来的话，那就是作死。是自己找死。

　　花王敢称王，不管是什么王，这么叫了，那就看他有没有这个资格实力来承受这个称谓。

　　“哼，最可恶的是，这花王老淫贼。竟然想要对我们花将军图谋不轨。竟然送来书信，说花将军与他花王，名字里同样有一个花字，命中有缘，所以，要纳花将军为花后。简直是岂有此理，也不撒泡尿照照自己，就凭他一个淫贼，也想打将军的主意。简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　小雀脸上露出强烈的愤怒之色。

　　在她看来，这些淫贼简直就是疯了，异想天开，痴人说梦。

　　“这淫贼还真是好大的胆子，淫贼俺见过，这么嚣张的淫贼却是第一次见。”

　　无双鬼眼中露出一丝古怪之色。淫贼都做到这份上了，还真是淫贼界中的奇葩。一名淫贼，要纳花将军为后，这不是吃了龙心豹子胆。

　　要知道，花木兰可是将军谷风花雪月四大将军中的一个。不管里面的关系如何，若是有人干侵犯将军府的话，无疑，一定会激起其他三大将军的反击。绝对不可能眼睁睁看着外人在将军谷中随意横行。那样，丢的是整个将军谷的脸面。

　　以沙漠魔盗团的实力，要跟将军谷对抗，无疑是一种鸡蛋碰石头的做法。不是脑袋晕了，就一定是在作死。

　　“以将军谷的实力，沙漠魔盗团应该没有实力对花将军产生威胁才对。”

　　易天行同样想到这一点。如今她们明显不在将军谷，出现在这里，似乎是受到沙漠魔盗团的影响，这自然引起他的一阵好奇。

　　“哼，那些淫贼在将军谷中自然拿我们将军没有办法，但那些贼子，当真是卑鄙无耻。竟然四处抓捕一些女子，并且放出风声，这些女子之所以被抓，都是因为我们将军的原因。若是我们将军不答应那些淫贼的要求，那些女子都将被玷污，沦为玩物。若是花将军答应他们的要求，自然，可以放了这些女子。”

　　小雀眼中的愤怒骤然间高涨，言语中，几乎是恨不得直接杀了那些淫贼。

　　“这手段，果然无所不用其极。”

　　易天行听到，微微皱眉，眼中露出一抹寒光。

　　不得不说，这沙漠魔盗团中应该有能人，或者说，对人心的把握，十分厉害。大肆抓捕女子，而且，放出风去，这些女子都是因为花木兰的缘故被抓走的。这在无形中，就让时间的言论开始指向花木兰。将她直接放在道德的另一面上。

　　无形中，将这些女子的命运，强行交到了花木兰的手中。

　　不管是做什么决定，必然会造成莫大的影响。

　　若是针对的是一个铁石心肠的人，这种计谋，不过是小意思，绝对动摇不了心神，战场上，为了胜利，就算是屠城都可以做的出来。更加不要说区区一些女子的性命，还不足以动摇他们的心神。

　　但花木兰不同，身为女子，本身就有男子所没有的女儿心。深深明白，这些女子，一旦遭受大难，那会经受什么样的可怕折磨。最终造成多么可怕的后果，几乎是将她们彻底推入火坑中。虽然哪怕不救，不做出任何举动，世间也没有多少人可以对她做出指责。

　　然则，有一种却避不开，那就是来自自身内心的谴责。是无论如何都无法避开的。

　　一旦真的出现不好的结果。那这件事，就必然会在心底形成一道难以磨灭的心魔。

　　以花木兰的性格，本身也无法看到这种事情。

　　最终决定，带着鲜花军团，直接离开将军谷，一路追踪沙漠魔盗团，准备将整个魔盗团彻底剿灭，将那些被抓走的女子解救下来。

　　但在得到花木兰离开将军谷后，花王竟然放出消息，沙漠魔盗团，将会在鲜花大军中，将花木兰直接盗走，成为花王的王妃花后。

　　这也是之前为什么看到易天行两人出现时，小雀会紧张的原因。

　　如今，整个大军都是紧绷着神经，一点风吹草动都会让大军瞬间暴起。

　　“要在数万大军面前，将花将军直接盗走，这些淫贼莫非真的有信心做到这一点。”易天行略微沉吟后说道。

　　“沙漠魔盗团的手段十分诡异，他们之所以会有魔盗团的称呼，就是因为，他们在掳劫他人时，施展的手段，十分诡异，能让人在众目睽睽之下，直接消失不见。哪怕是青天白日也是如此，那种手段，十分诡异，没有人能知道究竟是如何做到的。所以，这种手段，他们被称之为魔盗。”

　　花木兰脸上也露出一丝凝重之色，缓缓说道。

　　“这种手段，以前做不到，到现在却未必，成为修士，觉醒命窍，诞生的神通千奇百怪，能起到类似效果的，并不在少数。那所谓的魔盗手段，应该是某种神通。”

　　易天行若有所思的说道。

　　“恩，不过就算是知道是某种神通，再没有办法了解的情况下，依旧很难应对。但这些贼子想要盗走我花木兰，也没有那么容易。”

　　花木兰脸上露出一丝自信之色。

　　“花将军是打算以自身为饵，引诱魔盗团出手，或者在军营中被抓，或者被魔盗团盗走，亲自深入虎穴，寻找机会，解救那些被抓的女子。”

　　易天行却从她眼中看出一丝不同寻常的气息。

　　这分明有一种一身返现的打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，连易道友都看出来了，将军，还是放弃这个想法吧。”小雀脸上也露出担忧之色。

　　这种事情，实在是太凶险了。谁都不知道会发生什么样的变化。造成什么样的后果。

　　“主公，不如我们在这里逗留一阵，会一会这些见不得人的小淫贼。这些贼子，专门针对女子下手，当真是人族中的败类，耻辱。早就想会会他们，只是一直躲得比老鼠还要好。找不到踪迹，这一次倒是一个机会。”

　　无双鬼突然开口说道。

　　眼眸中似乎能看到一团炽烈的火焰在燃烧。

　　“你不想去找魔鬼洲么。”

　　易天行好奇的看向无双鬼，询问道。

　　“魔鬼洲以我们的速度，应该有足够的时间赶到，这里却是迫在眉睫，魔盗团这些家伙，既然碰上了，那就没有道理放过。”

　　无双鬼大声说道。

　　挥手间，一身的肌肉都在抖动。散发出强大的威压。

　　“你们要去魔鬼洲。”

　　这一刻，哪怕是花木兰她们脸上也都露出惊讶之色，那可是真正的生命禁区，别人都是躲避都唯恐不及，而现在却有人想要寻找魔鬼洲。若不是亲耳听到，她们都会以为只是开玩笑。

　　“不错，根据消息，魔鬼洲距离这里应该只有一两百里的距离，要赶过去，并不难。而能在这里相遇，又碰到魔盗团的事情，留下来给花将军助助拳，当然，要是将军不欢迎的话，我们也可以现在就走。”

　　易天行笑着说道。

　　“能有两位道友出手相助，自然是再好不过。花木兰在这里谢过两位道友。”

　　花木兰听到，脸上也露出一丝喜色。

　　在她感应中，分明就感觉到，易天行他们赫然都是命窍境层次的强者。

　　能有这样的强者相助，自然是再好不过的事情。

　　“根据那花王留下的讯息，魔盗团就会在今天开始动手，但具体是白天还是晚上，却并没有点明，也就是说，这一天，随时都有可能出手。”

　　花木兰缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第639章 沙漠魔盗团免费阅读。https://xs.23sk.com 