    与野草战队的这一场拿下，陈牧的个人战绩已经来到了八胜一负！

    在如今全联盟的双打选手之中都是第一档的存在！

    “奇迹新人”这个称呼最近在网络上流传的越发广泛。

    甚至已经有人开始认真的分析起了他跟水君之间会不会真的存在亲缘关系。

    这种说法看的陈牧恨不得当场掀桌！

    不过这在一定程度上也反应了粉丝们对他实力的认可。

    大家一致都觉得人类幼崽这个身份实在有点限制他的发挥，所以才会开创性的探索起了神兽与灵长目之间的生殖隔离问题……

    陈牧虽然很感谢这些人对他战绩实力的认可。

    但看到那些人的猜想依然会觉得很生草，忍不住想顺着网线过去一一敲爆这些人的狗头……

    几天过去，他的星博超话里各种福瑞控狂喜的小刘备已经满天乱飞了，他的身世也开始变得越发迷离。

    以至于几天过去，肖璐梅雨桐她们每次遇见了都会忍不住调侃一句。

    “小牧子，你不会真的是混血吧？”

    对此陈牧只能回以一个生无可恋的表情。

    “我不就上场了一场乘龙吗？至于吗……”

    “嚯嚯，你怕是不知道新人联赛头三个月就掏出三只主力精灵还保持88%胜率的含金量。”

    “……”

    虽然此时梅雨桐说的仍是夸他的话，但陈牧莫名的还是感觉很心累。

    我怀疑队友在涮我，可我没有证据。

    好在这场过后还算是有点好消息——

    那就是俱乐部最近再也没有过来催他去收服新精灵，也没人再跟他提放弃乘龙或者催熟小伊布的事儿了。

    可能那些人也被打脸打的有点疼吧。

    和野草战队的一战小乘龙作为新秀打的相当出色，这个时候他们再提放弃乘龙，被挂到网上怕不是要被粉丝们冲爆！

    如今伴随着陈牧的胜场越来越多，他的后援粉丝团也越发昌盛，再不复当初轻易就被水獭战队粉丝击溃冲散的弱势。

    当然了，任何团体只要一壮大就会鱼龙混杂，这是难以避免的。

    陈牧的粉丝团也是。

    有句话说的好：林子大了什么鸟都有。

    好在这方面陈牧素来把持的很稳。

    最早的那一批中学生粉丝加过他微丘的，他经常会在聊天中劝他们不要惹事、不要吵架，没必要争一时气短。

    当初有个姑娘因为他的关系被水獭粉丝网暴，陈牧特意去安慰了她，但事后依然劝那些粉丝适度还击即可。

    赛后发帖嘲讽还击可以，但延伸到线下坚决不可以。

    在他的带动下他的核心粉丝们都还算理智。

    无形之中也帮他挣得了很多来自路人的好感。

    最佳新秀的网选投票就快结束了，目前陈牧稳坐榜首且依然遥遥领先。

    在票选结束之前海狸战队还需要出战两场，但对手都算不上特别强力。

    用肖璐的话说：“你小子已经把新秀奖杯预订了，就差个现场交货了。”

    又是两周之后。

    海狸战队的两场比赛最终拿到一胜一负，中规中矩。

    不过这两场陈牧倒是依然延续着自己的连胜。

    战队输了，但他负责的单场胜率依旧稳定。

    此时常规赛的赛程已过三分之二，陈牧十胜一负的个人战绩傲世群雄，让一众还在看饮水机的同年级的新人羡慕的直流口水。

    时间一晃，又到了一个周末。

    周末的比赛人气、上座率更高，相应的主办方也会安排话题度更高的队伍和对抗。

    在往年海狸还少有周末出场的机会的，难得几次也是作为强队的陪练和背景板。

    而这个赛季，在双打部门的强势拱卫下，他们已经连着好几次搭上周末黄金档了。

    这次他们又捞到了一轮周末出战的机会。

    而且对抗的也不是强队，不再是背景板的定位。

    他们对抗的是新改名为雪落星霜的一支中游队伍。

    没错，他们就是宁霜和宁雪所在的队伍。

    战队名也是今年被收购之后新改的，寓意可谓非常直白了。

    这场之所以被特意安排在周末，自然也是冲着陈牧和宁霜宁雪这三名新秀间的直接对话来的。

    目前最佳新秀排行榜上，在鬼龙战队的姐弟因为跟陈牧直接交手被踩下去之后，最终得票数在百万以上的只剩下五人。

    分别是陈牧、宁霜宁雪姐妹、绯樱的一名新人，以及陈牧还未交手过的鱼粥战队的一名新人。

    绯樱和鱼粥的新人如今担任的都是战队里的轮换选手，一个目前只上场了两场、另一个上场了四场。

    虽然胜率挺好看的，但这个出战率着实没啥参考价值，更多还是沾了战队的光，被所在战队的粉丝给抬起来的。

    要说百分百出战率的新人，目前胜率过五十的就只有陈牧和宁霜宁雪两姐妹了。

    也难怪他们在此前的新秀投票榜上自始至终稳坐前三。

    这场直接对话自然也被联赛官方精心包装了一番，早在一周前，新秀投票还未截止时就已经开始预热宣传了。

    比赛当天，雪落星霜的主场体育馆也是挂满了三人的头像和照片。

    对于新人来说，这牌面属实拉满。

    看的梅雨桐都忍不住羡慕了。

    她当年也拿过最佳新秀，可惜那年常规赛期间她的待遇比这可差得多了。

    同为最佳，亦有差距。

    这让梅雨桐忍不住酸了，嘴里好似恰了柠檬。

    只不过官方想必也想不到，实际上早在比赛开始之前，他们刻意营造对抗氛围的三名新秀之间就已经开始了接触。

    没办法，陈牧本来也不想的，可一到这里他还没留神，自家小伊布就闻着味儿一溜烟的窜去了对面的选手区。

    让他也是徒呼奈何。

    雪落星霜战队的选手休息区，宁霜只一回头的功夫，就发现自家六尾身边多了一只伊布，还熟练的又仿效起“冰冻之风”，吹出一片漂亮的冰花。

    看到这一幕宁霜忍不住笑了。

    这么熟练的吹冰花技术，她长这么只见过一只伊布有过，不用猜她都知道是谁来了。

    “小伊布，你家主人呢？”

    她摸着小伊布的后颈绒毛，笑眯眯的问道。

