    

    每年这个时候，是帝京城中男女老少最高兴的日子。

    不止是因为除夕的到来，还因只有这种大型节日，才能看到唐家六位才俊同框出现。

    街道两旁，百姓们不顾寒冷，翘首以盼。

    进宫的主干路上，香车宝马数不胜数，皆是参与此次宫宴的侯门高官家眷队伍。

    这个公子好俊，那个撩帘子的小姐也好漂亮哦……

    百姓们交头接耳，但神情语气还算在正常范畴内。

    但当人群中，有人惊呼一声：“来了来了，唐府六俊来了！”所有人就像是突然打了鸡血似的，立马争先往前头涌去。

    有的手舞鲜花，有的摇着帕子，极力踮着脚尖，只求能让骑在高头大马的少年们在她们身上停留一眼。

    这画面对唐府侍卫来说，已经见怪不怪了，反正每年都要来这么一出。

    他们表示心无波澜，甚至还相当熟练地列成两队，将狂热的唐家粉丝们挡在街道两侧。

    只是随着公子们年岁增长，收割的粉丝越多，他们已快要拦不住了。

    他们生无可恋地当着工具墙，只能寄希望于几位公子再大一点，赶紧娶妻生子，给这些狂热粉丝降降温，兴许她们就能收敛点。

    宁毓初差点被一束鲜花砸到脑袋。

    他瞪着躺在马背上的花束，红的粉的白的，粗略一数，近乎八九百朵。

    光是重量就有几十斤，不知哪位臂力这么大，竟能甩得上来。

    他心有余悸地拍着胸口，幸好闪得快，不然明日帝京最新传闻便是：

    梁王世子当街被鲜花砸死。

    这个死法，那就太轻于鸿毛了。

    因前头道路拥堵，车队们都停滞了。

    有个三四岁男童坐在父亲肩头，鹤立人群。

    此时他隔着侍卫，可爱地歪着头，好奇看着宁毓初。

    宁毓初无聊至极，逗他道：“小鬼头，你看什么呢？”

    男童睁着葡萄大眼，奶声奶气地问：“你是谁呀？”

    宁毓初眉梢一挑，拍拍胸脯，扬声道：“小爷乃惊天地泣鬼神花果山水帘洞美猴王齐天大圣宁毓初是也！”

    男童哇地一声：“你的名字好长呀！听起来好厉害的样子，可为何小宝去年都没有见到过你呀！”

    宁毓初露出你这小鬼头没见过世面的神色。

    他抬抬下巴道：“平日小爷都在西天取经的路上，你当然没见过，此去参加蟠桃园盛筵，才会路过此地。”

    男童虽然听不懂，但不影响他发出羡慕的哇声。

    这时道路疏通，队伍开始前行。

    宁毓初潇洒帅气地摆摆手：“小爷要去大闹天宫了，不跟你这小鬼头掰扯了。”

    男童依依不舍道：“那下次还能看到你吗？”

    宁毓初想了下道：“等小爷什么时候把路上的妖怪都收拾完了，再说吧。”

    男童乖巧地挥手：“那你要快点把妖怪都打跑哦！小宝等你哦！”

    前行有段距离后，宁毓初回头，那男童发觉，用力地向他挥手告别。

    他嘁了声：“真是好骗呢！”

    转头，就见唐清逸一言难尽地看着他。

    “世子，故事是故事，生活是生活，千万别入戏太深，今晚咱好好参加宫宴，别把皇宫给砸了，我们可不会给你收拾。”

    宁毓初：……

    【唐黎：那我是唐僧还是如来佛祖呢？】

