    从一些逃到马德拉其的西国水手口中得知，明国人的战船如何厉害，迈尔肯开始是信了的。

    但是随着他们不断的打击，掠夺华夏公司的货船，途中也和华夏公司的武装护卫船直接遭遇过，东印度公司胜多败少，也逐渐的改变了他对华夏公司的看法。

    谎话，只不过是西国人用来掩饰失败的借口罢了。

    迈尔肯希望能让东印度公司的武装船队，击败明国战舰，以继续提高东印度公司在国会和查理一世心中的地位。

    “既然总督先生，希望能和明国战舰深入交流，那我们就等您的好消息。”威德尔倒是没什么想法。

    这几个月来，他的舰队出了太多的力，也应该停下来休整一下了。

    对明作战，迈尔肯非常的兴奋。

    荷国人，西国人相继败给了唐学志。

    如果他能在这一仗中，取胜，东印度公司，以后就不用再看泰西各国的脸色了。

    甚至，他们还可能独霸南洋的地盘。

    直接和明国政-府做生意，是不列颠人梦寐以求的事情。

    如果能打开马六甲这条通道，意味着东印度公司的货船就能进入南海。

    明国的茶叶、生丝、丝绸、瓷器，可以源源不断的运回泰西。

    音国生产的钟表、织机等等器材，也可以直接运抵大明。

    一本万利的买卖。

    会议结束后，迈尔肯马上找来了东印度公司的一些将领，宣布，让比其尔、罗得里克率领二十艘武装商船，直接进印度洋寻找明军舰队决战。

    于此同时，郭大牛和杜克的舰队，已经进入到了印度洋西南海域。

    这片海域，正好处于东印度公司货船的航线上，从昨天到今天上午，他们已经扣押了六艘东印度公司的货船。

    “郭将军，根据我们对不列颠人的了解，用不了多久，他们的战舰就会赶来，我们也应该做好迎战准备了。”

    杜克对这两天的作战结果，非常满意，不过他最担心的是音国人的报复。

    毕竟，面对这个庞然大物，光靠葡萄牙一家，还没法抵挡。

    “没错，杜克将军，刚刚得到消息，迈尔肯已经将苏特拉的武装船队，全部调到了马德拉其，现在该是我们出击的时候了。”郭大牛也好不掩饰的将刚刚侦查船队送来的消息，告知杜克。

    “老郭，这一仗，你想怎么打？”马小七心神一振，恨不得马上带着舰队出战音国人。

    “出击？”

    杜克满脸的疑惑：“郭将军，我们现在不是在等不列颠人找上门来吗，难道我们还能直接端了迈尔肯的老巢？”

    马德拉其不仅有迈尔肯东印度公司的战舰，更有皇家海军舰队，很显然，他们目前的实力，还不足以和人家抗衡。

    马小七也不过八艘船，实力和马六甲舰队差不多，郭大牛除了几艘补给舰外，才两艘战舰，如果皇家舰队和迈尔肯全部出港的话，他们肯定不是对手。

    听郭大牛这么说，杜克已经开始急了。

    郭大牛浅浅一笑：“杜克将军，你错了，不是我们，是马小七带舰队去苏特拉劫杀那里的不列颠货船。”

    “几个月前，不列颠人，占了我们的大便宜，这一次，他们必须连本带利，全部吐出来。”

    马小七眸光一亮，心神振奋：“好，老郭，我们早就等着这天了，不过，如果我们走了，你们只有这几艘船，会不会？”

    郭大牛眼睛朝着天空四十五度方向，嘴角扬起，淡淡一笑：“我这有战神号坐镇就可以了，你带威胜号一起去，如果遇到皇家舰队，那就看你们的胃口了。”

    “我带威胜号去，那你们不是……”马小七更加担心郭大牛的安全了。

    威胜号一走，他身边只有战神号一艘船，补给舰只有几门自卫炮，战力不强。

    杜克的六艘炮船，比较老旧，和音国皇家舰队最新战船，还有很大的差距，实力上大致同东印度公司的武装商船差不多。

    “噢，不不不，郭将军，这样太危险了，威德尔的战舰，会将我们撕碎的。”杜克有些慌了。

    他的舰队，从来不敢和皇家海军战舰发生正面冲突。

    郭大牛轻轻拍了拍杜克的肩膀，笑道：“杜克将军，你放心，如果威德尔船队，真的来了，我来打第一仗。”

    “噢，郭将军，我不是这个意思，只是……”杜克心中很是感激，心中的担忧之色，依旧未减。

    最终，他还是无法说服郭大牛和马小七二人。

    在他的目送下，威胜号和两艘补给船，汇入了马小七的舰队，朝着莫卧儿帝国西部海域驶去。

    一直到他们消失在天际，杜克才长叹一声：“郭将军，那我们现在该怎么办。”

    马小七的舰队，是整个舰队的主心骨，他们的离开，让杜克有些心灰意冷了。

    不过，葡萄牙目前已经依附在鱼鹰之下，因此，下一步行动，他还是希望郭大牛来拿主意。

    “杜克将军，这里的风景真不错，或许我们应该喝一杯茶，好好坐下来欣赏一下。”郭大牛指着前方的一处海岛，淡淡的笑了起来。

    士兵端来了茶杯，香气腾腾。

    郭大牛端了一杯递给杜克：“这是海峡岛，今年的新茶，还没上市场，如果猜的没错，你是第一个喝这款茶的葡萄牙人。”

    “好了，让我们以茶代酒，预祝马将军胜利归来。”

    他轻轻的和杜克的杯子碰了一下，然后轻轻的抿了一口，脸上笑容依旧。

    杜克依然是心凉凉，很不自在的端起杯子，喝了一口，额头的皱纹更浓了。

    就在这时，一艘快船朝着战神号驶来，在他们不远处停下了。

    一名小将，仰着头，朝着郭大牛拱手汇报：“将军，东南海域，发现不列颠舰队，大约二十艘，正朝这边快速驶来。”

    “从旗帜上看，他们是东印度公司的战船。”

    杜克听后，心神一颤，嘴里的茶也素然无味了。

    二十艘战船，哪怕是东印度公司的船队，也不是好惹的。

    何况，马小七的主力不在这里。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

