    岳州。

    经过半个多月的筹备，二十万大军已经全部赶到，放眼望去，码头上全是密密麻麻的船只。

    有大商船，也有小渔船，整个洞庭湖流域的船只，哪怕再小，都被孙可望搜刮来了。

    “义父，要不你老人家还是坐镇岳州，由孩儿和四弟去吧！”

    “是啊义父，你如今可是我们大楚国的一国之主。”

    “你们不必再劝，这次义父定要亲自将那小贼碎尸万段，以泄心头之恨！”

    张献忠不耐烦的摆摆手，显然铁了心要亲自去收拾秦宇。

    孙可望和艾能奇见他态度依然坚决，也只得死心，随即孙可望就指着地图道：

    “义父，如今那小子的兵马大多都在河南和武昌地区，现在闯王三十万大军已出潼关，所以河南的兵马是绝不可能抽调南下的。

    而襄阳城中连一万人马都没有，孩儿觉得咱们可以兵分两路，义父可带领五万大军乘坐商船逆流而上，直取荆洲，然后沿官道北上再下荆门，最后攻打襄阳，孩儿则率十万大军，用渔船在岳州附近先渡江，然后沿汉江进攻，这样一来，那小子只能从随州退往南阳，到时整个湖广都将落入咱们手中。”

    “大哥，那我呢？”艾能奇顿是急道。

    “四弟，你统领剩余的三万大军留守岳州，切记，一定要严防死守，那小贼一旦退往随州，卢象升搞不好会趁机南下偷袭岳州，不可不防！”

    孙可望解释道。

    八大王却是眉头一皱，盯着地图，看了看武昌的卢象升和江西袁州府的左良玉，也意识到此时按兵不动，或者去攻打左良玉，好像比渡江北上要更合适一些。

    “义父，现在北面有闯王的三十万大军，牵制了那小畜生的大半兵马，可谓是千载难逢的良机，一旦错过，今后想要在渡江北上，恐怕将千难万难，这次虽然可能干不掉那小畜生，但也能将整个湖广抢过来，将他逼入河南，以后再收拾，绝对要事半功倍。”

    孙可望见他似乎有些动摇赶紧解释道。

    “嗯，不过老大你带人去打荆州，义父去汉江边会一会那小畜生。”

    张献忠沉吟了一下，最终点点头，他也不傻，知道这次恐怕是唯一夺取湖广的机会，相比起卢象升，那小子的威胁绝对要大得多。

    “是，义父。”孙可望张了张嘴，但也只得点头道，不过想了想还是没忍住，提醒了一句：“那小畜生狡诈异常，义父可千万不要贸然渡汉江…”

    “哼，老子还用你教吗？那小畜生要是老老实实的退往随州也就罢了，若是他不甘心想搞阴谋诡计，老子让他连南阳都回不去。”

    张献忠不由得想到了当初在保康差点被秦宇坑死，顿时冷哼一声，一拳砸在桌上。

    孙可望虽然有些不放心义父，担心他中了那小子的奸计贸然渡汉江，但也不敢再多言。

    第二日，孙可望就带着五万大军，乘坐大小两百余艘商船，浩浩荡荡的逆流而上，直扑上游200里外的荆州。

    而第三日，八大王也带着大军在岳州下游十余里处开始渡江。

    一时间荆州府各州县都是风声鹤唳，如临大敌，纷纷像卢象升这个七省总督求援。

    武昌城内，收到楚军大举渡江的消息后，卢象升下巴差点没惊掉，一脸的不敢相信。

    “这怎么可能？那八大王如何会在这个时候渡江攻打荆州？难道不怕和秦军起冲突吗？”

    卢象升死死的盯着地图，强制压下内心的激动，因为在他看来两人都是反贼，那八大王即便不与秦宇联手来打武昌，也应该在岳州按兵不动才是。

    “督师，楚军是兵分两路，一路是逆流而上，看样子应该是去打荆州的，兵力大约在四五万左右，另一路就在岳州渡的江，据探子回报，当时江面上小船密密麻麻，数都数不清，从上午一直到下午，起码也有十多万人，咱们现在该如何应对？”

    “此时局势复杂，不易妄动，还是先静观其变，看看对岸的秦贼如何反应再说。”

    卢象升背着手凝视着地图道，那八大王这个时候打荆州，让人实在捉摸不透。

    与此同时，对岸的秦宇也同样收到了楚军大举渡江的消息，尽管早有心理准备，但秦大王依然气得不轻。

    他没想到八大王还真的敢火中取栗，来抄他的后路，立即就下令驻守在襄阳的丁字营，南下荆门和承天府城，汉口的大军却是没有动作。

    只要守住荆门和承天府城，八大王就只能在荆州府折腾，威胁不到他，等他战船打造完毕后，先渡江收拾卢象升，再封锁长江汉江，大军压过去，楚军跑都没地方跑。

    当然，若是八大王和卢象升联手，这个时候也渡江来打他，那他就真的只能退往随州了，不过，他相信两人是绝不会联手的。

    只要不联手，他就有机会各个击破，虽然他的兵马看似最少，但兵在精，而不在多，有一万多火铳兵在手，足以让他傲视群雄，现在唯一缺的就是战船。

    ……

    荆州，又称江陵，正是李白诗中，千里江陵一日还的目的，意思是从重庆附近乘船，顺江而下，千里之地，只需一日就能抵达荆州。

    虽然有些夸大，但过了荆州后，逆流而上，长江的水势确实要端急不少，所以足足花了两天一夜，孙可望才带着大军抵达荆州附近。

    尽管知道官军的水师战船，此刻是绝对不会来打他们的，但这两天一夜，老孙仍然提心吊胆。

    作为西北人，老孙还是有些不适应坐船的，每次要渡长江时，心中都莫名的生出一股恐惧。

    大军并没有直接在荆州码头登岸，而是选择在下游的几处小码头上靠岸。

    大军全部下船后，孙可望并没有按照原先的约定去攻打荆州城，而是带着五万大军沿着官道向北急行，直扑200里外的荆门。

    老孙的速度不可谓不快，两百里地三天就杀到。

    奈何华军的速度更快，虽然秦宇的命令从汉口传到襄阳，即便是快马也需要两天，但丁字营乘船沿汉江而下，只是一天就杀到了荆门。

    所以，当孙可望的大军还在荆州附近登岸时，华军的援军就抵达了荆门。

    丁字营的六千大军，这两个月来，已经全部换装了火铳，两千人进驻东岸的承天府城，四千人进驻西岸的荆门城，牢牢的关上了北上的两扇大门。

