    <!--go-->“张叔，其实前几天我们已经去救过张悠然了，只是没能救出来，我们也都受了伤。”

    这番话就等于是跟张锁匠表明，我们不是不救你女儿，而是这事情太棘手，我们救不了。

    “我们会找机会再救，张叔，这事我们不能急，一但没合计好，我们都不会有好下场。”

    李迈兮在我的话后面紧跟了一句，言明立场，也是跟张锁匠说明，人我们不是不救了，而是得从长计议。这话也是在侧面告诉张锁匠，让他千万别冲动。

    张锁匠看看我，又看了看李迈兮，说道：“你们能确定我女儿现在还……还好吗？”

    不给李迈兮说话的机会，我抢先道：“张叔放心，我见到张悠然了，她很好。”

    张悠然的状况当然不好！

    她精神随时都有可能崩溃，变成个疯子！

    但这话不能跟张锁匠明说，一但说了，张锁匠还能不能保持冷静？

    我不敢赌。

    而听了我这番话，张锁匠明显松了口气。

    这时候，他终于是注意到了我。

    “小兄弟，你是？”

    我道：“我叫王有道。”

    “王有道？”

    张锁匠粗重的眉头一扬：“小鬼手王有道？！”

    我着实有点诧异：“张叔听说过我？”

    张锁匠道：“我好歹也在金陵贼道混过几十年，鬼手神偷的高徒，我怎么会没听说过。”

    原来如此。

    而知道了我是鬼手神偷的高徒之后，张锁匠话里有话的道：“你跟六爷的关系，应该很不错吧？”

    他这话我当然知道是什么意思。

    鬼手神偷，六指贼王，这可是金陵贼道响当当的两块金字招牌！

    不止是金陵，可着整个江浙沪，这两个名字也是声名远扬。

    上世纪九十年代‘盗门十八贼’，那是可着全国都知名的。鬼手神偷，六指贼王，那都是名列前五的江洋大盗！

    不夸张的说，那十八个人都是全国备案的主。

    只要他们所在之地失窃了什么贵重物品，他们都是第一怀疑对象。现在那大名鼎鼎的盗门十八贼已经没有几个健在了，即便还活着，也都以金盆洗手颐养天年。

    其中这盗门十八贼出大名的有两个，一个外号‘黑龙和尚’，当年他手底下几百小偷，偷遍东三省！

    后来进去关了十几年，出来后从良，还帮着警方破获了不少的盗窃案，堪称是贼道从良最成功的的人了。

    再一个出名的是江湖人称‘荣记老板’的罗先生，他混贼道时虽说名列盗门十八贼之中，但只是敬陪末席而已，但新千年以后他可是出大名了，荣登榜首。

    九十年代末时，罗先生开了一家开锁公司，自己，包括手底下的小弟，都不去偷东西了，而是帮人开锁。后来又自己开厂做锁，发展到现在，防盗窗防盗门都做，只要是防盗的行业，就没有他不涉猎的，产业越做越大，现在，他起码累计资产几十亿，真是发大财了，而他那家公司，就叫‘荣记’。老年的时候，荣行就是贼道的代名词。

    当年的盗门十八贼，归隐退休的占了一小半，进去的，死了的，又是一小半，现在江湖上还活跃着的，就是这俩了，而且他们也都不当贼了。

    扯远了，话归原处。

    “张叔，实不相瞒，自从我师父去了之后，我跟六爷也是渐行渐远。”

    生怕张锁匠不信，我补充道：“张叔应该听说过，以前我师父跟六爷是过命的兄弟，但后来他们渐行渐远，用白话说就是道不同不相谋，我师父想的是金盆洗手退隐江湖，六爷虽说也退了，但底下门徒众多，现在整个金陵的贼道，都可说是在六爷的掌控中。”

    “也正是因为理念的不同，所以……他们的关系也就那样，时不时的喝个茶叙个旧还行，谈别的，那就是没事找事了。”

    “师父走后，我跟六爷也没见过几面。”

    我没说的是，以前我跟六爷的关系还真没得说。但现在，我已经在注意远离他了。

    听我说了这么多，张锁匠既明白了我话里的意思，也清楚了我话外的意思。

    说白了，我就是在跟他表明我不会因为张悠然的事而去找六爷。

    “原来是这样，实在是可惜了。”

    话落，张锁匠深深看了我一眼。

    我报以歉然的笑意，没再多言。

    李迈兮则说：“张叔，我们现在已经做了多手准备，你放心，张悠然，我一定会救出来的！”

    张锁匠凝重的点点头，并道：“需要我做什么？！”

    李迈兮道：“用得到张叔的地方，我肯定不会跟您客气。”

    言下之意，暂时用不上他，没准永远也用不上。他现在就是个环卫工人，在这事上又能出什么力呢？

    张锁匠显然也清楚这些，他感叹道：“当初若是不退出贼道江湖，我现在也能出上力。要是求求人，再出把子狠力，说不准自己就能救出女儿了。”

    说完，他面上流露浓郁的懊悔以及惋惜之色。

    接着，我们都沉默了。

    又说了几句，我们分开。

    回往陈氏医馆的路上，李迈兮道：“你跟金六指的关系，真的有那么疏远？”

    身在金陵，又是贼道中人，李迈兮哪能不知道六爷的存在？

    我边开车边看了李迈兮一眼，不答反问：“你对这事这么上心干嘛？”

    李迈兮幽幽道：“如果有金六指的帮忙，对付杨震林强，我们会非常省力。”

    我道：“你觉得，就算说动了六爷，他会往死里开罪杨家和林家吗？”

    这里我说的是杨家和林家，而非杨震林强。

    我们的目的，是把杨震和林强往死里逼！

    六爷是不可能为了我而去得罪杨林二族的，他出面要回张悠然，然后在解了我和李迈兮的麻烦，他倒是有能力做到，而且很轻松就能做到，可这对我们来说又有什么意义呢？

    事后，我们欠了六爷大人情不说，杨震和林强依旧逍遥法外。

    “我只是说说而已。”

    李迈兮看向我，目光坦然。

    我凑凑肩膀，没多说什么，我能想到的，李迈兮当然也能想到。

    如果说我是个利己主义者的话，那么六爷，他则是个比我更彻底的利己主义者，或可说他是个功利主义者。

    我能为了在乎的人犯险，甚至搏命。这点，六爷是绝不可能做到的，他或许也会去做犯难的事，但却一定会衡量利弊，获利，他可以做，赔本，他绝不可能做。

    过不一会，李迈兮突然说道：“我怎么觉得……你对金六指有些反感呢，这是怎么回事，据我所知，你跟他的关系应该不至于成这个样子吧。”

    她关注过我，调查过我，对我和六爷的关系肯定知道一些，这我并不意外。

    我边开车边点了根烟，抽了几口后幽幽道：“以前是以前，以后，我要跟他之间划清界限。”

    李迈兮一怔，不解道：“为什么？”

    我看了看她，随后又看了看窗外，旋即才幽幽道：“若跟他接触只是把我自己搭进去，那也没什么，不过是利益置换罢了，他就算想框住我，我也肯定会从他那得到一些东西。”

    抽了几口烟，我继续道：“问题在于，他的眼睛不止盯着我……”

    六爷对我的心思，那是由来已久，我甚至都习惯了。

    但！

    他对小彤的心思，现在也已是昭然若揭！

    我要不赶紧离他远点，哪天我被他网了去倒没什么，小彤若被我波及，我决然不能允许。

    六爷为什么看重小彤比我更甚？！

    其实是因为小彤天生柔骨。

    打个比方，一般人劈个叉那是很危险的事，但小彤非常容易就能做到，就跟吃饭喝水一样。再打个比方，一般人的手指头反着掰，能掰成九十度就殊为不易了，可小彤的任何一根手指头都能轻易的贴到手背，而且还一点都不疼。

    就如我师父的鬼手一样，六爷也是有绝活的，其中一项看家本领被贼道江湖的人称之为‘化骨术’！

    而天生柔骨学化骨术的话，用事半功倍都不足以形容！

    天生柔骨，化骨术，这二者相加，那真不是一加一等于二，而是一加一等于十甚至是等于一百！

    青面兽梁颢钦算是六爷的高徒了，可他也做不到小彤那种天生柔骨的程度。

    说白了，梁颢钦学十年的化骨术，也不如小彤学一年的，这就是天赋！

    就好比练杂技的那些特技演员一样，台上一分钟台下十年功，那些练柔术的姑娘要经过长年的训练，什么下腰搬腿才会那么的柔软，让人观之觉得匪夷所思。而小柔，天生就能做到那等程度。

    人们常说成事要靠百分之一的天赋外加百分之九十九的努力。可很少有人知道，那百分之一的天赋才是重中之重，没有那百分之一的天赋，别说努力到百分之九十九了，就是努力到百分之九千九百九十九，也没用！

    “不提这事了，下一步，我们该……”

    我正说着，不料李迈兮的手机响起。

    她拿出手机一看，面色变了变。

    “是苍建峰。”

    苍建峰就是杨震身边的那个中男人，他和王熠，一文一武，堪称杨震的左膀右臂。

    跟我说了下是谁后，李迈兮接听电话。

    “苍先生。”

    说着，李迈兮按了免提，好让我也能听到话音。

    “呵呵呵。”

    电话那边先是传来一串笑声，接着方传出话音。

    “李小姐，你们只有三天的时间，已经过去了一天了，今天，你们不抓紧时间做事，怎么还有心去东艾传媒公司呢？”

    这话一出，我和李迈兮的面色齐齐色变！

    东艾传媒正是蝴蝶去的公司，也是她以前待的公司！

    而这番话从苍建峰这个杨震的狗腿子嘴里说出来，这表示什么？！

    我们的一举一动，只怕都在他们的监视之中！<!--over-->

