    三人离开王城，秋枫暗自询问神圣巨龙赛奎尔，万一下次还来王城，那怎么办？

    “有没有什么办法可以解决？赛前辈。”

    “主人，根本办法就是找到黑暗能量的来源。”

    “万一找不到呢？这股力量来自哪里？”

    “在找到之前，有一个办法可以破解。”

    “赛前辈快说。”

    “冰川大草原的地底洞穴，有一种千年不化的七彩冰晶，这种冰晶常年吸收极寒环境的大气精华，不仅能够提升冰系魔法师的魔法效果，还可使万物心神宁静。主人若吸收七彩冰晶的能量，可使吾安神。”

    “冰川大草原吗？正好，此行小雪正要去采集冰川雪莲～”

    “冰川雪莲一般和七彩冰晶同生同长，但是，地底洞穴有一只极地鳕熊栖息，主人如要前往，务必格外小心。”

    “你可真是活百科呀哈哈，赛前辈简直是随身携带的活攻略！”秋枫开心道。

    “百科是什么？攻略是什么？”赛奎尔不解。

    “啊哈哈哈，就是说你啥都懂！”

    “主人之事，即吾之事。”

    “谢啦，赛前辈～”

    结束和神圣巨龙赛奎尔的隔空对话，秋枫注意到大街上铺天盖地的宣传，川杨正上下张望，此时各种店铺场所都挤满了来自各地玩家，毕竟国王胡曼金大宴三天，这好事谁不动心？

    三人此行并没有去路易贝斯老地方，而是出城来到了城郊比较没人的小茶馆坐了下来。

    “枫哥，咱怎么不一起去城里嗨一下，反而来这偏僻的城郊了？”川杨疑惑道。

    “那地方现在人挤人，不宜谈事，川杨，我有重要的事情跟你说。”秋枫认真看着川杨。

    “枫哥有事你就直说好了，这么神神秘秘的。”川杨打趣道。

    “不，此事很重要！你听我说，我已经和国王达成共识，将大力扶持玩家组建公会，国王非常同意我的想法。”

    “非常棒啊枫哥，这‘R’一家独大太久了，普通玩家恶气都不敢出一声。”

    “但由于这三年‘R’的介入，国库现在尚空虚，于是我拿了10万金币出来，用于成立扶持会，但凡想要组建公会的玩家均可以来申领一笔扶持金！”

    “10……10万！！！”川杨惊讶道，“枫哥，我知道你有钱，但不知道你这么有钱！而且还这么慷慨！”

    “由于那个‘R’的存在，我跟国王说了，这10万金币必须由你保管，所以你接下去就是扶持会的会长。这件事，以后国王会协助你。”

    “给…给…给我？！枫哥，我何德何能？”川杨诧异道。

    “不，川杨，我们虽然认识不久，但我相信你。另外，我还额外给你10万金币，你自由支配，搞搞投资啥的，你不是商人吗？好好发挥你的特长，咱要做就要做大做强！”

    “再给我10万！等等等等，枫哥你让我捋一下，我现在头脑有点乱……”川杨从椅子蹦起来，来回踱步。

    “没事，你慢慢捋。”秋枫笑道。

    “不对，枫哥，那就是说，你这是要抛弃我了？”川杨突然急了。

    “诶，不能这么说，川杨，我跟国王都需要你协助。你看，像红叶家族这种先驱，咱们要大力支持，而且扶持更多类似红叶家族的玩家起来，以后才有足够的能力对抗‘R’，国王的禁卫军不像以前了，没有实战经验。”

    “这么说，好像有点道理。不过枫哥，我现在还只是个弱弱的小弓箭手，以我的实力，打个中级的对手勉勉强强……”

    “川杨，这个你别担心，我相信你的实力很快就得到提升。而且，我已经推荐司羽作为新的禁卫军统领，接下去你要和他配合。此外，我把这个交给你。”

    秋枫把国王给的金牌拿出来递给了川杨。

    “金牌？这是国王给你那块？”

    “没错，有了它，你以后做任何事都方便！”

    “哇枫哥，你这么对我，我压力好大哇～我定不能辜负枫哥的一番信任！”川杨感激涕零。

    “放心，不要有压力，有事及时跟我说。”秋枫安慰道。

    “枫哥那你呢？接下去什么打算？”

    “我还有别的事要处理，而且路途凶险，你留在这发展也是最好的选择。”

    “那行，枫哥！咱啥时候开始？”

    “明天就开始！我已经把20万金币交易到你那边，你打开背包看看。”

    “看到了，枫哥，从来没体验过这么有钱的感觉，哈哈哈哈～”

    “川杨，接下去你留在这里，我们的大后方交给你了！一定要把全民公会的风气带起来。这是对付‘R’最好的一个方式了。”

    “好的，枫哥！我好好计划一下。”

    “小雪，我们明天就启程，前往冰川大草原。”秋枫转头对念雪说道。

    “好的。听你的。”

    念雪此时心里起了很大的变化，眼前这位帅气的男人，不仅实力超凡，而且胸怀大志，简直是完美的的梦中情人。

    想到明天开始就俩人上路，不觉有点害羞起来。

    “小雪，你早点休息，我还要去城里打听下无霜的下落。咱们明天这里集合出发。”

    “好的，小枫你也早点休息～”念雪水汪汪的眼睛望着秋枫说道。

    ……

    （地点：银月城“R”组织官邸。内容：总结会议。参会人员：黑衣人，助手，三大分部老大。）

    黑衣人：“你们三个，怎么回事？一个个义愤填膺的？”

    星君：“老大你不知道啊，这个胡曼金，越来越不把我们放在眼里了！岂有此理！”

    擎苍：“老星，别动怒。这可不是你的作风！”

    克莱恩：“我看啊，他就是以为找到靠山了！我看那个秋枫就是个刺头！”

    星君：“可不是，要是老大在场，他还能这么目中无人？”

    黑衣人：“你去数据部，调查一下那个秋枫，到底是什么来头。还有，前往策划部问清楚，这游戏到底有没有‘魔剑士’这个隐藏职业，为什么那个秋枫会使用魔法？”

    助手：“好的，董事长！”

    黑衣人：“说了在游戏里别叫我董事长，叫我老大都行。”

    助手：“知道了，老大。”

    黑衣人：“还有，你们抓紧时间纳新，本届涌现出了那么多有实力的新人，务必确保下次大行动顺利进行！”

    星君、擎苍、克莱恩：“收到，老大！”

    黑衣人：“无霜那边怎么样了？”

    助手：“老大，无霜的排异反应基本已经控制下来，身体恢复中。”

    黑衣人：“太好了，如果计划可行，我们将前途不可限量！”

    助手：“老大，可是，这么做真的好吗？”

    黑衣人：“你这是在怀疑公司的决策？”

    助手：“不，不是，我是担心后续在发生排异现象，他们的性命怕难保住！”

    黑衣人：“这不是你该管的事，做好你的工作！”

