    面对霜月康家的请求，阿德里安并没有拒绝的想法。

    倒不如说霜月康家的恳愿，正中了他的下怀。

    阿德里安此番特意从佐乌赶到和之国来，本就是为了完成【霜月家族】的任务，将霜月血脉从这个闭关锁国的腐朽国家中带出，再前往和平东海。

    就算此时多出了一些风月家族和雨月家族的族人，也无伤大雅。

    更何况现在出现在霜月康家身边的这些人，还都是些不通世事的孩童！

    阿德里安呼唤鲁米，让它操纵起坚城果实的能力，将周围那些看上去风尘仆仆、疲惫不堪的稚童，全部收纳入坚城堡垒中去。

    做完这一切后，阿德里安看向霜月康家。

    “康家殿下，除开这些孩童之外，不知道几大家族的成年成员，是否都还存活？”

    话音落下，霜月康家面露苦涩。

    他神情悲痛地摇了摇头，没有说出任何话来。

    阿德里安顿时了然。

    光月势力与黑炭势力，本就是要争夺和之国最高统帅【将军】宝座的唯二竞争选手。

    自古以来，这种夺位之争，本就是最为血腥残酷的。

    胜者拥有一切。

    败者失去一切。

    也只有光月御田那种脑子有坑的蠢货，才会相信对手的哄骗话语。

    此时此刻。

    以百兽凯多和黑炭大蛇为首的势力团伙，已经成功击败了光月御田这位和之国唯一的正统将军继承人，自然不会再给其麾下势力有任何死灰复燃的机会。

    或许百兽凯多念在霜月牛丸、阿修罗童子等人实力不弱，想要折服他们，将这几位收入百兽海贼团的麾下，以增强百兽海贼团的整体实力。

    但是对于其他那些手无缚鸡之力的弱者，凯多可不会有什么兴趣。

    在凯多不会出手制止的情况之下。

    黑炭大蛇就算再愚昧不堪，也不会放过这个千载难得的机会，定然会将天月、霜月、风月、雨月这几大同为侍奉光月的附属家族的成员势力剿灭殆尽！

    而同时失去了光月、天月、霜月、风月、雨月这五大家族的和之国。

    【黑炭】，就成为了唯一且合理的将军继承人。

    这也符合黑炭大蛇的根本利益。

    此时此刻，霜月康家能够在九里地区收敛如此数量的其余家族成员。

    说实话，倒还有些出乎阿德里安的意料。

    沉默片刻之后。

    阿德里安又问道：“康家殿下，不知道您将来有什么打算？”

    “将来？”

    霜月康家惨笑一声，悲戚无比地说道。

    “大概是用我这残躯，替光月、霜月家族，向和之国的人民赎罪吧！”

    霜月康家的回答，没有超出阿德里安的预料。

    因为原著之中这位白舞大名，就是按照他此时的说法这么做的。

    在光月势力失败之后，霜月康家保住一命，后来隐居在惠比寿村，并成为惠比寿村的马屁精。

    以“多康”的假名，在惠比寿村逗村民发笑，并继续救济扶贫。

    有一说一。

    对于霜月康家以后日子的所作所为，阿德里安说不敬佩，那是假话。

    堂堂一介大名，肯完全放下以往身段，整日以马屁精的低贱身份逗人取笑，同时还不忘救助穷苦。

    霜月康家，无论是对于光月一族，还是对于和之国民众，确实算得上是“鞠躬尽瘁、死而后已”。

    但尊敬，不代表阿德里安会接受。

    与其让霜月康家为根本不值得的光月一族继续呕心沥血，不如让这位白舞大名老老实实的光荣退休。

    平静祥和的东海，不比和之国来的舒服？

    “那就只能抱歉了，康家殿下。”

    阿德里安伸出右手食指，一只梦境幽灵从指尖飞出，弹指之间便穿透了霜月康家的胸膛，令这位已经疲态尽显的白舞大名，瞬间陷入深度沉睡状态。

    再度呼唤鲁米，让它把霜月康家收纳入坚城堡垒之中。

    阿德里安看向鬼之岛方向。

    “还剩一位，霜月牛丸。”

    ……

    鬼之岛，‘天’字号洞穴内。

    距离上次凯多降临，不知不觉中，已经过去了将近一周时间。

    洞穴深处。

    大和因为过度饥饿，而瘫倒在地，浑身提不起一丝力气，只有口中还在低低呢喃着“二十年后”、“和之国”、“战斗”之类的话语。

    三位武士相视一眼，仿佛像是做出了什么决定一般。

    他们同时站起身来，拿起刀剑。

    霜月牛丸袒胸露背，露出背后那巨大的霜月族徽，他左右手各持一柄缠绕着武装色霸气的“黑刀”，一马当先走上前去。

    另外两位大名跟随在霜月牛丸身后，缓缓走向洞口巨石处。

    一片黑暗的洞穴环境中，四道惨白无比的闪亮刀光闪过。

    只见堵在‘天’字号洞穴入口处巨大石头，被三位大剑豪挥舞出来的飞翔斩击分割成八块，伴随零落碎石一同轰然倒塌。

    耀眼无比的光芒从洞穴外照入，三位武士的背影，消失在一片日辉之中。

    三位大剑豪燃烧出的最后生命火光，威力骇人无比，挥洒出来的巨型飞翔斩击，轻而易举地引起了盘踞在鬼岛的百兽海贼团的注意力。

    “喔咯咯咯……”

    幻兽青龙从天空之中探出头来，俯视着下方的三位和之国大剑豪，黄铜色的竖型龙眸中不含有一丝人类情感的存在。

    “最终还是想要反抗吗？和之国的大剑豪们！”

    霜月牛丸抑制住身躯之中源源不断涌现出来的虚弱与疲惫感，仰头望天，牙关紧咬。

    他握紧手中双刀，双腿微屈，化作一道暗色流星，冲天而起。

    “御田二刀流·桃源·十拳！”

    霜月牛丸的身躯如同划空之流星，挥舞出一道快若风雷一般的十字斩击。

    然而……

    铛——！！

    覆盖着黝黑色彩的‘黑刀’，非但没有在幻兽青龙的身躯之上造成任何有效伤害，甚至只是擦出了一连串的耀眼火星。

    “你的剑术，比起光月御田来说，还差得太远了！”

    幻兽青龙怒喝一声，蜿蜒龙躯以一种不可思议的灵活速度，在半空之中穿梭游走，覆盖着细密青蓝色鳞片的龙尾，呼啸破空，将霜月牛丸抽向鬼岛地面。

    紧接着下一刻。

    “热息！”

    天空之中的深沉乌云被瞬间轰散，炽红的焰流从天而降，狂乱地轰击在了鬼岛地面上，将其化作一片熊熊火海！

