    “你管我大不大，既然说了给我两千块钱，你就得拿出来，不然的话，我让你难堪。”

    “我这么帅的人，怎么会难看？尤其滑板时候的动作，那是帅到极致的，你难道没有感觉到吗？”

    不得不说，再给他拍视频的时候，她有好几次都发现这人确实还挺帅的，但是那只是一瞬间。

    但是，他这人真的挺让人烦的，尤其是说话不算话。

    “驴头不对马嘴的！快给我钱，不然的话，我就不客气了。”

    范慧月说话间，起身，怒视着他。

    “刚刚还好好的，怎么说生气就生气了？”

    阮逸晨装作一脸无辜的样子，看着她，说道。

    傍晚，范思明从公司回来之后，看到范慧月正在和时梓熙兄妹几人玩，并没有见到阮逸晨。

    “慧月，逸晨呢？”

    范思明淡淡问道。

    “不知道在自己的房间里捣鼓什么呢！”

    范慧月抬眼看了一眼不远处的一个房间，说道。

    得知阮逸晨在房间里，范思明放心了不少，看来这一天他们相处还不错，范思明抬脚往楼上走去。

    时听然正在整理房间，几个孩子的房间都是干干净净，收拾的整整齐齐，她只是想把孩子们一些穿上不合适的衣服收拾起来，捐了，或者是送人。

    “老婆。”

    范思明走到门口，就看到时听然正抱着衣服，往一个箱子里装，他快速的走了进来，嘴里说道：“我来。”

    “没事，这都不重的。”

    时听然看到是范思明来了，她的脸上露出了笑容，忙说道。

    “虽说不重，但是要弯腰，你这样来回弯腰，对孩子不好，以后这些事情等我来做，或者是吩咐夏姐帮你做。”

    范思明从她的手中取过衣服，柔声说道。

    时听然无奈，看着男人一进来就干活，她有点心疼，毕竟上了一天的班，也够累的。

    时听然走到饮水机旁边，给范思明接了一杯水。

    范思明整理好衣服之后，肩并肩的坐在了时听然的身边，接过时听然手里的水杯，喝了一口。

    “今天怎么样？累不累？”

    时听然柔声问道。

    范思明嘴角微勾，意味深长的看着时听然，压低声音说道：“累？年轻人能说累吗？”

    时听然：“……呃！老当益壮。”

    时听然本来没有那个意思的，但是范思明这脑子去和别人想的不一样，这让时听然真的不好接下去。

    范思明伸手直接搂住了时听然的腰间，附在她的耳边，用那低沉的声音说道：“晚上试试，我让你知道什么叫年轻气盛，身强力壮。”

    这……

    时听然心里咯噔了一下，随即说道：“不试。”

    “怕了？怕明天起不来床？还是怕嗓子哑了，孩子们怀疑？”

    我去！

    时听然真的被这男人给说的无语了，他，脑子里都是什么？“衣冠禽兽”啊！

    时听然的脸颊骤然一红，她把脸扭过去，不让范思明看到，娇羞的说道：“你这开车不分时候，不理你了！”

    范思明直接用双手把时听然的搂入怀中，继续低声说道：“我有驾照，你的专属驾照。为什么不能随时开车？而且可以长时间开，白天开，夜里照样开。”

    “正经点，不能这样。孩子们都在外面呢。”

    时听然忙用力想要推开他，说道。

    “不能哪样？瞧把你吓得，起来了，咱们下去吃饭。”

    范思明起身，然后把时听然搀扶起来和她说道。

    时听然这才松了口气，跟着他往楼下走去。

    刚到楼下，就听到范慧月说话：“拿钱，没有见过你这样的，耍赖是不是？”

    听声音，都能听的出来，范慧月有点生气了。

    当然他们走到客厅的时候，发现，范慧月正对着阮逸晨说话，几个孩子满脸疑惑的看着他们两人。

    “怎么了？这是。”

    时听然开口问道。

    看来昨天时明月打小报告，说的都是真得呀，这两个大孩子竟然真的不和，还在众人面前闹别扭。

    “婶婶，这人，说话不算话，我早上看在他比较懂事，说您怀孕在身，不方便，我才答应帮助他，但是我们说好的，给他拍完视频之后，就会给我报酬的，结果他耍赖。”

    范慧月气呼呼的说道。

    众人看向阮逸晨，等待着他开口解释。

    “我没有说不给她啊，是她太激动，说着说着就生气了，根本不给我解释的机会。”

    阮逸晨淡淡说道。

    范思明看着他们二人，之后目光锁定阮逸晨，开口问道：“多少钱？”

    阮逸晨低声说道：“两千。”

    “给她吧。”

    “我，明天给。”

    听到阮逸晨这样说，范思明猜到了，这家伙现在手里没有钱，他继续说道：“我借给你两千，你先把欠的还了？”

    阮逸晨依旧是一副傲慢的样子，说道：“我不喜欢欠人情，明天给你，不就是两千块钱嘛！”

    这是真的气到范慧月了，这是人说的话吗？欠债还钱，天经地义，这家伙还摆出了一副他是大爷的样子，这是给谁看？

    范慧月不服，她怒视着他，说道：“什么？不就是两千块钱？就算是一分，那也是之前约定好的，你就得给，今日事今日毕，钱给了，咱们两清，不给的话，明天四千。”

    站在一旁的时听然想劝说范慧月，但是转眼想想，她觉得范慧月和阮逸晨都不是小孩子了，一些事情，还是他们自己解决为好。

    “四千就四千，等我视频的钱出来之后，就给你，最迟不过下午两点。”

    “短视频？逸晨哥哥，你说的视频，是今天白天拍的吗？”

    听到阮逸晨说视频，时梓轩忙走到他的身边，问道。

    “是！”

    阮逸晨淡淡回答。

    众人听了都很惊讶，阮逸晨真的能通过拍短视频正好多钱吗？他们有点不可思议。

    “快来吃饭吧。”

    时听然和大家说道。

    时听然的话，大家都还是听得，她的一声令下，谁也不再说什么直接洗手，然后坐在了餐桌前。

    时明月坐在餐桌前，深吸一口气，满脸享受的说道：“哇，夏妈妈做得饭，是越来越美味，越来越香了。”

