    白大褂戴着眼镜，头上还有一个蓝色的手术帽，给人的感觉就像是主刀医师走进了手术室一般。

    眼镜白大褂刚一进门，一低头就看到了地上的尸体，旋即沉声道：“怎么回事儿？这里怎么会有一具尸体？”

    很快，门外又进来两三个白大褂。

    最后一个白大褂还推着一个小推车。

    那小推车上用白布盖着，也不知道上面摆放的是什么。

    几个人凑到那尸体面前查看了一阵，很快，眼镜白大褂的眼神中有些震惊之色：“这是……这是……”

    眼镜白大褂蹲下身查看了那尸体的伤口之后，指着那伤口惊讶得半天说不出话。

    刚刚我也是看过那伤口的，就像是猛兽用利爪一下子把那人的胸口开了膛……

    很明显，从那眼镜白大褂震惊的眼神中，他绝对是知道那伤口是什么东西留下的。

    “极乐船长……为什么你船上会出现这种事儿？难道你没有对她进行什么关押措施吗？”

    眼镜白大褂在看了那尸体一阵之后，又起身，带着有些严肃的口吻对着门外说道。

    极乐船长？

    听到那眼镜白大褂的称呼，我心说……

    难道这艘船的船长此时就在门外么？

    不过极乐船长，极乐号，倒是非常符合这艘船的名称。

    在听到眼镜白大褂的称呼之后，我看到徐杰也是忍不住探出脑袋朝着缝隙之中看了出去。

    估计现在大家都对这艘船的神秘的船长有些好奇。

    过不多时，只听门外响起了一个非常诡异的声音：“死的是什么人？只要不是我们的人，死多少又有什么关系呢？”

    我一听到这个声音，就感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这……

    这声音听起来男不男女不女的，给人的感觉就像是戏子一样。

    如果说有人唱戏的时候说的是这种声音那没什么问题，可正常交流还用这种声音说话……

    这特么到底是个什么人？

    “可是……可是……她出来了！这分明就是她干的！”

    眼镜白大褂的声音变得有些恼怒，盯着门外。

    此时，我注意到，在门外走廊灯光的映照之下，似乎有道黑影，但是正好被门挡住了，看不到那人的面貌。

    “知道了……出来就出来了吧……我早已经让人去找了……不过没想到的是，玛利亚的动作还挺快，真是调皮，这么快就杀死了一个人……而且貌似还是杀手团的人呢，要是这帮人找我闹起来，我还真不知道怎么跟他们解释……哎！”

    极乐船长叹了口气。

    杀手团的人？

    什么杀手团？杀手团是什么玩意儿？

    死的可是徐杰的人……

    可极乐船长说是杀手团的人？

    我扭头朝着身边的徐杰望去，徐杰这时候也正好朝我这边看来，我们四目相对之下，徐杰的眼神有些意味深长。

    难道这个徐杰就是杀手团的么？

    可恶魔岛上居然还有什么杀手团？

    这是一种杀手组织么？

    这时，我听到门外响起了哒哒哒的声音。

    那声音很明显是有人穿着皮鞋踩在光滑的地板上。

    当极乐船长的身影出现在门口的时候，我感觉自己都像是有些魔怔了一样。

    只见那是一个身高接近一米九的男人，身材修长，穿着一件黑色的风衣，下身是一条黑色的紧身裤加一双甩尖皮鞋。

    男人长发，卷发，左边的脸被面罩和头发挡了起来，只露出半张脸。

    那微微翘起的嘴唇居然还画着浓重的紫色口红，看得让人有些恶心。

    这难道就是传说中的这艘船的船长么？

    难不成这特么是个变态？

    从他的穿着和声音就能感觉这人是十足的变态，让人看一眼都能觉得浑身起鸡皮疙瘩，虽然这人的身材着实不错，有种韩国欧巴大长腿的风范……

    可这特么的有毛用啊……

    极乐船长慢慢走进了厨房，他走路的姿势也是有些魔怔的样子，时不时还扭动一下腰杆，反正就不能好好走路。

    只见他手里居然还提着一个老式收音机……

    极乐船长的目光非常随意地在地上扫了一眼，旋即又往这厨房周围扫视。

    我们几个赶紧把脑袋缩了回去。

    只听那极乐船长开始大声在厨房里喊了起来：“玛利亚……玛利亚……我的小小玛利亚……你在这里吗？”

    整个厨房都回荡着极乐船长那让人有些魔怔的声音。

    我更是觉得鸡皮疙瘩已经遍布全身，他这声音让我咪咪都在发痛。

    极乐船长不停地在叫着“玛利亚”的名字，不由得让我在想，玛利亚是个什么东西？

    还有他刚刚说……这具尸体是玛利亚干的？

    一时间，我脑子里又变得混乱起来。

    过了好一会儿，极乐船长已经停止了呼唤，整个厨房变得有些安静起来。

    我看到徐杰小慕又往外面看，我也是跟着往外看去。

    只见极乐船长走到案板边上，把老式收音机放在案板上，紧接着又直接靠在了案板边缘，背对着我们。

    他从身上摸出了一根香烟，直接点燃。

    “呼……”

    极乐船长畅快地吐出一口浓烈的烟圈。

    眼镜白大褂有些不满地说道:“极乐船长，你给我们提供的这个手术室环境已经很差了，麻烦你不要在这里抽烟，影响我们……”

    眼镜白大褂的话还没说完，极乐船长打断:“那就等我抽完再做嘛……”

    眼镜白大褂又是十分不满地看了极乐船长一样，随即，对身后的白大褂挥挥手。

    几个白大褂把尸体搬到了门后面，极乐船长又道:“死了个人也没关系，正好最近船上的食材有些不够了……反正把尸体当食材这种不浪费的优秀品质，我们一直都在做……”

    极乐船长在说完这句话之后，我心头一沉。

    我突然想起了刚刚那案板上的卤肉，心说卧槽，那该不会是……

    突然觉得胃里一阵翻江倒海，感觉世界都要崩塌了。

    不过，比我反应还要强烈的是徐杰何强。

    他们在听到极乐船长这句话后，两个人同时瞳孔放大。

    何强还用手去捂着自己的脖子，做出一副强忍着要呕吐的样子。

    如果我只是不小心误食了几片卤肉的话，那徐杰这帮家伙，他们可是吃了一大桌子的……

