    叮铃铃……

    杨琛拿起手机，看到来电显示上跳出来的‘周寻’两个字，不禁挑了挑眉。

    “周总，有什么事吗？”

    “是的，我是来找杨总合作的。”周寻开门见山地道，他的声音非常平静，明明求人投资，却说成是合作。

    “合作？”杨琛有些意外。

    “没错。上次见面时，杨总不是说手里有一笔资金，正在寻找投资项目吗？正好，我这里有一个非常好的项目，目前还缺一些资金，不知杨总是否有兴趣？”周寻不急不缓地说着，语气里没有透出丝毫急迫之意。

    他非常清楚，越是关键时候，越不能着急。

    “呵呵，周总看好的项目，我当然有兴趣。”杨琛大脑飞快地转动起来，口中说道：“咱们见面谈？”

    “好，那咱们就在南山路XX咖啡厅见。”周寻干净利落地道。

    “OK！”

    挂掉电话后，杨琛想了一下，又给姜小果打了过去。

    “小果，你们公司最近发生什么事情了吗？”

    “还真出了一件大事，周总最近投资的一个项目，出现了重大失误……吧啦吧啦吧啦……《王之战》这个项目算是彻底黄了！”姜小果把《王之战》和《君临战纪》之间的事情简明扼要地说了一下，又道：“刚才老苏总来了公司向周总发难，我估计这段时间，周总怕是不好过了。”

    呵呵，岂止不好过，周寻马上就要被老苏总和王中烨联手踢出公司，卷辅盖走人了。

    “我知道了，谢了，下次请你吃饭！”

    杨琛脸上露出一抹笑容，通过姜小果的叙述，已经明白周寻身上发生什么事了。

    “不用客气。”

    刚刚挂断杨琛的电话，姜小果就看到周寻从办公室里出来，冲她招了招手：“姜小果，准备一下，一会跟我出去一趟。”

    “好。”姜小果立刻说道。

    周寻现在还没招到助理，暂时拿姜小果当助手。再加上姜小果和杨琛的同学关系，如果谈判出现问题，也能缓和一下。

    姜小果也乐得如此。

    约莫一个小时后，杨琛来到了XX咖啡厅。

    这是一家比较高档的特色咖啡厅，里面的装修非常有雅致，环境清幽，一进门就听到一阵优扬的小提琴曲，在角落里，还有一个女画师正在写生，一股艺术气息扑面而来。

    姜小果看到杨琛进来，立刻站起身，冲他挥了挥手。

    看到他们，杨琛心里顿时一乐，径直向他们走去。

    姜小果的身高和周寻相差实在太大，站着都没有周寻坐着高。

    “杨总请坐！”

    周寻起身跟杨琛握了握手，然后三人在卡厢里坐下。

    “好了，客套的话就不用说了，直接说正事吧。先前周总说有一个非常好的项目，不知道是什么项目？”杨琛向周寻看去。

    “王之战……”周寻开口道。

    当啷！

    听到周寻的话，姜小果的手不由一抖，差点把咖啡扔出去。

    “怎么了？”

    杨琛和周寻同时向姜小果看去。

    “没什么，没什么……”

    姜小果连忙把咖啡放下，低着头，根本不敢看他们。

    一个小时前，她才跟杨琛说《王之战》这个项目彻底黄了，万万没想到周寻给他推荐的竟然是这个项目！

    这简直……

    姜小果感觉脚趾头都在抽搐，实在太尴尬了！

    “没事激动什么，毛毛燥燥的……”

    杨琛收回目光，对周寻道：“周总继续说！”

    “好，《王之战》是普凌资本近期非常关注的一个项目，这是一款即时对战类的手机游戏……吧啦吧啦吧啦……目前这个项目还缺一些资金，我第一个就想到了杨总。”周寻滔滔不绝地向杨琛介绍着《王之战》这个项目，把它形容得天花乱坠，仿佛《王之战》就是一个等待挖掘的金矿一样。

    听着周寻的话，姜小果已经用脚趾在地面上抠出一套三室一厅。

    杨琛却神色不变，一脸认真地听着周寻介绍，等他说完后，便道：“听周总这么说，《王之战》还真是一个好项目。不知道这个项目还缺多少资金？”

    “一个亿……”周寻开口就是一个小目标。

    做生意自然要讨价还价。

    正所谓谋其上者得其中，谋其中者取其下，开口时当然要说一个比较高的数字，这样才方便还价。

    “咳，咳咳……”

    听到这个数字，姜小果直接把嘴里的咖啡喷了出去。幸好她一直低着头，没有喷到两人身上。

    “你又怎么了？”杨琛和周寻又向她看去。

    “没，没事……就是呛了一下……我去下洗手间……”

    姜小果摆了摆手，急忙起身往洗手间而去。

    她实在不敢继续听了，怕自己忍不住原地爆炸。

    “一个亿……不多！”

    杨琛点了点头，沉吟道：“做游戏嘛，就是比较耗钱。资金不是问题，这个钱我可以投……”

    闻言，周寻脸色顿时一喜。

    “不过……”这时，杨琛的话锋却突然一转，“我不想跟普凌资本合作。”

    “什么意思？”周寻的眉头顿时一皱。

    “我的意思很简单，我们两个合伙成立一家投资公司，绕开普凌资本，直接投资《王之战》这个项目。”杨琛缓缓道。

    “跟我合作，与跟普凌合作，有什么区别吗？”周寻疑惑道。“杨总如果想投资的话，跟普凌合作其实也一样，甚至我可以介绍杨总成为普凌的合伙人。”

    “不必了，我可不想为他人做嫁衣。”

    杨琛呵呵一笑，说出来的话却像子弹一样击中了周寻。

    “周总也不要揣着明白装糊涂，你在公司是什么处境，我想你应该比我更清楚。普凌资本是苏家的普凌资本，而不是你周寻的普凌资本。”杨琛不紧不慢地说着。“以周总的功劳，只是黄了一个项目而已，根本不值得大动干戈。说白了，老苏总就是想摘桃子。即便没有《王之战》，也会有其他的项目，他一定会找机会发难，把你赶出普凌！”

    “现在的普凌资本已经变质了，周总还想继续待下去吗？”

    周寻的脸色沉了下来。

    他情商不高，脑子却不傻。

    普凌资本现在是什么形势，他比所有人都清楚。

    照现在的情形，继续下去只有两个结局，要么他把老苏总彻底压倒，要么他灰溜溜地离开普凌。

    不过人非草木，孰能无情。

    他的好基友苏航，无怨无悔地支持了他这么多年，两人的合作一直非常愉快，让他现在甩开苏航另立门户，他着实过不了心里那一关。

    如果可以留在普凌资本，他绝对不会主动辞职。

    如今就有一个绝佳的机会，只要《王之战》这个项目做成，普凌资本就能得到足够的利润，不必再依靠老苏总，彻底摆脱苏家的桎梏。

    但现在摆在他面前的问题是，想要获得投资，就得离开普凌资本。

    这是一个死结。

    “杨总能不能让我再考虑一下。”周寻非常纠结，打算先拖一下，看看能否从其他地方获得投资。

    杨琛也猜到了周寻的想法，心里一动，道：“作为投资人，最重要的就是眼光和判断力。周总，不如咱们比一下眼光和判断力。如果我赢了，周总加入我的公司；如果我输了，我就出一个亿投资《王之战》这个项目。”

    “比试眼光和判断力？”

    周寻眉头微微一皱，投资是一个争分夺妙的事情，如果拿一个项目进行比试，等比试结果出来，《王之战》怕是早就凉凉了。

    “周总是在担心时间问题？”杨琛看出了周寻的顾虑，笑道：“不用担心，咱们这个比试非常简单。”

    他的目光从咖啡厅内缓缓扫过，向角落正在作画的女画师一指，道：“咱们就猜一下那幅画的价格，谁猜的更接近，谁就赢！”

    “画？”

    周寻一怔。

    艺术品向来难以定价，更何况是一个不出名的画师的画，这就更难猜了。

    不过，越有难度，越能激起人的挑战欲。

    “好，这个赌我接了！”

    周寻想了一下，还是决定接下这个赌局，如果真输了，那就是命中注定要让他重新开始。

    “赌？”这时姜小果回来了，听到周寻的话，好奇道：“你们要打赌吗？”

    “回来的正好，你把那位小姐叫过来，就说我们要买她的画……快去。”还没等姜小果的臀儿碰着椅子，杨琛便对她说道。

    “哦。”

    姜小果‘哦’了一声，一脸迷惑地向女画师走去。

    做为一个没有人权的小员工，还能怎么办？

    当然是领导怎么说，她就怎么做。

    很快，姜小果和女画师便走了过来，后者手里还拿着一幅刚刚完成的油彩画。

    杨琛打量了女画师一眼。

    这个女画师看上去约莫二十七八岁，穿着一件浅褐色的卫衣和一条黑色铅笔裤，留着短马尾，比他想象的要漂亮很多，身上透着一股浓浓的艺术气息。

    “你们要买我的画？”女画师向杨琛和周寻问道。

    “没错。小姐请坐。”杨琛点点头，示意女画师坐下，等她入座后又道：“不知小姐怎么称呼？”

    “唐韵！”女画师道。

    “唐韵，好名字，一听这个名字就知道是搞艺术的。我看你的画功不错，应该是从美院毕业的吧，怎么会在这画画？”杨琛又问道。

    “你问这些做什么？”

    唐韵狐疑地看了他一眼，以前经常有人拿买画当借口来跟她搭讪，因此听到杨琛的话，她下意识防备起来。

    “唐小姐不要多想，我们只是想多了解一些信息，方便对画作进行评估。”杨琛听出了她话里的潜意思，当即解释道。

    “哦……我是广美毕业的，最近想画一些都市题材的作品，所以才在这儿取材。还有什么问题吗？”唐韵‘哦’了一声，不冷不热地道。

    “没了……问题是没了，不过还有一件事要麻烦你！”

    杨琛示意她不要着急，一边想一边说道：“这幅画我们两个都想要，但是又不想竞价。于是我们想到一个办法，打算猜价购买。谁猜的价格更接近这幅画的真正价格，谁就用这个价格买下来。所以，我们想麻烦你把这幅油画的价格先写下来。”

    “当然，大家都不是傻子。如果唐小姐写的价格太高，超出了正常的市场价，那就恕我们无能为力了！”

    “你们不会是在玩什么真心话大冒险之类的游戏，拿我开涮吧？”听了他的话，唐韵一脸怀疑地道。

    “你看我们像那么无聊的人吗？”杨琛作出一副非常气愤的样子，心里暗道，这姑娘的直觉还挺准，差一点就猜到事实了。

    我看你们很像！

    唐韵在心里翻了个白眼，暗道，你说你想买画，可你从头到尾都没仔细看过这幅画，眼神一直在我身上乱瞄……买画，骗鬼呢？

    “我们是真的想买画。”杨琛一本正经地道。

    “……好吧。”

    唐韵又一想，反正也不费多大事，写就写吧。

    于是拿起纸，刷刷地在上面写下一个数字。

    同时心里想道：‘这家伙手上戴的表的皇家橡树，绝对是个有钱人，出价应该不会太低。按照行价，这我幅画应该能卖7000到10000，不过不能让他们那么容易猜到，那就写个9983吧。’

    在她动笔时，杨琛已经开启读心术，读取了她心里的想法。

    “写好了吗？”

    “好了！”

    “周总，你看好了吗？”杨琛又向周寻看去。

    “嗯。”周寻点点头，把目光从油画上收回。

    在杨琛跟唐韵交谈时，他的注意力一直放在油画上，仔细地观察着画作。

    虽然他对于油画不太精通，但也有一定的鉴赏能力。

    “那咱们也开始吧。”杨琛笑道。

    说着便拿起笔，三下五除二地在纸上写下一串数字。

    周寻沉吟了一下，也在纸上写了一个数字。

    “揭晓答案吧。”

    “好。”

    三人同时把纸掀开。

    姜小果立刻站起身来，睁大眼睛向三人所写的数字看去。

    唐韵写的是9983！

    周寻写的是6750！

    杨琛写了三个数字，7000~10000，9983！”

    唐韵看到杨琛写的数字，不由瞪大了眼睛，将桌上的纸张拿起来，翻来覆去地观察，惊讶地道：“你是变魔术的吗？你怎么知道我写的这个数字？”

    “我是瞎猜的，至于为什么会猜这个数字……不着急，咱们先听听周总怎么说。”杨琛卖了个关子。

    “我对这幅油画的估价是5000~7000，我选了一个比较大的数字6750。”周寻没有卖关子，说完便向杨琛看去。

    “周总对于这幅画的估价非常合理，不过你漏算了一点。这幅画的作者是一位美女，艺术市场对于美女向来是有优待的。因此，我对于这幅画的估价是7000~10000。”杨琛笑道。“另外，唐小姐在写字的时候往我的手表上看了一眼，你一定觉得我是个有钱人，所以才会写一个非常接近上限的数字……”

    “嗯。”唐韵一脸震惊地看着杨琛，听到他的话后，下意识地点了点头。

    “我猜你不会写一个整数，大概会在上限10000这个数字上减去几十块钱。至于我为什么会写9983……可能这就是心有灵犀吧！”杨琛冲她眨了下眼。

    唐韵整个人都听呆了，喃喃道：“你真的不是魔术师？”

    “我还预言家呢。”杨琛翻了个白眼。

    我不会魔术，我只会钞能力！

    “唐小姐，把你的微信给我。”他又道。

    “好。”

    唐韵微微点头，拿出手机，打开微信二维码。

    对于搭讪者，她一般都是不予理会，不过像杨琛这么帅又这么有趣的人，当然是例外。

    杨琛用手机扫了一下。

    “叮！”

    微信好友添加成功。

    与此同时，系统的声音也响了起来。

    【叮！】

    【宿主获得唐韵的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张】

    杨琛不由一怔，大脑飞快转动，脸上露出沉思之色。

    “唐韵……原来是她！这么看的话，她的画倒是有一定的收藏价值。”有了名字和职业，他很快就想到了唐韵的身份。

    在原剧里，唐韵只是一个有名字的小配角，不像甘虹那样有记忆度，之前没有认出她来也很正常。

    接着，杨琛便给唐韵转了9983元，道：“现在，这幅画就是属于我了。”

    “哦，对！”

    唐韵这才想起自己是来卖画的，连忙把油画交给杨琛。

    杨琛又把画递给姜小果：“帮我找人裱起来，等投资公司成立，我要把这幅画挂到办公室里。”

    唐韵的画具有不错的升值潜力，三年之后，不说翻十倍，至少也能翻五倍！

    “让我来吧，我有认识的装裱师。”唐韵主动接过油画。

    “那就麻烦你了。”杨琛冲她微笑点头。

    “不用客气。”唐韵道。

    周寻这张脸本来就很有喜剧特色，听到杨琛的话，笑果一下就出来了。

    “周总该不会反悔吧。”杨琛道。

    “当然不会！”周寻沉着脸道。

    “那么……合作愉快！”杨琛起身，向周寻伸出一只手。

    周寻迅速调整好心情，跟杨琛握了握手，却没有马上松开，郑重道：“合作可以，但是对于公司的投资项目，我希望能有最终决定权。”

    “没问题。等我们合作一段时间，周总就会明白，我绝对是一个最好相处的合伙人！”杨琛道。

    “希望如此。”周寻用力地握了握手，“合作愉快！”

    “合作愉快！”

