
　　十来息时间过去，大明魂兽炮爆炸蔓延出的余波渐渐平息。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰坦巨猿二明扬起脑袋，看向额顶上的天空，满眼呆滞的道：

　　“你这魂兽炮的威力……是不是太大了一点，比我刚才的乾坤一掷威力大多了。”

　　大明淡淡道：“你也不看看这一炮凝聚了我多少魂力。

　　足足六息的时间，凝聚了我全部魂力的三成。

　　如此多的魂力瞬间爆发出来，就算是一年前来我星斗大森林的十几个封号斗罗联手，也很难将它接下。

　　就算他们真的接下，只怕也得受伤近半。”

　　星河闻言轻声道：“可这么长的蓄力时间，在与人对战的时候几乎不可能做到，除非有人在你身旁掩护。”

　　“星河说的不错。”

　　大明点点头道：“如果只在瞬息之内将魂兽炮释放出来，那它只能凝聚我半成的魂力，威力应该和二明刚才的乾坤一掷差不了多少。”

　　大明说到这里，不由深深看了一眼旁边的星河，沉声道：“这果然是个威力堪比神技超强魂技，我和二明有了它们，即便以后遇到九十九的极限斗罗，也能有一战之力。”

　　一旁的二明则是有些得意的道：“这斗战圣法如此厉害，等帝天和熊君它们苏醒的时候，我或许已经将斗战圣法完全掌握。

　　那时它们看到我的实力，一定会大吃一惊的。

　　说不定连主上都会对我另眼相看，嘿嘿！”

　　二明得意洋洋的哼唧着，大明听到它说的话不自觉的皱了皱眉。

　　身旁星河却是轻咦了声，道：

　　“主上？帝天、熊君？是在星斗湖中沉睡的强大魂兽吗？”

　　大明二明听完他说的话后，都不自觉的露出惊诧疑惑的神情，瞪着两双大大的眼睛看着小舞。

　　小丫头娇俏脸蛋上也满是奇怪的神色，看着星河道:“哥你是怎么知道，星斗湖里有强大魂兽沉睡的？”

　　她说着瞥眼对上大明二明的视线，轻哼一声后，嘟着小嘴道：

　　“你们这么看着我干嘛？

　　这件事儿又不是我说的！

　　我……”

　　她大声说到道这里，有些没底气的转过头去，俏脸微红的道：“人家还没来得及告诉哥哥呢……”

　　“所以现在没说，以后也是会说的咯？”

　　大明话音中带着一丝调侃的意味，小舞闻言轻轻跺了跺脚，去到星河身旁抱住他的手道：

　　“有什么不能说的？

　　他是小舞哥哥！小舞什么秘密都可以告诉他！

　　而且，我哥是站在我们魂兽一边的！

　　对不对，哥？”

　　小舞很是小声的问星河，星河点点头道：“小舞是我妹妹，我当然站在她这边。”

　　大明闻言轻轻点了点头，又道：“小舞并没有告诉你星斗湖中的秘密，那你又是如何知道的？”

　　星河指了指自己眼睛道：“我曾使用过一种特殊方法，无意中看到了星斗湖中的情况。”

　　“你说你亲眼看到了星斗湖的秘密？”

　　大明和小舞它们听到星河这个回答后，反应都十分惊讶。

　　小舞紧紧抱住星河手臂，满眼崇拜的道：“这星斗湖中的禁制，可是能瞒过神界执法者的感知的！

　　可哥你竟然能够用眼睛看到，也太厉害了吧？”

　　二明有些好奇的问道：“星河你说你看到了湖中的秘密，那你到底看到了什么？”

　　“一个人形魂兽，一只熊，还有一只翡翠天鹅。他们在星斗湖底守护着一个银发小女孩儿。

　　而那个银发少女，应该就是二明嘴里念叨着的主上吧？

　　她是斗罗大陆所有魂兽的统领者，也就是你们的主人。我说的对吗？”

　　星河很是自信的把话说话，二明眼中的神情更加呆滞，喃喃道：“怎么可能？你怎么会看得这么清楚？”

　　一旁大明道：“你说的一点没错。那只人形魂兽名叫帝天，他的原形金眼黑龙王，拥有着极致黑暗属性，乃是魂兽霸主中的霸主！

　　他也是星斗大森林的最强魂兽，修为已经超过了八十万年，在全力爆发下甚至有半神的实力！

　　而刚才二明口中的熊君，也就是你看到的那只熊类魂兽，乃是暗金恐爪熊。

　　他拥有近五十万年的修为，本身具有的极致之金属性，赋予了它超强的强攻实力，一双巨爪甚至能够撕裂空间！

　　就连金眼黑龙王帝天，也曾伤在他的撕天神爪之下！

　　而你看到的那只翡翠天鹅，名为碧姬，乃是星斗大森林最强的治愈魂兽，修为已经接近六十万年。

　　其实在星斗大森林里，除了他们三个外，还沉睡着几个实力极其强大的魂兽霸主。

　　只是他们的沉睡之地在另一个核心圈内，并不在这星斗湖里。”

　　“星斗大森林里，竟然有两个核心之地吗？”

　　“不错。”

　　大明点了点头，随即看向一边道：“我虽然知道另一个核心圈在哪儿，但却不知道其余几个霸主的具体沉睡位置。

　　如果他们不自行醒来，在这斗罗大陆上，或许只有帝天和主上能够找到他们。”

　　星河道：“那个银发小女孩呢？她似乎是一条银色巨龙？”

　　“是的。”

　　大明点点头道：“她是斗罗大陆百万魂兽共主，银龙王，也是斗罗大陆所有魂兽心中，唯一的王者！

　　她的实力，已经不是简单的百万年那么简单，而是绝对的神级！

　　但主上已经沉睡很久很久了，就连帝天也不清楚，主上到底要什么时候才可以醒过来。”

　　“原来那个小女孩是银龙王？她的身子蜷缩沉睡在湖底，看起来倒是有些可怜。”

　　星河在心中呢喃着，接着问大明：“她为什么会沉睡？是受伤了吗？”

　　大明点点头道：“主上是被神界的人打伤的，她的伤势极重，就连碧姬也没有任何办法将其治愈。”

　　“连碧姬也没有办法吗？”

　　星河轻轻呢喃了下，然后在心中道：“翡翠天鹅的治愈能力，堪比魂师界第一治愈武魂九心海棠。

　　如果连碧姬都对她的伤势束手无策，那么在这斗罗大陆上，就真的再找不到有能力可以治好她的人了。

　　不过不管她的伤势究竟有多重，只要还没有死，那么对我而言就不是问题。

　　因为不管再怎么严重的伤势，只要有一颗九转仙丹，就足以毫无副作用的将她治愈。

　　只是炼制九转仙丹所需要的药材极其稀有，我在教皇殿呆了一年时间，武魂殿的宝库也去过不知多少次了，却是很少见到，能够用来炼制九转仙丹的药材。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十四章 银龙王（今天电脑坏了，修电脑去了，好烦……）免费阅读。https://xs.23sk.com 