    【今天没更了！】接过三长老所递过来的兽皮卷，萧晨不断的翻看着，小到普通战兵的元石丹药赏赐，大到统领尊者的赏赐，皆是一一注明，每一名武者的战功都清晰在列。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是说部落的这些武者，所得到的赏赐，就比那些陨落的战兵少，而是根据实际的情况来赐下赏赐。

    那些战陨的武者，家中老人皆是由部落赡养，孩童全部会部落供养至成年，部落会从修炼资源和条件上弥补这些陨落勇士的家人。

    “三长老，按照这上面的所述，开启族库，取出资源赏赐下去吧！”

    良久之后，萧晨的声音再次响起，对于三长老说道。

    “还有，骤然这般数量的赏赐，百草殿的药师或许一时间难以供应，有关丹药的赏赐先放一部分，剩下的随后补齐。”

    “凡是晋升炼血境的武者，可以前往武道殿，选择一部地阶中品的武道典籍，而族中重楼境统领，可以选择一部地阶上品的武道典籍。”

    “喏！”

    对于萧晨的命令，几位长老自是赞同。

    “还有一件最为重要事情，我古元部落折损众多武者，族中武者之间产生了断层，我已经下令铁文的演武殿，对于部落幼童的培养力度加大。”

    “如今我古元部落的受到了气运加持，只要能够撑过这段时间，部落实力恢复到鼎盛时期，部落将会是再一次的腾飞！”

    “族长，对于部落演武殿幼童的培养，由于之前的血祭之战，有着耽搁，接下来一段时间族中自然是会全力支持！

    “而且，有着百草殿药师存在，已经重新为部落幼童武道筑基所需要的药池做准备。”

    “好！”

    萧晨点头，原本他从祖庭得到过一件血族血潭宝器，可以用来沉淀药力，作为部落幼童武道筑基所用，后来因为部落急需提升实力，却是放置在战师殿成为了战兵锤炼肉身的宝贝。

    不过眼下古元部落覆灭了血昏世家，甚至连血昏世家的虚空浮岛都已经搬了回来，自然得到了血昏世家的血潭。

    而且是比之先前品阶更加高的血潭，只需要将其中的阴寒血气祛除，就能够放入药材，和兽血兽骨，成为古元部落幼童武道筑基的药池。

    “丁殿主，战师殿如何？”倏而，萧晨的而眸光转向了一旁的丁山，出声问道。

    对外征伐，自然是战师殿所付出的代价最大，虽然这一次古元部落所聚集两百万战师，有着一半乃是临时征召的族中武者，但是战师殿的战兵自然是其中的主力。

    “族长，战师殿如今的战兵控制在六十万数量，共分为二十万战阵师，五万预备战阵师，剩下的皆是普通的战师。”

    “不过由于这次大战损失颇重，一些战兵不得不从战师中退役，一时间除了战阵师，另外的战兵实力却是有着一些参差不齐。”

    “不过这次大战，却是锤炼了族中的战兵，甚至有着大量的战兵处于突破的边缘，只需要数月时间，我古元部落的战师就能够完全整合完毕！”

    大战过后，原本临时征召的族人，再次回归到族中，萧晨可没有穷兵黩武的想法，只留下了战师殿的战兵，最为部落日常防备即可，藏兵于民，是繁衍生息的最好方法。

    如今古元部落依旧有着将五百余万的族人，不过一下子损失了百万精壮，对于部落还是有着很大的影响。

    好在部落当时从强行收拢族民之时，所吸纳的皆是族中青壮较多的部落，使得部落中妇人和壮之间的比例差的十分巨大，有着一比二的比例。

    现在看来，这般决断颇为的正确，纵然族中损失惨重，但是部落男女比例之间，并未有太大的失衡，而且如今的古元部落族基已经铸就。

    族人更是得到族群气运提升了天赋资质，这般算下来，只需要古元部落经过一段时日的沉淀，定然会将底蕴转化成实力，彻底爆出来。

    同样的，日后古元部落再次吸纳族民，就会如同那些传承久远的部落一般，小心起来，此刻的古元部落已经不是当初那般仓促聚合起来的众多部落的合体。

    经过这一连番的事情，部落之中，已经开始相互融合，部落之中，同样是形成了一套系统的武道培养模式。

    从部落孩童降生，一直到武道筑基，成为武者，再到淬骨，炼血，重楼，无论是武道修炼典籍，还是各种丹药武器供应，皆是已经形成了一道完整的链条。

    当然晋升到重楼境之后，能否再次晋升到尊者，就要看各自的机缘了。

    很快，几人退出大殿，而萧晨并未有停留，一个闪身，来到青铜塔的最顶层。

    “青灵，如何？”

    大殿中央，十丈大小的莲花台，有着彩色氤氲，散着一股古老岁月的沧桑，莲台之上的氤氲之中，有着一个身穿莲花彩衣的小女孩，有着盈盈宝光流转。

    “主人，青铜古城已经开始吞噬那座浮岛。”

    青灵显然十分的高兴，吞了虚空浮岛，青铜古城的品阶就能够提高，相应的她同样能够晋升。

    青灵眨了眨眼睛，从莲台之上飞离，围着萧晨的不断的飞舞，兴奋之情溢于言表。

    “这座浮岛的品阶并不比青铜古城差多少，如今古城并没有恢复到原来的品阶，所以融合这座浮岛才会变得这么慢。”

    随即，原本兴奋的青灵却是一下子变得失落起来，顿时身上的莲花彩衣，同样失去了色彩。

    “好了，等到将浮岛中的各种神材，混沌碎石，虚空结晶，融入古城，古城就能够恢复大半实力，到时候你的灵智同样能够提升了！”随即萧晨拍了拍青灵，轻笑道。

    “恩。”

    作为器灵，青灵的心思十分的单纯，被萧晨这么一说，顷刻间身上再次绽放出彩光。

    血族的虚空浮岛，可以说是古元部落这一次血战之后，得到了另外一个巨大的好处，只要青灵能够完全将其吞噬，融入古城之中，青铜古城的战力必然会再次暴涨。

    原本古城因为受损而达不到满负荷的战斗力，定然会恢复一大部分，单单是城头的元石大炮，完全恢复，甚至晋升品阶，就让古城攻击力翻倍。

    还有着古城中可是有着一座周天禁空星辰大阵，一百零八座大殿，对应一百零八颗星辰，而如今古城之中完整对应星辰也不过是十多座大殿而已，根本难以凑齐完整的星辰大阵。

    “青灵，融合整座虚空浮岛需要预计需要多长时间。”

    随机萧晨再次出声问道，他很是期待融入之后的青铜城，究竟会变成何种模样。

    “族人，至少需要一年的时间，不过在吞噬浮岛之时，古城的一些建筑会相继衍生出来，甚至古城的面积同样会再次增加！”

    闻言，萧晨点了点头，随后他的身影从塔顶消失，却是向着战神宫掠去。

    “族长。”战神宫中，同样显得有些沉寂，这次大战战神宫的武者，同样是陨落有着三分之一，足足达到了一千多人，这些陨落之人，无不是万里挑一的天才人物。

    作为执掌战神宫的宫主落云山，和弟子凤羽迎了出来。

    “两位长老伤势可好了。”萧晨摆了摆手，示意不必多礼，随即出声问道。

    “有着族长炼制的天元丹，已经恢复的差不多了。”落云山轻声回到道。

    “宫中武者如何。”

    被落云山师徒引领者向着一座大殿中走去，边走边出声问道。

    “禀族长，宫中的武者，皆是在秘境中或是疗伤，或是苦修，这一次大战虽然战神宫损失惨重，陨落了众多天才武者，但是却达到了锤炼武这些小家伙的目的。”

    “至少原来的浮躁，自傲的情绪已经收敛了很多，知道了浴血搏杀的残酷。”

    一下子陨落了这么多的天才武者，要说不心疼那是假的，作为战神宫的宫主，这些武者皆是由他看着成长起来，又一手将其送入浴血战场，大浪淘沙，只为存留下真金。

    “落长老，这一次，本族长前来，就是与你商议，重启战神招纳天才武者之事情。”

    “重新招纳天才武者？”

    “不错！”

    萧晨点头，随即接着说道：“如今战神宫中已经有着百位重楼境的天才，至于日后能够走到哪一步，就要看他们自己了。”

    “族长，这些晋升到重楼境的武者，如何安置。”

    罗云山急忙问道，这些重楼境武者更是他的宝贝，能够这般年纪晋升到重楼境必然不差，就算是尊者之境都有着不小的几率能够晋升。

    “当然对于这些晋升到重楼境天才武者，本族长自然不会胁迫，根据他们的意愿，可以进入部落之中各大殿堂，同样的可以独自闯荡。”

    对于这些战神宫的天才武者，萧晨倒是不怕，因为这些武者早已经事属于古元部落之人，甚至他们的家人早就已经融入了古元部落。(未完待续。)