    人群潮水般的往左右两边分开，陌人有些惊讶，这群家伙对他的态度可谓是一百八十度的转变。

    不过他也没在意，反正是一群连名字都没有的龙套。

    走到场中，陌人一眼便看见了天龙人一行人，前呼后拥大约有二十余人。

    CP0、侍卫、奴隶。

    为首一人戴着泡泡头罩、体型肥硕，就差在脸上写着‘我是天龙人’几个字了。

    天龙人尼科尔圣站在最前面，他手中牵着一条长长的锁链，锁链的另一头套着一个壮汉。

    千年不变的造型，无论男女老幼。

    不知道天龙人为什么这么喜欢奴隶，或许在他们的眼中牵着的不是一个人而是一条狗！

    ‘狗’越是凶恶越是能代表他们的高人一等。

    陌人和火烧山出现，顿时吸引所有人的视线。

    “大筒木陌人？果然很好看，比照片上的还要好看！”

    见到陌人本人，尼科尔圣的眼前一亮，比他十六位夫人都漂亮，只可惜是个男人。

    “既然你来了，那就不会再让我失望了吧？”

    “只要你能胜过斯图西，今年提升海军军费的提案我会投同意票的。”

    天龙人有十几个家族，天上金也是所有家族共有的。

    海军想要提升每年军费，至少需要获得半数天龙人家族投票通过才可以。

    尼科尔圣的这一票的确非常重要。

    附近暗中围观的教官听到这一消息，立即便上报给了钢骨空。

    “什么？尼科尔圣同意在军费提案上投同意票？”

    钢骨空噌的一声站起来。

    “是的，尼科尔圣应该是冲着陌人来的，他说只要陌人能够打败那个随行的CP0特工，就投同意票。”

    传信的海军士兵肯定的回答道。

    CP0啊...那些家伙可不弱。

    “那人实力如何？”钢骨空追问道。

    “精英班的几个学员都被秒杀了，目测至少是本部少将的实力。”海军士兵回答道。

    “少将实力？”

    钢骨空没有见过陌人，对于陌人的实力只是侧面听说。

    本部少将的实力的确不错。

    精英班除了那几个怪物，其他人恐怕真不是对手，而且对方还限定了年龄，被秒杀也说得过去。

    钢骨空可是海军元帅，屁股决定脑袋，他坐的位置不同，思维方式也就不一样。

    他听完海军士兵的报告大致便明白这场战斗的起因了。

    尼科尔圣是一个崇尚武力的天龙人，前几次已经讨要过萨卡斯基、波鲁萨利诺了。

    这一次恐怕是看中了弗郎西丝岛大战中大放异彩的陌人。

    在钢骨空看来，陌人的潜力至少是一位中将，但是和提升海军每年的军费相比，似乎也就没有那么重要了。

    有了钱，便能培养出更多的优秀海军！

    不过钢骨空还是决定争取一下。

    陌人他想要，而海军军费他必须要！

    “告诉陌人，一定得赢！”

    ……

    海军学院，广场。

    人群自发散开让出一个更大的战斗场地。

    陌人与斯图西面对面站定。

    虽然斯图西的装扮和剧情中略微差别，但那一头浅短的金发，海蓝色的眼睛，纤细不盈一握的腰肢，以及一双修长白皙的大腿，怎么看都不会认错人的。

    无论是现在还是几十年后，斯图西都是一个大美人儿。

    可惜就是摸不准斯图西的实际年龄。

    “啊啦！~这不是抓捕金狮子的大功臣么？”斯图西眨了眨眼睛，妖媚的笑道，“待会儿下手可要轻点儿哟！陌人小哥哥！~”

    啧啧...

    不愧是欢乐街女王，这股S劲儿够味儿！

    陌人不动声色的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，他对斯图西的了解很片面，剧情中的斯图西也仅仅只出手过一次。

    这女人的实力可谓是深不见底。

    先用远距离攻击试试吧！

    查克拉凝聚指尖，陌人抬手便是一记空弹打出，融入了查克拉的空气弹威力十足。

    “倒是没看出来，陌人小哥哥是个急性子呢！~”

    斯图西侧身，看不见的空弹贴着她的胸口过去。

    只是一个巧妙的走位便轻松躲开！

    陌人的眼眸一凝，见闻色！

    斯图西刚才的动作绝对不是偶然，柔拳打出的远距离攻击空弹是看不见的，除非拥有写轮眼或者白眼才可能看见。

    斯图西显然不具备特殊的瞳术，但她却像是看得见一样轻松躲开。

    那么只能说明斯图西精通见闻色霸气。

    毕竟是CP0的成员，实力不达标是无法加入的。

    “那就再试试这个！”

    陌人沉身蓄力，一个箭步便冲了上去。

    转生眼的能力发动。

    左手成掌，右手竖起剑指。

    万象天引配合柔拳击穴的组合攻击。

    万象天引是强制性拉近斯图西，让斯图西即使用见闻色看穿了他的攻击轨迹也无法避开。

    真正的杀招在右手！

    嗡！

    陌人左手掌心对准斯图西，掌心中引力爆发，正欲闪躲的斯图西蓦地感觉到身体一顿，接着不受控制的飞向了陌人。

    “恶魔果实能力者？”

    斯图西的战斗经验丰富，短暂的惊讶后立即改变应对方式。

    转守为攻，抬起大长腿一记鞭腿便是扫向陌人。

    借助万象天引的能力加快速度，斯图西的鞭腿又急又快，带着一缕罡风直扑陌人。

    “如果只是这样的话，那就结束了！”

    陌人眼底光晕一闪，引力顿时转变为斥力。

    斯图西的身体再次僵住，等她回过神来，突然感觉到胸口一紧，却见陌人的手指指尖已然戳在了她的心脏部位。

    “噗！”

    斯图西张嘴便是一口鲜血吐出来，一双海蓝色的眼眸怔怔的盯着陌人，眼底流露出浓浓的不敢置信之色。

    她竟然输了！

    一招败北！

    紧接着，斯图西两眼一翻彻底的晕了过去。

    静，死寂一般的静。

    广场鸦雀无声，所有人都如同呆鸡一样看着场中的两人。

    直到数秒过后医疗小队抬着担架入场，众人才回过神来。

    “就被打败了？”

    正如斯图西横扫预备营一样，一招秒杀。

    斯图西在一众学员的心中已经竖起了一个强大的标签。

    而这样的强者竟然在陌人手中一招都没有走过！

    然而没有人知道其实陌人已经手下留情了，否则斯图西就不仅仅只是晕过去，而是当场死亡了。

