    沈勇打量了一下旁边穿白大褂，尖嘴猴腮的男医生，淡淡地道：“方医生！说话注意点！良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒！你刚才说的那些话刺痛了我的心！而且，你之前说的那些话，不仅伤害了林主管，也伤害了她的儿子壮壮！”

    “我的话刺痛了你的心？刺死你才好呢！你个卑微、下贱的‘臭脚中医’！你以为自己是谁啊？我可是龙城医科大学毕业的！临床工作已经八年了！看你年纪轻轻的，在这冒充什么狗屁‘隐世中医’，还教我说话！真是不知天高地厚！”

    方琦奸笑道，“再说了！我刚才给林女士说的都是实话！凡是有一点医学常识的人，都知道强直性脊柱炎是一个不治之症！只能躺在床上等死！”

    龙城医科大学，属于全国顶尖的医科大学之一！

    因为，这所顶尖的医科大学里的课程，用的全都是西医讲义，没有任何一门关于中医的课程！

    所以，从龙城医科大学毕业出来的学生，大多只懂西医，对中医一窍不通！

    进而，他们心中就会对中医产生一种误解，认为中医早已经落后了！

    “龙城医科大学的啊！本应该算是医科高材生的，可你却只是一个井底之蛙！而且还是一只臭嘴蛙！你的嘴比我的脚臭多了！”

    沈勇冷声道，“强直性脊柱炎，用西医的方法不能治，但却可以用中医的方法来治！中医的博大精深，是你想象不到的！”

    “中医？呵呵！就你？呵呵！”

    方琦不屑地呵呵了两声道，“小伙子！你还活在梦里吧！竟然闭着眼说我是井底之蛙！你睁开眼睛好好看看吧！现在全世界的各大医院都是西医医院！中医医院根本就上不了台面！还有脸在这妄谈中医的博大精深！

    实话告诉你，中医的博大精深，都是像你们这类顽固不化的人，吹嘘吹出来！可以毫不留情地说，中医就是垃圾！是被时代淘汰的垃圾！如今的时代是西医为王！”

    还真就别说，方琦真不愧是龙城医科大学毕业的，这一席话说的是有凭有据，让沈勇听得也是一愣一愣的！

    岂不知，正是因为中医的博大精深，一般人急功近利，不潜心钻研，很难领悟透彻！

    在治疗方面，西医讲究短平快！中医注重平稳调理！

    西医治表！中医治本！

    打一个比方，倘若一个人的身上长了一个瘤子！

    如果用西医的治疗方法，那就用手术刀直接割掉！这样一来，费用少，历时短，见效快！

    但是在中医上，会综合使用中药、针灸、按摩等治疗方法，让瘤子慢慢一点点的自己消除掉！

    用西医手段割掉的瘤子，因为身体内部机能没有得到均衡的调节，很快就会复发，甚至恶化，一下子长出来多了瘤子！

    倘若重新把这些瘤子割掉！没过多长时间，就会重新长出来更多的瘤子，到时候，就无从下刀了！人也就离死不远了！

    而用中医的综合治疗方法，慢慢消除瘤子之后，也会将身体内部机能调理好，身体内部不再发生病变，这样就除去了病根，不会再复发了！

    如今社会，资本控制人的意志，每个人都是日夜奔波，一心只想着挣钱！

    在这种被钱支配的快节奏生活中，就连得了病都不敢请病假，带病工作，根本没有时间慢慢地调理，而会选择快速治疗的西医疗法，导致表面看似把病治好了，实际上身体内部比以前更加的恶化了，最终导致猝死在工作岗位上的悲剧！

    另外，西医大医院还能够带动药厂、仪器厂、针管厂、吊瓶厂等等各种配套产业的蓬勃发展！

    这也是官方人想要看到的，并且大力支持的！

    殊不知，西医的医疗垃圾也是危害人类的另一大杀手！

    反观中医，几乎不产生任何医疗垃圾！

    但是，就这样，如今资本支配的社会里，西医堂而皇之的大行其道！

    而中医却很少有人问津！

    明白的人自然明白！不明白的人说再多也是徒劳！

    文无第一！武无第二！

    沈勇不想和方琦多做争辩！

    因为，如果一个人的思想长期被禁锢的话，很难用言语说服他，必须用实际行动让他屈服才行！

    “方医生！我沈勇最不喜欢和人争辩！我刚才说了，壮壮的强直性脊柱炎，我能治好！给我一个小时的时间，我不但能让壮壮站起来，还可以让壮壮跑起来！”

    沈勇淡淡地道。

    “你放屁！你这毛还没长齐的家伙！就敢说出这样的大话！谁给你勇气？”

    方琦骂骂咧咧地道。

    听方琦说话和朱睿智一个屁味，沈勇心中的怒火就不打一处来！

    但是，沈勇顾及这里是医院，不和他一般见识！

    不然的话，要是在外面，沈勇动动手指，分分钟教他做人！

    “我有没有说大话，只有治疗过之后才知道！”

    沈勇道，“不如咱们打个赌！你敢不敢？”

    “有啥不敢！赌什么？”

    方琦问。

    “咱们就赌，我在一个小时之内，能不能让壮壮站起来，并且跑起来！倘若我做到了，你必须给林主管和壮壮磕头道歉！并且以后你所穿的白大褂背后，必须全部写上六个字！”

    沈勇道。

    “哪六个字？”

    方琦问。

    “西医不如中医！”

    沈勇道。

    “行！那要是你没做到呢？”

    方琦问。

    “你来定？”

    沈勇道。

    “行！我来定！你若是在一个小时内，不能让牛壮壮跑起来的话，你就端一个破碗跪在中心医院的大门口乞讨，并且让每一个给你的钱的人，朝你的脸上吐一口唾沫！以后每天如此！你敢吗？”

    方琦坏笑着问道。

    “没问题！同意！此赌已成，天地可鉴！”

    沈勇道。

    “誓言已定，驷马难追！”

    方琦道。

    这时，林妙可突然道：“你们刚才的赌约，我已经录了视频作为证据了！不过，沈先生，你有这份救我孩子的心，我自然应该感谢你！

    但是，壮壮的这个病，我已经查过了，真的是无法治愈的！更不要说在一个小时内，能让他跑起来了！你若是因为一时脑热才下赌的话，趁现在还没有开始，反悔还来的及！我也会把刚才的视频删除掉！”

    “就是！林女士说的对！小伙子，别逞能了！年轻气盛固然好！但是可不要冲动啊！”

    方琦一脸奸笑道，“就算你有祖传的秘方！一个小时之内，连熬药的时间都不够啊！就更别说其他的了！

    你明知道自己必输，还要跟我赌！你是不是傻啊？我给你一次反悔的机会！你现在给我磕三个响头，说一声你后悔了！我倒是可以考虑不和你赌！你后不后悔啊？”

