    是的，楚易有足够的理由。

    毕竟现在的楚易还在重创之中。

    如果非说是因为重创还没有恢复，不参加这文明对抗赛那么也是正常的，就算是其他人都没有办法说出什么来。

    之前的一战，楚易可以说已经耗尽了自己的一切力量了。

    甚至本身都直接选择了献祭生命，因此十天时间，就算是有这些珍贵的资源存在，楚易说自己没有办法恢复完全无法参赛，众人也不会怀疑有什么其他因素的。

    等到恨天战神彻底离开了楚易的感知之后，楚易的面色已经变的无比的难看。

    李子此刻也好不到什么地方去，两人对视，看到了彼此眼中的愤怒。

    本身，地球文明进阶，这应该是一件好事，而且还是好到不能在好的事情。

    可谁能想到竟然会出现这么多的问题呢！

    “我总算是明白，为何之前有些人族高层会如此的上心。”

    “为了让我们尽快的恢复，甚至连自己珍藏的一些至宝都拿出来让给我们了…”

    楚易的声音有些幽幽。

    旁边的李子则是充满了不屑。

    “这群人族的叛徒！”

    两人不傻，虽然恨天战神最终也没有解释什么，但只要稍微一推断就可以猜测出，肯定是人族内部出现了一些内奸叛徒！

    不然，为何人族之前不知道索古文明的打算？

    而且，索古文明到时会为何又可以安排那些顶级存在干涉到文明对抗赛呢！

    “人族，是真的难啊，联邦政府，也是真心不容易啊！”

    妖族尚未覆灭，甚至如今妖族展现出来的实力，依然还是不容小觑的，起码以现在人族的实力想要覆灭妖族，绝对需要付出天大的代价。

    这些都是联邦政府需要操心头疼的问题。

    除了这些之外，人族内部还有不少同盟会的奸细，他们和妖族勾搭成奸，给联邦政府带来了可怕的压力。

    而如今，内部更加是出现了不少人族的叛徒！

    真的要说起来，在楚易心中这些人族高层之中的叛徒，甚至是比起那些同盟会的奸细更加的可恨！

    起码，人族和妖族之间的争斗，还是属于地球内部的事情，而那些人的做法，等于是将地球卖给了外人。

    一旦真的走到了恨天战神所说的那一步，那么或者整个地球联邦之中的人类，下场就会无比的凄惨。

    到时候就算没有族灭，但能活下来的，想来肯定比起死去更加的凄惨吧！

    “这些人，真的可恨啊！”

    李子幽幽的说道。

    楚易轻轻点了点头。

    这是要拿全部人族的生命当做自己的前途啊！

    没错，就是前途！

    楚易知道，就算是地球联邦真的覆灭了，可是那些早就已经投靠了索古文明的人族内奸，肯定也会得到什么。

    不然的话，他们是不会这样尽心尽力的！

    而且，索古文明为了让自己的计划可以顺利的施行，期间已经给出了无数的许诺和好处！

    这一点，楚易还是十分肯定的。

    “看起来人族无比强大，实际上如今的人族，已经是千疮百孔了！”

    楚易叹息。

    内部有同盟会和那些成为了索古文明的奸细存在，人族那些顶尖高层日子真的不好过。

    “楚易，那这一次的文明对抗赛，你去不去…”

    李子有些担忧的看着楚易。

    虽然在李子心中，楚易就是最无敌的妖孽，是无敌的强者。

    可这，却是在地球的范围之中！

    对于李子，楚易是不会有丝毫隐瞒的。

    他曾经告诉过李子，自己就算是施展出全部的力量，也不是一尊半步荣耀或者那些始祖级妖王的对手！

    当然，对方想要斩杀他的话，也是基本上不可能的。

    但对于楚易来说，如果不能斩杀对方，那么就算是失败！

    这从来都是楚易衡量的原则，在楚易心中，只有可以将对方斩杀才算是那一等级的存在。

    而对于其他人来说，只要是可以对抗，甚至在对方的手下逃得性命，那么就算是那一等级的存在了。

    这，就是境界的不同。

    李子很担心，因为按照恨天战神所说，文明对抗赛之中，对方可能会不讲原则的出手，到时候有着人族的那些内应，绝对没有什么人可以发现。

    而一旦真的到了那样的时刻…

    那些索古文明之中的战神，或者说那些索古文明之中的天空级战神，甚至比肩地球联邦之上的那些半步荣耀存级强者！

    当然，如果只是比肩半步荣耀的话，楚易也无惧分毫。

    但真正让楚易担心的，就是他们的底牌！

    就连那些巨头级妖王都有着几道法则之力护身，而索古文明作为三级文明，其中必然有着真正的荣耀级战神，甚至可能还不在少数。

    那么，索古文明这些天空级战神呢？

    要知道，就算是在索古文明之中，天空级战神那也是属于真正顶尖的存在，是堪称最中间的力量，那些始祖荣耀级存在，怎么可能不赐予一些宝物防身呢。

    而且…

    这一次执行这样的任务，楚易觉得那些战神身上携带的底蕴只会更多！

    到时候…

    一旦他们爆发出了真正法则的力量，楚易就算是施展出在多的力量来也无济于事。

    法则…

    那已经是属于另外的一个层面力量了。

    这个世界之上，甚至整个宇宙之中，楚易就敢说再也没有什么存在是比起他楚易更加了解法则本质的。

    不管是任何的法则，哪怕就是传说中的时间空间，乃至虚无缥缈的命运因果等等诸多法则，他楚易都已经无比的熟悉了。

    但就是因为了解因为清楚，楚易才知道法则之力是多么的可怕。

    现在的他，始终只是高阶黄金，面对那些法则的力量，他是真的没有——

    不！

    瞬间，楚易的眼中出现了一抹明亮的色彩。

    法则力量，确实现在的楚易就算是在逆天，哪怕就是自己的元神已经恢复到了仙魔圣殿之中那无敌的程度，可也是无法动用的。

    况且，以他元神现在的伤势，想要动用法则的力量还是不怎么可能的。

    但，这却并不是说楚易真的没有办法对抗法则的力量！

    其实，对于楚易而言那些荣耀战神比起寻常的天空战神来，无非就是杀伐更加犀利一些，就是力量更加的浑厚强大一些罢了。

    他们对于楚易来说真正有威胁的，就是那些法则的力量。

    如果没有法则的力量…

    那么楚易相信，自己绝对有希望斩杀的。

    所以，只要让那些法则之力无法影响到自己就可以了。

    但，如何做到这一点呢？

    如果是以前的楚易，或者没有什么办法，但如今的楚易…

    可以做到！

    他，一定可以做到的！

    看着李子眼中担忧的色彩，楚易轻轻一笑，点了点头。

    “放心，我已经想到办法了！”

    李子没有多说什么，可眼中担忧的色彩却是怎么都无法掩饰的。

    楚易看着李子，心中微微叹息。

    她知道李子还是担心自己，不希望自己去参加这一次的文明对抗赛。

    可如果自己不去的话，单凭一个莱因哈特根本就不可能是索古文明的对手。

    当然，如果对方要是不下黑手的话，莱因哈特估计还是可以的。

    但如果对方要是真的按照恨天战神所说的那样，楚易就敢肯定，莱因哈特不是对手。

    而且…

    自己是可以不去，毕竟自己有着足够的理由和借口。

    但李子不同！

    李子，是必须要去的…

    就算是楚易为了自己的安全，可以放弃那诸多人族妖孽的性命，但换成是李子呢！

    在这个世界之上，楚易最看重的，就是自己身边之人。

    自己的亲人，自己的爱人，自己的友人！

    其他的一切，都只能排在后面。

    既然李子必须要去，那么楚易就肯定是要去的。

    这是不容商量的。

    “通知一下政府方面吧，我要前往星空深处疗伤。”

    还有七天的时间。

    如果按部就班的来，估计很难很难。

    不过好在之前经过李子的提醒，让楚易想到了星空深处的办法。

    这一次，就先尝试一下吧。

    李子知道楚易的星辰战体，之前前往星空深处，就是李子的提议。

    楚易一开口李子就知道楚易打算做什么了。

    所以，没有什么迟疑。

    很快，李子已经通知了政府方面。

    这个时候，不管楚易提出什么条件来，政府方面都会努力去完成的，别说楚易仅仅只是打算前往星空之中，就算是楚易想要直接进入到太阳之中——

    好吧，办不到。

    但是可以做到的事情，政府方面绝对会不遗余力去做的。

    这样简单的事情，自然很快就安排好了。

    至于说借口…

    李子甚至都没有提出来，因为那些政府方面的大佬们已经自行脑补想到了。

    之前楚易数次施展出星辰的力量来，这一点很多人都是清楚的。

    大部分存在都肯定，楚易修炼的功法肯定和星辰之力有着关系。

    而前往星空之中，那是为了借用星辰的力量恢复自己。

    对，一定就是这样的。

    在李子消息传递出去半天之后，楚易所在的疗养舱已经被搬入到了一艘飞船之中。

    不同于之前的地球，在这个世界上想要进入到太空之中，实在太简单不过了。

    毕竟现在只要是远距离的飞行，基本上都是直接进入到太空的同步轨道之中。

    短短的时间之中，飞船已经载着楚易和李子进入到了无垠星空之内。

    “好了，你们先离开这里吧…”

    看着那些飞船之上的工作人员，李子没有丝毫犹豫开口了。

    如果是以前，李子不会在意这些的，可自从知道政府内部不仅仅有着同盟会还有着那些索古文明的内奸之后，李子就开始防备这些人了。

    那些工作人员面面相觑。

    回去…

    自然是可以轻松做到的。

    在这飞船之上有不少的小型逃生舱，足够他们轻松的返回到地球之上了。

    可这，和他们接到的命令却是不符啊。

