    夕阳西下，余晖照射在海面上。

    视线里一片波光粼粼。

    风景美不胜收。

    他们一行人通过暗道登上海岸山崖，眺望着海与天相交的地平线，对远处未知的地方心驰神往。

    离开虹色之岛到别处去看看，白泽不是没有想过，只是此举太过于冒险，万一无法原路返回，岂非被困死在秘境空间？

    又或者别处有出口呢？

    坐以待毙？

    or

    另寻出路？

    眼下只有两种选择。

    无论怎么做，都将面临坎坷。

    白泽带着小火龙折腾半天，最大的收获是练成雷炎和鬼火，剩下的赤色火焰、橙色火焰和靛蓝色火焰成了三道难题。

    谁也不能一口吃成胖子吧？小火龙也不例外，它还是个孩子，能以初始形态练成四种不同颜色的觉醒火焰，可以说是天赋异禀，这点毋庸置疑。

    绝大部分喷火龙，穷尽一生也只能在生气的时候，将尾巴上面的火焰燃烧为青色或者蓝白色。

    这也是人们常说的极度愤怒之下。

    在极度愤怒的情况下。

    最容易激发潜能。

    但它们似乎无法通过其他情绪带动尾巴上面生命之火的颜色，白泽这只小火龙唯独可以……因为这只小火龙处于常态下，生命之火就显示为七色火焰，故此没什么难度。

    仅仅通过情绪将生命之火转变为不同的颜色还不够，本质上与普通火焰并无不同，除非想方设法附魔。

    附魔完成后。

    新的火焰便会诞生。

    这才是不同颜色的火焰真正的价值。

    如若不然，七色火焰没有意义。

    白泽的脸映着暖和的夕阳，双目极力远眺，不知在想什么，旁边的小火龙偷偷扯了扯他的裤脚，使其收回思绪。

    “怎么了？”

    “还要继续修行吗？”

    “你不嫌累的话，倒还可以继续修行。”

    “喔，接下来咱们练哪种火焰？”

    小火龙尝到甜头，越发不想休息，之前独自摸索的时候，可谓千头万绪难以理清楚，怎么到了白泽这里就变得如此轻松？想不透啊，完全想不透……

    总之，它得抓紧时间赶一回进度，早日练成七种火焰早安心，毕竟这是它一直以来的心愿。

    靛蓝色火焰暂时没指望，因为这座岛屿没有龙系精灵，有的话白泽早就动手，银翼飞龙和多龙奇皆能感受到其他龙系精灵的强大气息，如果没啥反应，那就说明岛上并无龙系精灵。

    说真的！

    赤色火焰有点琢磨不透。

    你说要附魔吧，又不知道附魔什么属性。

    因为我们日常见的火焰皆为红色。

    如果把它当做普通火焰看待，那就更加没有任何意义，这也正是白泽最为头疼的地方。

    “橙色火焰，暂时叫地火吧，这名字也不是很好听，练成的难度颇大，首要问题是目标精灵难找。”白泽认真思忖。

    “橙色火焰附加地面属性攻击效果，你是怎么想的？反正我不能理解，Y喷不是龙飞属性吗？为何要附魔地面属性的觉醒能量？”江北仍在纠结这个问题，这不再次发牢骚。

    “天机不可泄露！”白泽笑道。

    “切~”江北轻哧一声。

    “你怎么看？”

    白泽转头看向小火龙。

    似是在问它的看法。

    小火龙之前早就对待此事认真想过，唯唯诺诺地回应：“我认为橙色火焰应该是旱炎……”

    “汗颜？”江北听成谐音。

    “此旱炎非彼汗颜。”白泽无奈道。

    “说人话行吗？”江北强调。

    “旱是干旱的旱，与日照特性有关，炎是由两个火字组成的炎，要不要我写给你看？”白泽勉为其难地解释。

    “早这么说不就完了么，不过造成大范围的干旱，必须得提高火焰温度，最好是拥有优异的控温能力，能吸收周围的热量，能感受周围的温度差。”江北仔细分析。

    “你想到哪只精灵？”

    “九尾！”

    “还有没有？”

    “煤炭龟！”

    “还有没有？”

    “没有了……”

    “你所说的这两只精灵有地面属性吗？”

    “呃，拥有日照特性的地面系精灵可是个恐怖的大家伙，你确定要去招惹它？活得不耐烦啦？小心断崖之剑警告。”江北的脑海中立即浮现出某只不会飞、却对飞行莫名有执念的神兽。

    “若要练旱炎，必须得先找到它。”白泽多么希望固拉多能出现在海面上，这样一来便省事多了。

    咦？

    那是什么？

    夕阳余晖下出现了一道彩虹。

    彩虹之下显现海市蜃楼。

    这不正是江北口中所说的恐怖大家伙？

    白泽突然间明白这是神的旨意。

    “感谢伟大的凤凰指引！”

    “你说什么胡话？”

    “出发咯！”

    “啊，出发去哪啊？”

    “离开虹色之岛，飞向夕阳！”

    江北没明白是什么回事，就这样糊里糊涂地帮忙带上小火龙骑着闪光巨金怪，跟在白泽后面，趁着彩虹之下的海市辰楼还没完全消失，找到另一头正在海面上行走的某固。

    假如白泽没有猜错，秘境出口应该是在别的地方，既然凤凰不愿现身，那就代表还不是时候现身。

    送他们离开这里。

    便由那位不知情的某固代劳。

    有的特殊秘境空间好像是相通的，就如同此时夕阳下无边无际且茫茫的大海，几乎找不到方向。

    若没有彩虹的正确指引，白泽又如何能根据海市辰楼出现的原理，顺利找到另一头正在海面行走的某固？

    说来也真是巧啊！

    “嗨！”

    白泽朝着固拉多兴奋地打声招呼。

    当场吓得固拉多一阵激灵。

    见鬼了这是！

    为何这个地方会有活人出现？

    固拉多内心真想骂mmp~

    转头撒腿就跑~

    装作没听见。

    白泽全程在后面追！

    可问题是两条腿走路怎么可能跑得过会飞的？不出一会便被白泽拦截去路，这下子尴了个大尬。

    呃，好眼熟的家伙，这不就是那个……谁谁谁吗？夺走捷克罗姆和帕路奇亚的特殊能力，神兽圈通知见到就要绕道走，可偏偏为什么是我伟大的固拉多遭殃？

    “可爱的小固固，你跑啥？”

    白泽笑得特别渗人。

    其实他是故意吓唬这头恐怖的大家伙。

    明明看见了还要装作没看见。

    心里肯定会忍不住想。

    我有这么可怕吗？

    “我没跑啊！”

    固拉多边说边后退三步。

    生怕白泽对它有什么非分之想。

    神格刷刷刷直线下降。

    “胡说，你分明就是在躲着我，说吧……为什么要躲着我？”白泽非得弄清楚固拉多充耳不闻的原因，这似乎很有趣。

    “只要你答应我，不偷我的特殊能力，我就告诉你。”固拉多很想打死白泽，但据捷克罗姆和帕路奇亚所说，这家伙有极强的超再生能力，生命力堪比小强，打不死的。

    还是别白费力气了。

    免得损了自己的名声又丢特殊能力。

    捷克罗姆和帕路奇亚就是活生生的前车之鉴啊！

    这时候，只要不是面对盖欧卡和烈空坐，能怂则怂一下，反正也没有其他神兽看见~

    殊不知，凤凰正在暗中偷笑。

    “好，我答应你！”

    白泽装腔作势地应答。

    就算他想偷也没有这个能耐啊。

    凡人之躯始终有个极限摆在那儿，不是想偷多少就偷多少，尤其是神兽那些超强且逆天的超能力，数量有限。

    呼，固拉多总算松了口气，只要白泽不对它下手，那就什么都好说，即便把与神兽圈有关的通告告诉他也无妨，正好让他知道自己到底有多过分，能力犯规了啊喂！

    哈哈哈~

    白泽笑得人仰马翻。

    明明是悬浮在半空中却能够倒下。

    “你们居然有……神兽圈？”

    “特么还要避着我？”

    “这不比那个滑天下之大稽还好笑吗？”

    “你们神兽真是太好玩了，来到平行世界竟然学会与时俱进，还搞出一个喜闻乐见的神兽圈。”

    “哎你别说，我还真想见识一下你们所谓的神兽圈到底是怎么样的，要不你偷偷拉我进去，开开眼界如何？”

    ……

    固拉多沉默不语。

    耷拉着个脸皮，嘴角不停起伏。

    满脸分明写着拒绝和蛋疼。

    可能是后悔告诉他了。

    “不愿意啊？”

    “你就别坑我了好吗？”

    固拉多的语气中有那么一丁点想哭的意味。

    它要是能潜水，一头就扎进海里。

    立马跟白泽说拜拜嘞你~

    哪还会站在海面上等着他过来迫害一番？到底是哪个缺德鬼出卖它的位置？它明明选了条安全的大海行走路线，特意避开平行世界人类所行驶的轮船以及航空母舰等等。

    “行吧，看在你这么可怜的份上，我就不强迫你做不愿意做的事。”白泽意味深长地笑道，话锋一转，接着补充，“对了，你这是要去哪里呀？捎我们一趟可好？”

    ……

    不好！

    固拉多暗自嘀咕。

    可嘴上却说：“好哇好哇！”

    照这个情况看来，它差不多明白其中的缘由，白泽和后边那个人类小子应该是被困在秘境里，找不到出口，所以才来嚯嚯自己。

    反正它不想将白泽留在秘境空间，毕竟是个隐患，留他作甚？谁知道哪天又跑来……

    错了！

    应该是飞来。

    像苍蝇一样飞来飞去。

    烦惹烦惹~

    可恶！

    挨千刀的捷克罗姆。

    自己的反重力场不藏好掖好。

    非要被这小子偷了去。

    平时也不见它教教我怎么练反重力场。

    便宜人类也不肯救我于水火之中。

    每天行走于海面上。

    心好累吖！

    这到底要何时才能走到丰缘？

    见鬼的是越走越远了。

    先把瘟神送走~

    固拉多如是想道。

    “不对劲，你怎么答应得这么爽快？”

    白泽还以为固拉多会叼他一顿，怎么也得拿出神兽的气派，先开炮再说，这样才能彰显出神兽喜怒无常的脾气。

    可……

    这……

    好像真的不太对劲。

    固拉多是否太过于谨慎了？

    谨慎中又有些怂？

    “你想怎样？”

    “来发断崖之剑助助兴？”

    ……

    助你个头啊！

    固拉多真的好无语。

    心想怎么会摊上这么一个傻帽？

    送他们走实乃当务之急。

    谁知白泽却说机会难得，不止一次恳请固拉多朝着自己来发断崖之剑助助兴，看看能不能挺过去。

    固拉多的笑容渐渐消失，一顿足便从海底召唤出无数如同利剑般锋利的熔岩巨柱，刺向半空中不断闪躲的白泽。

    好惊悚的场面呐！

    江北不敢出声。

    也不懂得与固拉多沟通。

    只能从白泽的只言片语中听个大概。

    反正他是真心敬佩白泽的勇气。

    正常人哪敢去招惹固拉多？

    断崖之剑美如画。

    白泽躲得漂亮。

    这一刻深深地印在江北的脑海中。

    当然，闪光巨金怪和小火龙也亦是如此。

    “不玩啦，不玩啦！”

    固拉多懊恼地转身继续行走。

    它果然讨厌会飞的家伙。

    之前用断崖之剑还能勉强刺中某个人的超级X喷，现在居然对付不了一个持有反重力场且超灵活的臭小子？

    再玩下去就丢大发了。

    “生气了？”

    “胡说，我没有！”

    “还说没有~”

    “你到底要不要离开这里？”

    “哟嚯，原来你知道这里是秘境空间，怪不得着急送我们走，看来是不愿意见到我们。”白泽调侃道。

    “别啰里八嗦，你的心灵感应到底是偷谁的？”固拉多好烦呐，它表示不想跟白泽说话。

    “这是我自己的超能力！”

    白泽当面澄清。

    不管固拉多信不信。

    这就是事实。

    尽管神兽圈对他的误解已深。

    反正他本人没觉得不妥。

    茫茫大海之中，一头恐怖的红色大家伙缓慢行走于其上，身后跟着一个人影和一个多重身影，好不和谐的样子。

    直到夕阳没过地平线，天色渐渐暗淡下来，固拉多也没能顺利走到秘境出口那里，依然还在走。

    “老固，天黑了！”

    “憋说话~”

    “老固，该休息一会！”

    “我不累~”

    “老固，该吃饭啦！”

    “我不饿~”

    白泽忍不住翻了一个大白眼。

    它是真的听不懂，还是假装听不懂？

    这么简单的言外之意……

    除非是钢铁直兽。

    “老固，看着我的眼睛，老实告诉我，秘境出口到底还有多远，你给个大概的脚程。”白泽飞到它头顶上方。

    “不远，走个七天七夜就能到。”固拉多用最淡定的语气说出最让人无奈的真相。

    哔了狗！

    这叫不远？

    七天七夜是什么概念？

    传说中的蜗牛速度也莫过于此。

    白泽此时此刻的心情，似乎无法用词语来形容，就算固拉多可以不吃不喝不眠地走下去，他和闪光巨金怪也撑不下去，因为他们的飞行速度已经慢得不能再慢了。

    基本上是跟着固拉多的节奏飞。

    别提有多难受了。

    不行！

    白泽受不了了。

    他忽然于大海半空打开随身空间大门，把门的高度和宽度开到最大，足以容纳固拉多走进去。

    上回又不是没试过带入黑色烈空坐。

    这种事情简直不要太简单了。

    固拉多本来还想拒绝。

    但白泽不给它拒绝的机会，直接控制门朝着固拉多

