    第197章 不死心的于佳莉

    于佳莉和高云鹏被保安架出酒会之后就在门口吵了起来。

    高云鹏暴跳如雷的指着于佳莉骂道，“臭女表子，赶紧给我滚，要不是你老子也不会被赶出酒会。”

    于佳莉回骂道，“是你TM的说他们没有邀请函，现在反而怪起我。”

    “你给老子滚，有多远滚多远。”

    高云鹏肥胖的身体愤怒到发颤, 自己好不容易才有进入酒会的机会，结果就因为这婊子被赶出来。

    “滚就滚，你以为老娘稀罕你？”于佳莉歇斯底里的狂笑道，“哈哈，你这个废物，还说带我来酒会见见世面，结果都没人搭理你。你要不是有个当总经理的表哥, 你TM什么都不是。”

    “你……”高云鹏被戳中痛点, 气急攻心的大喘, 上气不接下气的样子仿佛随时都会心肌梗塞！

    “老娘不陪你玩了，你个废物。”于佳莉把憋在心中的怨气都骂了出来，头也不回的离开。

    她只不过是看上高云鹏的钱和地位。

    但刚才在酒会上，她见识到了什么才是真正的社会名流。

    高云鹏在他们面前卑躬屈膝什么也不是！

    只要那些男人才配的上自己！

    她的眼界变高了，现在开始嫌弃起高云鹏，所以才这么爽快的和他分道扬镳！

    于佳莉离开之后就打车返回高云鹏给她租的房子，她脸上还有高云鹏留下的巴掌印，实在没脸在逛了。

    坐在出租车上，她拿出手机，看到王小慧给她发了好几条微信，告诉她韩梦云在群里秀男朋友发车辆行驶证的事情！

    于佳莉一看，眼睛都嫉妒红了！

    这怎么可能？

    两辆保时捷加一个限量版LV包就超过七百万了！

    哪个男朋友会送女朋友这么贵的礼物？

    一定是假的！

    对！

    一定是假的！

    现在网上炫富的人有几个是真的？

    除了王校长那几个耳熟能详的真富二代！

    那些不知道哪里冒出来炫富的最后基本都被扒出来是假名媛假二代！

    于佳莉看着韩梦云的车辆行驶证上的车牌号，突然发现一个问题, 欣喜若狂的说道，“呵呵, 你们都被她骗了！”

    王小慧：“被她骗了？”

    于佳莉：“你看行驶证上的车牌, 沪开头的，你知道魔都的车牌有多难弄到吗？韩梦云说她是最近才来魔都的，她男朋友就算真的有钱给她买保时捷，也不可能这么短时间就给她上牌！”

    王小慧眼睛一亮：“你是说她这个车辆行驶证的是PS的？”

    于佳莉：“她男朋友应该真是个富二代，韩梦云又不是女神级的美女，别人最多只是和她玩玩，不可能给她送几百万的礼物。车辆行驶证绝对是她把对方的名字P成她的名字。这种事情很正常，身家几个亿的‘不老神童’林士心颖还经常发微博吹牛逼炫耀被打脸，韩梦云好不容易找了一个富二代男友，还不得想尽办法炫耀！”

    她想到高云鹏口中的秦少竟然认识韩梦云的男朋友，好像说是同一个超跑俱乐部，看来确实是个富二代。

    但那么帅气的富二代什么样的女人会找不到！

    不可能是对韩梦云真心，肯定是玩腻了就甩掉，绝对不会送给她几百万的跑车和限量版LV包。

    想到张辰的无敌帅颜！于佳莉心里一阵火热。

    自己长得不比韩梦云差，她都可以勾引到张辰，自己肯定也有机会勾引到他！

    王小慧半信半疑的说道：“但是她刚才在群里发了五千块的大红包，这总不可能是假的！”

    于佳莉：“你傻呀！舍不得孩子套不着狼！她是在套路你们！现在大家是不是都觉得她男朋友超级有钱超级牛逼。你们肯定就会去主动巴结她，然后她再‘无意’中给你们透露一两个她男朋友的赚钱项目，你们还不得赶着把钱送上去投资，到时候她把钱一卷，告诉你们投资亏本了，你们还不得干瞪眼！现在骗子都是用这种套路骗钱。”

    王小慧：“卧槽, 被你这么一说还真是这么回事！说实话，我都在想着要怎么和她修复关系，以后也多一条门路！”

    于佳莉：“所以说你们都太天真了，到时候被她卖了还帮她数钱！”

    王小慧：“我现在就去群里揭穿她的真面目！”

    于佳莉：“现在先不要去！我们还没有石锤的证据，她不是说等下要在群里炫生日礼物吗？让她继续炫，炫的越多破绽也就越多，到时候再揭穿她，给她致命一击！”

    王小慧：“嗯嗯，还是莉莉姐想的周到。对了，你不是和你老公去买钻戒，买好了吗？快发给我看看！”

    于佳莉听到她提起钻戒的事情，就一肚子的火。

    要不是韩梦云，自己也不会出丑。

    现在总不能告诉他们自己已经和高云鹏闹掰了？

    只能打肿脸充胖子说道，“刚才看了几款都不是太满意，先不说了，我再去逛逛，等下买好了拍给你。”

    王小慧：“好，莉莉姐快去吧。”

    于佳莉关掉微信，就想着要怎么应付这件事。

    突然灵机一动！

    对了！

    我可以买一枚人工合成钻石的钻戒！

    其实现在人工合成钻石的技术已经非常高！

    甚至人工合成钻石比一般的天然钻石还要漂亮！

    而且价格非常便宜，一克拉甚至只要几百块钱！

    它和纯天然的钻石价格差距这么大，是因为没有证书！

    每一颗纯天然的钻石都有独立的证书！

    加上钻石的寓意！

    所以价格并没有受到物美价廉的人工合成钻石冲击！

    自己可以买一枚人工合成钻石的钻戒！

    反正不是专业人士，根本就无法从照片中分辨出是天然钻石还是人工合成钻石！

    想好对应之策，于佳莉心情好了不少。

    回到租住的房子，用冰敷把脸上的红肿消的差不多了，就又回到环球港的金久福珠宝。

    她买了一个2.5克拉的人工合成钻戒！

    卖相还挺不错，只花了一千五百块钱！

    ……

    另外一边。

    韩梦云把自己带着永恒之心和张辰十指紧扣的照片发到同学群！

    瞬间就引起轰动！

    “哇！好漂亮的钻戒，这是梦云姐男票送的生日礼物吗？”

    “这个钻戒也太大了吧！”

    “好漂亮的光泽，隔着屏幕都可以感到无比的纯净剔透！”

    “这才是真正的鸽子蛋，我看别人带的最多算是小米粒！”

    “要是有人送我这么大的钻戒，我能幸福死！”

    “太羡慕梦云姐了！”

    群里的同学都在纷纷羡慕的吹捧韩梦云的永恒之心。

    如果说男人都喜欢跑车！

    那么女人就都喜欢钻戒！

    每个女人都想结婚的时候男人送给她一枚代表真诚、永恒爱意的钻戒。

    女同学乙：“这么大的钻戒一定很贵吧！”

    韩梦云：“是有点贵。”

    女同学丁：“这么大的钻戒肯定要几百万吧！”

    韩梦云：“差不多。”

    她没有说出真实的价格！

    几百万的跑车还能在他们的承受范围。

    要是告诉他们这枚永恒之心是张辰花了九千九百九十九万九千九百九十九拍下送给她的！

    他们绝对要自闭很久！

    突然。

    一个不合时宜的声音出现在群聊里。

    “钻戒不是越大越好，现在像这种大的钻石都是人工合成，价格还比不上米粒小的纯天然钻石。”

    于佳莉看到韩梦云在群里秀永恒之心，忍不住又跳出来阴阳怪气。

    她平时就经常关注奢侈品之类的东西，对钻石的价格有所了解。

    像韩梦云手中那么大的蓝钻要是真的纯天然艳彩蓝钻，绝对能值几千万！

    这种奢华到极致的钻戒都是带在身份高贵的世界名媛手上！

    打死她都不相信韩梦云的男朋友会送她几千万的钻戒！

    她发了一张自己手上带的钻戒说道，“像我手上这枚钻戒就是纯天然的，不管是切工还是色泽都是一流，是我老公花了一百八十八万买来送给我的！”

    王小慧一唱一和的说道，“哇！一百八十八万的钻戒！莉莉姐，你的老公对你也太好了吧！真羡慕你呀！”

    卧槽！

    这女人有点东西呀！

    韩梦云看到于佳莉发的钻戒照片感到有些不可思议！

    在酒会上都和高云鹏打起来了，居然这么快和好了？

    还送了一百八十八万的钻戒？

    这就离谱了！

    她并不知道于佳莉和高云鹏被保安架出酒会之后就分道扬镳了！

    但于佳莉去珠宝展之前就在群里炫耀要和老公去买订婚钻戒。

    害怕等下同学问起发现自己根本就没买钻戒！

    就花了一千五百块钱买了一颗人工合作的钻戒！

    韩梦云对钻石没有研究，并没有看出于佳莉手中的钻戒是人工合成，惊叹的反问道，“你们和好了？”

    于佳莉听她提起这件事，瞬间就火冒三丈，说道，“还不许我们闹点小别扭？没听过夫妻床头打架床尾合？”

    然后阴阳怪气的说道，“钻戒是女人一辈子中最重要的礼物之一，它能提醒男人对她的爱真不真，要是买便宜的人工合成钻戒送给你，说明对你只不过是虚情假意。”

    她不怕韩梦云会把自己和高云鹏在酒会上扭打的事情说出来。

    反正现在撕破脸了，到时候自己死不认账，说对方胡说八道污蔑她就对了！

    韩梦云看到于佳莉质疑张辰送给她的永恒之心是假的，讽刺对她的爱是虚情假意，瞬间就触动了她的逆鳞，生气的反驳道，“这枚永恒之心是我男朋友在拍卖会上拍下来送给我的生日礼物，纯天然的艳彩蓝钻，你别不懂装懂胡说八道。”

    “呵呵。”于佳莉冷笑道，“你知道你手上那么大的纯天然艳彩蓝钻要多少钱吗？”

    她发了一张和永恒之心有些相似的蓝钻照片，说道，“这个是去年在香江苏富比“瑰丽珠宝”拍卖的5.02克拉心形艳彩蓝钻，最终成交价是8200万。你说你手上那枚钻戒才几百万，骗鬼呢？装逼之前都不做一下功课。”

    王小慧适时的附和道，“莉莉姐，要是她手上的钻戒是人工合成钻石，要多少钱呀？”

    于佳莉不屑的说道，“人工合成钻石很便宜的，最多只要三四千块钱。”

    她发的照片就是秦宇拍下来送给聂安琪的订婚钻戒！

    像拍卖会每次卖出东西，都会有新闻媒体报道价格！

    众人看到照片上的钻戒和韩梦云手上的永恒之心，的确是十分相似，也有些怀疑韩梦云说差不多几百万这个价格的真实性！

    这个差价也太大了！

    难道真的只是几千块钱买的人工合成钻戒说成了几百万？

    不应该呀！

    她男朋友送的两辆保时捷和限量版LV包都七百多万了！

    怎么会买几千块的人工合成钻戒给她当生日礼物？

    王小慧找到机会反击，行风的说道，“其实我刚才看到梦云发的车辆行驶证有个很大的疑问！她不是说因为她爸住院才去的魔都，然后男朋友就直接在魔都给她买了一辆保时捷！这前前后后都还没半个月，她是怎么在魔都弄到沪开头的车牌？你们看新闻应该都知道，魔都的车牌有多难搞！有人排队半年一年的都轮不到！”

    韩梦云看到两人一唱一和的挤兑自己，明显是有备而来的针对自己！

    她也不在给对方留情面了，直接拿出永恒之心的证书和发票拍照，把编码涂码之后发到群里，“这枚永恒之心是我男朋友花了九千九百九十九万九千九百九十九拍下来送给我的生日礼物！因为价格太骇人，所以我就没直接告诉你们。

    其实你要是没有被赶出珠宝展酒会，就可以亲眼看到我男朋友拍下永恒之心带到我的手上。

    不过还好你会被赶出酒会！

    要不然我怕你会嫉妒到心肌梗塞晕倒！”

    “你，你胡说什么？谁被赶出珠宝展酒会了？”于佳莉不敢置信的看着永恒之心的证书和发票，眼睛瞪着快要掉出来，整个人变得浑浑噩噩，嘴里嘟囔着不可能，这不可能。

    “我本来还想给你留点情面的，但你一而再，再而三的触碰我的底线。”韩梦云能在房产销售和4S销售干的如鱼得水，也不是吃素的，于佳莉和高宇鹏扭打被保安架出去的时候就偷偷录了视频，现在不再给她留情面，直接发到了群里！

    “卧槽！这个肥头大耳的中年大叔就是于佳莉口中的老公吗？”

    “难怪她从来不敢发两人的合照！”

    (本章完)

