    “夏姑娘，食材买回来了。”毛番拓一进院，就察觉到这股不同寻常的感觉了。

    不对，很是不对。

    从来都是笑脸示人的夏姑娘，手拎斧子，犹如泄恨一般，使劲劈柴。

    闻声看向他，眼里的杀气与手中斧子交相呼应，斧子在阳光下反射渗人地光。

    毛番拓被这凛冽的杀气吓得退后一步。

    于瑾从房里出来，也是一张黑漆漆的脸。

    毛番拓凭直觉在他不在的时候发生了什么可怕的事儿，也不敢逗留，放下食材转身就走。

    差点撞到身后名的人。

    “夏姑娘，真的是你！”李钰站在门口，惊喜道。

    “我听人说你回来了，过来碰碰运气，还真是你。”

    “是你！”毛番拓想起来了，这不就是在乡下庄子里送了夏姑娘不少香料的那个公子吗？！

    正是用他送的材料，婵夏做出了迷香把毛番拓撂倒，跑出去找于瑾，也害得毛番拓被于瑾一通训斥。

    “那日与你在庄子分别，心里一直惦记着你，你没事真是太好了。”李钰看到婵夏，眼里有重逢的喜悦，嘴角不自觉地上扬。

    婵夏招呼李钰进院坐下，转身进屋取凉茶出来。

    路过那个拔×无情的于瑾，婵夏没好气道：“大人，你挡路了。”

    于瑾嘴角抿了抿，这丫头改口可真快。

    眼睛盯着婵夏手里的壶，这个凉茶，难道不是给他一个人准备的？

    “李公子，请用茶。”婵夏自顾自地越过挡门还不让路的家伙。

    李钰痴痴地看着婵夏，数日不见，夏姑娘好像更美了。

    “近日可还好？”婵夏寒暄。

    “托福，家里一切都好，这几日城内秩序井然，我和家人从城外的庄子搬了回来，家里的铺子也正常营业了。”

    “那就好，对了，你弟弟的遗作我拿去参赛，果然是得了头奖，我已经到坟前告知你弟弟，告慰他在天之灵。”

    俩人聊了起来。

    从于瑾的角度看过去，年轻的女子与俊美的少年，在巨大的树下相谈甚欢，阳光透过树叶的缝隙，洒落在俩人身上。

    少年看她的眼神，有着藏不住的喜爱，真真是极好的画面。

    阳光晃得于瑾眼微微刺痛，他转身隔绝那耀眼的阳光，也隔绝那相谈甚欢的小儿女。

    阳光刚刚好，只是阳光下的于瑾，已经不那么年轻了。

    李钰看于瑾进了屋，这才压着嗓子道：

    “夏姑娘，那位大人，他——”

    外面已经传开了，夏姑娘带着她厂卫相好的回来，李钰是一万个不信的。

    若不与婵夏相处，不了解她的为人，听风就是雨也就罢了。

    可他与婵夏，到底是有过恩情的，婵夏于他有救命之恩，又查了他弟弟的冤案，李钰无论如何都不愿相信外面那些谗言。

    “他曾经是我师傅，不过就在刚刚，人家嫌弃我身份低下，不屑当我师傅，给我逐出师门了。”

    婵夏一想到那家伙急于撇清关系的表情，心里还窝着一股火。

    还没走远的于瑾听到这句驻足，有心想回一句，他何时逐她了？

    这丫头也忒会自己加戏了，他不过提那么一嘴，她就脑补出一堆，身份低下这种不成立的幌子也被她脑补出来了。

    于瑾转身瞪她一眼，婵夏不甘示弱地抬起下巴回瞪着他，俩人的视线对在一起，噼里啪啦。

    夹在中间的李钰却是极高兴的。

    “我就知道夏姑娘你不是那种人——夏姑娘，你这次回来就不走了吧？”

    婵夏一愣。

    今天之前，她一直坚信自己会跟着督主，他在哪儿她就在哪儿。

    可是今天以后，她也不知道自己还能不能跟着他，人家已经摆明了不要她套近乎，人家也不承认她是他最重要的人。

    于瑾把她的反应看在眼里，眼眸暗了暗，出了门，走向毛番拓。

    “你去哪儿？”婵夏脱口而出。

    “去客栈。”

    婵夏觉得心里好像什么东西塌下来了。

    眼里酸酸的，心也胀胀的。

    她很难过，真的很难过。

    督主是不会让她难过的。

    督主也绝不会给她一个头也不回的背影。

    眼前的这个，真的不是督主。

    婵夏眼里的泪水眼看就要落下来了，她握紧双拳，作为一个目标明确的重生者，她从回来到现在一直坚定的信念以及信仰，塌了。

    “夏姑娘，陈团头何时回来？我也好与我父母说一下，也好定个吉日找媒婆上门——”

    李钰兴致勃勃道。

    他从上一次分开到现在，心里想的都是这件事。

    婵夏连他说什么都没听进去，她眼里全都是于瑾的背影。

    于瑾却是听得真切。

    停下脚步等着她的答复。

    虽然这少年郎商贾的身份是低了些，可他看她的眼神却是真的喜欢。

    若她愿意留下，做个商人妇，过平淡又幸福的日子，他便准备份厚厚的嫁妆，也算是替前世的自己送上些心意。

    可她若是不愿意...又是否能跟他重新回到权力的中心，共享那本不该属于她的风雨。

    “夏姑娘？”李钰没等到她的答复，忍不住又问了一次。

    于瑾看向爱马任天堂，错过了含着泪看着他背影的婵夏。

    如果没有那奔跑而来的人，或许他就和这个拥有他未来的姑娘，从此天各一方了。

    “阿夏！你在，太好了，阿夏啊，出大事了！”

    跑过来的，正是陈三。

    婵夏的三伯父，之前因陷害陈四父女，婵夏已经跟他不相往来，这次回来也没想要拜会他。

    “有事？”婵夏将马上落下的泪水憋回去，有些不耐地看着陈三。

    陈三呼呼直喘地跑来，看到正要上马离去的于瑾，不由分说跪在于瑾马前。

    “求大人做主啊！看在阿夏的面上，请大人做主啊！”

    “你先起来。”婵夏看陈三这般焦虑，猜他应该是遇到难事了，却又不想让自己的极品亲戚麻烦到于瑾。

    这家伙已经把话说得那般绝对，让她不要套近乎，她的家人又过来纠缠，这成什么了？

    “何事？”

    “我那怀着身孕的小妾被人掳走了，请大人看在我们婵夏伺候您一场的份上，派人把她救回来吧？”

    “小妾？你什么时候还纳妾了？”

    “何人掳走的？”于瑾松开握着缰绳的手，重新站到了婵夏的身旁。

