    

    “噼里啪啦。”夜晚，家中。

    张国宾饰演的宋子杰，穿着青色毛衣，内搭白色衬衫，专心致志坐在打字机前，一下一下的敲击键盘，敲击办案报告。

    昏暗灯光，屋内。

    朱宝艺穿着粉色线衣，白色百褶裙，刘海稍稍分开，露出一张居家朴素，未施粉黛的可爱俏脸坐在餐桌旁，用手搭着餐桌，餐桌旁摆着一份点好蜡烛的蛋糕。

    蜡烛火光跳跃。

    照出孤单情绪。

    “嘀嗒嘀嗒。”张国宾一本正经，继续敲着键盘。

    朱宝艺表情气鼓鼓的坐在椅子上，等到摄像机扫过，酝酿好情绪，她甩脾气似地站起身，回头朝张国宾抱怨道：“你现在当我是什么？就算是一个花瓶摆在家里，你也会看一眼的嘛…”

    她又感觉有些理屈，不该打扰男人工作，双手搭在小腹前，扭捏着裙子说道：“今天可是我生日耶……”

    “嗒。”张国宾敲下最后一键，站起身，走近到朱宝艺身前。

    朱宝艺深深低下头。

    害怕来自男友的责怪。

    “我只是想你陪我一下嘛……”朱宝艺咬着嘴唇，晚风袭来，百褶裙轻轻飘荡。

    张国宾望见她生气时的可爱表情，低下头表情露出一丝愧疚，旋即在口袋拿出一份精致的礼物盒，挑挑眉将礼物送给朱宝艺。

    朱宝艺眼眸里绽放出惊喜。

    旋即，张国宾有些不耐的表情一变，抬手摸摸朱宝艺的短发，舒展出笑容，伸手牵起朱宝艺的纤手，将礼物盒送到朱宝艺掌心，扣上她葱葱玉指，望着朱宝艺眼神说道：“我没有忘记。”

    朱宝艺眼眶含泪，感动的笑了，轻轻打开盒子。

    里面是一枚胸针。

    张国宾享受着朱宝艺拥上的怀抱，完全沉浸入戏剧当中，挽着朱宝艺一起来到餐桌前，侧眼看着朱宝艺。

    静静陪伴朱宝艺许完愿，吹完蜡烛，两人相视一笑，满眼爱意的拥抱在一起。

    长达半分钟的拥抱，张国宾低下头，正好碰见朱宝艺抬起的眼眸，双方唇齿近在咫尺，两人几乎是不假思索的便闭眼拥抱在一起……

    这是剧本里完全没有的一段现场发挥！

    吴于森、周闰发、荻龙等人站在片场外观看，却没有半个人出声提醒，完全投入进两人的情绪当中。

    两人足足长吻三分钟，当张国宾手掌从朱宝艺腰肢花落到百褶裙上，指尖传来百褶裙丝滑，富有层次的触感时，朱宝艺宛若未觉一般，依旧沉浸在湿度与温度的滑溜之中，两人间毫无半点戒备与自然的拥吻，如同不是演戏，没有半点陌生。

    张国宾脚尖的皮鞋很自然踢倒椅子，搂起朱宝艺的裙底，轰，转身将朱宝艺压到客厅沙发。

    “呀！”朱宝艺好似有些吃痛，吴于森心中一紧，暗道不好，难道充满艺术感的一组戏要流产了？

    可旋即朱宝艺却甜甜笑着，举起小拳头，轻锤在张国宾胸膛，绽颜说道：“弄疼我了。”

    “嘶。”周闰发、荻龙看的倒吸冷气。

    太刺激了！

    张国宾双眼猛的大亮，露出眼狼般的目光，正当他准备进行下一步的时候……吴于森导演拿起剧本拍向大腿，大声喊道：“咔！”

    一声不适时的叫停。

    张国宾、朱宝艺恍然如梦，意识迅速清醒，抽离电影拍摄，眼珠子却还直勾勾望着对方。

    眼底的情欲却未如此容易抽离。

    相拥的双手还未放开。

    不过，双人望着对方，嘴角却渐渐笑了。

    “噗哧一声。”朱宝艺率先笑场，不知是在笑什么。

    张国宾恢复礼貌性的动作，先行在朱宝艺身上起来，然后低头一看，白色西裤的皮带…妈的，都已经解到一半。

    张国宾半点都不害臊，非常坦然的系上皮带，并且道歉：“不好意思，朱小姐，拍摄电影太过投入了。”

    现在害羞就是做贼心虚，工作有什么躲躲藏藏，吻戏，床戏都是戏，我身为演员按照剧情发挥怎么了？有什么好害臊的，皮带掉就掉，你裙底不也掀起来了吗？

    你越理直气壮，别人就理解你！

    张国宾深知此间道理，一点都不流氓，一点都不害臊，反而以文质彬彬，非常关心对方态度展现。温柔的男人最能俘获少女心。

    果然，朱宝艺站起身后，先前的笑场不在，反而有些心虚，站在沙发前整理沙发，匆匆忙忙地说道：“没没…没关系的，张先生。”

    “我先去卸一下妆。”朱宝艺不等张国宾答应，转身就跑出片场，进入化妆间。深怕她内衣吊带滑落的事情败露，毕竟别人是老肩巨滑，她17岁也这么滑，不大好意思。

    吴于森压根没管两个男女演员的情况，在摄像机前站起身，冲到张国宾面前狠狠了一个拥抱，抓着他肩膀叫道：“完美！简直完美！”

    “这段临场发挥的情绪彻底把感情戏演活儿了。”吴于森表情非常得意。

    张国宾用手指搓搓鼻稍，有点搞不清楚状况般问道：“真的假的。”

    “绝对！你信我，这个片段绝对会成为《英雄本色》令人记住的片段之一，我先前就纳闷，怎么感情戏差点别的，现在总算知道，差了点俗气。”吴于森指点江山道：“就像霸王要配虞姬，英雄怎么能没有女人！”

    “阿发，龙哥他们的角色不适合有太多女人，女人会抢他们的戏份，可是你适合！”

    “你是电影编剧，你应该懂的。”吴于森又冲着张国宾说道：“本来你要杀青了，不过我打算再给你加两组感情戏备用，你准备一下？”

    “嗯？？？”张国宾放大瞳孔，完全意想不到。

    幸好，这两组感情只是补镜头，拍起来特别快。张国宾又跟朱宝艺拍完两场镜头，吴于森拍拍手掌，大声喊道：“恭喜张老板杀青，剧组买了奶茶，一起过来饮。”

    张国宾拿了一杯奶茶，顺手拿起吸管插入，正好碰到朱宝艺过去，干脆便把奶茶递给她。

    周闰发，狄龙，任达桦在旁边交换一个眼色，眼底都不约而同达成一种默契。

