    域外魔化身看着自己眼前的两个不速之客，面容狰狞。

    “圣界杂碎的味道。”域外魔化身咬牙切齿的说道。

    牧荒看了眼站在身边的战天，笑着说道：“看来这家伙是被世界壁垒防卫军团的人给打成这样的。军团里也就我们圣界出的人最多，提供的资源最多。”

    “礼貌的问一下，”牧荒把目光看向对面不敢轻举妄动的域外魔化身，“你是怎么降临的，按理来说，你这样的存在，眷族都被消灭了，你降临应该还有很长一段时间。”

    域外魔化身没有回答，脸色十分难看，因为它想恢复伤势却发现这个世界没有灵气存在，智慧生物产生的怨气稀少，塞牙缝都不够。

    “没东西修复伤势吧？”战天在一边挑着眉说道，“我猜猜你的心路历程，大喜到大悲？”

    域外魔化身一语不发，紫黑色的煞气从身体散发出来，很快就把它上面的天穹染成一个颜色。

    牧荒和战天感觉到自己身处的空间有了些许变化。

    “明明是一个世界之外的东西却用着我人族的领域，看来你抢夺的这具肉身，本应是我人族的一枚中坚力量。”牧荒脸色冷下来。

    看着毫不受影响的牧荒和战天，域外魔化身脸色难看到了极致，它现在只有人仙境的实力，虽然按照它们自己的实力划分名称和标准各有不同，但都差不多。

    “它在这的时间越长，对世界的影响就越大，杀了吧，到时候问问军团就知道怎么回事了。”战天翻手拿出一柄长枪，提议道。

    长枪通体暗金，枪身上雕刻着金色的龙纹和其他异兽，荒天吼的血红色鬃毛被当做枪缨挂在枪身和枪头链接处，整柄枪如同会呼吸一般，纹刻的纹饰渐亮渐暗。

    牧荒点了点头，气息一震，域外魔化身构筑出来的领域瞬间破碎。

    “王级？！不，不可能，这个世界怎么可能承载得了王级的存在？！”域外魔化身惊了，也恐了。

    战天一语不发，身子一屈，提起枪，下一个瞬间就出现在了域外魔化身身前，枪尖寒芒闪过，攻击直指化身的眉心。

    化身仓促间运转记忆里的功法，全身瞬间化作金色，但毫无作用，枪尖毫无阻碍的将他的脑袋捅了个对穿，战天拔回枪的同时伸出左手，拳头上异象流转，模糊间可以看到一尊顶天立地的巨猿在同步的挥出拳头。

    拳头结结实实的砸在化身的头上，直接将脑袋干碎，剩余的力量将化身的身体以斜角的方式朝地上轰去。

    整个过程化身没有丝毫的反击之力。

    化身的身体撞碎一座山峰后重重的砸在了地上，形成了小范围的地震，砸出了一个巨大的坑洞。

    灯塔控制室里，马克将梵蒂交给医务人员后看到了战天的这一击，高耸的山峰瞬间被贯穿然后崩塌，地面被砸的凹陷，引发了小型地震，地面直接出现一个范围巨大、深度也同样可观的坑洞，这直接改变地形的力量，犹如天灾，不，比天灾更甚。

    白月魁等人同样也看到了这一击，那高高在上的两个身影，犹如神明。

    这一边，牧荒和战天已经落到了坑洞的边缘。

    “还有动静，域外魔就是这一点烦人，生命力强的不行，除非直接从根源把他给抹杀了，不然很难杀死。”牧荒站在一边说道，随后又问了一句，“你的根源玄奥领悟的怎么样了？能干掉它吗？”

    战天收起长枪，一本正经的说道：“我的力量玄奥快要领悟完全了，就快进步到力之道了。”

    “我问你根源玄奥。”

    “我的破坏玄奥也到圆满了，差一步完全了。”

    “我问你···哦，懂了，你根源玄奥在什么程度？”

    “···我玄奥的事情你不用搞得那么清楚。”

    “还在入门？”

    “······”

    “辣鸡！”

    “你再骂！”

    聊天群内。

    群主陈风：【@陆佳佳，嫂子，玄奥和根源玄奥是什么啊？感觉好高大上啊！】

    陆佳佳：【玄奥是仙境才可以领悟的规则，玄奥多种多样，你所见的每一种东西可能都蕴含着一种玄奥，根源玄奥是阿荒自己领悟出来的，在他之前从来没有出现过，或者出现过却也无人知晓，他就是依靠根源玄奥踏入的圣境，成就了根源之道，有了和大道谈判的资格。】

    肖炎：【懂了，悟性外挂。】

    华静：【师父虽然也把根源玄奥的感悟传给我们了，但我们也只是在入门，没办法像他一样将这个玄奥升华成道。】

    灵笼世界，在这个后世被称为“神之迹”的坑洞边缘，牧荒感觉到了不详到令人作呕的气息从底部传了出来。

    “呕，淦，这些鬼东西的真身无论闻多少次都想吐。”牧荒干呕着说道。

    战天在一边倒像个没事人：“是你领悟玄奥太多了吧？像我就没什么影响。”

    牧荒翻了个白眼，懒得理这个自我感觉良好的家伙。

    随后，一个庞大的畸形而又臃肿的紫红色身躯从坑洞里跃了出来，那个身躯似虎非豹，如狼类狐，身上长出的触手还在无规律的摆动，腹部涨得巨大而四肢却又健壮无比，无法辨析的兽头上不断的浮现不同的人脸。

    整个身躯都在诉说着荒诞、畸形和扭曲。

    在域外魔化身显出真身出现在视野的那一刻，白月魁他们就感觉到了无以言说的冲击，有东西在强行挤入自己的脑子，污染自己的精神，皮肤下有着东西在蠕动，甚至有些人身上皮肤已经变成了触手。

    而灯塔上的众人因为辟邪珠的保护，没有受到这种污染。

    牧荒和战天自然是不会被这种程度的污染影响，牧荒抬手打了一响指，看不见的韵律从他手上发出，瞬间便掠过了整颗星球。

    白月魁他们听到耳边传来的那一声脆响，所有的不适尽皆消失，身体出现的异变也都不见了，身体重新恢复到原来的姿态，就连被污染的精神也都变的清明无比。

    “#@￥%……%#”化身发出对于其他人不可知的语言。

    “本体叫科斯？宁就是祂的孤儿？”牧荒自然是听得懂的，听到这熟悉的名字，他忍不住吐槽，“怕不是已经被某个外乡人给斩断梦魇了。”。

    化身正待又说一些信息，只见天穹之上出现一座白金色的天门，一个军团从敞开的天门走进了这个世界。

