    甲乙丙丁戊己庚辛壬癸。

    在江晚的设想中，听雨楼就的基本结构，就是这十个房，眼下这十个房每房五人，合计五十人，全部都整整齐齐的坐在他的面前。

    听雨楼既然是作为王府秘密力量的存在，人员的选择上，必定是精干为主，少了成了不事，但是多了也过于臃肿庞大，江晚看来，人员控制在一百以内，无论是从指挥，行动，还是财政，人事上，都是最好的选择。

    这下面清一色的少年，都是十四到十六岁，超过十七的，就没有来到这庄子的资格了，即便是通过举荐，选拔，被送到这里的来的在五十人，在经过一系列的训练后，能不能一个不少的从这庄子走出去，谁都说不准。

    所以，江晚没打算告诉眼前这些少年实情。

    想知道实情，等他们所有方面都合格了再说吧！

    “你们的父兄，送你们来这里来，是让你们学规矩，学本事，是送你们来吃苦的！”他看着下面整整齐齐的人群，朗声说道：“实际上，你们被送到这里来，你们的父兄都已经和咱们府里签了生死状，也就是说，若是学不出规矩和本事来，死在这庄子里，都不会有人为你们喊冤！”

    江晚的话，引起下面少年的一阵微微的骚动，显然这种事情，这些少年中有人还不知道。

    “不过没关系，生死状现在还在我这里，但凡有疑虑的，现在就可以从我手中拿走自己的生死状，然后走人！”江晚大声说道：“趁着天还没黑，你们现在走了，我就当你们从来没来过这里，大家和和气气！”

    少年们不少人在吸气，但是，没有一个人上前说要退出。

    “不错，至少没有临阵脱逃的！”江晚满意的点了点头：“坏处我先说了，现在就说说好处……”

    “你们在庄子里，将要学到各种本事，从街头巷尾打听消息，到刺杀捕拿犯人；从军中列阵厮杀，到各种江湖门道，你们都要学，只要你们的队正教你们什么，你们就学什么，每个房的队正是固定的，但是每个房的成员，却不一定固定，资质差的或者不够努力的，或许一个房的本事都学不好，但是资质好的又勤奋的，可能去了好几个房学本事，而你们学成之后的待遇，将和你们学到的本事息息相关！”

    江晚给这些少年们画着大饼：“只要能从庄子里学成出来的，一个出身那是可以保证的，将来就是你们在京营中历练，起步也是上二十六卫的小旗，顺便说一句，在咱们府里，小旗连给人端茶倒水的资格都没有，看大门的都是一个总旗，有没有资格能进府里做事情，那就看你们够不够优秀和努力了！”

    下面的少年，又开始嗡嗡起来了，江晚的说法太过于吓人了，少年人大多数都是有些怀疑——这天底下还有这种好事？

    “我叫江晚，江东儿郎的江，大器晚成的晚，是这里管事的，如果没人上来取你们的生死状的话，以后，你们就是我的人了！”

    江晚静静的看着眼前的少年们，等了好几秒，见到没有动静，他微微一笑：“好了，就这样吧，各房队正带他们回去！”

    在他身后的人，等到他离开，一个个走了出来。

    “甲字房的，到这边……”

    “丁字房的，跟我走……”

    转眼功夫，每一房的队正，都找到了各自的下属，少年们瞪大眼睛看着自己的队正们，在他们看来，那位叫江晚的管事的，距离他们太遥远了，倒是眼前这些队正，才真正传授他们本领，决定他们前程的人。

    “王劲松，赵虎臣，宋大壮，怎么傻头傻脑的，都给我滚过来！”

    丁字房的队正，是一个三十来岁的中年男人，眉梢处隐隐有一道疤痕，让人一看就十分凶悍的样子，王劲松看到自家队正这个样子，反而暗暗有些欢喜，真正有本事的人，脾气都不大好，自家队正显然就是这种人了。

    “看你们几个呆头呆脑的样子，我也不知道能不能从你们当中教出一个能用的来！”

    丁字房的队正叹了口气：“我叫任劳，不过没事的时候，叫我头儿就行，我不大喜欢人家叫我的名字！”

    王劲松听这名字，脸上顿时就是浮现出一丝笑容，任劳眼睛一瞪就看了过来：“你笑什么，我的名字很好笑么？”

    “不是，头儿！”王劲松急忙解释道：“我就是想起个词儿来了，没有不敬的意思！”

    “任劳任怨是吧！”任劳冷冷的看着他。

    王劲松不敢回答说是，只是陪着笑点了点头。

    “任怨是我兄弟，就是庚字房做队正，若是你有机会去庚子房的话，我会告诉他，你对我们兄弟两人的名字，有些不大满意……”

    “没有，绝对没有……”王劲松急了，连连摆手，还没开始得罪自家队正就算了，还一下得罪两个，这以后日子还过不过了。

    “对了，头儿，刚刚管事大人说，每一房教授的本领都不同，您是要教我们什么本领啊？”

    赵虎臣不动声色的开口，岔开了话题，说好了五个人一起共同进退的，自然不能看到王劲松一个人吃瘪。

    “我么？”任劳果然被赵虎臣的问题给带偏了，回过头来，看着他们：“打打杀杀那些东西，我可不会，你们要学，得去别的房学了，其实，我算是一个郎中……”

    “啊！”

    几个少年忍不住叫了起来，这个看起来凶悍的好像随时和人干一架的队正，居然是个郎中。

    “那咱们岂不是要跟着您学医……”赵虎臣哀鸣了起来：“那得学到什么时候去啊，就是打小就开始学医，没个十年八年，也不敢说自己学会医术啊！”

    王劲松等人，也是有些失望的看着任劳，那脸色要多苦就多苦了。

    “和人家学医术不同，跟着我学医术，倒是没那么复杂，也要不了那么多的时间！”任劳鼻子重重的哼了一声：“别的郎中研究医术，是为了怎么将人给治好，我这医术恰恰相反，我是怎么研究将人治不好！”

    他森森一笑，整个屋子仿佛一阵阴风吹过：“人家治病要钱，我治病是要命的……”

