    虽然只是一刀，但伤害算是一连串的数字。

    从最开始的头颅暴击，到深入头颅内部，逐渐加深的伤害，再到最后一击。

    伤害逐步提高，到彻底击杀。

    “夜哥！！”

    “夜夜，他做到了！！”

    “好强！！”

    另外三人看到这一幕，全都露出狂喜之色。

    这是他们三人在诸多羊虚诡的围攻中，唯一感觉还能有胜算的希望，就是方月。

    同时，必须要快，因为时间拖得越久，他们离死亡越近！

    “他做了什么？为什么他们这么激动？”

    “是打倒诡异了吗？”

    “不知道，根本看不到诡异的身影，更别提有没有打倒诡异了。”

    超越村的守卫队队员们，明显有些茫然。

    不只是他们，护送队的人也茫然，他们知道羊虚诡的存在，毕竟之前也遇到过。

    但到底是看不见羊虚诡这类虚诡的，自然也就不知道战况，只是看安神医变得激动，应该事有好事发生吧。

    在其他各有想法的时候，方月则一脚踩在3号羊虚诡的肩膀上，用力一脚踢开它，拔出卡在它脖子上的冷月刀。

    一甩冷月刀上的血，方月看了眼系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+5，卸力+10，阳寿+3天。”

    方月：……

    怎么奖励变少了？

    方月有些不爽，但想到自己比起那时候，变强了那么多，奖励变少了好像也是正常的。

    不管了，有奖励就行！

    特别是……5点驭力！

    方月眼睛发亮。

    他现在的属性，变成了……

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：34.7[基础：54.7][状态/加成：-20]。”

    “卸力：48.9[基础：68.9][状态/加成：-20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月17天。”

    30点，终于30点驭力了！

    有了！什么都有了！

    白天战神，请求出战！！

    夕阳下，方月看着高高跳起，朝这边落下的1号羊虚诡，以及从正前方狂冲过来，狰狞这连咩咩大叫的2号羊虚诡。

    方月嘴角一歪。

    三十点之期已到，请龙王回归！

    哈……呼……

    闭上眼，深呼吸。

    睁开眼时，方月双目一片冰冷。

    但在冰冷中，又燃烧着浓烈的战意。

    星火……心法！

    澎湃的内力，第一次在白天，被方月调动起来，运转在周身。

    随着气感流转，方月感觉浑身都充满了力量！

    驭力+30，卸力+30！

    高举3点锋利值的冷月刀。

    滋滋滋！

    星火在冷月刀周围打鸣，一瞬的停顿。

    嗤！！！

    熊熊火焰凭空冲天而起，再席卷而回，缠绕刀身！

    驭力+10，对[诡异]伤害增加！

    刀法与心法配合，气随心走，刀随身动！

    临时驭力：74.7！

    临时卸力：78.9！

    这一刻，我就是战神！

    神！！

    面部表情逐渐狰狞，方月双腿弯曲——

    轰！！

    下一瞬，地面猛然崩裂，方月如炮弹般弹射而起，直奔空中的1号羊虚诡。

    一个高空坠下咩咩大脚，一个地面弹射狞笑握刀。

    伴随着火焰的轨迹，方月如烟花般直接装上1号羊虚诡。

    星火……刀法！

    方月完全无视羊虚诡的攻击，直接砍在它打过来的羊蹄上。

    号称坚硬无比，几次无论怎么砍都不会留下伤痕的羊蹄，这一瞬，如水球爆开般，黑血喷涌而出。

    -1271！

    -1220！

    -2511！

    -2961！

    那把燃烧着人魂火焰的冷月刀，直接从中间切开坚硬无比的羊蹄，一路斩断从羊蹄中间斩过去，那流畅的动作，比切菜难不了多少。

    “咩咩咩咩咩咩！！”

    在1号羊虚诡的惨叫声中，方月的冷月刀已经将它的左前羊蹄从中间切位两半，直接一脚当两脚要用，变成了‘五脚’羊了。

    然而，这并不是结束，燃烧着火焰的冷血刀，在切开羊蹄后，继续深入，直接刨开羊虚诡的肚子。

    横切过去，如开膛破肚，没有任何阻碍的，1号羊虚诡就咩咩咩的各种器官洒落一地，在于方月交错而过后，直接往地面垂直落地。

    -8077！

    大大的伤害，直接宣告它的死亡。

    羊虚诡的防御高，但生命值一直很低，也就一万多血，很其他诡异不太一样，又或者是因为虚诡的原因，方月也不太清楚。

    不过每只羊虚诡，生命值确实都只是一万血上下。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+2，卸力+5，阳寿+1天。”

    奖励又变少了！

    难道杀同一只诡异奖励会变少？

    还是因为实力的问题？

    方月不知道这里面的规则到底是怎么回事？

    好在只要有属性奖励，方月就有杀诡异的动力。

    特别是……伴随着方月往下坠去，刚好夕阳的最后一抹余光，洒落在他的脸颊上。

    接着，就是黑暗。

    夕阳落山，夜色降临！

    咚！！

    伴随着方月稳稳落地，他的周围，已经隐隐多了好几个黑影。

    抬起头，方月露出了笑容。

    1，2，3，4，5，6，7……齐了！

    七只羊虚诡，全都聚集在方月周围，前后全都是咩咩咩的声音。

    但是，已经没有意义了。

    因为，时间已经到了！

    夜间的我，可是勇的我自己都怕！

    “咩！！”

    最近的一直羊虚诡直接大叫着一羊蹄直接砸向方月的胸口。

    但是方月没有躲。

    他微笑的看这只羊虚诡，仍由它的攻击到来，然后轻轻伸手一挡。

    咚！！

    一股震荡之力，从右手传递到胸口，再从胸口传递到身上。

    方月轻轻的抖了抖，伴随着-1的掉血提示，然后……就没有然后了。

    羊虚诡引以为豪的怪力，甚至都没让他倒退一步！

    “咩？！”

    这只羊虚诡抬头错愕的看向方月。

    然后，它看到了火。

    火焰之中，有着寒光。

    寒光，将它的脑袋切了下来。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+1，卸力+2，阳寿+1天。”

    方月将冷月刀上的脑袋，带了回来，闻了闻人魂火烧焦羊头的味道，朝周围的六只小绵羊，露出了森然的笑容。

    “羊羊们，烤羊肉时间到！”

