    众人纷纷羡慕叶轻染，到底是走了什么狗屎运，居然能得逐鹿之巅的帝尊如此宠爱？

    叶轻染却面不改色，既没有表现得很欢喜，也没有拒绝。

    “哼！”

    傅寒修这边刚落座，耳边就传来一道冷哼。

    他扭头看去。

    只见魔小狐双手环胸，头一歪，下巴抬着，嘴巴都翘上天了。

    鼻子里哼出来的气，表达着他浓浓的不爽。

    傅寒修一愣。

    什么情况？

    儿子似乎对他有意见？

    “怎么了？小狐？”

    他疑惑地询问。

    魔小狐装作没听见。

    连个眼角都舍不得赏给他爹。

    这个臭爹爹，都是因为他不早点和他相认，导致大家都不相信他的话，还骂他是野种。

    他一点都不喜欢这个爹爹。

    儿子不搭理自己。

    傅寒修讪讪一笑，心中一阵无力感。

    向来手段通天的帝尊，唯独面对夫人孩子，频频觉得自己很废物！

    跟着傅寒修一起来的傅二傅三此刻也来到了他的身后。

    傅二看着魔小狐，眼底浮现出温柔之色。

    又一个小少主，真好！

    傅三则是嬉皮笑脸。他最喜欢看尊上吃瘪了！

    “父君，我来告诉你吧！”傅千尘说着凑到自家父君耳边说着悄悄话。

    傅寒修一听，眼底划过冷意。

    敢骂他傅寒修的儿子是野种？

    目光扫过众人，不过一记眼神，就让在场所有人感受到了巨大的压力，好似身临冰天雪地，又好似被泰山压顶，总而言之，那滋味很不好受。

    众人惶恐。

    又是哪个不长眼的得罪了帝尊？

    傅寒修看着魔小狐。

    心中暗暗道，小狐，爹爹对不起你，让你沦落在外多年，背负了太多骂名。

    爹爹马上就会让所有人都知道，你不是野种，你是我傅寒修的儿子！逐鹿之巅的小少主！

    “帝尊，刚才云芝说小尘是她的孩子，这件事情，你怎么看？”

    叶轻染抿了一口茶，幽幽说道。

    小尘是云芝的孩子？

    她，也配？

    傅寒修闻言，面色沉凝。

    云芝一直沉浸在傅寒修到来造成的轰动中，久久无法自拔。

    她一直以为自己孩子的父亲、当年那个给她破身的男人，不过是东临国的国师，即便如此，她已经觉得很厉害了。

    毕竟，比起云谷村那些卑贱丑陋的村民，国师大人的身份简直是云中月。

    她这段时间来还暗自窃喜，她的男人如此优秀，她以后终于可以飞上枝头变凤凰，过上尊贵优渥的生活了。

    没想到，命运对她不薄。

    兴许是看在她失去孩子太久，想要补偿她。于是乎，国师大人的身份转而变成了逐鹿之巅的帝尊！

    西极圣域，逐鹿之巅。

    虽然她从未去过西极圣域，可是多少也听过。尤其是来到西凉城后，更是频繁听到那个地方。

    逐鹿之巅可是西极圣域顶尖大势力！

    逐鹿之巅的帝尊，据说那可是天神一般的人物，权势滔天，修为绝顶，俊美无俦，风华绝代！

    是圣域无数女子的春闺梦里人！

    她当时还在想，什么样的女人才能有幸得到这个完美的男人的宠爱？

    没想到，那个幸运的女人，居然是她！

    一想到自己居然和逐鹿之巅的帝尊春风一度，还有了孩子，她就激动得不能自已！

    是以，当叶轻染提到她的名字后，她迫不及待站起来。

    她想要让大家看到，她云芝，是逐鹿之巅帝尊的女人！

    果然，那些看过来的视线，带着浓浓的艳羡，让她的虚荣心得到了极大的满足。

    之前，她还一直羡慕林雪颜的身份，是逐鹿之巅的人，现在她再也不羡慕了。

    因为，她给逐鹿之巅的帝尊，生了一个儿子！

    她以后必将母凭子贵！

    “你说小尘是你的孩子？”

    傅寒修鹰隼般的目光落在云芝身上。

    沉浸在巨大惊喜中的云芝，甚至没有看出来傅寒修周身的冷意。

    “是的。国...尊上，小尘是我的孩子，也是...你的孩子！”

    云芝说完，脸上浮现出红霞。

    她和帝尊的孩子。

    真是太好了！

    她真的好幸福啊！

    叶轻染一直在注意着云芝的反应。她微微拧眉。

    她总觉得，云芝不像是在演戏。她似乎真的认为小尘是她的孩子。

    若非她深知小尘和云芝毫无关系，不然她都差点信了。

    所以，是什么导致了云芝有这样的想法？

    “谁给你的自信？”

    什么？

    云芝一愣。

    “尊上，我和小尘的血脉检测，还是您亲自安排人做的，结果不也显示，我和小尘是母子关系吗？”

    这话一出，众人也是一脸困惑。

    血脉检测的结果既然都表明云芝和小少主是母子关系，那绝对错不了了。

    可是帝尊，为什么一副质疑云芝的态度？

    林雪颜在一旁抱着身子，披着破布的她显得滑稽可笑。

    她的眼底闪过暗芒。

    无论做几次血脉检测，结果都是一样的！

    因为云芝和叶轻染体内流着一样的血！

    只要云芝在，叶轻染就永远不会知道她自己才是小少主的生母！

    林雪颜痛快地想着。

    “帝尊，血脉检测并非万无一失，可是绝大概率是不会出错的，除非...”

    “除非什么？”

    傅寒修似笑非笑的看着叶轻染，等待着她的后话。

    “除非，帝尊能拿出更具说服力的证据，比如...引魂珠！”

    引魂珠？

    这三个字，让在场部分人为之一惊。

    多数人连引魂珠的都没听过，但是部分人却是知道引魂珠的存在。

    据说引魂珠乃是北冥洲，丹之谷的圣物。

    此物乃是上古遗留，拥有检测血脉的功能，准确率百分之百。

    只不过，当年丹圣出走，引魂珠随之失踪，如泥牛入海，杳无音讯。

    听到引魂珠的时候，林雪颜心中’咯噔‘一声，不过转念一想，引魂珠早就失踪很多年了，饶是逐鹿之巅的帝尊也不知道此珠身在何处。

    她放下心来，一口气还没吐完，傅寒修的一句话，让她差点心脏骤停！

