    “就是这里了。”

    虽然表面完全像是尔什民，但走起来并不太像。

    比如说它走路并不抬脚，而是在地面上滑动。

    看着这个像比露一般的生物在眼前滑动……似乎有种很有趣的感觉。

    变幻蛸的身体结构主要是……大量的触手，许许多多细长而扁平的触手，当它们被完美地叠在一起，再加上它们本身的变色功能的话，看起来就像是尔什民的皮肤。

    而在这些触手中还有一些非常坚固的粗壮触手，算是……支撑柱。

    它们以这种触手模仿尔什民的骨骼，最后组成了这种造型。

    不过仔细看的话，还是能看出和普通尔什民有很多不同。

     变幻蛸在刚不久前带着琳的绒球通过了复杂的洞穴系统……来到了一个地方。

    这里被它们称作‘隔离点’。

    实际上也还是个洞穴。

    “这里有负责守卫的生物。”变幻蛸体内没有发声器官，不过它们制造了某种发声装置，并以此说出尔什民的语言。

    前面是一个直径三十多米大小的洞穴空间，洞穴中心有一块……鸡蛋形状的，高两米的石头。

    “如果接近石头的话，生物就会出现。”变幻蛸说道：“它对于我们来说非常危险……但是对于你来说应该不算什么。”

    “……”琳并没说什么，而是让绒球缓缓地向着这块石头飘了过去。

    在接近到一米距离的时候，地面上突然响起‘轰’的一声……一根尖锐的物体从地里伸了出来，直接刺向琳的绒球。

    不过，绒球在那之前就躲开了，随之这根尖刺又猛地缩了回去，然后……就不再出来了。

    这时，琳看到扮演比露的变幻蛸正趴在地上，似乎在感受着什么，过了几秒之后……它就再度爬了起来。

    “已经好了，它离开了。”变幻蛸说道：“让我们继续前进吧。”

    “那是什么生物？”琳问道。

    “一种‘巴士类’生物。”变幻蛸说道：“在这个地方还有很多，它们保护着这个地方。”

    一边说着，变幻蛸一边向前挪动去。

    巴士类生物是琳的翻译，主要指的就是琳以前见过的许多小型的巴士种类生物。

    这种生物……似乎也有在这里出没，并且保护着这个地方。

    因此变幻蛸平时把这里当做不能过来的地方，但现在有琳跟着……它觉得总算是可以到这个地方去了。

    接下来，琳和变幻蛸一起走过了一段比较平静的道路。

    这个地方也有很多海洋生物，和之前没什么不同……但琳和它很快就又见到了一个生物。

    这生物……全身是完全纯白色的，它的造型很像是‘海参’，而且完全堵住了前面的洞穴。

    “这是……就是它！”

    在见到这个白色海参的瞬间，变幻蛸变得激动了起来，它身体‘嘭’的一下爆开，已经不再维持比露的造型，而是伸展出大量触手在地上快速地奔爬着。

    似乎……前面那个像是海参一样的生物，是尔什的神经结构。

    而在变幻蛸追上去的时候，这个‘海参’也以很快的速度……向洞穴深处缩去。

    琳见状也追了过去，绒球迅速地顺着洞穴飞向了目标……而这‘海参’缩的速度并不是很快。

    所以琳很快就接触到它，并且碰触到了它的……皮肤。

    在接触的那一瞬间，琳感觉到了这……并不是什么神经结构，它也是一个普通的巴士类的生物而已。

    只不过，它好像没什么攻击性，被琳碰到后它就以很快的速度缩回去了。

    琳则让绒球……黏在它的皮肤上，和它一起往洞穴深处移动。

    变幻蛸也在后面迅速地爬了过来，它现在的样子就像是一个……裂成很多片的比露。

    不过这些片……也就是它的触手，则在不断地快速摆动着，这使得它能快速地跟在后面。

    它一边跟还一边很激动地说着……这个‘海参’似乎是一种比较特别的巴士生物。

    只要跟着‘海参’就可以快速地抵达尔什神经系统所在的位置。

    但是它们之前只在很远的地方见过‘海参’，没有一次能像现在这般，可以追的那么紧。

    所以……变幻蛸认为它们长久以来的梦想总算能实现了。

    过了一会后，琳发现‘海参’停了下来。

    而变幻蛸也发出了激动的声音道：“我们到了……就在这里！”

    “这里？”

    琳发现海参来到的地方是一个……有点特别的洞穴。

    这里的洞壁上长满了毛茸茸的物体，很像是珊瑚的触手，而这些就是……

    “还是来到了这里。”

    琳听到了一个‘声音’。

    这是从周围墙壁的毛绒上传出来的……信号。

    “这就是尔什！”没等琳说什么，变幻蛸就跑了过来，并以非常激动的语气说到：“我见到了……我接触到了！我碰到了！”

    看着它激动的样子，琳飘到了墙上并检测了一下毛茸物体。

    的确，这是恒星巴士的神经结构，它只是在墙上露出了一小部分，后面连接着相当大的……部分。

     所以可以确定这是尔什的神经结构，但琳发现有一点奇怪。

    那就是它后面连接的部分……虽然说体积很大，但是没有真正的恒星巴士神经那么大。

    比起琳的那颗巴士……要小了一半左右，而且形状方面也有点奇怪。

    琳觉得，它是尔什的神经系统，但是只是一部分。

    可能尔什找到什么方法把自己的神经系统给分成多个了。

    不过，这个神经系统能很正常地发出信号和琳交流：“既然来到了，那我们可以进行长久的讨论。”

    “你是尔什么？”琳对发出信号问道。

    “是。”它很快就回应道：“但只是一部分，还有另一部分在做别的事情。”

    “不过，你可以在这里得知你想知道的任何答案。”它说道：“因为现在……到时间了。”

    “到时间了？”琳继续问道。

    “之前我们无法直接交流。”它说道：“但现在已经可以了。”

