    第54章我未婚妻

    张好：

    林羞：

    张好：

    林羞收回手机，回到办公室，继续忙碌去了，很快就将这件事情抛在了脑后。

    ～

    临近中午，林羞刚忙完手头的事情，坐下歇口气，看了看时间，11点，还有半个小时才到吃饭时间，正好趁机休息一下。

    她给自己泡了杯花茶，捧着茶杯坐在办公椅上慢慢喝着。

    手机响了，她拿过来看了眼，微信上有条信息，是寒蔺君发来的，早上坐他车来的时候，两人互加了微信好友。

    想到他，又不免想到早上在车里的那个吻，她脸上不禁一热，点开信息的手指都有些微的颤抖。

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：

    身为CEO，没有必要刻意去给客人接机或者入住酒店，要么这客人十分重要，要么，他就是刻意过来的。

    林羞轻咬着下唇回复：

    寒蔺君：

    这话很冠冕堂皇，她无从反驳，更何况，人家是总部CEO，相当于这酒店都是他家的，大boss啊，她能怎么说？

    只好回复了一个字，起身往下走去。

    到了大厅，远远就看到了正陪着客人办理入住手续的颀长身影，俊逸的侧颜，身着剪裁得当的西装，双手惬意地插着兜，正和旁边一位金发碧眼的美女聊着天，美女身边还有个外国人正俯首写着什么资料，任助理在一旁辅助。

    他明明在忙，干嘛叫她下来？

    心里腹诽着，脚下不紧不慢地走过去，还没等她先开口，她清脆的高跟鞋声音引起了正低声交谈着的两个人的注意，美女先看过来，看到一身制服打扮的林羞，大眼眨了眨。

    寒蔺君也转过头来，看到她，神色微动，唇角含笑，“挺快～”

    林羞对着外国美女微微一笑，正想打招呼，美女却是直接就问寒蔺君：“你认识她？”用的是英语。

    寒蔺君回以标准的英文口语：“是的，我未婚妻。”

    这下，不止外国美女脸色一边，林羞也嘴角抽了抽。

    未婚妻？什么时候？他们订婚了吗？

    一旁写好资料的外国男人也转头看过来，一脸吃惊地道：“你有未婚妻了？从未听你说过。”

    寒蔺君偏头看着林羞，满脸戏谑，道：“因为刚刚确认不久，所以还没对外公布，就算今天不介绍，很快你也会得到消息的。”

    和外国美女说完，便换以中文对林羞道：“这两位是来自美国的客户，兄妹，哥哥叫德鲁，妹妹叫琳达，会在这里住几天，打个招呼。”

    林羞看了他一眼，上前对琳达伸出了手，用标准的英文打招呼：“你好，我是林，这家酒店的客房部经理，欢迎你们入住酒店。”

    这下，不仅外国兄妹，连寒蔺君也吃了一惊。

