    “苏，按理说你们小孩子谈恋爱，我不应该掺和，但是作为玛雅的父亲，我要对你提一个要求。”

    伊文斯的表情忽然变得严肃了一些，苏陌也正色的点了点头，认真听着。

    “如果你不能拿个联赛冠军回来，我是不会让玛雅跟你在一起的。”

    “啊？”

    苏陌愣了一下，还以为伊文斯一本正经的是要说什么呢，原来是开玩笑。

    “哈哈，苏，这个要求不算难吧？”

    伊文斯笑着调侃道，其实从知道苏陌和玛雅的恋情开始，他就没打算反对。

    能有一个未来可能会成为世界级球星的人做他女儿的男朋友，伊文斯高兴还来不及呢，怎么会反对？

    “额……我一定会做饭到的，请您放心。”

    虽然知道伊文斯是开玩笑的意思，但是苏陌心里本来就有要争冠的打算，正好利用这件事再给自己加一点压力。

    “爸爸，你提这个要求干什么啊？”

    玛雅不乐意了，撅着嘴巴娇嗔道。

    英超联赛的冠军如此激烈，万一狼队后半程掉链子，被其他球队抢走了冠军，难道她还要和苏陌分手不成？

    “哈哈，这就开始心疼男朋友起来了，还真是女大不中留啊。”

    伊文斯一番话惹得于洋和格瑞丝也笑了起来，倒是让玛雅的小脸更红了。

    野营活动是不能参加了，毕竟苏陌的身份摆在这，说不定媒体记者已经飞速往这边赶了。

    在他们到来之前，伊文斯迅速返程，带着四人返回了市里。

    第二天，不管是大媒体平台还是街头小报，无一不在报道着关于苏陌的新闻。

    “狼队超新星恋情曝光，女友竟是伍尔弗汉普顿大学高材生……”

    “郎才女貌！苏陌英雄救美，令无球女球迷心碎……”

    “苏陌女友到底是何来历，为什么能抓住苏陌的心……”

    果不其然！

    各大媒体报纸们连接下来狼队VS曼城的榜首大战都不感兴趣了，纷纷在报道苏陌的恋情。

    不少媒体记者纷纷堵在狼队训练场的门口，想亲自采访苏陌一番。

    这两天伍尔弗汉普顿大学也涌进了很多记者，他们都想找到玛雅，并且也想听她亲口承认这段恋情。

    但是格瑞丝提前把这些消息透露给了玛雅，让她这两天千万不要来学校，等风头过了再说。

    为此玛雅也显得很无奈，她和苏陌只是想简简单单谈个恋爱而已，至于这么夸张吗？

    “玛雅，对不起，给你惹麻烦了。”

    苏陌挠了挠头，颇有点不好意思。

    正因为他是个公众人物，媒体记者们才会对他的恋情这么关心。

    他倒是无所谓，反正平时也都是这样。

    但是玛雅就不同了，他们的恋情曝光之后，玛雅流暴露在了聚光灯下，恐怕不能像以前那样自在的生活了。

    “反正这件事他们迟早都要知道的，无所谓啦，有什么好道歉的。”

    玛雅为了不让苏陌有心理压力，故意装作很轻松的样子，其实她心里也忧虑重重。

    一方面是她在学校里要遭到别人异样的眼光，苏陌可是英超联赛的当红“炸子鸡”，而她只是个普普通通的学生，两人的身份差距有些大。

    另外平时她是一个比较喜欢安静的人，现在媒体记者们动不动的就要采访她，恐怕以后要“不得安宁”了。

    “玛雅，你放心，我会让经纪人和这些媒体报纸沟通。让他们不要打扰你的学习和生活的，另外我也一定会拿下这个赛季的英超冠军，得到伊文斯的认可。”

    苏陌表情认真的说着，虽然说得不是什么动人的情话，但往往这样的话更为朴实。

    “苏，你不要听爸爸开玩笑了，虽然我也希望你能夺得冠军，但是我不想因为这件事影响到我们的恋情。”

    玛雅说完脸蛋又红了，自从昨天被苏陌从水里救上来之后，她心里就时不时的会心跳加快，一想起来就感觉脸上发红。

    “玛雅，我知道这不会影响我们的恋情，但这确实也是我这个赛季的终极目标，我想把这个冠军送给你，作为我们相爱的见证。”

    “苏……”

    玛雅的目光变得柔和无比，似乎还带着浓浓的情意。

    两人目光对视，空气里弥漫着恋爱的香甜味，在此情此景之下，两人情不自禁往一起凑着，很快就要亲到一起。

    忽然一阵不合时宜的敲门声响起，打断了这甜蜜的氛围。

    “苏，老大让你去一趟队里，特意让我来接你过去。”

    门口传来特林康的声音，苏陌捏了捏拳头，这会很想扁这个家伙一顿。

    “苏，你没在屋里吗？”

    特林康见没人回应，试探着开了下门，没想到一开门就看到脸蛋通红的玛雅个“目露凶光”的苏陌。

    “哦……不好意思，你们继续，就当没看见我。”

    特林康可是情场老手，这种场面他怎么会不知道是什么意思？

    “特林康，你来得还真是时候，不早不晚刚刚好，你是怎么做到的呢？”

    苏陌瞪着眼睛，几乎是咬牙切齿的说道。

    “苏，这你可不能怪我，老大召集球员们安排战术，谁让打你电话一直打不通的。”

    特林康摊了摊手，一副跟我无关的样子。

    苏陌这才想起来自己手机掉水里去了，还没去置办新手机呢，怪不得特林康会亲自找上门来。

    “休假不是明天才结束吗，为什么今天就集合了？”

    “还不是因为你。”特林康撇了撇嘴：“你不是看到报道了吗，老大担心你会受到外界的干扰，影响下一场比赛的状态，所以提前召唤你回去，给你做一下心理辅导。”

    “去你的吧，我好得很，你这理由是瞎编的吧？”

    苏陌一脸狐疑的样子，就算他恋情曝光，应该也影响不到球队吧？

    “爱信不信，不然我让老大亲自来找你？”

    “苏，你还是抓紧时间去一趟队里吧，说不定真有什么重要的事呢？”

    玛雅看着两人“互怼”起来，赶紧站起来劝道。

    “玛雅，你一个人在家里没问题吧？”

    苏陌有些担心那些媒体记者会找到家里来，所以一直在犹豫要不要去队里。

    “没事的，他们不可能知道我家的地址的，你还是快点去吧。”

    “嗯，我去去就来，你安心待在家里哪也不要去。”

