    语文考试开考铃落下的二十分钟后，白晓笙当着几位学校领导的面走了出去，金发的短发微微在清风冢摇晃着，靓丽的背影有种说不出的潇洒。

    “搞定！”

    她做了握拳头的手势，非常自信非常骄傲，和她写的作文内容完全不同。

    白晓笙虽然不是一个低调的人，但一般来说也不会这么高调，若是按照正常发展，循序渐进做正常的样子来答题，也是极为不错的选择。

    但此时的她却没有时间去韬光养晦，既然一开始就和学校方面定了个考年级第一的约定。那么她一个差学生无论怎么做，拿到第一名都会让人难以置信和意外，甚至引发无关的猜测和怀疑。

    到时候指不定还要被弄个得到泄题的卑劣考生的外号。

    既然结果并不会变化太多，那么白晓笙干脆把过程弄得更加骇人听闻一些，直接做那只一鸣惊人的凰鸟算了。

    反正这个年代突然冒出来的天才，又不在少数。总不至于因为考试成绩突然变好，而被抓去切片吧？

    那马运马话疼他们当年早被抓走了。

    这次白晓笙当着校领导的面，以最快的速度解答，也是让他们知道她是靠自己的天才头脑答题的。

    校长爷爷微微一笑，觉得对方或许真的能给他一个惊喜。

    按照一般的理解，一个差学生能如此之快的交卷子，只能说明其交的是一张白卷，最多是一张胡乱写完选择题的答卷。

    而这次不同，黄毛少女的确是密密麻麻的写完了整张答卷。

    语文试卷有着一百二十分钟的考试时间，而白晓笙只花了十八分钟，就在答题卷上写完了包括作文在内的所有题目，剩下的两分钟则是来回检查了一遍。

    整个考试过程，在年级主任露出惊讶神色的时候，副校长也连忙站在了一旁看白晓笙作答，同时目睹了那极为恐怖的答题速度。

    并且，按照年级主任的初步估分，这张只用了二十分钟左右写出来的语文卷子，最少是有100分以上。

    这不但是极为迅速的解题速度，更是准确率极高的答题卷。

    “这…她考完了？”

    年级主任拿着手中的答卷，有些没回过神来。

    就算是对方拿着书甚至答案抄写，都不可能这么短时间写完的吧？那种完全没丝毫犹豫的答题，深深的让年级主任以为刚才都全都是错觉。

    他茫然的看着开阖的教室门，以及白晓笙远去的背影。别说是他，连当过多年老教师的副校长，也是有些默然无语。

    “哼，她考完了？怕是只写了选择题吧？”

    教导主任也是有些惊讶，但坐在讲桌旁的她看不到白晓笙是如何作答试卷的，所以心下也只是以为对方写了选择题就走。

    对于白晓笙的离去，她并没有多做阻拦，相反巴不得对方这么做。

    看来这次开除成定局了，主任大妈如此想着。又想道那个不争气的儿子，被那小狐媚子是弄的鬼迷心窍的，天天就念叨着什么‘笙笙’‘笙笙’的，茶不思饭不想的成绩也下滑了好几十名。

    在她看来，纯粹是白晓笙故意勾引她儿子早恋，不然一个品学兼优的男生怎么会弄成这副痴情样？

    你说她儿子早恋也就罢了，居然喜欢上一个这么不自爱的女生，真是丢尽了家里的脸面。

    这下这小狐媚子要被开除了，也算是彻底断绝了她儿子的念想，能好好的回到正轨念书了。

    此时的教导主任应该是十分开心的，这份开心的心态维持的时间并不长。

    “这…这不可能！她肯定…”

    两分钟后她看到那张语文答卷之后，本来是有些蜡黄的脸，一下子却绷的铁青，话没说完，却急急忙忙的走出了教室。

    她本来想说对方是作弊，但先不提年级主任和她是不可能泄题的，就算是泄题，这短短二十分钟内能写完语文试卷简直是不可能。正常来说光是作文都是要三十分钟到四十分钟左右，哪像白晓笙才几分钟就写了六百字的作文，简直就是打字机一般的手速。

    她心里隐约有种预感，对方或许不会像她想的那样简单退学了。

    而接下来的三天考试，教导主任就再也没有出现在这间特殊考室中。校长爷爷也就在第一天监考了白晓笙后，之后的两天也没有来，留给了年级主任和副校长两个人来监督。

    这三天里面的考试，几乎每一场考试，白晓笙都是二十分钟内就走出教室。

    面对这样的解答速度，年级主任都快麻木了，特别是英语考试以及数学考试，白晓笙只花了十分钟的时间就拍拍手走人。即使是在一旁的副校长，也是有些茫然无语。

    什么时候，我们一中多了一个这么厉害的天才了？

    从事数学科目几十年的老教师，拿着白晓笙的数学试卷，是发出如此惊人的疑问。

    不过正如白晓笙第一天的想法，计划永远赶不上变化，连续高强度的动用脑力，又因为痛经造成的失眠，导致她的身体状况一天比一天差。

    本来那次出院的时候，医生就反复对白晓笙强调了要多加休息，避免来回活动。

    但为了考试的白晓笙，又因为失眠的原因，每天睡眠的时间很少，她那柔弱的身体终于支撑不下去连续的高强度用脑，在最后一节的化学考试上。

    “我…一定要写完…”

    此时的白晓笙脸蛋已经苍白如纸，嘴唇没有丝毫的血色，本来妩媚的面容此时异常的憔悴，顶着两个大大的黑眼圈，是如此喃喃自语着。

    她现在的唯一想法，就是答完这场考试，拿到年纪第一名，不被学校勒令退学。

    不过五分钟后，白晓笙只在答题卷上做了一半多的题目，就当场晕倒在考桌上。

    我一定要...写完...

    虽然倒在桌子上的白晓笙这么想着，但她的意识却越来越沉重，大脑越来越昏暗，拿着黑色中性笔的手，也慢慢的放开了。

    她的这具身体素质之差，简直超过她的想象。

    多日来的连续掉血、失眠、贫血，让白晓笙居然直接晕倒在考场上。

    而且这最后一场化学科目的试卷，她还有两道大题目没有动笔！这可能会预示着她，这几天考试的努力，全都要化作泡沫。

    “白晓笙，你怎么了？！李主任，你快看看她！”

    从今天下午进教室起，副校长就觉得对方的情况有些不对劲，因为面色透着非常病态的苍白。这下见到黄毛少女昏倒，他连忙掏出手机拨通了急救电话。

    “好像是晕倒了，她的手非常冰冷，额头也非常的烫！副校长，在送医院之前，先叫医务室的人过来急救下！”

    而年级主任则在一旁掐着少女的人中，大声呼喊着，进行一定程度的急救。