    　　想到这里，于圆圆道：“李拳师之前给我了一笔钱，一会儿你来我家，拿着这笔钱先跑路吧，警察未必找你，我怕拳场的人不会放过你！”

    　　

    　　“俺还怕了那些腌臜泼才？他们敢来，俺见一个打一个！”二狗蛋对于地下拳场的人倒是不在乎：“再说，俺走了，你们怎么办？他们要是报复你们，俺不是好心做了坏事？”

    　　

    　　“这……”于圆圆倒是不太在意地下黑拳场的报复，大不了就是一死，还能比死更严重么？但是如果能不死的话，谁愿意死呢？看二狗蛋好像满不在乎的样子，于圆圆有心想让二狗蛋留下来，但是却怕给二狗蛋添麻烦。

    　　

    　　“诶，什么这个那个的？反正俺也没地方住，就去你们家借住几天好了！”二狗蛋说的倒是实话，身无分文，还弄丢了林逸老大的地址，让他去哪里才好？

    　　

    　　“小伙子，你真把李拳师给打死了？”于仁沉吟了半天，终于开口问道。

    　　

    　　“那李拳师，屎一样的人，俺一拳就给打死了！”二狗蛋点了点头。

    　　

    　　“那你以后想怎么办？你来这松山市，是做什么的？”于仁觉得二狗蛋的人不错，心思也活络了起来，要是能将二狗蛋给留在自家的杂货店打工，那倒是个好事儿！看他身强力壮的，倒是把干活的好手！

    　　

    　　于仁的五金杂货店，也卖一些建材设施，不过因为于仁不能送货上门，生意一直不怎么好，现在这二狗蛋力大无穷，估计搬运个马桶水盆之类的毫无问题，所以于仁就想将他留下！

    　　

    　　尤其是二狗蛋在这里，还能保护自家免受地下拳场的骚扰，何乐而不为？

    　　

    　　“俺……大叔，不瞒你说，俺来这里，其实是来找俺家老大的，可是俺家老大的地址和钱一起放在手绢里了，都给了那女骗子，现在俺也联系不上老大，还不知道要怎么办？”二狗蛋想到自己干的蠢事儿，就有点儿垂头丧气！

    　　

    　　林逸老大还等着用药水呢，结果可倒好，自己刚来松山市就把地址给整丢了！

    　　

    　　“哦？那这样吧，要不你先留在我的杂货店帮工，暂且在我家里住下来，你安顿下来之后，再找你家老大？”于仁想了想，说道。

    　　

    　　“行啊，大叔，你放心，俺不会白吃白住的，俺有力气，俺能干活！”二狗蛋欣喜的点了点头。

    　　

    　　“那成，就这么说定了！你叫什么名字，你家老大叫什么名字？”于仁满意的点了点头，这回好了，连工钱都省下了！

    　　

    　　“俺叫周佳明，俺老大叫林逸！”二狗蛋说道。

    　　

    　　“林逸……不认识。”于仁摇了摇头，诺大的松山市，和村子不一样，很多人一辈子都不相往来：“那你先来我家里安顿下来吧？”

    　　

    　　“那太好了！”二狗蛋点了点头。

    　　

    　　于圆圆也没有反对，事实上父亲提出来让二狗蛋留下来的时候，于圆圆还有一丝窃喜，她对二狗蛋，虽然还谈不上什么喜欢，但是自古美女爱英雄，二狗蛋善良憨厚还富有正义感，正是于圆圆心目中白马王子的形象，所以于圆圆对于二狗蛋的入住并不排斥。

    　　

    　　于是，二狗蛋正式的入住在了于圆圆家里。

    　　

    　　于圆圆的母亲这两天也是愁眉苦脸，她已经知道了于仁和于圆圆的遭遇，虽然恼恨于仁去赌拳，但是事已至此，她却是一点儿办法都没有，只能认命！

    　　

    　　于家的防盗门已经修好了，买的最便宜的工程门，都是新房装修之后换掉的，即使这样也花了三百块钱，让于圆圆的母亲心疼不已。

    　　

    　　于母知道于圆圆在家里的日子不多了，马上就要被李拳师接走，所以这两天也辞掉了那份保姆的工作，准备在家里和于圆圆多相聚几天。

    　　

    　　她做好了饭菜，就等着于圆圆和于仁回家，可是左等右等，也不见人回来，都离正常下班时间晚了一个小时了，于母终于忍不住拨通了于圆圆的手机。

    　　

    　　“妈，有什么事情么？”于圆圆说话的声音轻松了许多，一改这几日的阴霾，虽然这件事情未必就因为李拳师的死而结束，但是想来八成是解决了，所以于圆圆很开心，这种自由的感觉真好！

    　　

    　　“圆圆，你在哪儿呢？怎么还不回家？”听到女儿的声音，于母松了一口气，她以为于圆圆今天就被李拳师带走了呢，现在看来并不是如此。

    　　

    　　“妈，我和爸爸正往家走呢，今天家里来了个客人，一会儿回家，我在告诉您一个好消息！”于圆圆看了二狗蛋一眼，对妈妈说道。

    　　

    　　“哦？好消息？”于母一愣，现在于家的情况来看，能称之为好消息的还真不多，难道李拳师的事情有了转机？想到这里，于母连忙问道：“圆圆，是不是李拳师的事情有了转机？”

    　　

    　　“我们现在在公交车上，人多不方便说，回家再告诉您吧。”于圆圆可不笨，虽然地下拳场里死个人不算什么，但是却不能在外面随便乱说，以免给二狗蛋惹麻烦。

    　　

    　　地下拳场，此刻却是一片的混乱！

    　　

    　　小骡子没想到那么牛逼不可一世的李拳师，居然被一个叫“狗蛋爷爷”的年轻人给一拳打死了！这也太离奇了吧？

    　　

    　　小骡子赶紧让地下拳场的工作人员将李拳师的尸体抬了下去，让之前的两个拳手继续比赛，免得影响观众的赌注，而安排好这一切之后，小骡子慌忙的跑向了地下拳场的办公室。

    　　

    　　安建文此刻也从监控录像中知道了场外发生的一切，李拳师的死，也出乎了他的意料！他怎么也没有想到，李拳师会被人一拳给打死了！他不是玄阶中期巅峰实力的外家高手么？怎么这么一下子就死了？

    　　

    　　“文少，不好了，李拳师让人给打死了！”小骡子跌跌撞撞的跑进了安建文的办公室，对安建文报告道。

    　　

    　　“我知道，我看到监控录像了！”安建文皱着眉头摆了摆手，事实上二狗蛋刚进来闹事的时候，他就知道了，他一直从监控录像中看着外面发生的事情，只是没成想到，这个来闹事的人这么强悍！

