    林知熙哑然。

    商司湛转身便要走。

    “等一下。”林知熙立刻道：“商先生，我是想给你看一些东西。”说着，她拿出手机点开相册，找到时浅与时景年在宴会厅走廊以及餐厅的照片，然后将照片对向商司湛。

    商司湛看了眼照片，眸光微深：“什么意思？”

    “商先生，我并无意打探您的私生活，这照片只是我无意中拍到的。”林知熙注视着商司湛，继续道：“商先生，莫里斯是东南亚一带最大的军火商，又是白家的女婿，他与您夫人举止这样亲密，似乎有些不妥。我觉得您有必要.........”

    “林总！”没等林知熙把话说完，商司湛便冷声打断她：“这是最后一次！”

    林知熙愣了下，不明白他什么意思：“什么？”

    商司湛没没有解释，转身走出会议室，对着门口的厉风吩咐了几句，随后大步往外走。

    厉风走进小会议室，睨了眼林知熙手中的手机，忽然将其夺了过来，快速删除了手机中的照片。

    没等女人从震惊中回过神来，厉风道：“照片我已经删除了，林总，以后如此愚蠢的事还是不要做了，否则........您可能会因此付出代价！”

    说完，他将手机放在一旁的会议桌上，随后转身离开。

    林知熙怔怔的看着男人的背影，又看看桌上的手机，脸色顿时沉了下来。

    她握紧手指，半天才忍住发火的冲动。

    商司湛到底什么意思！

    林知熙愤然的拿起手机，走出小会议室。

    有人向她打招呼，她理都没理，直接走进电梯。

    半小时后，林知熙出现在殷行的办公室里。

    “怎么了？脸色这么难看？”殷行问。

    林知熙点开手机中的照片，把手机仍在桌上：“看看吧。”

    殷行垂眸看了眼手机中的照片，随后抬眸看向林知熙：“这些照片没用？商司湛不信还是压根儿没看？”

    “他看了，但.........”林知熙没再说下去，因为她不明白商司湛的反应是什么意思？

    还有，他竟说她愚蠢，这让林知熙更加难以启齿。

    此时，殷行的一名属下走进来。

    “少爷，这是您要的关于莫里斯的资料。”说着，男人将一份资料放在殷行办公桌上。

    林知熙诧异的看着他：“你在调查莫里斯？”

    “没错。”殷行拿起桌上的资料，眸底顿时闪过一抹异样。

    见他神色不对，林知熙随即问：“怎么了？”

    殷行抬眸看向她，道：“莫里斯的真实名字叫时景年。”

    “时景年！”林知熙反应了下，又惊愕道：“时浅！他们........难道他们是........”

    殷行道：“父女。”

    林知熙大脑翁的一声，顿时一片空白。

    所以，所以商司湛说她愚蠢........

    紧接着，她又反应过来：“那这么说那个女人是.........白家人！”

    殷行抿唇未语，显然是默认了。

    他也没想到事情竟然是这样。

    时浅竟然是白家人，商司湛与白家竟然是这样的关系，难怪他会跟白家以及九州之主走的近。

