    遗迹地心深处，安维斯与克莱尔走上祭坛。

    此时，巨大的黑石祭坛上已经有了不少学生。尤其是在刚刚祭坛上的石钟由于未知原因闪烁了一下后，更是吸引了众人的注意力。

    二人登上祭坛的举动，在人群中并不显眼，但附近的人依旧注意到了安维斯。

    此前他在大比对战环节最后，作为四大家族代表登台时，许多人都得知了他的身份。

    近距离望着那座巨大的漆黑石钟，安维斯抬手抚摸了一下石钟表面，又用法杖敲了敲其表面。

    与看上去类似玻璃般的质感不同，石钟的回声略有些沉闷，且硬度与韧性高的惊人，安维斯的敲击甚至连一个白点都没有留下。

    同时，他也确定了，自己似乎不符合这座石钟的激活条件。

    例如刚刚，石钟忽然闪了一下，八成就是雷恩或者其他的命运之子无意中触发了某个条件，才导致遗迹出现变故。

    心中转过念头，安维斯瞄了眼同样在研究石钟的克莱尔后，起身漂浮至祭坛上方，同时体表泛起柔和的白光，注视着位于洞穴各处的学生们。

    “各位，我是安维斯，安维斯·洛·奥利文迪！对于刚刚的现象，现在我有一些紧急消息要向各位公布。”

    加持了扩音术的声音迅速在洞穴中扩散，而后在无数根巨柱间激荡起一连串回音。

    听到他的话，包括克莱尔在内，所有人都停下了目前的举动，有些惊讶的望向悬浮半空中，如同一颗星辰般耀眼的安维斯。

    “首先，由于不明原因，整座遗迹已经传送进入无尽之海公海海域，疑似已与另半座遗迹合并，！

    公海的意义，各位应该都清楚：其他两大帝国绝不会放过这个机会，大概率会派九阶携带【破限级】武装道具，前来抢夺遗迹资源。”

    “其次，由于此前的意外变故，遗迹内很可能出现某些新的危险，大比已经临时终止。学院方的施法者正在紧急聚集全体学生，避免出现更多无谓的伤亡。”

    说着，安维斯取出另一枚水晶球，将其中遗迹地表的变化，以及学院队伍目前的影像投射到半空中。

    “由于这里没有学院施法者，作为奥利文迪家族的一员，我有义务暂时引导各位，保证各位安全与学院队伍汇合。”

    听完他的话，洞中众人顿时产生了一阵不安的骚动。

    许多学生得知目前的危险情况后，心中都有了退意。

    “不好意思，安维斯阁下，请问可以选择暂时留在这里，之后再自行归队吗？”

    不过，也有些人并不想就这么离开，例如祭坛上的某个命运之子。

    “当然可以，这并不是强迫性的，自愿跟我走的人，现在可以来祭坛前集合。”

    目光瞟了神色有些不自然的雷恩一眼，安维斯点了点头。

    如果说刚才还不确定，那么当雷恩自己跳出来后，安维斯几乎便已经肯定，他必然是触发了某些东西。

    片刻，大部分学生都聚集到了一起，准备跟随安维斯离开。

    有些特殊的是，包括克莱尔、罗奇、艾丽莎、夏夜萤火等人，没有一人选择立即离开。

    “好了，现在跟我来——”

    最后看了眼选择暂时留下的众人，安维斯托起水晶球，带着队伍向离开的通道进发。

    .….….

    此时，最早得知消息的帝国皇室与四大家族等的九阶，早已经抵达遗迹所在的遗迹之海坐标上方。

    为了防止意外，多名九阶联手，将附近的高阶深海魔兽尽数驱逐，同时直接将方圆数十里内的海水分开，令坠落海底的遗迹重新暴露于阳光下。

    这一次显露在众人眼前的，可不是此前的半边损毁遗迹，而是一座完整的，小半部分倾斜着陷入海床上的优美城市。

    合一的城市遗骸有着明显的恢复迹象，除了中央高塔依然保持倒塌状态外，其余哪怕此前已经损毁的建筑，也重新不同程度的恢复了原状。

    一层看似纤薄的半透明球状防护力场罩，将整座城市笼罩于其中，阻碍着众人的进入。

    观察到这层防护罩后，数名九阶均开始出手试探防护罩的具体属性，尝试寻找薄弱点。

    最初抵达的三名帝国九阶，此前已经在海底测试过，单纯依靠九阶层次的攻击手段，几乎不可能暴力击破防护罩。

    几名后来的九阶有些不信邪的自己试了试，结果也是相同。那并非单纯的力场护盾，其中还夹杂着特殊的阻隔类规则力量。

    而防护罩的魔力充沛的仿佛无穷无尽一般，想依靠长时间攻击来逐渐消磨护照的强度，同样行不通。

    况且，现在的紧张局势，也明显没有给他们慢慢消磨护盾的时间。

    其他两大势力随时都有可能得知消息，而后携带着底牌杀过来。

    这次事件的严重程度非同小可，王室与四大家族的后代均有人失陷在其中。更别提还有无数帝国民间严格筛选而出的，潜力最为出众的天才。

    并且，还不仅是单独某一届学生参与比赛，而是整个学院十多届的所有新生老生一同参与。

    若是拖的时间长了，导致他们真出了什么意外，那足以让格洛瑞亚帝国未来数十年都缓不过气来。

    于是，一众九阶研究了一下后，还是决定动采取最终计划。

    动用破限级力量——

    决定通过后，皇室的供奉小心从戒指中取出一只厌魔金属箱，箱体表面布满高阶封印魔纹。

    利用自己的血液解开封印后，他将箱子打开，从中取出一块足有近一米大的纯粹风元素结晶。

    众人能够看到，在宛若水晶般晶莹剔透的元素结晶体内部，有着一张表面流转着暗金色秘纹的古朴卷轴。

    看到这张卷轴，在场所有人的面容均严肃下来。

    那是古代魔法帝国皇室的遗留，自高等精灵遗迹中发掘出的传奇级单体法术卷轴【次元切割】

    是的，你没有听错，古代魔法帝国的底蕴，实际上完全来自高等精灵的遗留。

    因为人类职业者有史以来最高达到的实力，就是九阶极限。前方仿佛有一堵看不到的墙一般，将所有人的前路完全截断。

    依靠‘考古’起家的古代魔法帝国，将大陆所有发现的遗迹尽数发掘了一遍。尤其是存在传奇阶位记录的高等精灵文明，以及更加古早的遗迹。

    人类现存的所有超越九阶极限的事物，全部都与那个时代有关。

    随着一丝九阶的精神力注入晶体中，卷轴宛若无实体的幻影般，缓缓在风元素晶石中张开。

    当卷轴彻底摊开时，一道约有三米长的半月形空间扭曲痕迹，无声无息的出现在半空。

    哪怕仅仅悬浮于空中，附近的常态空间也无法承担它的锋利。

    下一瞬，这道扭曲痕迹一闪消失，再度出现时，已经碰到了其前方的巨大护盾上。

