    烫伤需要休养的时间不多，一个礼拜后，盛安然就能自如下地走路。

    盛唐集团的度假区开发项目已经拖了一段时间，所以在确认盛安然没什么事之后，郁南城马不停蹄的到外地出差去了。

    “这次的项目必须三天内谈下来，飞机落地之后，就组织团队开会。”

    在机场，郁南城就给周方下了死命令。

    “三天？”周方眼珠子都快瞪出来了，“郁总，这世间哪儿够啊，他们……”

    “我不想听任何借口，三天内谈不下来，你自己带队继续跟他们谈，我直接回金陵，我有事。”

    “啊？”

    周方简直不敢相信自己的耳朵，“这可是好几个亿的项目，还有什么比这件事更重要的？”

    “私事。”

    郁南城眉头微微蹙起，染着几分怨怼。

    要是没听错的话，这个礼拜那个叫顾泽的男人就要来金陵，他没理由不去会会这个人，也该知道他和盛安然之间到底是什么关系。

    ——

    “现在就等着通风了，这里通风条件好加上都是按照您的要求采购置办的二手办公用品，所以不需要太久就可以用了。”

    装修队的队长跟盛安然亲自交接，盛安然查验之后将剩下的工钱付了，看着焕然一新的两层小楼，内心雀跃无比。

    风格是按照谈书静之前说的工业风，墙面都是烟灰色的，耐脏且耐看，一楼是行政办公处，二楼是设计师工作间和服装样板间。

    地方虽然不大，但是也算是自己和谈书静一手打造出来的了。

    想到谈书静，盛安然忍不住打了个电话过去，不出所料是高湛接的，

    “书静这两天怎么样？”

    “能认识人了，精神状态还不错，就是还是嗜睡，昨天一个人盯着窗户看了好一会儿，我怕万一出什么事，就让人来装了个防盗窗。”

    高湛的公寓住三十一楼，这么高的楼层装防盗窗，恐怕人家安装工人都觉得神经，这得蜘蛛侠才能翻窗偷东西吧。

    “辛苦你了。”

    盛安然语气无奈，“要是实在坚持不下去的话，我还是建议你把她送到医院去，书静之前跟我说过，住院对她的恢复更有帮助。”

    “不用，我能看得住她。”

    高湛语气很笃定，应该是打定了主意不肯让她住院了。

    盛安然也不好多说什么，有人照顾她总比没人好，何况精神病院的情况她也见识过，实在是太鱼龙混杂，她一个正常人进去都觉得要被逼疯了，何况是谈书静原本就处在一个敏感期。

    “她今天睡得时间比昨天已经少很多了，你要是有空的话，也可以来看看她，随时欢迎。”

    “会的，我这边公司装修竣工了，本来是想跟她分享一下这个消息，没什么事，等我这边忙完了就去看她。”

    “嗯。”

    寒暄了两句之后，电话便挂断了。

    盛安然不忍心跟高湛说太多，谈书静要是还清醒着，她是绝对不会允许自己这幅样子被高湛所见到的，可是偏偏那个时候自己不在她身边，她总觉得，是自己的疏忽才造成高湛也被拉入了这趟浑水中。

    电话的那头，高湛搁下手机，回头看了一眼卧室方向。

    窗帘拉的封闭，灯光昏暗，谈书静已经睡了。

    手机‘叮’的一声响起，短信迅速跳出，备注的姓名是‘姐’。

    “妈让我给你送点东西来，我到你楼下了。”

    高湛手一抖，差点把手机摔了。

    ——

    郁家老宅，盛小星已经在院子里面折腾一个灯牌折腾了整整一下午了。

    晚上是邵司的演唱会，就在金陵体育馆举行，她提前拿了两张VIP区域的票，作为一个资深邵司狂热粉丝，当然要去捧场。

    “哥哥，你真的不去啊？”

    盛小星一边倒腾灯牌上的‘邵司哥哥勇敢飞，星星妹妹永相随’，一边问一旁黑着脸的郁景希，“哥哥，我有两张票啊，你真的不跟我一起去？”

    郁景希嫌弃的看了一眼灯牌，然后十分笃定的摇摇头，刷刷在画板上写下一行字，按下语音按钮，人工智能机械的声音在院子里响起，

    “才不要，他唱的歌一点都不好听，而且现场吵死了。”

    盛小星噘着嘴瞪了郁景希一眼，“不许你这么说我的邵司哥哥，我要生气了。”

    郁景希更加不满了，飞速的敲下一行字，“我才是你哥哥，那个叫邵司的，他明明就是叔叔。”

    “不是不是，才不是，就是我哥哥。”

    盛小星气急败坏，小脸都涨红了。

    这时，一道激动的声音从院子的另一入口方向传来，

    “是邵司哥的灯牌！”

    郁一一快步跨过院门，飞奔进来，指着石桌上的灯牌，激动道，“这是邵司哥的灯牌，你们也要去邵司哥哥的演唱会吗？”

    郁一一刚上初中，但是因为早先营养不良的缘故，身量还跟个小学生似的不见长，看着很是瘦弱的一只。

    “你也是邵司哥哥的粉丝吗？”

    盛小星瞪大眼睛看着这个平时跟自己并没有太多交集的‘小姑奶奶’。

    “嗯。”郁一一十分认真的点了一下头，然后遗憾道，“可是票刚出来就被抢光了，我没买到，只能在场外听。”

    “我有啊！”盛小星立马扬起两张票，“你要不要跟我一起去？”

    “真的吗？”

    郁一一如获至宝似的接过那两张票，激动的话说不全了，“天哪，是互动区的票，可以近距离看到邵司哥哥。”

    “不只是互动区哦，还可以到后台的，邵司哥哥跟我关系可好了。”

    盛小星一脸的得意，完全没注意到俩人兴高采烈讨论的时候，身后某人的脸已经黑到了极点。

    那是他的票！说好的给自己的呢？怎么说给就给别人了？

    “我记得你，我记得你，你就是那个和邵司哥哥一起参加旅行节目的。”郁一一看这盛小星的脸，十分后知后觉的回过神，

    “天哪，我都没有注意到哎，我那时候光顾着看邵司哥了。”

    盛小星不好意思的摸了摸自己的头，“哈哈，都是以前的事情啦，过会儿管家爷爷要来接我的，我们一起走。”

    “好的好的，我有好多零食，我回去拿一下就回来。”

    “我跟你一起去。”

    欢快的两道背影落在郁景希眼中，他瞪直了眼睛，简直不敢相信自己的妹妹就这么被小姑奶奶拐走了。  

