    司徒辰紧紧地扯着楚轩的衣领，不悦道，“我警告你，你给我离小漫远一点，有我在，你别想着骗小漫，你……”

    楚轩没有说话，只是淡然的看着路小漫。

    察觉到他的目光，路小漫尴尬的咳嗽一声，立即上前劝架，“司徒辰，你快放开！你别闹了。”

    她也不知道司徒辰又突然发什么神经病。

    司徒辰充耳不闻，深吸一口气，一字一句道，“路小漫，我知道……我不是什么好东西，我辜负了，可你就算想找男人，也不用找个这样的男人吧，我……我刚才看到他和一个女人走的很近，而且还动手动脚的，我……”

    听着，路小漫眉头微蹙，心里却很是无奈，还有疲惫。

    她上辈子肯定是瞎了眼了，怎么会喜欢上司徒辰这个家伙，真的令人头大。

    这么想着，路小漫闭了闭眼睛，轻笑道，“司徒辰，够了！真的够了！我真的累了，该说的我早跟你说过了，你到现在还是没明白吗？我和你分开，不是因为你没有认出我，不是因为你忘记了我。”

    她顿了顿，继续说道，“你只是不喜欢我，不爱我而已，你爱的只有你自己！”

    “路小……漫，不……不是这样的，我其实……”司徒辰心里莫名的慌了，却一个字也说不出来了。

    见他话也说不清楚了，路小漫抿唇，继续道，“司徒辰，你别想着狡辩了，因为你心里就是这么想的。”

    说着，她突然想起了什么，话音一转，讥笑道，“而且，你除了不爱我外，你好像谁都爱，你的好妹妹？关熙悦，还有你的红颜知己？秦若楠。”

    “司徒辰，既然你身边有这么多女人，好像并不需要我，所以啊……你还是和你的好妹妹或者红颜知己过去吧！”

    司徒辰垂眸，抿着唇双手紧握，张了张嘴，沙哑着嗓子道，“我……我知道了，我不会再出现在你面前了！”

    说完，他松开楚轩的衣领，有些失魂落魄的离开了。

    看着他离开的背影，路小漫微微垂眸，抿了抿唇，嘴角却勾起一丝笑来。

    司徒辰，希望你说到做到。

    一旁的楚轩整理了一下被扯乱的衣领，有些讥讽道，“路小漫，你真是个麻烦精，以后离我远一点！”

    “嗯？！你什么意思？”路小漫愣了愣，顿时不悦道，“我看你才是麻烦精吧！你以为老娘很愿意和你待一起吗？你给我……”

    话刚说一半，她就看到了双手抱臂，一脸笑眯眯的看着她的黎甜甜。

    路小漫轻咳一声，脑海里顿时有了逃跑的想法。

    然而，不等她行动，黎甜甜几步上前，直接抓住了她，“小漫漫，我们好久没谈心了，走吧！”

    她说完，不等路小漫反抗，拉着她往别墅里走去。

    ……

    与此同时。

    看完侦探发来的资料后，许欣然一屁股坐在了沙发上，脸上满是不可思议，“不可能，这……这这么可能呢，绝对不可能！”

    那晚那个男人居然是萧如风！

    而战萌萌是萧如风的孩子！

    所以说，战司爵对萌萌那么好，都是因为萧如风了？

    想到这里，许欣然紧咬着唇，眼里满是不悦，自嘲道，“搞了半天，最后小丑居然是我自己！”

    她说着，哈哈大笑起来。

    为了能接近战司爵，成为战夫人，她可是费尽心思，可到头来却是一场空。

    五年前，当时她被张淑芝看中了，想要撮合自己和萧如风，但当时，她对战司爵一见钟情。

    可她清楚的知道，以自己身份，和战司爵根本是门不当户不对。

    于是，她通过和萧如风约会，想方设法的提起战司爵，害人萧如风带自己去老宅，去参加有关战司爵的聚会。

    她慢慢的给自己敛财，结交很多的好友。

    但某天得知战司爵结婚，有了老婆，而且还是黎氏的千金小姐，顿时她整个人都崩溃了，再也等不下去，也伪装不下去了。

    所以，在一个宴会上，她设计了一场醉酒的小把戏，本想和战司爵发生关系，还发消息给他的老婆黎甜甜，让那个女人看到。

    可没想到中途却出了，她被人拉另外一个房间里了，和一个陌生的男人发生了关系。

    她醒来后，就立即赶去战司爵的房间，没想到他居然还在，当时她只能将计就计，脱了衣服和战司爵躺在一起。

    现在想起了，战司爵醒来后，对于她的哭哭啼啼却无动于衷，他大概当时，就已经知道了，和他发生关系的女人绝对不是自己吧！

    想到这里，许欣然深吸一口气，眼里划过一丝笑意，淡然道，“不过，不管萌萌是谁的孩子，可她现在姓战，而且……战司爵因为萧如风为他挡了刀子，变成了植物人，所以才会对自己纵容。”

    这么看来……她可以继续利用，战司爵对萧如风的愧疚，继续缠着他了。

    “战司爵，你是我的！只能是我的！”她眼里满是笑意，心里却有了想法。

    犹豫了一下，许欣然拨通了李婶的电话，很快那边就被接通了。

    “李婶，我们见一面……”

    ……

    酒吧。

    司徒辰坐在沙发中间，左拥右抱着，“喝……谁陪我喝开心了，我就捧她，捧她做大明星，最火的大明星……”

    坐在他左边的女人，立即娇滴滴道，“司徒少爷，你要说话算数哦！”

    另外一个穿着红色性感连衣裙的女人也不甘示弱，直接坐在了司徒辰的腿上，将装满酒杯的酒凑到了他的嘴边，“司徒少爷，人家陪你喝酒，我们今晚开心一点。”

    “哈哈哈，我喜欢，我就喜欢你这样的。”司徒辰就着她手里的酒杯，一饮而尽。

    其他几个女人见状，有样学样，纷纷拿起酒杯，贴了过来。

    司徒辰来者不拒，只要喂到嘴里的酒，都喝了下去。

    渐渐地，他好像醉了，意识更是模糊了起来，嘴里不禁低语着，“小漫，路小漫，小漫……”

    他也不知道自己怎么了，脑海里还有心里好像都是那个女人的名字，还有她的身影。

