
雷欧安静的隐藏在一旁的峭壁凹槽里面，看着那几名试图逃走的拯救会成员被抓回去，随后他仔细的听着通道中传出来的各种动静，确认通道内没有任何人之后，这才从峭壁上下来，回到了通道入口处。

这个通道看样子应该是人工开凿而成的，尽头应该是眼前这块峭壁的另一面。

深渊裂隙到了这里，已经和上面的裂隙有些不同了，在前方远处可以依稀看到裂隙转了一个弯，开始朝着另外一个方向延伸，正好使得这块峭壁成了一道阻隔的屏障。

雷欧朝着周围的峭壁看了看，他发现在下方不远处可以看到一些很久都没有维护，已经残破不堪的落脚平台和悬梯，这个平台和悬梯一直延伸出去，直到裂隙拐弯处才消失。

看样子这个平台和悬梯应该都是过去的人修建的，直到开凿了山体，建造了一个更为便捷的通道，这条平台和悬梯制作的道路才彻底废弃。

雷欧站在通道入口处稍微想了想，然后转身顺着峭壁，往下爬，来到了平台上，踩着残破的悬梯，沿着这条废弃的道路，绕行过去。

他之所以没有选择走捷径直接通过通道，主要是因为他感觉到在这个通道里面可能存在一些东西，这些东西或许会在他出现在通道里面的时候，发出警报声，暴露他的行踪，那样的话他就不可能再暗中查看情况了。

虽然走老路有些危险，比如失修缘故，一些悬梯阶梯上面已经出现了裂纹，踩上去会轻而易举的碎裂，若是一般人早就已经掉落深渊了，而这些小麻烦对于雷欧来说根本不算什么，在悬梯断裂之前，他就已经从那块阶梯上走过去了。

很快雷欧就来到了裂隙的拐角处，原本怪叫处的平台和悬梯都已经碎裂掉落了，雷欧不得不攀爬在峭壁上的缝隙处，一点点的移动过去。

虽然他拥有大量灵能技能和巫术可以解决这个问题，比如直接施展灵能将自己的脚板贴在峭壁上，像个正常人行走一样走过去，但他感觉到了周围神灵领域的力量越来越强大，并且在领域中还夹杂了一点监控的影子，如果他使用超凡力量，必然会引起神灵领域的回应，那样的话，他的行踪恐怕也会暴露了。

现在通过最原始的攀爬技巧，雷欧无声无息的翻过了裂隙拐角，落在了另一边一个保存稍微完好的平台上，然后冷静的看着出现在眼前的一切。

就如同雷欧之前感受到一波波热浪和硫磺味从裂隙传过来时所想的一样，裂隙拐弯到另一端后，眼前的景象完全是另外一副模样。

只见在远处，漆黑如墨的深渊底部已经被一条不知道从哪里冒出来的熔岩河给填满了，而这条熔岩河一直沿着裂隙向前延伸出去，看不到尽头。

这条熔岩河之所以没有蔓延到这边裂隙来，并不是因为这边的裂隙地势高，熔岩河蔓延不过来，而是因为有一股无形的力量从裂隙的最底部一直到裂隙的上方，彻底将冒出来的熔岩抵挡住。

然而，雷欧发现这股挡住熔岩的力量并不是什么超凡力量，而是能量力场，一个强大的至少是太空城级别的能量力场。

太空城这种东西在宇宙中并不是什么文明都能够建造的，其中的技术含量甚至比母巢战舰都要高出不少，无论是太空城的内部生态模拟系统，还是太空城的星核动力引擎都是高等科技文明的象征，而保护整个太空城的能量力量场装置可以说是继续含量最小，但也是最难制造的一个设备。

之所以说简单，是因为这种能量力场装置的原理和战舰上的能量力场没有什么区别，就连地球联邦也能够制造类似的能量力场装置。而说它最难制造是因为想要制造一个能够将整个太空城包裹起来，并且持续不断运行数千上万年的能量力场装置就不是一般的宇宙文明可以制造出来的了，就算是以科技为主的高等文明种族也只有不到十分之一的文明可以制造。

雷欧曾经不止一次进入过某个高等文明的太空城，所以太空城的能量力场非常熟悉，以至于他很轻易的就认出了阻挡熔岩河的能量力场源自于太空城的能量力场装置，这也就代表了在这里至少有一座宇宙高等文明种族的太空城残骸落在了这里，而且残骸中的能量力场装置还能够使用，至少部分能够使用。

不过，能量力场并不是雷欧关注的重点，他的关注重点是在熔岩河的那片建筑群。

只见，在熔岩河中一个巨大的遗骸安静的挡在里面，只有一双已经化作白骨的翅膀从熔岩河中伸出来，翅膀上密集如网的骨头架在了裂隙两边的峭壁上，在这些骨架上一栋栋造型古朴、怪异的建筑被建造了起来，逐渐形成了一个非常特殊的城区。

虽然就建筑本身的样式来看，这些建筑都是非常古老的古代法兰式神殿建筑，给人一种看到古代城区的感觉，但实际上这些建筑上安放的设备却并不是那么古老，至少雷欧通过超常视力看到了一些属于高等宇宙文明才有的能量收集装置被固定在建筑的底部，收集下方熔岩河的能量。他还看到了城区内一些广场上安放了大量气候调解装置，有了这些装置，即便城区就在充满高温毒气的熔岩河上面，生活在城区里面的人也不会受到任何影响。

在这个熔岩河城区中生活着大量的生物，这些生物有完全变异的怪物，也有没有变异的人类，但更多的是身上包裹着一层角质外皮、长着一个昆虫头颅、多手多脚的贝图人。

这些贝图人的身份地位在城区中很高，居住地点也在城区的高层，下方混居城区的贝图人都是管理者，无论是怪物眷族，还是普通人类，见到贝图人都会谦卑的低头行礼。

只不过，贝图人并不是城区中地位最高的，在熔岩河城区最顶端，也就是翅膀骨架最顶端的城区中，还居住了一些地位比贝图人更高的人，这些人就是长得和水母极为相似的奈非特人。

雷欧并不是亲眼见到了奈非特人，因为那片城区安装了用于宇宙战舰的全息伪装装置，超常视力很难分辨出那些是伪装，那些是真实的，所以也看不到居住在那里的奈非特人。

不过在那片城区中一个巨大的奈非特人雕像就足以说明在这片城区中存在奈非特人，并且其地位也是城区中最高的。

另外他还发现在城区中有着大量的神像，这些神像安设在城区的各个地方，方便城区内的普通人和变异怪物参拜，而这些神像并不是常见的那种一尊主神像，而是三尊神像融合到了一起，这三尊神像分别是雄鹰之神、天空之主和奈非特人。

在看到了这些造型怪异的奈菲特人神像和大量贝图人后，雷欧心中已经可确定这里就是一个奈非特人建造的城市，至于奈非特人为什么会流落到这里，又为什么会建造这样一座城市，他暂时没有搞明白，也不打算搞明白。

因为他已经从神像的怪异情况感觉到了不对劲，并且也感觉到了周围的神力领域非常古怪。

由于靠近了神力源头熔岩河下的那个雄鹰之神遗骸，神力领域的强度增强的不少，其中蕴藏的力量也同样因为没有阻隔和距离的散发变得更加清晰，而对能量细节很敏感的雷欧很快就感觉到周围的神力领域比起他之前在上面感受到的神力领域来多了一些力量，而这些力量中最强、甚至强到可以和神力本身相媲美的力量，就是一种源自欧米伽级高等生命体的灵能。

神力领域的隐藏灵能、城中神像的怪异，以及那些怪物抓捕拯救会的人时使用的神术等等一切信息被雷欧整合到了一起，使得他已经隐隐可以猜到这个熔岩河城市内到底发生了什么。

简单的来说，就是流亡到这里的奈非特人拥有一个欧米伽级高等生命体，只不过这个欧米伽级高等生命体出了点问题，可能是世界的排斥对祂造成了极大的影响，逼得祂主动融入这个世界，而祂主动融入的方法，就是制造一个三位一体的教义，借用雄鹰之神的尸骸当跳板，取代天空之主。

虽然这种借尸还魂的做法听起来很荒诞，感觉基本上没有成功的可能性，因为即便在维纶世界神灵隐退，但像天空之主这样拥有众多信徒的神灵依然能够对现实世界进行强大的攻击，比如当日万物生灭之主抹去半神所做的不过是发动依次神术攻击罢了。

天空之主的力量比起万物生灭之主来只强不弱，一旦他察觉到了有人窃取祂的神力，那么祂必然会找到源头将其抹去。

如果那个奈非特人的欧米伽级高等生命体还能够拥有全盛时期的力量，或许能够正面抗衡天空之主，但问题是那个欧米伽级高等生命体更有可能是已经死亡了，身上的力量已经跌落到了谷地，面对天空之主的攻击祂也只有死路一条。

不过，现在灰雾封海，神灵的力量和感知也同样被灰雾封锁隔离了，那也就给了这个奈非特人高等生命体可乘之机，祂只要在灰雾封海消失之前，篡夺了天空之主在维纶大陆上的信仰，重新传播属于祂的三位一体教义，那么最后即便灰雾消失，天空之主有所感应，恐怕也不可能再对祂造成什么致命伤害了。

在心中勾勒出一副完整的画卷后，雷欧感觉到了莫名的担忧，因为如果按照这件事发展下去的话，哪怕最后天空之主无法改变自己在维纶大陆的信仰已经被篡夺这件事，那么也必然会发动对篡夺者的斗争，那样一来肯定会引发一场激烈的神战，而神战的战场很可能就是维纶大陆，这对生活在维纶大陆上的人来说绝对是一场灾难。

雷欧想到这里没有继续留在这里观察动静的心思，也没有潜入城区的打算，他默默地转身沿着破碎的悬梯平台，重新回到了之前的通道入口，然后从原路往回走。

虽然雷欧可以肯定在城区里面应该能够发现一些更加有用的东西，甚至能够得到一些还能够运转的高等宇宙文明的科技装置，但相比起收获来，其中蕴藏的危险则更大一些，雷欧觉得自己一旦踏足城区，说不定就立刻被人发现行踪被抓起来。

发现行踪的原因也不一定是超凡力量，更有可能是一些源自宇宙高等文明的身份识别系统。

相比起冒险潜入到奈非特人建造的城市，雷欧更愿意将他的猜测和发现传播出去，看看天空之主教会和维纶大陆上其他教会的反应是什么。

与来时不同，雷欧不需要等待那些拯救会的成员往下走，他可以全力向上赶路，花费的时间也缩短了很多，只用了不到二十分钟就已经回到了山涧裂隙的峡谷通道上。

只不过，平安无事的路程到了这里似乎就结束了，他之前发现那些躲藏在峭壁上的怪物们似乎是得到了某种不许任何人离开的命令似的，在看到雷欧从下方深渊中钻出来的时候，就跳出了躲藏的峭壁，如雨一般朝雷欧落下。

面对围攻，雷欧显得从容不迫，他的身体就像是失去了骨头一样，在遭遇到攻击时，以一种反常人的姿势避开各种攻击，同时运用结晶魔法制造的结晶长剑也出现在他的手中，朝着这些怪物露出来的各个要害刺了过去。

一轮攻击过后，所有靠近雷欧的怪物们无一例外都被雷欧的结晶长剑从要害刺穿了心脏而死，而雷欧本人则毫发无伤。

雷欧没有收拾这些怪物尸体，但他却从尸体中抗处了一具变异特征明显的怪物，而这个怪物的手臂上有着一对扭曲变形天空之主圣戒言，并且胸口也有一个天空之主的圣徽标记。

从手臂上的圣戒言和圣徽标记可以判断出，这具怪物尸体在没有变异之前是一名天空之主教会的高级教士，这应该是人为变异后的结果，这也可以作为证据证明他在山涧裂隙的发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57710797"  chaptername="第一千零一十六章  三位一体">加入书签</a>
</div>
