    看到黑蛇不仅在没有经过同意的情况下闯入项家祠堂，现在还出手打伤了人，项毅用凶狠的眼光看着他。

    “黑蛇是吧？我不管你是项坤雇来的打手还是什么人，赶在项家祠堂伤人，你就别想轻易离开。”项毅冲黑蛇威胁道。

    黑蛇听了项毅的话，冷哼一声，完全不把他放在眼里。

    看到黑蛇不把自己放在眼里，项毅就更加生气了。

    他冲着门口大声喊道：“来人，先把这家伙的手脚打断，再把他扔到垃圾池。”

    项毅的话刚说完，立马从外面走进来六名手里拿着家伙的男子。

    这六名男子表面上是项家的家丁，其实是打手。

    现在，有人来祠堂闹事，需要他们来处理一下。

    几名男子走到黑蛇面前一米多远的地方，扬了扬手里的家伙。

    “赶在这里闹事，你是不想活了！”带头的男子凶狠地对黑蛇说道。

    说完，他立即下令道：“上，弄他！”

    一声令下，几名男子就要冲向黑蛇，好好地教训他一顿。

    可就在这时，莫雪峰却喝道：“住手！”

    听到莫雪峰喊住手，大家纷纷看向他，一脸疑惑。

    “莫老先生，怎么啦？”项毅问道。

    “让他走。”莫雪峰说道。

    “啊！”

    莫雪峰的话刚说完，众人都露出了惊讶的表情。

    “莫老先生，这小子在我项家祠堂伤了人，就这样让他走了，为什么？”项毅不解地问道。

    “你们打不过他。”莫雪峰淡淡地说道。

    “他不就力气大一点而已嘛，我们人多，怎么可能打不过？”项毅并没有领会到莫雪峰话里的意思。

    他始终觉得，黑蛇不过是力气大一点而已。

    看到项毅如此无知还不听劝，莫雪峰不由得摇了摇头。

    “听我的，让他走。”莫雪峰再次说道。

    然而，项毅没有选择听他。

    “莫老先生，不是我们不听你的，主要是这家伙太放肆了，敢在我项家祠堂伤人。今天，我非得好好地教训他一顿不可！”项毅咬牙说道。

    项毅执意要教训黑蛇，除了愤怒之外，还有其他的原因。

    他想要通过这件事情，提高自己在项家的威信，从而更好地争夺家主之位。

    说完，项毅对那几个手里拿着家伙的人说道：“听我的，上！”

    六名男子相互看了一眼，然后冲向黑蛇。

    啪啪啪！

    十秒钟都不到，六名男子已经横七竖八地倒在了地上。

    他们手里的家伙，早就不知道飞到哪去了。

    “哎呦！”

    各种惨叫声不绝于耳。

    看到这样的情况，项毅这才明白莫雪峰为什么一次又一次地让自己不要动手。

    这家伙这么厉害，肯定不是普通人。

    黑蛇扫了一眼震惊的项家人，大声说道：“从今以后，项坤就是项家家主，有谁不服的，尽管放马过来。”

    “这……”

    项毅心里当然不服，但他知道自己打不过人家。

    不仅仅项毅，除了项坤自己之外，其他项家人没有一个服的。

    只不过，没有一个人敢站出来反对。

    就在项坤以为大局已定的时候，莫雪峰却往前走了几步。

    见状，项坤赶紧道：“莫老先生，你是项家的护院，职责是保护项家。竞选家主这件事情，你是不能插手的。”

    大家族都有规定，护院是不可以插手家主竞选的。

    莫雪峰看了一眼项坤，然后说道：“你们谁当家主，我当然不会插手。不过，这个人在祠堂伤人，我就不能不管了。”

    听到莫雪峰这么说，黑蛇冷笑一声，开始打量起他来。

    “老家伙，你想怎么管？”黑蛇问道。

    “出手吧。”莫雪峰淡淡地说道。

    说着，莫雪峰摆开阵势。

    看到这样的情况，黑蛇知道这一战不可避免了。

    因而，他也摆开阵势。

    “得罪了！”莫雪峰突然大喝一声，朝黑蛇快速冲去。

    黑蛇也不甘示弱，朝莫雪峰迎去。

    很快，两人便激战起来。

    项家众人哪看过这样的打斗场面，因而惊呆不已。

    妈呀，架居然还能这么打！

    砰！

    交手了几十个回合之后，黑蛇突然找到机会，猛地一拳，狠狠地轰在莫雪峰的胸口处。

    顿时，莫雪峰倒飞出去，身体撞在墙上才停下来。

    “莫老先生！”

    看到这样的情况，项毅等人急忙喊道。

    莫雪峰用手捂着胸口，突然“噗”的一声，喷出一口鲜血。

    这一下，项毅等人就更加紧张了。

    连莫雪峰都不是黑蛇的对手，可见黑蛇有多么厉害了。

    还没等莫雪峰缓过神，黑蛇又冲了过来。

    已经收了重伤的莫雪峰，根本阻挡不了黑蛇猛烈的进攻。

    很快，莫雪峰再次倒下去。

    此时的莫雪峰，伤得更重了。甚至，连站都有些站不稳了。

    “老家伙，还要不要打？”黑蛇看着莫雪峰，戏谑地问道。

    黑蛇虽然也受了伤，但跟莫雪峰相比，要轻得多。

    所以，如果莫雪峰还要打，他随时奉陪。

    莫雪峰摇了摇手，表示不打了。

    因为，他知道自己不是黑蛇的对手。再打下去，这条老命就没了。

    反正，该做的，自己已经做了。

    “还有谁？”黑蛇把目光转向其他人。

    等了许久，都么有人敢再说半个不字。

    看到这样的情况，项坤往前走了两步，笑着说道：“既然没有人反对，那以后我就是项家家主了。家里的重大事情，都得经过我的同意才行。”

    “还有……”

    项坤站在众人前面，洋洋洒洒地说了一大推。

    不过，一直都是他在唱独角戏，始终没有人回应他。

    项坤也不觉得尴尬，一直在说。

    反正，自己现在已经是项家家主，有些话就得跟他们说清楚。

    新官上任三把火，把众人训了一顿之后，项坤开始安排项良材的丧事。

    安排好之后，项坤送黑蛇出祠堂。

    “黑蛇先生，今天真的是太感谢你了！如果没有你，我肯定没有这么容易……”项坤感激道。

    项坤的话还没说完，黑蛇便打断道：“废话少说，别忘了你在邱先生面前许下的承诺。”

    “放心，我不会忘的。等办完丧事，我让莫老先生跟你们一起去杀李铁柱那小子。”项坤说道。

    “我说的是天珠。”黑蛇提醒道。

    “我知道，到时候一定双手奉上！”项坤保证道。

    黑蛇点了点头，然后回去复命了。

