    第681章 你女婿不是那么小气的人   

    他的话吓的王坤鹏一阵紧张：“李哥，你误会我的意思了，我的意思是这钱你还是拿回去吧？”

    

    “这本来就是赔偿你的钱，我怎么能拿回来？

    

    我刚刚的话没有其他的意思，你别多想。

    

    而且我也知道，你已经很给我面子了，不然你也没必要打这通电话，自己直接就处理了。

    

    以后如果再有人打着我的名义来买车，能便宜你就便宜点，如果便宜不了，那就一分都别少。

    

    另外，除了我老婆，任何亲戚，你都正常接待就行，别这么低三下四的，你又不是他们的佣人，没必要受他们的气。”

    李义阳道。

    

    “好，我知道了，那就谢谢李哥了，今天还麻烦你跑一趟。”

    王坤鹏话虽这样说。

    

    可真遇到了李哥的亲戚，他又怎么可能不尊重！   

    李哥带他赚了这么多钱，自己欠他的人情可太多了。

    

    所以对李哥的亲戚尊重，那就是对李哥的尊重。

    

    本来他还想着把这钱退给李哥的，说实话这两万块钱他还真没放在眼里。

    

    但如果能用这两万块钱，在李哥这留下个好印象，那就太值了。

    

    李义阳也知道自己这么说，他未必就真的会这样做，也就没再说什么。

    

    随即转移了话题：“不管怎么说，今天的事还是得谢谢你，改天有时间，来家里吃饭，尝尝我的厨艺。”

    

    “你小子有口福了，李哥的厨艺堪比五星级大厨，可不是随便想吃就能吃到的。”

    陈博笑着道。

    

    李义阳眉毛微微往上一挑：“知道不是随便就能吃到的，你小子还经常跑过来蹭饭吃，那是不是应该付费？”

    

    “嘿嘿，付费那就太见外了，你是我李哥，嘛我就是你弟，这弟弟去哥哥家吃饭，哪有付费的，那不是太生疏了嘛！   

    不过你要是介意我蹭饭，下次我大不了，自备食材过去，到时候李哥你想吃什么，我立马就买来。”

    

    李义阳笑了笑，没有应承。

    

    刚刚他那明显就是开玩笑的，怎么可能让陈博付饭钱，更不可能让他自备食材了，不然自己就真成他的私人厨师了。

    

    陈博当然也知道李哥是在开玩笑，他不过是顺着话往下说罢了。

    

    不过他也不会厚着脸皮，经常去蹭吃蹭喝，只是偶尔几次赶巧罢了。

    

    几人又简单的聊了几句，这才各自回了家。

    

    李义阳这前脚刚进家门，后脚他岳父的电话就打了进来。

    

    不用猜他也知道，肯定是李翠芬离开4S店，就给岳父打电话，告自己的状了。

    

    自己的错一点不错，反而在那里添油加醋的，把李义阳说成了一个六亲不认的人。

    

    电话里，李翠芬说的非常激动，不像是说假话的样子，一时间也不知道，自己应该向着谁，这才给李义阳打了个电话。

    

    这事情，不能只听李翠芬一个的，他也应该听听女婿是怎么说的。

    

    不过还不等他开口说话，就被张琴给夺了过去。

    

    “义阳，你二伯母打开电话，说你向着外人，欺负她，还让她硬是给4s点赔了两万块钱，这到底是怎么回事啊？”

    

    李义阳便一五一十的把4s 店的事，告诉给了两位老人听。

    

    他说的都是实话，没有一句虚假。

    

    听完女婿的话，张琴并没有丝毫的意外：“我就知道，她肯定没有说实话，明明自己错了，非但不承认，还把责任推给别人。

    

    老文听到没有？

    你被那个女人给忽悠了，相信她说的话，母猪都能上树了。

    

    你还非不信，要打电话确认一下，我看你还是对自己的女婿太不了解了。

    

    他这人向来都是帮理不帮亲的，谁有理他就站在谁的一边。”

    这点，张琴感同身受。

    

    当出她骑电瓶车，不小心把一个人撞到了，当时也是把责任推给对方，想要一走了之。

    

    结果义阳来了，他知道是自己撞的人，非要拉自己去派出所，自己这才承认了错误。

    

    虽然当时她也很不理解女婿的做法，但慢慢的就理解了。

    

    他让自己承认错误，其实就是在帮自己，因为在外面不是谁更无赖，谁就能不用承过错的。

    

    如果上一次，她真的就那样一走了之了，对方一报警，自己就成肇事逃逸了，那可是要被抓起来的。

    

    所以，并不是说，逼着你承认错误，就是不讲情分，相反就是因为是亲人，他才不会任由错下去，否则一步错步步错，一旦造成了无法挽回的后悔，那才是在害你。

    

    捧杀就是这么来的，捧的越高，摔的就越惨。

    

    想到这，张琴接着道：“我们这没事了，时间不早了，你早点休息，等周末有时间来家里吃饭。

    

    我店里又招了个员工，妈不用时刻都守在店里了，有时间给你们做饭吃。”

    

    “好，那我挂了。”

    

    岳母性格上的改变，李义阳看在眼里，高兴在心里。

    

    “义阳，我妈说什么了？

    她有没有生气？”

    文晓惠一直在客厅等义阳，所以他接电话的时候，她都听到了。

    

    李义阳微微一笑：“妈现在已经是个通情达理的人了，知道黑白。”

    

    “说起来，这还是得谢谢你，不然我妈也不会有这么大的改变。”

    文晓惠挽着李义阳的手，走向了客厅里。

    

    与此同时，文传高被张琴给说的脑壳疼。

    

    “你现在是越老越糊涂了，这明摆着就是李翠芬在那添油加醋的事，你还要给义阳打电话确认，这让义阳怎么想你这个老丈人？”

    

    “我这不是听老二媳妇，说的言之凿凿的，怕其中有什么误会嘛！   

    再说了，女婿不是那么小气的人，不会生我气的。”

    

    “你还知道女婿不是小气的人，这要是遇上个心眼小的女婿，这个老丈人只怕是要做到头了。

    

    还有，以后让你的那些亲戚，一个个都少打着义阳的名字，去做一些破坏他名声的事。

    

    你又不是不知道，义阳现在的身份地位都不一般了。

    

    别因为他们，而把名声都搞臭了，到时候还得连累咱们女儿。”

    

    “知道了，知道了，这又不是我能控制的，谁知道他们天天脑袋瓜子里想些什么，一会儿我就给老二打个电话，让她好好管管他媳妇。

    

    义阳带着他赚了这么多钱，结果他媳妇还这么不懂事，净给他惹麻烦。”

    文传高想想就不悦。

    

    这要是自己，别人带着自己赚了两百多万，就是冤枉了自己，他都得把这个哑巴亏给吃了。

    

    更别说去闭着眼睛指责人家了，说到底还就是这个老二媳妇，太不讲理了。

    

    

