    胖格格建宁公主心情愉悦的吃着大顺斋刚烤出来的鲜羊肉月饼的时候，她丈夫吴应熊正在佛堂里面见一个和对朱三太子很有研究的酒肉和尚杨起龙！

    这杨和尚看着有三十多岁，相貌堂堂，风度翩翩，一看就知道出身不凡。在如今大清朝的治下，这种看着就挺有派头的出家人还是不少的，如果是和尚，那多半就是前朝的凤子龙孙或不甘心天倾的前朝遗民。

    这号人物虽然当了亡国奴，但是心里总还存了几分不甘，不愿意当个安分守己的大清顺民，还想变着法儿的对抗大清剃法之令。当然了留着头发是不敢的，现在是康熙十年了，除了广东、福建沿海还有些明朝残余在蹦跶，大清天下已经稳固，这留发不留头，留头不留发可不是闹着玩的。

    至于留着头发装道人......这事儿在清初也不大方便，清初的时候道爷也得剃发，直到顺治十几年的时候，才因为江西龙虎山张真人和北京白云观的大真人所请，才让顺治皇帝下了圣旨，准许天下道爷续发。不过那个时候不甘心的大明遗民遗臣差不多都已经装了和尚，再改也麻烦，所以大部分人还是继续装和尚。

    而这个杨起龙杨和尚也有个不怎么为人知的秘密身份——他自称是大明崇祯皇帝的三子，定王朱慈炯，也就是所谓的朱三太子！

    那个正在吃鲜羊肉月饼的胖建宁大概做梦也不会想到，她那个怂的都快得忧郁症的额驸居然敢和一个不知真假的朱三太子往来，而且关系看着还挺好的......

    “龙和尚，”吴应熊笑着对杨起龙道，“告诉你个坏消息，你啊，再也没法冒充朱三太子去坑蒙拐骗了！”

    “这不挺好？”杨起龙笑道，“世子不必再担心被贫僧连累，暂时也不需要担心被鞑子皇帝一刀宰了。”

    听他这语气，显然是设计了什么圈套把吴应熊给套住了。

    吴应熊哈哈一笑：“龙和尚，你和潮州的那个三太子到底谁是真的？”

    杨起龙微微一笑：“谁真谁假不重要，重要的是谁能担起反清复明的大业！世子，你觉得这个潮州三太子能行吗？”

    吴应熊一边听，一边轻轻转动手中的茶碗，不紧不慢地说道：“也许你比他更像朱三太子，但他比你能打多了......续顺公府的旗兵可不是废物点心，没了小二百却连这个潮州朱三太子盘踞城池的护城河都摸不着，而且还让朱三太子的求援使者从城中突出去了！”

    “求援？向谁？”杨起龙问。

    “向延平王府私授的忠勇伯邱辉求援......这邱辉盘踞潮州府界外多年，以达濠、海门为据点拥众万余。”吴应熊笑道，“如果邱辉认了这个朱三太子，那事情可就闹大了！”

    杨起龙似笑非笑道：“这邱辉既然是延平王府的干将，那不管认不认这个朱三太子，都会出兵救援的......如果平南王和靖南王手下留情，这潮州三太子的确会做大，也许还能顶个两三年啊！那贫僧可要恭喜世子了。”

    吴应熊身子向前一倾说道：“龙和尚，你不想去广东会一会这个朱三太子？”

    杨起龙眉棱轻轻一动，“世子想我去广东一趟？”

    吴应熊点点头，摸出一个信封，递给杨起龙，“龙和尚，这是我写给尚之信的亲笔信，他看了这信就会把你当成我的人了！”

    杨起龙接过信，收在了僧衣袖子中的内兜里，笑道：“世子这么一说，贫僧还真想去广东看看了。”

    吴应熊道：“那就快些出发......你得抢在查办朱三太子案的钦差大臣米思翰、熊赐履之前抵达广东，要不然就帮不了潮州的朱三太子了！”

    “知道，知道，”杨起龙笑道，“好不容易出了个救苦救难的朱三太子，还领着个朱三太孙，可不能让米思翰和熊赐履发现他们是假货。”

    ......

    当米思翰、熊赐履、邓忠、杨起龙四人，为了高仿版的朱三太子和朱三太孙而分头南下广东去的时候。这场潮州朱三太子之乱的罪魁祸首朱和盛，才刚刚领着一百八十七个看着跟难民差不多的义军绕出茫茫大南山，抵达潮阳县境内的隆井都古埕村了。

    之所以会有一百八十七个“难民”跟着朱和盛出了大南山，是因为朱琚杉、朱和盛的老巢大南山天王宅就在绕道前往达濠的途中。朱和盛顺路回了趟老巢，然后就向盘踞在老巢天王寨（其实就是一栋大型围楼）和天王谷中的义军及义军家属下达了动员令，拉上了所有能扛上兵器和清兵打架的男丁，总共拉了一百八十三人，加上大波玲、斯文白、勇猛苏、师爷郭，就是一百八十七人，如果再加上朱和盛自己，那就是非常吉利的“要发发”了，这可是吉兆啊！

    得了个吉兆之后，朱和盛就来了个趁热打铁，马上领着这一百多号难民直奔大佬辉控制的重要据点，位于练江口的海门港而去，并且在八月初八这天抵达了海门港对岸的隆井都古埕村。

    这座古埕村虽然也在邱辉的统治之下，但朱琚杉、朱和盛父子在这里也有点基础——朱家父子原先是把这座位于连江口一处半岛上的渔村当成退路来经营的。不仅在这里购置了土地，还修建了一座占地颇大的两层四方围楼。

    朱家父子为了这座围楼可是下了血本，不但修得又高又大，而且围楼的外墙还包了砖，极为坚固。围楼的外围还挖了沟渠，大门外还有吊桥，俨然是一座难攻不克的城堡。

    不过这座花费不菲的城堡建成后，朱琚杉、朱和盛父子却没有在里面住过一天，而是在这里面供了一位“厂公”。

    对，就是一位当过司礼监秉笔太监，钦差总督东厂官旗办事太监的公公！这公公姓庞，名永忠，是崇祯帝手下的御马监大珰庞天寿的干儿子。

    在北京城被李自成打破前不久，这位庞永忠就跟着干爹庞天寿离开北京到南京去办事儿，于是就逃过了一劫。

    后来南京这边拥立弘光帝上了台，庞永忠因为文笔不错，就当了司礼监的随堂太监，干了一阵子又晋升秉笔，然后弘光帝就扑了......

    弘光倒台后，庞太监就保着当时还是南阳王的朱聿键往福建跑，后来朱聿键在福建当了隆武皇帝，念他保驾有功，就让他兼任了厂臣，这司礼监秉笔兼厂臣差不多就是明朝太监界的顶格存在了！虽然官位上还有更大的掌印太监，但论起实权，就属这个秉笔兼厂臣最大了。

    在庞公公“位极内臣”后没多久，隆武帝又坏事儿了，成了先帝，清兵也打到了福建。所以庞公公只能再次逃亡，保着朱聿鐭、朱聿锷哥俩去广东。

    到了广东之后，朱聿鐭就即位当了皇帝，史称绍武帝。庞公公护驾有功，继续位极内臣。可是安生日子过了没几天，绍武帝又没了。

    庞公公只好护着末代唐王朱聿锷去文安城投靠王兴，这回倒是安稳了些年，到永历十三年，文安城又被尚可喜打破！

    庞公公再次发挥“跑跑”特技，跑到了南澳岛投靠鲁监国朱以海，又过了两年，朱以海又在金门岛病死......庞公公又想改投刚刚嗣位的延平王郑经，但是郑经觉得他都已经“保没了”六个主子了，怀疑他和的卢马一样“妨主”，所以就没敢要他，而是打发他去投了朱琚杉。

    朱琚杉倒是没嫌他“妨主”，还把自己刚刚建好的古埕村大宅让给庞公公养老......没让他上大南山去吃苦，真是大好人啊！

    朱和盛本来也不记得这个妨主的“厂公”了，但是诸葛军师在他的锦囊妙计中提到了他。

    所以朱和盛就找这么一个“厂公”帮忙了！

