    他明显就已经确定了！

    苏九斜倚着，姿态懒散，一只手捏着茶杯盖，转着玩：“易衡，你明天找个工匠，把龙吟山庄的匾额换成你祖宗吧。”

    两人像是被人砸了一锤子。

    易衡张了张嘴，迟疑的问：“九哥，你知道龙吟山庄的出处吗？”

    “冥王的，他送给我了，自然由我随便处理。”

    “……”行吧。

    根据以往的经验，易衡可以肯定，这个主，完全不知道。

    苏九确实不知道，但也不关心，她一门心思都在创业上面打转。

    沉吟了半响，想起一个很重要的问题：“你去了解一下京城各大势力的详细情况，包括黑市和拍卖场。”

    易衡皱了皱眉：“京城的势力倒是不难调查，但是黑市和拍卖场的话，除了佣兵工会名下的，其他的都非常神秘。”

    苏九言简意赅：“找青颜。”

    易衡微微一愣：“青颜公子？”

    多么优雅的名字，可想到那个人，苏九就咂了砸嘴：“嗯，他一向热心肠。”

    易衡嘴角抽了抽。

    热心肠的前提是那个人是你啊。

    楼绪宁在旁边默默地听着，好半响她才后知后觉：“所以，你刚刚的意思是我跟易衡，我们俩都进你的宗门啊？”

    苏九掀起眼皮，不答反问：“你不愿意？”

    楼绪宁脑袋摇成拨浪鼓，绞着手指：“当然不是，可我的炼丹品阶那么低，来你的宗门，拖后腿啊……”

    说到底，就是自卑作怪。

    苏九看了她一眼，语气淡淡地：“凑人数，不是说了要十个人。”

    楼绪宁愣愣的：“哦，那我来。”

    苏九长睫低垂，漫不经心的补了句：“多砸一点药材，品阶总会上去的，不急。”

    楼绪宁没敢吱声。

    易衡在旁边信心十足的：“我已经从六品初期到六品中期了，虽然炼出来的丹药品阶不稳定，但是这才三个月啊。你也多砸砸药材，很快就会提升的！”

    楼绪宁难以置信的看了他一眼：“你变了！你变得麻木不仁了！”

    多砸砸药材这种话都说得出来了！

    易衡眼梢一抽：“你要是天天对着一房子的药材，炼来炼去，不减反增，你也麻木。”

    一房子药材，这是啥概念？

    楼绪宁小声的问：“比晏老的炼丹房还多一点吗？”

    易衡看了她一眼：“嗯。”

    岂止是多一点！

    自从苏九带他去过炼丹协会之后，几乎隔两天就送一车药材，虽说都是六品的药材，但是数量到了令人瞠目结舌的地步。

    也让他更加见识到了炼丹协会的实力。

    楼绪宁心安了一点，看向苏九：“那，剩下的七个人呢？”

    易衡也好奇的看过去。

    应该会是冥王给他安排了人吧？

    苏九抿了一口茶，不急不缓的：“玄天宗的弟子我有看好的，柯彬，莫寒，左岩还有古鹰，之前跟着我试炼过，天赋都不错，主要肯学。再加上谢忱和祁绍，还差一个？”

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    再度失声了。

    他是认真的吗？

    十个人他们以为至少有一半会是冥王安排的高手吧！

    结果……

    半响，易衡才问：“那我们宗门，也收弟子？谁教？”

    关键是有人会来平均年龄二十多岁的宗门吗！

    而且只有十个人！

    苏九神色冷淡，语气更淡：“不收，你祖宗只收强者。”

    易衡：“……”

    他到底哪里来的自信强者会来十个人的宗门！

    苏九是丢了一炸弹就走了。

    易衡是好几天缓不过来神。

    楼绪宁回去之后，连吃饭都在走神。

    楼烨庭看出她情绪不对，有些担心：“姐，你怎么了？是不是苏九那小子欺负你了？”

    想想她就中午跟苏九出去一趟，回来就傻了？

    楼绪宁眨了眨眼，扭头看着他：“烨庭，我可能……要离开玄天宗了。”

    楼烨庭心底一咯噔：“怎么了？是不是楼……”

    楼绪宁摆手，打断他那荒谬的猜测：“别瞎想，楼家没人逼我，就算有人不怀好意，还有大哥顶着。”

    提到楼擎，楼烨庭撇了撇嘴：“小心他把你卖了。”

    楼绪宁两眼一瞪：“少胡说，楼家其他人不提，大哥从来没有对不起我们。”

    楼烨庭不说话了。

    楼擎是嫡系，为人正直，作风正派。

    实力也强大，是楼家名正言顺的继承人。

    他也很尊敬他，还有点点嫉妒。

    “如果我走了，你跟我一起走吗？”楼绪宁双手托着脸颊，目光直直的看着楼烨庭。

    九个人还差一个，抓他去凑数，应该够了吧？

    楼烨庭皱着脸，“你到底要去哪？”

    楼绪宁认真脸：“我要去一个新的宗门，很厉害，非常厉害，全都是高手。”

    楼烨庭下意识的脖子后仰，怀疑的眼神看着他。

    “你确定很厉害的宗门会要你？全都是高手？”

    楼绪宁“嘶”了一声，一把揪住他耳朵：“给你脸是不是？去不去？”

    楼烨庭疼得嗷嗷叫：“去去去……疼疼！”

    楼绪宁冷哼一声，缩回手。

    两人正聊着，祁绍他们端着饭菜坐到了旁边。

    苏九跟在后面，直接坐在楼绪宁身边。

    “咦，你们还没吃晚饭啊？”楼绪宁连忙收起凶悍的表情，笑眯眯得，就像个小媳妇。

    楼烨庭：“……”女人真恐怖。

    苏九略微点头，然后习惯性的把酒壶换了个位置，离楼绪宁远远地。

    祁绍他们坐在对面，边吃边道：“你们俩太不够意思了，白天出去也不叫我。”

    楼绪宁刚刚忘记的事情，被他这么一提，又想起来。

    她咬着筷子，走神看着对面的人，隐隐有些同情。

    感觉得到，这几个人似乎还不知道“你祖宗”的事情。

    果不其然。

    苏九吃饭吃了一半，就开始丢炸弹了。

    噗——

    祁绍喷了谢忱一脸。

    几乎所有人都呛住了。

    包括无辜坐在旁边的楼烨庭，惊恐地看着楼绪宁：“你别跟我说，那个很厉害的宗门，就是这个？”

    楼绪宁重重的点头，因为不想打击苏九，只能咬着牙：“九哥很厉害啊，九哥的宗门以后也会很厉害的。”

    楼烨庭：“……”

    有锤子吗？

    他要把她脑子砸开，看看里面装的是什么！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

