    刘芊芊研究明白这些草药的用途之后，又看了看空间种的水稻和粟米。

    水稻和粟米已经成熟了，就连种的果树也结出了苹果、梨，青菜也都成熟了，翠绿翠绿的看着可喜人了。

    刘芊芊摘了一个苹果用灵泉水洗了以后啃了起来，还别说比普通的苹果格外的香甜。

    她本来是想要把水稻和粟米给收了，但是她的肚子实在太大了现在光是弯腰都是很大的问题，没有办法的，她只能让水稻继续长在地里。

    她说完这句话之后无奈的叹了一口气，还好之前试验过，植物成熟后不及时采摘一直长在地里也不会坏掉，不然她哪里舍得。

    随后刘芊芊又摘了一些水果和新鲜的蔬菜，等找机会她再将这些东西偷偷的送到小厨房，将从御膳房领的那些东西全部替换掉。

    现在已经是六月份，刘芊芊在后花园种上的水稻和粟米也都成熟了，空间里的她虽然没办法，可后花园的她可以假手他人。

    第二天一早吃过早膳，刘芊芊立刻准备收割后院水稻和粟米的事情，于是便让小顺子和小祥子在花园里面收水稻，她则是坐在旁边看。

    小太监现在忙得不亦乐乎，不一会儿就有小小的稻谷堆了起来，刘芊芊看着格外的有成就感，自己种的粮食就算是吃着也香。

    小太监抱着水稻和粟米去找专门舂米的地方将大米和小米舂出来，两人眼睛错了也不错地盯着人把大米和小米装进布袋里。

    小太监将布袋放在紫檀桌子上，刘芊芊的手在布袋里晃了晃，趁着所有人都没有将目光放在自己的身上，她毫不犹豫地将这些空间里面的大米掺进了布袋里。

    “娘娘，今年种的多，得了好多粮食呢，这大米和小米够您吃上半年的。”

    小祥子见刘芊芊高兴，也顺便说了几句好话。

    刘芊芊正在高兴时，碧落前来禀报说明月死了。

    “明月死了？”

    明月虽然是允禟安排在她身边的，不过毕竟她和明月也相处了有些日子。

    听到明月死了，刘芊芊的心里有些难受。

    由于之前乌拉那拉氏怀疑她下毒把她禁足，所以特意遣散了她身边的太监和宫女。

    如今刘芊芊洗刷冤屈也证明了自己并不是下毒之人，所以这些宫女和太监也就慢慢的回来里了。

    时间一天一天的过去了。

    很快就进入了七月份，再加上现在刘芊芊还怀着孕，现在的她格外的怕热，所以雍正便决定带着他一起去圆明园避暑。

    刘芊芊听到要去避暑的时候，脸上的笑容再也掩饰不住了，圆明园可是格外的凉快的，而且可是在后世看不到的奇观。

    这次前往圆明园的人不少，毕竟这天实在是太热了。

    而被禁足的乌拉那拉氏也在太后的求情之下被放了出来，要跟着雍正一起前往圆明园。

    刘芊芊去给乌拉那拉氏请安的时候，感觉她身上的戾气减少了很多，不知道是禁足的这些日子成长了不少，还是她学会了隐藏。

