    见田小海敢对女警高月甩脸色看，一旁的孟伯温，连忙凑了上来，笑着怂恿道：“警察同志，这小子这么狂，你还不把他拿下？”

    “闭嘴！谁给你的胆子，敢对我下命令了？”高月没好气地瞪了他一眼。

    孟伯温立马闭嘴不言。

    高月追了上去，朝田小海怒声喝道：“田小海你给我站住！你到底想说什么，给我把话讲清楚。”

    她心想，田小海敢对自己这么狂，定是有什么重要的案件线索想要告诉她。

    “没什么，我觉两年前的你很漂亮，很天真。真的很美。当然，现在也美，不过，脾气却很臭！”田小海微微一笑道。

    他说的是实话。这警官证上的时间是两年前，那时的高月的确漂亮，且眉宇间透着一股天真可爱的气息。现在也美，却多了一丝阴沉和泼辣。

    “我脾气臭？”高月气得胸口直擅，很快又反应过来，感觉上了田小海的当，没好气地朝他咆哮道：“我脾气臭管你什么事？”

    “当然不关我的事。随口说说而已，图个嘴爽。先走了！”田小海微微一笑，转身走人。

    见田小海转身时那一副吊儿郎当的样子，高月恨得直咬牙。

    她很是不爽地怼了一句：“田小海我看不起你，想追我就直说，用得着甩这些卑鄙小手段吗？”

    “追你？”田小海停了下来，扭头仔细朝高月打量起来：“别说，你屁股大胸大，脸也漂亮，倒是蛮符合我的择偶标准。不过，充其量也只能当我的二老婆。”

    “王八蛋，敢调戏本小姐。今天我绝不饶你。”高月愤怒地从腰间抽出了警棍，直接朝田小海的身上招呼过来。

    “别打！”田小海用手一格，旋即拿出警官证在高月的胸口轻轻拍打了两下，笑道：“美女，脾气别这么大好不好？”

    “田小海你个王八蛋，竟然敢拍我的胸，看老子不杀了你……”高月气得咬牙切齿，伸手就去拔枪。

    “你想多了，我只是把这玩意还给你而已。”田小海伸手打开了美女警花胸口的袋子，将警官证插在了她的口袋里，旋即拍了拍她的肩膀道：“好好保管你的警官证，下次可别弄丢了。先走了！”

    说完，他潇洒离去。

    “警察证？”高月吓了一跳，连忙打开袋子，抽出一看，还真是自己的警官证。

    她呆愣了一会儿，用手一捧隐隐作痛的胸口，立马感觉有些不对劲。

    “不对，田小海这王八蛋，刚才占我便宜了。这事，没那么容易就算了。”

    她愤怒地瞪大了眼睛，抬眼朝前一瞧，田小海已经消失在前边的拐角处。

    高月又气又急，一边用手揉着胸口，一边破口大骂：“田小海你个王八蛋，老娘的便宜你都敢占，下次看让我逮着，非扒了你的皮不可。”

    她气冲冲地回到了车上“砰”地一声将车门关上，朝同伴喊了一句：“走！”

    车子扬长离去。

    见女警的车子离开，孟伯温也上了车朝前追去。

    车子一拐弯，正好看到田小海在村里的路上走着。

    想想今晚的遭遇，又想到孙子就这么被田小海给坑进局子，孟伯温顿时怒火中烧。

    “王八蛋你害我爷孙俩好苦啊！去死吧！”

    孟伯温一脚油门轰下，对着田小海便撞了过去。

    田小海余光一扫，感觉不对劲。

    他侧目一瞧，有车撞来，吓得纵身一跳，伸手一把抓住了身旁一棵歪脖子树的树枝。

    工咚！

    宝马轿车撞在歪脖子树上，孟伯温身子猛然一晃，差点磕在方向盘上。车子立马熄了火。

    再看田小海伸手抓住横伸出来的树枝，将两腿缩了起来，屁事没有。

    “死老头，想谋杀啊！去死吧！”

    田小海一脚对着车窗内的孟伯温胸前踹了过去。

    “哎哟！”

    孟伯温胸口一痛，如遭锤击。

    田小海从树枝上跳了下来，两耳光甩在孟老头的脸上。

    啪！啪！

    孟伯温一口老血，连带一颗门牙，一起吐了出来。

    “老不死的，下次敢再偷袭，老子直接送你上西天。”

    田小海一把拽住孟伯温的脑袋，就要往车窗上撞去。

    “别，别，别撞，我眉心处还插着一根针呢！”孟伯温连声求饶道。

    “哦！你不说，我还不知道呢！来，重新给你扎过针。”

    田小海又取出两枚银针，分别扎在孟伯温的人中穴和百会穴，加上之前的印堂穴，三根银针正好连成一排，像是有在人的孟老头的脸上，插了三柱香似的。

    孟伯温只觉一阵巨痛，吓得颤声询问：“田先生，你这是干嘛啊？”

    “这是给你上头香。早晚三柱香，才能保平安。记住，这三根香不能拔，否则，你的小命难保，要满七天后才能拔除。”田小海笑着答道。

    “啊……这怎么好？我吃饭睡觉也不方便啊！”孟伯温哭丧着脸答道。

    “没事，忍七天就好了。少吃一点少睡一点又不会死。”田小海笑着拍了拍他的肩膀道：“听话，做一个乖老头。走了！”

    说完，转身潇洒离去。

    “我孟伯温好歹也是县里一代风水名师，咋就落得这般下场？”

    孟伯温坐在宝马车上，哭哭泣泣，额头往下一倒，正好碰到银针，痛得他立马“哎哟哟”地叫了起来。

    这时，前边不远处照来一束车灯，是一辆宝马X6开过来了。

    很快宝马X6，在他的跟前停了下来。

    紧接着，从车窗里探出一只漆黑的脑袋。

    正是金小彪回来了。

    他今天下午被带到派出所问话，这会儿才被放出来。人虽没事，但折腾了一个下午，心中正烦闷得很。

    他开车回到村里时，恰好撞见田小海和孟伯温在纠缠。金小彪便悄悄将车熄了火。等田小海走了后，这才特意走过来瞧瞧。

    一看车里的老头，被打成这副熊样，脸上还插了三根针，金小彪差点没笑出声来。

    他下了车勉强忍住笑容，朝孟伯温问道：“老伯，你这是怎么了？是不是田小海那小子把你打成这样了？”

    “唉！别提了。这王八蛋，把我害惨了。咋了，你也认识他？”孟伯温一脸惊讶地望向了金小彪。

    “哈哈！咱俩算是有缘了。我和田小海也有不共戴天之仇。老子恨不得这小子去死呢！我和他是一个村子的，对这小子的生活习性了如指掌。老伯如果想要整这小子的话，我倒是可以提供一些建议。”金小彪嘴角掠过一丝阴冷的笑意答道。

    “真的？太好了！”孟伯温激动不已地坐直了身子。

    他往金小彪的脸旁凑了过去，一脸得意道：“我是一名风水师，想要害人很简单。我只需要找到田小海家的祖坟，就能让这小子用不了几年家破人亡。”

    “哦！你还有这本事？”金小彪半信半疑道：“你不会是想骗我的钱吧！”

    “小伙子，你太看不起我了。我不缺钱，我只要田小海死。”孟伯温冷声回道。

    “好，我可以带你去田家的祖坟。你真要能把田小海害到家破人亡，我金小彪定不会亏待你。”金小彪咬牙切齿地骂道：“不过几年时间有点太长了，最好能够让这小子快点死。”

    “让田小海快点死，倒也不是没有办法。得从这小子身上弄到一点东西才行。”孟伯温摇头叹惜道：“这东西太难弄了。”

    “哦！老伯，你要从田小海身上得到什么东西，我来替你想办法？”金小彪一脸严肃道。

    “我要从这小子的身上得到精或血，量不能太少，要最少能画两张符才行，有了他身上精血，到时候我就可以施巫咒之法，让这小子死于非命，一个之内必有效。”孟伯温得意地笑道。

    “要放这小子身上的血有点难，但要取他的精，我还是有办法的！只要是男人就过不了美人关。哈哈！这事好办，七天之内，我帮你搞定。”金小彪嘴角掠过得意的笑容。

