    “这个李云雀，樱子应该可以同意。”耿直拿着李云雀的简历，默念道。

    晚上，孙朝琨孙掌柜一个人带着理发用品来到了营川樱墅。

    本来，中村樱子要和徐晓蕾一起去红光理发店的。

    徐晓蕾劝说她，红光理发店杂人太多，也不安全，不如让孙掌柜上门，顺便把几个孩子的头发也理了。

    中村樱子觉得徐晓蕾说的有道理，晚上，便让孙掌柜来到樱墅。

    对于孙掌柜，中村樱子的感情是复杂的。

    孙掌柜是地下党员，也是徐晓蕾对外联络人，还是自己的亲生父亲。

    不过，这个亲生父亲并没有养过自己一天。尽管有很多客观原因，不过，没有养过就是没有养过。

    中村樱子是一个善恶分明的人，尽管孙掌柜是自己的父亲，却从来没想认过。她觉得自己母亲的死，与当然孙掌柜有很大关系。当年要是孙朝琨态度坚决地将母亲带走，自己的母亲就不会那么早撒手人寰了。

    这个责任，孙朝琨要担。

    徐晓蕾也并没有把中村樱子是孙掌柜女儿的事，告知给他。

    中村樱子身份太特殊，位置太重要，一旦海军中将中村浩介知道中村樱子不是他的女儿，中村樱子身上的光环将会立刻褪去。

    没有中村樱子的帮助，营川地下工作，将会十分的困难。有可能出现无法翻盘的后果。

    所以，这个秘密，无论是耿直还是徐晓蕾都没有对其他人说过。即便是上级组织，顶多知道耿直和徐晓蕾因为和中村樱子是一家人，才会这么帮他们的。

    让孙掌柜来家里，除了理发外，徐晓蕾还想让孙掌柜见一见中村樱子两个孩子。

    虽然徐晓蕾并没有跟孙掌柜说中村樱子是他的女儿，不过，孙掌柜已经猜出来，他就是自己的女儿，只不过不说罢了。

    中村樱子是他的女儿，那这两个孩子就是他的孙子和孙女。

    中村樱子两个孩子，第一个孩子叫中村洋子，今年九岁；第二个孩子是男孩，今年五岁，叫中村光夫。

    两个孩子都随中村樱子的姓。

    虽然平时他们也在红光理发店理发，不过与孙掌柜接触的很少，这一次进到樱墅，孙掌柜格外珍惜这样的机会。

    还特意为中村樱子包括徐晓蕾的孩子，买了东西。

    中村樱子坐在镜子前，孙掌柜问道:“中村长官，你这一回是剪发还是烫发？”

    “我发梢有些开叉，你给我剪短些就行了。”中村樱子道。

    “好的，中村长官。

    你的发梢开叉，主要原因还是休息不好造成的。只要注意休息，是不会出现这样问题的。”

    “是嘛，那我以后要注意了。你说，我母亲的头发也是这样的？”中村樱子道。

    “你母亲……是的，她的头发和你的一样，长长的。”孙朝琨低声道。

    “可惜，我母亲的样子，我现在已经模糊了。”

    “你的母亲和你长得很像，真的很像。长得和你一样白，头发也是这么长。”孙掌柜有感而发道。

