    听着系统的提示，

    顾陌微微挑了挑眉，久违的熟悉感啊，

    三年修养，都让他快忘了系统的声音，就该死的亲切感，舒服！

    不过，虽然这三年，他一直在七绝宗修养，但是，但也没有松懈，将最低级的金钟罩铁布衫，到后面的不死天刀，灭世妖莲这些武技都融合重修了一遍，将战斗意识提升到了一个极致。

    三年沉淀，意志没有消磨，反而将无敌之心态锤炼得更强。

    就在顾陌接任宗主的第三天，

    一位来自人族公认的第一大宗门补天宗的邀请函送到了七绝宗。

    此时，

    七绝宗大殿之内，

    一众高层纷纷到场，六大峰主，数十位真仙大能，以及宗主顾陌，执剑长老慕冰，首席供奉苏南都悉数到场。

    顾陌缓缓将邀请函传递下去，说道：“补天宗的意思很明显，如今魔族已经龟缩，人族、妖族的结盟自然解除，而接下来要不了多久，即将迎来灵气复苏的时代，人族、妖族的蜜月期过了，很有可能也会开战，希望我们人族各大派都能够众志成城，共同抵挡妖族，迎接灵气复苏，静等上古先贤复苏，诸位怎么看？”

    苏南轻笑了一声，道：“这补天宗……什么迎接上古先贤，说白了，就是担心上古先贤复苏之后，我们这一纪元的人都会成为附庸。”

    顾陌眯了眯眼睛，道：“苏师兄的意思是不去？”

    “不不不，”苏南说道：“去，肯定得去啊，说实话，灵气复苏，禁区必开，到时候，大荒之中会出现无数机缘，但是，那个时候，那些先贤仗着资历老，人数多，强迫我们当苦力怎么办？如果我们这个纪元的人不联合在一起，面对那些先贤，还真没办法拒绝他们的要求。”

    苏南沉吟了一会儿，说道：“不说其他的，就说我们七绝宗，据我所知，参与上一个纪元的帝关之战，活下来进入禁区的仙王就有五六个。

    我到不是不敬重他们，而是世人都有私心，据我所知，虽然禁区是尘封的，但是，那也是一方独立小世界，可不仅仅只是有仙王在里面，也有不少当年一起进入禁区的修士，比如某个仙王的族人进入躲难。

    纵然是尘封时间流速不一样，禁区之中起码也过去上千年了，然后这些年里，那些王族、帝族又都繁衍了多少后代族人？

    如今黑暗动乱再起，灵气复苏资源喷发，那些仙王大帝的会不会存点私心，资源倾泻向他们的族人，到时候，我们是同意还是拒绝？同意吧，那我们七绝宗这么多弟子，自己都分不过来，不同意吧，那些上古仙王人数多，实力也强，会容得了我们拒绝？

    如果是那种很和善通情达理的老前辈也还好，可就很难说，而且，就算那些仙王大帝通情达理，不代表他们那些族人也都是好鸟，有时候难免起冲突，我们敬重那些老前辈，但是，我们也需要拥有能与他们正面对话的资格！”

    听完苏南的分析，

    一众高层在简单的商议之后，也都觉得应该参与补天宗发起的联盟邀约。

    “不过，”徐扶摇突然说道：“安全起见，宗主此去，让苏南一起，你们二位都是无敌仙王，如今禁区未开启大帝不出，你们两人联手，这灵界之中，皆可来去自由。”

    苏南牵着徐扶摇的手，说道：“顾师弟，扶摇的意思是防患于未然，你也知道，三年前我们那一站，把七宗八派都打废了一半，天命宗就不说了，直接灭门。

    另外比如百炼门这样的，有五个宗门失去了仙王支撑，名义上还是七宗八派，实际上已经暗中成了除开我们七绝宗另外八派的附庸。

    这几个门派我就不说了，可另外九派不一样，他们底蕴犹存，特别是上三宗，补天宗，白月阁，千刃门，这三派，实力雄厚得不得了，而这些门派，我们是全部都得罪了一个遍，如果你一个人去，难免他们会起其他心思，不安全。”

    顾陌想了想，便点了点头。

    的确如同苏南所说，虽然这几年这几派似乎都听从了雨帝的指示，对当年的事情绝口不提。

    但是，通过补天宗召开联盟会议就可以看得出来，这些门派的人也并不是那么听禁区的话。

    当然，这也能理解，

    虽然大家都很敬重禁区那些先贤，但是，如今这个纪元里，大家都是称尊做主的人物，突然间来了一群老祖宗，就要俯首做小，不论是谁，心里都会挺膈应的。

    鉴于这种思想，

    很难说那几派的人没有报仇的心思，自己一个人去，还真存在风险。

    毕竟，如果对方也有几个和自己一样行事毫无顾忌的人，直接掀桌子，一大群仙王围攻，还真架不住。

    ……

    补天宗，位于大荒极南之地。

    大山巍峨，紫气滔滔，瑞光澎湃，一看就知道是人间少有的净土，那山势起伏，如同上万条真龙蛰伏。

    天空中有各种神禽，载着一些公子还有小姐，都是人间俊才，全都是在修道路上有一定的成就，可以说，都是高手，放眼望去没有一个是凡俗。

    补天宗发出邀请函，欲建立人族联盟，向人族大派都发了邀请函，这种大事情，虽然都只是七宗八派，严格来说是如今还拥有仙王坐镇九大派做主，但其他那些门派也肯定得邀请过来，凑个热闹，或者说是凝聚民意。

    山门内，圣洁无比，那一座又一座巨山上，琼楼玉宇，神瀑垂落，仙光腾起，瑞气缭绕，好不惊人。

    很多古战车、神辇、飞禽都停靠在山门外的指定地点，补天宗安排了专门的弟子在此迎接各派到来，可谓人山人海，热闹非凡。

    就在这时，

    一行补天宗仙境大能突然现身，整装有礼的出现在了山门外，顿时就引起了一阵轰动，很多人都在议论纷纷。

    “这是有什么大人物来了吗？竟然连补天宗大长老和执剑长老都亲自出来迎接了？”

    “除了七宗八派还能谁有这面子？”

    “七宗八派？连同为上三宗的水月阁和千刃门，这两位都只来一个人迎接了？”

    “那能是什么人？竟然需要这两位同时来迎接？”

    “该不会是……”

