
　　作为一部现实主义小说，“真实”二字肯定是要摆在第一位的。

　　而除了真实的剧情以外，引人深思的强烈代入感与丰富的情绪渲染，也是现实主义小说最常用的写作手法。

　　贺云的这部小说自然也不例外。

　　就比如这部小说当中剧情的主要发生地，贺云就设定在了两个村子里。

　　这两个村子一个叫三洲坝村，而另外一个，名为东岭村。

　　前者一听就是围湖造田之村，而后者光听名字就能想到这是一个小山村。

　　两个小村子听上去似乎没什么联系，但在他写的这部小说里，这两个村子可是有着千丝万缕的联系。

　　因为在他的设定之中，这两个村子的许多村民都有着亲戚关系。

　　那是几十年前，东岭村的一部分村民迫于战乱，选择了离开村子，藏到了三洲坝村所在湖区的芦苇荡内，后来随着围湖造田，便渐渐有了三洲坝村。

　　而除了故事发生地外，对于主角与配角的设定，贺云也十分讲究。

　　比如主角许飞一家，他们祖辈就是从东岭村躲避战乱而来到三洲坝村的。

　　而女主角龙海棠便是东岭村人，两家祖辈是世交，后来因为种种缘故，导致两家交恶，最后明明两个年轻人两情相悦，却因为家里人阻拦，不得不就此分手。

　　当然了，对于这部现实主义主旋律小说，爱恨情仇那只是“调味剂”而已，真正的“主菜”当然还是展现改革脱贫过程中，主角许飞与一众配角如何带领大家发家致富奔小康的过程，这是小说的主线，其时间跨度线也将从1977年恢复高考到1986年截止。

　　不过，为了更好的弥补剧情当中的一些遗憾，贺云最后还是在初步大纲设定的结尾处，加上了一段男主角许飞与女主角龙海棠对未来生活的向往剧情。

　　这样做的目的不为别的，除了弥补剧情上的遗憾外，也是贺云为将来写第二部做铺垫。

　　至于将来到底会不会写？那就不知道了，因为这事就连贺云自己也不确定。

　　而在具体的剧情设定上，“脱贫”与“致富”这两个关键的词是主要核心，其他支线剧情必须要围绕这两个核心点来展开。

　　这点，就目前写好的初步大纲而言，贺云已经完全做到了。

　　现在最为关键的是如何去写好这些剧情，这才是他当下所需要认真考虑的。

　　为此，他准备花大半个月时间来撰写与梳理整部小说的细纲，或许中途还有可能会再去一趟梅山县也说不定。

　　…………

　　这天，下午三点多，贺云上完课后，并未立刻回宿舍，而是继续在楼下等待着。

　　一会后，高云燕缓缓走了过来，当她看到贺云就站在不远处等着时，她急忙走了过去。

　　“等了很久了吧？咱们走吧！”高云燕笑了笑说道。

　　“没有啦，就一会而已，云燕，上课还适应吗？”贺云微微摇了摇头，随口向她询问了一句。

　　“还好吧，老师们虽然讲课比较快，但大部分还是能够听得懂的，至于听不懂的，我都已经做好笔记了，等空闲的时候，你可得好好帮我补补课。”高云燕说着，不由点了点头，随即又把目光投向了贺云。

　　“行，没问题！”贺云笑着应了一声，便和高云燕往女生宿舍走去。

　　一路上，他和高云燕始终保持了一定距离，而高云燕也似乎明白贺云在顾忌什么，她非但没有生气，心里反而觉得十分的温暖，因为她知道，贺云这么做，都是为了她好。

　　一刻钟后，贺云将高云燕送回了宿舍，而他也转身回了自己的宿舍。

　　…………

　　此刻，宿舍内。

　　贺云坐在桌前，他将几张稿纸一一摊开后，看了看，随即又在第一页稿纸最上面中间位置，郑重的写下了“湖山情”三个大字。

　　这两天内，他都在完善着小说的细纲，过程嘛，还算比较顺利，就是有一点让他有些伤脑筋。

　　原来，贺云为了尽可能的写出小说的真实感与代入感，他几乎是绞尽脑汁想细纲，可他总觉得剧情设定上差了那么一点。

　　比如小说最开始的那一部分，一开始，男女主角并未有什么交集，可因为恰巧在同一个考场参加高考，女主角考试当天却正值生理期，最终差点痛晕在考场。

　　也正是因为如此，女主角龙海棠晃动了桌椅，继而惊动了监考老师，监考老师以为坐在她后面的男主角许飞正在与女主角对答案，最终将两人都给叫了出去。

　　虽然很快就澄清了误会，可两人的考试却都受到了很大影响，最终导致两人双双落榜。

　　上诉这一段是贺云最初设定的细纲，可思来想去，他却发现这样设定有点太巧，太刻意了。

　　但若是让他修改，他又不知道从何处改起。

　　还有后面的剧情，男女主角因此“结怨”后，都因为各种原因而放弃了高考复读，可他们放弃复读的理由却都有点不合理，但一时之间，他又想不出合理的理由来。

　　而除了上述这两个地方在情节处理上，有些不合理外，还有十几处地方，贺云都觉得有些问题，他在经过反复推敲之后，最终也只修改了三四处，大部分都还未想到更加合理的修改方案。

　　没办法，贺云只能暂且放弃继续修改，选择撰写后续的细纲。

　　对于后面的剧情设定，贺云将其划定成了三大部分，分别是“成为村里的养甲鱼带头人”、“建成规模化养殖水产基地”、“带领全村村民走上发家致富脱贫路。”

　　当然，这只是粗略划分，事实上这三部分还包含着许多脱贫致富的支线剧情，比如男主角帮助女主角所在西岭村全村种植茶叶，让西岭村也走上了发家致富路，还有为了寻找销路，男主角甚至独自一人去了省城乃至沿海地区，去寻找客户。

　　他初步估计，这部小说至少有十五万至二十万字之多，甚至很有可能会写得更长一些，应该算是一部妥妥的长篇现实主义小说了。

　　…………

　　一晃又是两天过去了，此时已经是九月中旬了。

　　这两天，贺云发现在撰写细纲时，明显比之前顺畅多了，这不，这两天他不仅把之前的一些未曾修改的地方皆都修改好了，还一口气写完了三分之一的细纲。

　　这是他此前所没有想到的，毕竟他原本是打算用大半个月来撰写与梳理这部小说细纲的，可现在，他赫然发现，好像也用不了这么长时间？

　　然而，他高兴的还是太早了！

　　就在他撰写细纲的第五天，他却突然卡住了。

　　而卡住的地方，正是在对于梅山县西岭村的茶叶种植的撰写上。

　　要知道贺云毕竟不是专业茶农，对于与茶有关的内容，他都不是很了解，比如说种茶如何种？采茶如何采？炒茶又如何炒？这些他通通不了解。

　　可恰恰这些专业的知识是小说当中所必须要有的，他不可能去胡编乱造。

　　事实上，除了这些与茶有关的专业知识外，小说之中，还有一些地方也需要他去收集资料，比如甲鱼养殖技术、黑鱼养殖技术等等，这些都必须要力求真实，不能一笔带过，不然，整个剧情就会失去许多亮点，一些矛盾冲突点，也将失去支撑，成为剧情硬伤。

　　“看来我得去一趟新华书店了。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句后，随即将书稿塞到了抽屉内，他看了看手腕上的表，发现时间还早，便拿了一本笔记本与一支钢笔立即出了宿舍，朝着学校外走去。

　　他的目的地正是新华书店，毕竟要想查到相关的养殖技术，目前也只有新华书店有这方面的书籍了。

　　可以说，为了写好这部现实主义小说，他这一次必须的狠狠的补一补养殖技术课了。

　　大半个小时后，他来到书店后，与林老聊了一会，随即就在书架前寻找了起来，很快，他就找到了十几本养殖方面的书，比如《母猪的产后护理》《养鱼大全》《黑山羊养殖技术》《家禽疑难杂症》等等。

　　说真的，虽然在当下，教辅书这类书极少，可工农方面的书，在新华书店倒是挺多的，贺云随便一找，就找到了这么多本。

　　他拿着这些书，找到了林老，让他帮忙安排了一张桌子后，就一边翻看这些书，一边在笔记本上记录了起来。

　　为了赶时间，他只能挑选一些小说当中可能会用得到一些内容记录下来，至于一些不太可能用到的，他都给一一放弃了。天籁小说网

　　两个小时很快就过去了，贺云已经抄了足足十几页了，眼睛都看花了，他这才放下了手中的笔。

　　这会，他看了看手表，却是瞬间一愣道：“糟糕，我还有课！”

　　暗暗嘀咕了一句后，贺云连忙起身将借阅的书放回了原位，又和林老说了一句，便带着钢笔和笔记本急急忙忙的往学校赶去。

　　…………

　　就这样，经过三天摘抄学习后，贺云总算将这一部分细纲给完善了。

　　接下来就是再去一趟梅山县，找当地茶农好好学习学习“茶文化”了。

　　这事，他并不打算明天就去，原因嘛，很简单，因为明天有课，后天上午也有课，他只能找一个没课的时间赶过去，而且当天或者第二天必须要赶回来。

　　他照着这个要求看了看课程表，很快就有了决定。

　　“下周星期一，上午只有一节课，下周星期二，下午三点才有课，就这两天去吧。”

　　贺云看着课程表，却是瞬间有了决定。

　　然而片刻后，他又突然间皱起了眉头：“只是到时候该怎么去呢？坐班车？好像时间上来不及呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零六章：主旋律小说《湖山情》（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 