    “吾成道在即，然证道机缘不显......”

    孔宣喃喃说道：“看来，吾需离岛往混沌中向师尊请教了......”

    那明明好像触手可及，却又偏偏触碰不到的契机。

    让他感到困惑，亦找不到答案。

    于是自思不如往混沌中去见师尊通天教主，以期指点。

    方出岛来，后有人叫曰：“孔师兄！往那里去？”

    孔宣回顾，见来者是一个身着五色道袍的道人，又颇为面善，忙上前打了稽首，问顺：

    “不知道友是......？”

    那道人回了礼，说：“我乃三仙岛灵珠道人，本体五灵珠，是本尊云霄仙子之善尸也。”

    “尊本尊命令到碧游宫听候差遣，在掌教那里闻说，孔师兄擅长五行之道。”

    “特来会你。”

    孔宣听说，便道：“原来是灵珠师妹，只是今日甚是不巧，我正要上混沌去见老师，只能请师妹改日再来了。”

    灵珠道人闻言，哪里还不知道他有事，当下也不纠缠，辞了孔宣，仍回三仙岛。

    ——左右现下掌教师侄也没有用得上自己的地方，孔师兄也不得闲，自己不若先回岛去......

    ——果若是有需要时，再出岛也便是了。

    又说孔宣与灵珠道人别过，倒是想起来那解脱自己脱离西方教掌控的掌教师侄来。

    在孔宣看来。

    这位掌教师侄着实神秘，也让人看不透！

    此刻......

    想起来这位师侄的孔宣，忽然诞生出了一个想法：也许...自己该去见见掌教师侄，或能有所启发？

    此念一起。

    便是一发而不可收拾。

    当即架起仙光，径往碧游宫来，霎时而至！

    沈坚看见孔宣，微微一笑，旋即大呼：“孔师叔，好自在也！”

    孔宣向沈坚打了个稽首，却是苦笑说：“哪里当得‘自在’二字？不过是修炼途中，遇到了些困顿不解，特来求掌教指点。”

    这话一出。

    沈坚脸上的表情直接僵化。

    指点？

    开玩笑吧！

    你孔宣可是三尸尽斩的准圣大能，我不过是一个普通的大罗金仙！

    您老指点我还差不多吧！

    “师叔，这......”

    沈坚默了默，终究是没把拒绝的话说出口，而是鬼使神差问道：“不知师叔遇到了什么难题？”

    孔宣道：“吾在悟道之时，偶感一副画面......”

    “乃是：尘世一位老者台上讲道，下有三千人众听讲......”

    “其中人们的服饰也和现在人间的服饰大不相同......”

    顿了顿，又说：“吾有感，吾证道混元之契机便在于此，却始终参不破......”

    “本来是要到混沌中去请师尊示下，出府时遇上了灵珠师妹，便想起了师侄颇具神通......”

    “故特来请教，如掌教师侄有什么话，还望不吝赐教！”

    沈坚听孔宣这么一说。

    顿时想起一个人来。

    ——一位被尊称“至圣先师”的伟大先贤！

    而像孔宣这种存在，不会无端有感什么画面，更何况与证道之机相关的......

    莫非，孔宣......

    一念至此。

    沈坚立有计较，向孔宣说道：“诚不瞒师叔，我曾于未来中窥得一角，师叔所描述画面正是数百年后一位贤人及其弟子......”

    说着，沈坚抬眸对上了孔宣的双眼，一字一句说道：“此人...姓孔，名丘，字仲尼！”

    此话一出。

    孔宣识海里“轰”的一声炸响。

    ——那般画面又浮现于眼前，而这一次，更加清晰......

    这时，沈坚又复出言：“孔师叔，我还有一言相赠！”

    因孔宣已陷入了沉思，沈坚不待他回应，直接说了出头：“师叔，道在人族，教化即大道！”

    孔宣虽在沉思之中，却也有感外界信息，耳畔听得沈坚此话。

    一时间，拨得云开见月明！

    “吾道成矣，吾道成矣！”

    孔宣元神一阵清明，立时抓住了那证道之契机所在，欣喜得不能自已。

    “恭喜师叔！”

    沈坚一声祝贺，旋即复说道：“只是现下还不是时候，师叔还需静待时机。”

    孔宣已明悟机缘所在，自是明白沈坚意指什么。

    ——也知道那个黄金大世，的确是需要一个人来开启......

    于是向那天庭三十三重天方向看了一眼，随后朝着沈坚深深一拜，说道：“此番，多谢掌教师侄指点！吾去也！”

    说罢，驾起仙光，又归洞府。

    与此同时，那三十三重天兜率宫，太上老君召开玄都大法师，命他说：“三百年后，你可到楚地居住，号本元先生。”

    玄都大法师不明所以，亦不知这楚地是哪里，但既然是老师的意思，他到时依着遵从也便是了。

    待玄都大法师离了兜率宫，太上老君即召来金银童子，交代了一番，着他们送一道玉符往骊山。

    ......

    那骊山有一座行宫。

    乃是截教无当圣母道场，如今她被指派骊山，索性以这里为道行，收了几个弟子。

    时常布施，保佑五谷，驱逐瘟疫，救人救命。

    故此这骊山附近，与她传了个名头，称是：骊山治世无当老母！

    这日无当圣母在殿内讲《妙玄真经》，看得殿外有一金一银两道仙光，便向下方弟子们说：

    “外有贵客到了，今日便讲到这里，你等回去好生体悟。”

    说罢，即亲出了殿。

    那空中两道仙光见了她出来，俱是落下，化作两个粉雕玉琢的童儿，又都向无当圣母打了个稽首，口称：“师姐。”

    无当圣母忙叫二人不必拘礼，又说：“不在大师伯身边侍奉，来我这里，可是师伯有什么示下？”

    那金角童子将玉符取出，交与圣母，同时说：“老爷命我们送玉符过来。”

    无当圣母接了玉符，将法力输进去一探，原是这里边存着太上一句话。

    乃是一谒：“三百年后太乙山，紫真先生会老聃。”

    无当圣母甚是不解，复问二位童子：“不知大师伯可还有什么话？”

    有银角童子接过话：“老爷说太乙山有师姐的缘法在。”

    然而当无当圣母再要问时。

    金银童子俱开口请辞，只说要回兜率宫复命。

    无当圣母不好拦着，只任得他们去了。

    ......

    “贫道欲向大天尊借一人，不知可否？”

    二位童子回到天庭时，太上老君正在玉皇大天尊处。

    那玉皇大天尊虽不喜四圣化身，但太上老君当面，却也不好表露，因面上丝毫不露，只说：“不知是那位仙家？”

    太上老君微微一笑：“乃是大天尊身边掌音律的苌弘侍者！”

