
　　“他还真召唤出来了，一群金属半元素生物，哈哈。”

　　“既能召唤巫宠，又能召唤异位面生物，这巫术作为辅助很不错，若是能召唤实力更强的生物，召唤巫术就更不容小觑。”

　　“更重要的是，召唤巫术居然能用在古月巫阵中，不得不说是一大创举，给不少年轻的巫阵师以启示。”

　　到这会，罗克的计划已经全部展露出来，让巫阵师们眼中一亮，对金羽和召唤巫术评头论足起来。

　　还有体型不完全变大的小黑马，体长七八米，展露的气息瞒不过一些巫师，也让他们有些意外，无他，它的成长速度超出了一般巫宠很多。

　　巫阵中，罗克安排好一切后，才缓缓地落在魔石矿上，体验了一把踩在魔石上的感觉。

　　“果然，对魔石矿使用元素力量没用，无论挖掘还是搬运只能靠一把力气，真是面面俱到，让人找不到空子。”

　　他招来一团能量，汇入魔石矿山，能量一下子就失去了联系，更别说对魔石矿施展巫术了。

　　“噢，好多魔石。”洛根被召唤过来后，趴在地上，差点被魔石晃住了眼。

　　“帮我装魔石，想吃可以随便，不用客气。”罗克从身后解下来一柄长剑，又掏出几垒特制的中号兽皮袋子。

　　袋子是协会要求的，不将魔石包裹，或者装入巫师袍口袋，没法带出古月巫阵。

　　“这---这是我们的。”见罗克身形从地面掠过，立即有大块大块的魔石被切割下来，堆到自己身边，洛根傻愣愣地问道。

　　“装进袋子里面有九成是我们的。”

　　“好嘞。”

　　听到他肯定的回答，洛根精神一振，干劲十足，别看它个子小，力气却不小，身形更是灵活。

　　尾巴一甩，兽皮袋张开，纵身一跃，前爪在魔石上拍一下，魔石轻巧地飞入兽皮袋中，一大块魔石就将袋子装满了。

　　“噜噜。”

　　一头金羽落下来，触手缠住兽皮袋，将其封闭，然后提着袋子朝外飞去，飞出二十几米，将袋子交给另一头等待已久的金羽，依次沿着通道传递出去。天籁小说网

　　“小心点，别掉了，给我给我。”

　　最终，魔石袋被送到了尼古拉斯那里，小黑马欣喜地接过兽皮袋，咬着往自己背后一甩，稳稳地落在上面。

　　累积了几袋后，它才往外飞去，相比金羽，它的速度无疑快了十数倍，它能趁金羽下一趟返回前到达。

　　一切在罗克的计算中。

　　“啪！”

　　没过几分钟，巫阵外的地面上，魔石袋开始起堆，像是一个不断扩张的小山包。

　　“啧啧，一袋能切割数千魔石吧，即使绝大部分是低等魔石，数量也少不了，这种效率才称得上‘搬运魔石矿’，吾恨不得能取而代之。”不远处，一名巫师感慨道。

　　“不妨研究一下召唤学，说不定还有机会，不需要一半数量，只需十分之一魔石就够了。”另一位年轻地巫阵师畅想道。

　　眼见魔石不断增加，这种看得见的利益，像是白捡一样的魔石，着实让人看了眼眸发红，不少年纪轻的巫阵师产生了同样的想法。

　　不妨模仿一下罗克巫师的作为，尝试一下召唤学，或许有希望继罗克之后，成为第二个搬魔石的人。

　　此时，月瞳学院的两位天骄也在巫阵外，和其他同学院的巫师站在一起，观看这场难得一见的壮举。

　　“如何，有没有类似的办法？”布伦达沉吟了一会，问向路易，因为路易曾学习过召唤学。

　　“很难，先说在古月巫阵中施展召唤巫术，没有很深的召唤学造诣没法做到，再说召唤物，一般召唤师也就契约一两只，除了虫类，没法契约一个族群，更别说一个合适的族群。”

　　路易微微摇头，他已经判断出，这种方法不适合自己。

　　“没错，召唤学牵扯到契约学，还关联了一些高深的知识，真不知道罗克巫师是如何研究如此深入的。

　　偏偏他在其他方面，也如此出众，让人惊叹啊。”

　　听到他的话，布伦达苦笑地说道，在学院内她是天才中的天才，但和罗克一比，她也只能自叹不如。

　　“这话说得太早，从在古月巫阵中来去自如，只能说明一个问题，他对法则之力的感知很敏锐，在法则之力的操纵方面，他的实力如何尚未可知。”路易定定地说道，看着巫阵中的身影，眼眸中燃起了一丝斗志。

　　“不久就知道了，他肯定会被协会邀请，参与修复其他古巫阵。”布伦达说道。

　　“没错，若他操纵方面也盖过我等，待他想晋升中级巫阵师时，我甘愿被他驱使。”路易沉声道。

　　听到两人的对话，其他月瞳学院的巫师相互看了一眼，有种自家天才被别人家的天才镇压的糟糕感觉。

　　在他们说话的时间，魔石袋不断地往下落，魔石堆不断地拔高和外张，随着时间推移，逐渐化为一座矮山。

　　小黑马再一次返回后，没有第一时间飞入巫阵，环顾四周寻找什么，没有找到目标。

　　“哈鲁大人，您在哪啊？袋子用光了，罗克巫师不是让你保管一些袋子吗？”尼古拉斯朝四周唤了一声。

　　听到这话，周围的巫阵师们表情很丰富，而联合协会的人脸皮忍不住抽~搐几下，纷纷看向沃波尔和奥帕巫师。

　　两人看了看魔石堆，又看了看还在巫阵中忙活的身影，和周围的巫阵师们，摆出一副淡漠的样子。

　　“来了来了。”

　　紫色身影早就等候多时，听到它的话，巨大的身形飘然而至，带来了一大垒兽皮袋，抛到一侧，使得地面发出沉闷的声音。

　　“你跟罗克巫师带一句话，本鸦辛辛苦苦搬运一次，几袋魔石就将我打发了，我现在觉得不够了。”站到了魔石山上，带给哈鲁的感觉完成不一样，它突然觉得自己很不值。

　　“啊！你怎么能这样，你这叫‘见利忘义’。”尼古拉斯傻眼了，辩驳起来。

　　“你只管给我带话，事后分你三成。”哈鲁凑到近前，压低声音说道。

　　“不要。”尼古拉斯向来对魔石无感。

　　“最多四成，不然待会等你走了，---哼哼！”哈鲁瞥了一眼魔石堆，威胁道。

　　话毕，哈鲁身躯一僵，默默地飞走了，尼古拉斯带着一垒袋子，也急忙飞走了。

　　周围的巫师露出一副忍俊不禁的样子，又纷纷无奈地摇摇头，对于巫宠脑子突然抽风的行为，他们也深有体会。

　　不一会，魔石传递线重新运转，罗克的魔石库变得更充盈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第316章 扛魔石大业免费阅读。https://xs.23sk.com 