    储物袋都打开看了一下，真可谓是收获满满，每个储物袋里面都有很多东西，个别的储物袋都快装满了。

    先是把储物袋中的东西全部倒出来，然后在开始分装。

    丹药、功法、法器等等之外还有一些比较奇怪的东西，但周泰的目光却完全被一把灵器级别的弓箭吸引了。

    飞剑在神识的控制下，无规则的围着周泰飞。

    地上的东西已经全部收回，只留灵器级的弓箭在手中细细打量。

    物与物不同，同样是灵器，一般周泰用强化点强化出来的，外形拉胯，颜值也很一般，像一个黑黝黝的糙汉子一样，没有美感。

    其他抢来的灵器，周泰也大概看了下，虽然好看一些，但只是外形精美一些，威力并没有强很多，同样是飞剑，强化之后的并不弱。

    但这弓不同！精致，美观，如同一位美人一样。

    蓝色的丝带缠绕部分躬身，好像深怕磕碰一般，通透的弓弦在阳光下反着光，繁复的灵纹在弓身之上就像天然的一样。

    配套的箭支有三支，流线型锋利诡异的曲线，同样布满灵纹。

    地上的东西全部收回，只留弓箭在手中细细打量。

    这是周泰第一次见到这种配套灵器。

    难道这是特别难得的极品灵器？据说至少有一样特殊之处才可以称之为极品灵器！突然这样的想法出现在周泰的脑海中。

    分别烙印神魂印记，放箭拉弓，并没有什么特殊情况发生，周泰眨眨眼睛，难道猜错了。

    然后又试着灵元注入弓身，发现弓身与箭支竟然都在吸收灵元，当灵元在弓身上游走的时候，竟然开始吸收空气中的水汽。

    小云雨术太熟悉了，水汽一聚集，周泰第一时间就生出了感应。

    这是要见证这弓箭的特别之处了么？

    水汽在弓身前面，形成了一面巴掌大的水镜，从这镜中看去，远处的景物都放大了不少。

    福灵心至一样，想着再放大一些，结果里面的景物竟然真的又放大了些。

    只是一个瞄准镜么？这样想的同时，周泰用神识接触这面奇特的水镜，结果在心底生出一种明悟，在水镜中神识为引，弓箭指哪打哪，这是自动锁定！

    发现这点之后，周泰立刻兴奋了，真是瞌睡了就送来了枕头。

    要射金丹，因为太远够不着，这不就可以了么？

    同时也明白，同样是装备加点强化，也会是不同的。

    有弓就要拉，能射就要射，用这弓箭弯腰射金丹的想法再也抑制不住！

    往高空飘飞，飞剑踩在脚下，测灵盘查找最近的金丹方向，然后收回强化点。

    弓箭分为弓和箭，都强化到了灵宝级别，灵元的消耗增加了几倍。

    天空下，一道看起来极其普通的身影，如同双手分别带着两道星光，一道如同透明泡沫一样的水幕把人包裹在其中。

    星光所指的方向，水幕之上出现光点，代表着不同的修士。

    看着被水幕放大，占据小半个水幕的修士面孔，被周泰拉成了满月状的灵宝级弓箭，瞬间松手。

    出手之后，周泰看着面前水幕上这么大的目标心说：这还射不中你？射你脸！

    金丹修士遥远的就感觉到了一种危机之感，第一时间，就转身急速远离。

    此刻他已经背对着周泰了，但神奇的是，周泰水幕上显示的仍然是他的正脸，他表情的任何一个细微变化都能在水幕上展现出来。

    弓箭飞出之后，瞬间消失，再出现之时，直接出现在金丹修士的眉心之前。

    轰！

    漫天碎……

    没有一丝丝准备，准备也是白准备，金丹修士直接陨落当场。

    看着水幕之上的血腥画面，周泰楞了下。

    这么快？这箭支能瞬移？

    原以为箭支上的灵纹是增加威力的，原来是这样。

    瞬间内心无比庆幸，对自己之前快刀斩乱麻的决定再次予以肯定，如果自己不是那样迅速解决了战斗，必然会与拿出这极品灵器弓箭的修士对上，倒不是担心自己的安全，而是担心这剩下的三支箭支被自己毁了。

    这是三支箭么？这是三条金丹的命！

    正当周泰在这绝境之中，为这样一份小欣喜而有些开心的时候。

    面前星光浮现，射出去的箭支重新回到了弓箭之上！

    没有一点点防备，就这样回来了。

    自动回收？

    这个发现，让稳稳站在半空中的周泰都恍惚了下。

    这是老天都看不下去了么？让自己来惩罚这些暴徒？

    撤回强化点，用这弓箭在正常情况下开了一箭。

    发现还是能放大锁定目标，只不过最远距离缩水了二十倍不止，箭射出去之后也不会瞬移，只是带着一种尖锐的箭鸣声，箭支可以回来，只不过是飞回来，最后时刻能自动减速。

    不在耽误时间，周泰直接开动全速，像金丹陨落之处前行，他要捡装备。

    为了快速一点，还动用了两次瞬移，选择射杀金丹所在的方向，与元婴所来方向相反，这样又能远离一点。

    用这灵宝弓箭射杀金丹一点成就感都没有，貌似很简单，感觉比一开始杀的筑基都容易。

    一边赶路，同时喝了一口酒，要不试试杀个元婴助助兴？

    人有多大胆，地有多大产！

    这样想的时候，周泰就用同样的操作瞄准了一个元婴，但不行，距离不够！

    经过尝试，用别的修士当靶子，发现这灵宝弓箭最远的距离是五万里。

    这样的结果只能等等再说了。

    金丹死亡之地，有点血腥，周泰扒了装备之后，又进行了一场灰飞烟灭。

    然后用弓又瞄准了之前聚集在一次，此刻开始四散的筑基修士。

    刷刷刷！

    每一次弓弦松手，就是一条筑基期修士的性命。

    周泰射杀了这些修士之后，在去捡装备的过程之中。

    又对其他修士射了两箭，然后看到很多原本不是往这个方向而来修士，开始往自己这个方向聚集。

    只杀两个，让他们聚一聚，方便捡装备。

    这样做虽然会对上更多的宗门，也会有更多的元婴修士而来，但周泰不在乎。

    这灵宝级弓箭能不能对付元婴？

    但如果能，三个元婴与一百个元婴又有多大区别？

    如果不能，就多赚一点。

    在这个世界全靠一口心气活着。

    现在气不顺！

    要么顺，要么就停止喘息。

    这样选择，舒心指数五颗星，技术含量一课星，玩命指数满天星。

