    第1468章 帝者手札复制品   

    “你……呵呵，小子，你当我是瞎子不成，你只是伪圣，不是圣者！”

    

    

    “神炼宗缺少圣者，按照中洲古老传统，不能自称王级势力，招收弟子的范围应当局限在天阳域，并且不得参与中洲的所有重大事项！”

    

    

    魔云圣王扫过楚天，顿时不屑笑道。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听后，心中一跳，面露一丝了然。

    

    

    难怪巴老不惜激活当年金阳真人留下的强大后手，也要击杀玄天宗李光胜，强行挤进中洲王级势力的行列，原来王级势力可以拥有这么多的潜在好处！   

    

    现场大部分的宾客，听到魔云圣王的这番话后，皆是暗暗点头。

    

    

    楚天只是伪圣，不是圣者，的确不能满足中洲长期以来，对王级势力的要求！   

    

    “呵呵，圣王前辈，虽然我不是圣者，但我的实力，丝毫不比真正的圣者差，这一点，曲觅裳前辈可以证明！”

    

    

    一息后，楚天不卑不亢，朗声说道。

    

    

    说话的同时，他猛地转头，看向了站在身后不远处的曲觅裳，眼神示意对方帮自己一个小忙。

    

    

    毕竟，当初他初入中洲，击杀徐老太的时候，曲觅裳曾经亲眼目睹，对方此时只需要轻轻点个头，就可以为他证明！   

    

    “对不起，我不清楚，所以无法为你证明！”

    

    

    曲觅裳面无表情，摇了摇头，淡淡开口。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间大感无语。

    

    

    这个老娘们心中对他如此反感么，连轻轻点个头，证明一下，这么简单的事情，都不愿意做！   

    

    “小子，你……”   

    

    魔云圣王见状，不禁冷冷一笑，刚想要开口，却是被楚天强行打断。

    

    

    “圣王前辈，我的确具备圣者实力，你可以找人来检验一下！”

    

    

    楚天继续为自己争辩。

    

    

    虽然所谓的中洲长期流传下来的古老传统，说白了，屁都不是，但神炼宗要想迅速被世人认可为王级势力，就必须得满足这些所谓的古老传统！   

    

    巴老之前已经为神炼宗做了许多，现在该是轮到他这个首席大弟子表现的时候了！   

    

    除此之外，刚才楚天说话的同时，小小耍了一个聪明！   

    

    他并没有公开邀请魔云圣王检验自己，而是请对方找人来检验自己！   

    

    怕的就是！   

    

    魔云圣王一怒之下，当场一巴掌拍死他，到时候死都没地方申冤！   

    

    既然找人来检验，那自然是只能找初成圣者，不可能找小成圣者，更不可能找大成圣者，因为道理上完全说不过去！   

    

    “呵呵，聪明的小子！”

    

    

    魔云圣王盯着楚天，冷冷一笑。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到对方的“夸奖”后，楚天心中同样是冷冷一笑。

    

    

    跟魔云圣王这种活了几千年的老怪物说话打交道，他自然得一百个小心，字斟句酌，谨言慎行，否则的话，一个不慎，就掉进了对方设置的陷阱之中，死都不知道怎么死的！   

    

    “小子，魔云此人，没有你想象的那么简单，你要小心！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的传音提醒。

    

    

    楚天听后，却是微微一笑，面色坦然。

    

    

    他此刻需要做的就是证明自己具备圣者实力，又不是和人生死激斗！   

    

    凭借他现在的实力，哪怕是中洲最顶尖的那群初成圣者，短时间内，恐怕都奈何不了他！   

    

    换句话说，方方面面，他都已经算到了！   

    

    不管发生什么，自己只要不输，就是赢，甚至哪怕输了，也有可能算赢！   

    

    这是赤裸裸的阳谋，而不是见不得人的阴谋！   

    

    现场的诸多宾客，都是聪明绝顶之人，短短时间，便是想清楚了其中的玄机。

    

    

    他们看向楚天的眼神中，不由多出了一丝的精芒！   

    

    “呵呵，自以为聪明的小子……这是一件天陨魔帝遗留下来的帝者手札的复制品，谁能用最快的速度，击败这个小子，谁就可以手捧参悟一个时辰！”

    

    

    “谁能用最快的速度，击杀这个小子，这件帝者手札的复制品，我就当场送给谁！”

    

    

    就在楚天暗暗得意的时候，魔云圣王突然讥笑一声，手掌一翻，取出一块乌黑木片，同时朗声说道。

    

    

    帝者手札的复制品！   

    

    听到这里，现场的许多圣者，噌的一下，都是猛地站了起来，双眸放光，死死盯着魔云圣王手中的乌黑木片，好似见到了绝世美人一般！   

    

    甚至几名圣尊强者，都是面露一丝的意动之色。

    

    

    “帝者手札的复制品……哼哼，不愧是活了几千年的老怪物！”

    

    

    楚天眼眸深处的得意之色，迅速消褪，冷冷低语，脸上隐隐浮现出了一丝的凝重。

    

    

    在中洲修行界，原始的帝者手札，数量稀少，价值之高，令人咋舌，少有外流，于是催生出了帝者手札的复制品！   

    

    所谓复制品，乃是圣王强者深入参悟原始的帝者手札后，按照一比一的比例，呕心沥血，亲手制作出来的。

    

    

    虽然这种复制品，实际价值远远比不上原始手札，但依旧是具备相当程度的参悟价值，受到许多圣者的欢迎和热捧！   

    

    市面上流传较广的，一般都是这种帝者手札的复制品！   

    

    很显然！   

    

    为了迅速弄死楚天，这位神炼宗首席大弟子，一泄心中怒火，顺便间接打击巴老，魔云圣王当场下了血本，拿出了帝者手札复制品！   

    

    重赏之下，必有勇夫，他已然看穿这一点！   

    

    此时此刻，虽然现场不少的圣者，都是面露火热，蠢蠢欲动，但并没有急着跳出来，因为显然只有初成圣者，才能参与这个游戏！   

    

    “楚天，你的小命，我蚀日剑宫云空要了！”

    

    

    仅仅一息后，一声杀意冷喝传出。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，光芒闪过，楚天的对面出现了一名青年，身材英挺，相貌端正，穿着一袭修长青袍，满脸杀机地望来。

    

    

    “是你！”

    

    

    楚天心中一跳，一眼认出了对方。

    

    

    这位云空，初成巅峰圣者，不久前跟着第二剑圣胡立华一起到来，另外一名年轻女子因为当众质问巴老，被巴老一巴掌抽飞！   

    

    很显然，云空此刻现身，不仅仅是为了击杀楚天，夺取帝者手札复制品，更是为了替自己受辱的师妹报仇！   

    

    “杀！”

    

    

    一息后，云空大吼一声，刚要冲来，却是被楚天猛地抬手叫停。

    

    

    “等等……圣王前辈，如果我击杀了这个云空，是不是您的那件帝者手札复制品，就归我了？”

    

    

    强行叫住对手后，楚天猛地转头，看向魔云圣王，沉声问道。

    

    

