    傅世瑾黑眸看向林佳佳，望着她淡漠疏离的小脸，缓缓道：“......林佳佳，对不起。”

    这声对不起落到心间，林佳佳有了一丝刺痛。

    林佳佳摇头，“傅世瑾，你没有对不起我，我们之间四年前就扯平了。傅夫人是你母亲，你完全可以依傅家人或是你舅舅之意让我得到更重的惩罚，你也可以不理会我，让我自生自灭；毕竟林双喜的死与你无直接关系，你谈不上欠我。

    而我若不是得到你出手帮忙，少说也要在看守所呆上三五年；因为你，我才能那么快从看守所出来，才能得到自由，过上自己想过生活。所以，你不用和我说对不起。”

    听得林佳佳的话，傅世瑾忽地生出许多心疼；他将她抱在了胸前，双臂抱紧，沾了水的手掌伸着，低声道：“林佳佳，都过去了，我们重新开始......”

    林佳佳不轻不重地推开他，“傅世瑾，别说这种话，我们回不去了。”

    傅世瑾直望着林佳佳，“因为莫皓文？但你这几年并未和他在一起，团子跟他也并无关系。”

    林佳佳深呼吸，“你说错了，我并非没有和他在一起，只是没有领证。我有过一次失败的婚姻，一次失败的爱情，所以对婚姻和爱情会比较小心，较难再接受一段感情。

    这几年莫皓文一直陪在我左右，他没强迫我做任何我不喜欢的事，他也不强求我答应他什么条件。团子是不是他的并不重要，重要的是这几年，他都当团子是他的；团子也很粘他，信任他。还有他的儿子，我也当成了自己的儿子。”

    傅世瑾，你但凡了解过我，就知道我对爱情的渴望并不强烈。我需要的从来都是一份安稳的生活。

    我和莫皓文之间可能不会有惊天动地的爱情，但他却能给我足够的安全感。这四年，我最难过，最难熬的时光都是他陪我渡过的；别说我只是普通世俗的女人，就是座冰山也能融化了。

    所以，你如果还对我有一分感情，就别再做这种无谓的事情。”

    傅世瑾一双染墨的深眸仍望着林佳佳，问道：“林佳佳，我们已经错过四年了，还要继续错过下去？”

    林佳佳说：“傅世瑾，我们之间不是错过，而是彻底地分开；时间可以磨灭一切，就算当初我再爱你，那也都过去了，我们那段爱情让我很累，外在的原因，彼此的心结。

    而莫皓文的家世，他的家庭，都很适合我。我们彼此有儿子，都离过婚，我们的结合不会被人阻拦，不会被人诟语，也不会有任何人出来横加阻拦。最重要的是，我已习惯了有他在身边的日子。即使无关爱，但在我心中，亲情与爱情更为难得。”

    傅世瑾深知林佳佳说的都是事实，他再度拥着她，闻着她发间的馨香，笃定道：“林佳佳，我保证以后不会有任何以前的状况出现。”

    林佳佳不为所动地推开傅世瑾，拿过池中洗碗布洗碗，平静道：“傅世瑾，这世间最没用的就是承诺，因为它全是用来违背的。就像你再会做菜，厨艺再好，可你终究是个世家贵公子，你对处理其它家务始终不会顺手是同个道理。因为‘根本’是无法改变的。”

    傅世瑾取过林佳佳手中的洗碗布，继续动作生疏地擦碗，“林佳佳，我说过，你是我的，不管过去还是未来，你都属于我。这个问题我们无需再讨论。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳决定不再对牛调琴，她甩手进了洗手间洗手；洗完手，林佳佳唤着团子回了房。

    团子爬到床上，稚声问道：“妈咪，叔叔睡哪里？”

    林佳佳道：“他自己有房子，不用管他。”

    “但是......”

    “我们来听故事。”林佳佳拿出手机点开了睡前故事，“睡醒我们回去，明天你就可以找小轩哥哥玩了。”

    小团子果然被成功地转移了注意力，“好耶，我要和小轩哥哥一起玩躲猫猫！”

    “......”

    ............

    翌日早晨。

    林佳佳睡醒伸了个腰懒，小团子也迷糊地醒了。

    林佳佳给他穿上衣服，小家伙自己开门去了洗手间。

    一会功夫，外边传来小家伙有点欣喜的声音：“叔叔，你怎么还在这！妈咪说你回去了！”

    卧室内的林佳佳听言额头起了一排黑线，几年不见，这人的脸皮倒是越发地厚了。

    走出，傅世瑾果然在厅里，他身上穿着昨天的衣服，布艺沙发上有被睡过的痕迹。而餐桌上备有一些各式早点。

    见林佳佳看着餐桌，傅世瑾自如道：“早餐是买的。要去陆小姐家么，吃完早餐我送你们过去。”

    林佳佳没精力跟他废话，去了洗手间洗漱。

    出来，几人一道吃过早餐，傅世瑾将她送到了陆盼住的小区。

    林佳佳估摸着陆盼没这么早起床，便给她留了条信息，说改天再过来找她，他们先回去了。

    待林佳佳将团子放到后座儿童椅中坐好，关门欲去驾驶位时，傅世瑾却率先坐了进去，还道：“林佳佳，你怎么喜欢这款车，我坐进腿都伸不直了。”

    林佳佳：“......”

    “叔叔，你要跟我们回家吗？”团子小朋友不同于妈咪的黑脸，还挺有兴致地问。

    傅世瑾回头，俊彦带笑，“欢迎么？”

    “欢......”团子小朋友话未完，被妈咪的眼神杀到，缩住脖子，“叔叔回自己的家吧，我们家太小了，住不下叔叔。”

    “......”

    “你一个女人开车太危险了，我送你们下高速就走。”傅世瑾主动跟冷脸的林佳佳道。

    林佳佳知道傅世瑾的强势，没跟他争辩，从另一侧坐进了后排。

    一路无话。

    不到三小时，车到达A市下了高速。

    傅世瑾没有继续霸着驾驶位，还真依他之前所言，打着转向在路边停了下来，“林佳佳，现在你来。”

    林佳佳下车，傅世瑾打开驾驶室门候着她上车，他的身形高大，与她这轿厢型车一点都不匹配。

    林佳佳没有多看他，不语欲坐进，傅世瑾却突然紧紧地抱住了她，另一掌固住她后脑勺，用他高挺的鼻梁顶着她的鼻子，“林佳佳，莫皓文能做的，我都能做到。别为和我怄气胡乱做决定。”

    独属他的炙.热气息涌来鼻中，他们的唇几乎就要贴上，莫名的，林佳佳生了几分控制不住的慌乱。

    不及林佳佳反应推开，傅世瑾已然松开了她，柔声吩咐：“路上小心。”

    林佳佳快速坐上驾驶位踩下油门，直到身后那道颀长的身影再看不见，她才打着转向靠边停下，调整了下座椅，也调整了下呼吸。

    傅世瑾刚说那话什么意思，不胡乱做决定？

    他是担心自己会在一气之下和莫皓文将关系确认？所以他才没有继续强势地要送她到家，没有再趁机去家里打探情况，或是赖着不走么。

    ............

    日子不紧不慢地过着，转眼，又是周五。

    这近一周的时间里，林佳佳没接到傅世瑾的电话，也没有得到他其它消息，仿若那天的海城只是他突发其想过去的。

    陆盼倒是给她打过几次电话，让林佳佳把周末时间空出来，她要过来与团子联络感情，也要看看林佳佳现在过得到底如何。

    林佳佳到达公司，打开电脑检查了下邮件，却接到一个电话；让她去会议室开会，说是十井古镇项目有了转机，对方公司负责过来要与她签订合作计划。

    这也太匪夷所思了吧！

    林佳佳简直不敢相信，这几天她试图与一恒地产联系，可对方连她电话都不接，怎么会主动过来签合作计划！

    尽管震惊，林佳佳还是火速赶往会议室。

    会议室有洲旅几位高层，也有几个西装革领、看着面生的男人；有人跟林佳佳介绍，这是一恒地产的负责人。

    林佳佳再度愕然，一恒地产负责人的资料她掌握得很全面，并不是他们啊！

