    将卷轴卷起，萧羽再次露出难色，说道：“曜老可能误会了，我是真的没办法离开这里，也真的没有能够修复灵魂的东西。”

    曜天火见状，只觉一阵牙痒痒，好家伙，一卷堪比地阶高级的法决，都满足不了这个小家伙的胃口。

    但是想想，自己之前感受到那激烈的战斗波动，知道有人来到这地底岩浆世界，便是耗费灵魂力量，做最后的赌注

    希望能将此人吸引过来，从中获得生还的希望。

    事情也如他所想，真有人来了，还是个天赋妖孽的年轻人，虽然不知道是不是自己发出的灵魂波动吸引而来的，但结果已经达到了他的目的，过程也就不重要了

    只是因为使用了已经见底的灵魂力量，让得他更加虚弱，现在已经是虚无缥缈的状态，刚才所说的三年，也不过是夸大其词，实际恐怕只有一年多的时间。

    错过了这个年轻人，那么他生还的希望就彻底断绝了。

    “现在不是考虑这些身外之物的时候，反正已经于我无用，当是送作结交这年轻人的投资也不碍事。”

    这样想着，曜天火向现实妥协了，恢复笑脸，道：“小兄弟，老夫还有一卷地阶封印之术，还有一种异火火种，也可一并送与你，能不能修复灵魂，暂且不提，现在只需要小兄弟能将老夫带离此地便可。”

    说着，曜天火再次划过纳戒，一卷同样是火焰图案的卷轴飞了出来，而其尸骸上那一小簇无形火焰也飞了过来，齐齐的停在萧羽面前。

    萧羽看见这两样东西，微微一笑，然后义正言辞道：“既然曜老都如此说了，我便试一试。”

    然后毫不手软的将东西全部拿了过来，两卷卷轴放入纳戒，那枚陨落心炎火种便是被萧羽吸入丹田之中。

    纳戒太过脆弱，不能存放异火，不然有可能被异火焚毁，所以萧羽将其放入丹田，那里有着源火神雷，一个幼生期的陨落心炎，翻不起什么风浪。

    见自己最为贵重的东西全部进了萧羽口袋，曜天火心里是一阵阵肉疼，不过别无他法，就算自己不给，与这小家伙闹翻

    别人大可将自己的残魂灭掉，同样能够得到自己的所有家底，现在看来，这年轻人虽然贪，但还算不错，不是那种不讲信用之人。

    东西全部拿出来之后，曜天火便是一脸期待的看着萧羽

    现在总可以带我出去了吧

    却见萧羽闭上了眼睛，一动不动的站在那里，好像是睡着了一般。

    ？？？

    这家伙不会拿到东西之后，就不打算管我了吧？！

    曜天火有些小心翼翼的看了一眼萧羽，小声喊道：“小兄弟？你这是？”

    萧羽张开眼睛，看见曜天火脸上的那一丝不安，觉得有些好笑。

    这是怕自己黑吃黑啊

    “曜老不要误会，我不是那种不讲信用之人，得了曜老这么多好处，自然是要遵守承诺的，刚才我只不过是找一些东西而已。”

    “看曜老现在的状态，要是遇上些什么意外，可能真就烟消云散了，所以我得做些准备。”

    萧羽说着，将一些东西拿出纳戒，让其漂浮在面前。

    曜天火听着萧羽的话，心里却是一阵的无语，这不是在咒老夫死吗？

    不对，老夫本来就死了。

    随即，曜天火瞥了一眼萧羽拿出来的东西，想要看看后者所谓的准备是什么。

    下一秒，这老头就愣在了原地，直直的盯着萧羽拿出来的东西。

    那些东西，是一株株药材，而且蕴含的能量不俗，曜天火甚至从里面感受到了一种自己非常渴望的东西。

    “吸~”

    吸了一口药材散发出来的香味，曜天火为之一震，在他的感觉里，光是闻一闻那些药材散发的气味，自己虚弱的灵魂体，便是出现了一丝丝的恢复！

    “小兄弟，这是？”

    曜天火眼巴巴的看着药材，对萧羽问道。

    萧羽没看他，继续拿出药材，说道：“一些能够帮助曜老的东西，不值一提。”

    闻言，曜天火嘴角一抽，刚才不是说身上没有能够修复灵魂的东西吗？现在怎么拿出来这么多？

    狡猾的小子！

    萧羽拿出药材之后，便是盘腿坐下，手中火焰喷薄而出，随后将药材一株株的丢入手掌火焰之中，开始炼化。

    “？”

    看着萧羽此番操作，曜天火很是疑惑，问道：“小兄弟，你这是做什么？”

    萧羽手上的动作没有停，一边炼化药材，一边回答道：“炼药。”

    听得此话，曜天火有些不淡定了，眼底带着些许激动，说道：“小兄弟，你是炼药师？”

    “嗯，以前侥幸成为炼药师，炼药之术还过得去。”

    曜天火也知道了萧羽所说的准备是什么了，原来这年轻人是一位炼药师，而且手上应该有着能够回复灵魂力量的丹药药方。

    等等！不对！

    他炼药不需要药鼎吗？

    虽然曜天火不是炼药师，但作为一名斗尊强者，见过的炼药师很多，相识结交的炼药师也有两个，所以对炼药师是有着不少的认知的。

    能够不需要药鼎就能炼制丹药的炼药师，他结交的那两位都可以做到，但他们可是七品之境！

    现在看萧羽这番操作，这是炼药？不需要药鼎？还是单纯的提炼药材精华原液？

    “老夫冒昧，敢问小兄弟炼制的是何等品级的丹药？”

    虽然没有肉身，但曜天火还是习惯性的咽了一口唾沫，喉咙干涩的问道。

    萧羽眼皮都没抬一下，专注的感知着药材提炼的程度，平淡回道：“不知道曜老听过融灵丹没？”

    “融灵丹？！！”

    曜天火险些惊呼出声，不可置信的看着萧羽

    融灵丹他当然听说过，以前还活着的时候，怎么说也是一位斗尊级别的强者，虽然没有见过融灵丹，但其名头，还是略有耳闻的

    毕竟融灵丹并不是什么普通丹药，而是六品丹药

    而且萧羽虽然是从法犸那里得到的丹方，可融灵丹并不是加玛帝国炼药师公会的独有。

    “他竟能以掌为鼎，炼制融灵丹？！”

    曜天火有些发懵，他的那两位七品炼药师朋友，也只有其中一位七品巅峰可以做到无鼎炼制六品丹药！

    将思绪理清之后，曜天火很是复杂的看着萧羽

    好一个侥幸成为炼药师，炼药术还过得去……

    修炼天赋如此妖孽，炼药天赋也是如此，他想不出，自己所见过的年轻人中，有谁能够与之相提并论的。

    现在看来，自己那些东西，花的不亏，甚至还有得赚。

    不仅能够获得现在自己急需的丹药，还结交了这么一位只要不夭折，未来成就必然高过他的天才

    我曜天火这波必不可能输！

