    第二天，我照常上班，刚从客房出来便听到厨房传来一些声音。

    向来知道王有容的套路，心虚的时候就开始奉承。

    一大早上的，我也不想惹出了点不开心，拿着车钥匙直接出了门。

    关门的时候似乎听到了王有容在后面呼喊的声音。

    开车来到名扬的时候正好八点五十分，还有十分钟就到上班的时候。

    我刚想说赶巧过来避开了上班打开的高峰期，等我到了以后还不算迟到。

    谁料前面走着三个女人，悠悠闲闲的走向打卡的地方。

    我低头看了一眼晚上的表，还差五分钟就到上班的时间，以这个速度过去，她们其中肯定有一个人会迟到。

    可她们三个还是不急不忙的样子，颇有种闲庭散步的感觉。

    我更是好奇了，之前特意定过的规章制度，怎么还会出现这样的员工呢？

    跟在她们的身上，我眼看着时钟到了九点钟，果然剩下一个人打卡迟到。

    可她根本就不慌张，三个人还相识笑了笑。

    站在头前的女人还洋洋得意的甩了一下头发，笑道：“有小梦我们果然轻松不少，每天都不用着急上班，时间宽裕不少呢。”

    待她说完，迟到的女人谄媚的往女人的方向凑了凑。

    “小梦本来就该给英姐提供便利条件，这都是我应该的，咱们上去吧。”

    看着她们笑呵呵的打算上去，我停住了脚步。

    对于打卡这么随意，看来这个小梦肯定是负责这一块，职位逃不了HR。

    公司内部整顿，应该提上日程了。

    我径直走向高层专用电梯，见电梯还在一层，我便按下了电梯按钮。

    不成想电梯门缓缓打开了，露出了刚才那三个女的，三个人见到我，面色都是不善。

    尤其是刚才迟到打卡的小梦，不耐烦的用力的按着关闭。

    “旁边是普通电梯，这边写着高层电视没看到么？”

    说完，小梦拿着手中的电梯钥匙往上面贴。

    看到这串电梯钥匙，我挑眉收回了手，没有说话。

    目前为止，我还不知道除了叶青青和都小小，公司提拔了哪个高层经理，怎么这个小梦的手中能有高层的钥匙呢？

    带着这个疑惑，我走进了旁边的普通电梯，一路直到顶层。

    让我没有想到的事，我出电梯的时候，刚好那三个女人也出来，还就走在我前面。

    这种莫名其妙的缘分让我对这三个人更是印象深刻，都巧妙到这个程度，不认真对待都对不起这么多的机缘巧合。

    跟着她们走进公司，在办公室分水岭的时候，那个英姐去了财务部，而小梦不出我所料去了人事部，剩下那个没说过话的走进了后勤部。

    我来到经理办公室，敲响了叶青青的门，作为人事部的经理，她才是至关重要的那个。

    “进。”

    清脆的声音传入耳中，我推门进去，入眼便是叶青青忙于工作的情景，就连我进来都没抬头。

    “有什么事么？”

    “当然，叶经理有时间么？”

    听到叶青青的话，我笑着应道。

    下一秒，看着叶青青惊讶的抬起头，同时放下了手中的工作，起身走了过来。

    “程总，今天来视察工作了啊？”

    面对她的调侃，我点了点头，说道：“当然，我要是再不视察一下，咱们公司内部就要乱了。”

    话音落下的瞬间，叶青青拧紧了眉头，靠在了椅子上。

    “怎么回事？出了什么事？”

    我叹了口气，先将一份文件扔在了桌子上，琢磨了一下那两个人的名字。

    “人事部你知道有个小梦的人么？还有财务部叫英姐的？”

    叶青青顿了一下，念出了她们两个的名字。

    “李梦和刘英？”

    对于这两个名字我当然事陌生的，不过也差不多多少，出不了那两个人。

    “差不太多吧，早上我来的时候见她们都是踩点来上班，那个小梦借着职位的缘故，徇私。”

    脑海中闪过这两字，倒有种古代官僚的感觉。

    “年纪不到倒是学会了这一套，对了，那个叫李梦的手里还有高层电梯钥匙，这些都是怎么回事？”

    想到她们站在高层电梯不屑一顾的模样，我都觉得好笑。

    叶青青脸色郑重了一些，蹙紧了柳叶眉：“最近忙着项目的事情，我就把人事部交给田想了，我记得这个李梦应该是刚入职没多久，我去调查调查。”

    说完，叶青青便走出了办公室。

    叶青青走的匆忙，办公桌上的文件都没有整体，就放在那。

    我便走过去打算帮忙整理一下，目光落在一份文件上的名字后，我愣住了。

    有序光电合作项目计划书？

    名扬什么时候跟有序光电有了合作？我怎么不知道？

    叶青青有事情瞒着我。

    归总到这件事，我竟一时间有些不知所措，被背叛的事情不是没有经历过，就算是身边一直信任过的事情，我也不知道被背叛了多少回了。

    思索间，办公室的门已经被推开，叶青青走了过来。

    走进后叶青青的视线落到了我的手上，眸光微闪，轻声问道：“程总，你这副表情该不会是误会了吧？”

    听她这样问，我倒是愣了一下。

    难道事情不是我想象的那样？我还误会了？

    抬头看向叶青青，注视了两秒，叶青青倏然一笑：“就知道你误会了，这是有序光电那边今天刚投过来的项目书，想要跟咱们合作。”

    听到叶青青的解释，我了然的点了点头。

    “原来是这样啊，不过咱们之前跟有序光电也没怎么联系过，怎么会突然向咱们投出了橄榄枝呢？”

    在之前我还跟李雪产生了不少矛盾，就算现在名扬兴盛，我也飞黄腾达，以李雪的脾气肯定不会主要示好。

    在我的疑惑下，叶青青耸了耸肩膀：“我也不知道啊，今天就突然收到了这个项目书，我还正研究着呢。”

    见叶青青这样说，我也没继续问下去，抬脚走向落地窗边看向外面的风景。

    刚才叶青青在解释的时候语气明显迟疑了一下，她为什么要撒谎？

