    

    “呼，这人的威势还真够足的，也不知道是怎么练出来的！”

    人影刚消失，晨曦圣女正准备松一口气，结果她耳边，就传来了这么一句话！

    “唉！”

    晨曦圣女叹了一口气，这里面包含了多少情绪，也只有她自己才知道了！

    心累，这是她现在唯一的感觉，突然想做一条咸鱼了，这是她现在的想法！

    “莲姨，你先出去吧，我想安安静静的看一下书。”

    “那…好吧！”

    这位莲姨，本来准备再说点什么的，不过常年的生活，不止晨曦圣女了解她，相反也是毅然，他也明白晨曦圣女的习惯！

    广阔的房间安静了下来，现在这房间里，剩下的只有‘哗哗’的翻书声。

    就像有人猜测的那般，安静且存在物少的空旷空间内，人对时间的感知，会加深，也就是感觉时间过得更慢了！

    “你自名为晨曦，是希望现在的你，处于晨曦吗？”

    再过了一段时间，石宇突然开口说话了，只不过，他说的话有点莫名其妙。

    “不知这位大人，你说的是什么意思，晨曦听不懂！”

    很正常的发言，石宇也觉得很正常，不过他却不相信！

    “你的隐藏的确厉害，甚至，与我的接触，都是这样自然，但是，今天发生的这些事，和我气运不符合。

    也可以说是，晨曦圣女这个身份，是不够格的！

    思来想去，这个世界上，能够如此自然而然的与我接触，那么就只剩下一个生命。

    不知道我猜的正不正确，这个晶壁系的意志阁下！”

    说到最后的时候，石宇自然而然的来了一个霸道总裁式的壁咚！

    “还是没听懂！”

    看到这真诚的表情，石宇都差点相信，是不是自己犯病了！

    不过也仅仅是差点，再来的时候，他就已经想到了刚才所说的，不过他却有一个疑惑，他们的见面，是真的刻意还是自然！

    不管是刻意还是自然，这里面隐藏的信息，都不少！

    如果是刻意，那就证明这个意识想要和他接触接触。

    可是经过他的观察，他觉得第2种的可能性更大一点！

    而这，也就表明了另外一件事，这个世界意志，想要在这巅峰时期，化为人身，冲刺更高境界！

    这里涉及到了以前他没有提到的两个信息，一就是世界进化！

    虽然以前，他经常说什么人类是世界的寄生虫怎么的，但实际上，那只不过是吐槽罢了！

    他们真正的关系，更像是一种共生！

    而基于共生，这又涉及到了一个隐藏信息，一个宇宙，理论上来说，它的物质是无限的。

    首先，我们说一下宇宙物质无限的原理，其实和石宇的那个宇宙差不多，就是同比例收回物质。

    每一个人都损失了一半，还可以靠着对比发现，但世界每一个存在都损失了一半，这就不存在被发现的可能！

    然后，直接就多出了一半的未使用物质，然后就简单了！

    把它投进去，因为已经缩小，所以在这生命体看了，这不就得到了一倍的物资吗？

    那么基于这一点，无限资源就已经成立！

    但是，这个翻倍的时间或者说多久翻一次得有个定律吧！

    那么是什么影响这个呢！

    说到这里，就不得不提到生命体，不管是人类、类人、非人，他们都可以说是生命！

    所以，生命体就是所有存在生命这个概念的生物综合！

    明白了这些之后，我们就可以和之前那个联系起来了！

    看过小说的都知道，洪荒之所以产生杀劫，那是因为修炼者太多灵气不够用了！

    这种说法太大了，用另外一个解释。

    用练气做单位，一个筑基，大概就有10个练气的质量，金丹也是如此。

    最后，一个仙人他的物资是多少，这已经不好，算了吧！

    那么仙人之上呢，之上的之上呢？

    而且，修为越高，活的越久，这就比较尴尬了，物质就那么多！

    这其实就和现实世界中的经济差不多，5%的人群，却拥有70%的经济！

    在现实世界中，这看起来没什么，甚至说，这挺正常的，是正常的演变！

    但在洪荒却不行了，因为在现实世界，没人可以靠熬，而上升！

    这种说法，也有点不正确，最标准，最完整的答案。

    只进不出，就是这么简单的4个字，因为它不是一个循环或者循环起来，它转的很慢很慢很慢！

    所以说，每过一段时间，他们就会面临一种没有灵气的尴尬状况！

    这就相当于现实世界，流动资金全部消失，所有一切，都变死了！

    自然而然，只能来一次大清洗了！

    这一次大清洗，有那些掌权的，不就是另外一场利益的争夺吗？

    而既然存在争夺，那么伴随的便是战争，战争都出来了，那么肯定会分个胜负！

    最后，胜者瓜分一切，这也是洪荒大劫中，明知道这里面存在危险，也有那么多傻逼跑进去的原因，就单纯两个字，利益！

    而同样的，这个世界也遇到了类似的情况！

    这就和部落冲突差不多，你升级了大本营，提升了一个大境界，你以前的设备，也必须跟着提升，不然你只有挨打！

    而同样的，当你在这一个境界内，把该升的已经升完了，已经达到升无可升了！

    你就又该升本了，可你一直不升本，在游戏中没什么，虽然存在被更高的人吊打，但可能性也不高！

    可世界却不是，部落冲突中可没有消耗一词！

    就像之前所说的，整个世界所有人都在嗷嗷待哺，结果你这个娘，居然没奶了！

    你怕是没听说过，有奶便是娘吧！

    而只要不是个傻子，都知道这个时候该升级了，可世界意识没办法啊，他也不能自己来啊！

    放在游戏中，世界意识就相当于除大本营外的所有一切，而生命体就相当于大本营！

    大本营的还没有升，你还想升，怕是做梦！

    而这个说法，放在世界的层面，就是超越世界最高等级，突破到下一个境界，那么紧随着，世界也会跟着升级！

    就是这么简单的一件事，却难倒了诸天万界，不知多少个意识！

    因为，太难了！        

