    华科院，正在举行院士增选第二轮评审。

    进入第二轮评审的院士候选人，在外面焦急着等待，毕竟在华夏每一个从事学术研究的，就没有一个不希望能够获得院士头衔，毕竟院士是国家所设立的科学技术方面的最高学术称号，是终身荣誉。代表着行业对其学术贡献和学术水平的认可，也是国家对一个人的学术上的成绩的认可。

    颜拧也在其中，她和生命实验室的郭振华被提名为华科院院士候选人，顺利的通过的第一轮评选，进入第二轮评选。

    在一众候选人中，颜拧是此次中最年轻的，人又长得漂亮，身材又好，当真称得上鹤立鸡群，毕竟这么一群候选人中，年龄达到50~60岁的才是占大多数，到了这个年龄，要成果有成果，要贡献有贡献，要影响力有影响，要人脉有人脉，是最容易进入并且当选的。

    颜拧此时也是坐立不安，走来走去，时而眉头微蹙，时而深吸一口气让自己放松下来。

    “颜拧啊颜拧，不要太在意，你还年轻，要是这次没有当选，以后也有机会当选，无非晚几年而已！”颜拧内心对自己说道。

    她知道自己的弱势在哪里，一来她是女性，在科研男性占主导地位的时代，女性要当选院士难度是更大的。二来就是她还年轻，今年还不到40岁，这个岁数要当选院士无疑难度更大。

    要知道她曾经的老师，施易公顶着世界顶级生物科学家、拿奖拿到手软的世界大佬身份回国，不也是到了38岁才当选院士么，这还是水木大学使出了大力气。

    而相比起施易公，颜拧的名气和成就无疑要小了不少，毕竟她还没有真正的独当一面。

    心中虽然这么安慰自己，可是越安慰自己颜拧心中越紧张，因为她内心是非常渴望当选院士的，拿下这个院士来证明自己。

    忽然，颜拧的手机响起了，颜拧看到来自国外的陌生号码，眉头微皱，本想直接按掉，可是又觉得可能是刚刚投稿的论文，期刊联系自己。

    所以颜拧就接通了电话。

    “喂？”

    那声“喂”之后，足足过去了两分钟。

    听着电话那头的声音，颜拧脸上都露出震惊之色，她甚至双腿发软，没有力气站着，瘫坐在地上。

    和颜拧最熟悉的郭振华吓了一跳，上前扶住颜拧，关心地问道：“颜主任，你没事吧！？”

    “没事......是大好事，我们中奖了！”颜拧喜极而泣。

    郭振华有些莫名其妙，什么大好事？什么中奖？最近他们小组没有太大的成果啊，而且他们小组的成果顶多就是市级奖项，对于已经拿到国家奖项，市级奖项已经没办法让他们激动了。

    “诺贝尔奖，心肌炎成果。”颜拧压低声音，声音只有她和郭振华能听到。

    郭振华一震，然后露出狂喜之色。

    诺贝尔奖啊，对于学者而言简直就是至高奖项，从某种意义上来说，诺贝尔奖的含金量简直就是比院士还高。

    就在这时候，郭振华也接到了来自瑞典的电话，当确认之后，郭振华恨不得兴奋地跳起来，好好庆祝。

    此时此刻，郭振华已经不再紧张了，获得了诺贝尔奖，那么这一次院士没有当选，下一次必然没有落选的道理。

    同样的道理，颜拧也想明白了，在收敛情绪之后，颜拧也不再为院士能不能当选而紧张了。

    此时此刻，会场之内，正在进行着激烈的争吵，每一个名额都交锋非常激烈，毕竟能够进入第二轮评选，说明本身的能力是没有问题的，也是有成果的，没有足够有说服力成果的，第一轮评审的时候就会被刷下来。

    从2015年开始，两年一度的两院院士增选工作启动，年轻化、取消部门遴选、处级以上干部不得成为候选人，非一线科研人员不得成为候选人，就代表着华夏两院院士的增选摒弃大部分潜规则了，想要再有所操作就难了。

    特别是秦元清利用自己影响力，不断冲破曾经的铜墙铁壁，使得曾经的铜墙铁壁潜藏百孔，很难再真正起作用了。

    比如一些老科学家，一辈子将自己奉献给国家，也确实做出了成果，只是现在年纪已经超过了65岁，自然而然就在第一轮评选被刷下来，哪怕是获得国际荣誉的也不例外。

    而一些什么玄学之类的，也会被刷下来。

    可是哪怕秦元清影响力大，但是不卖秦元清面子的院士依旧比比皆是，有人的地方就有江湖，有了江湖就有了争斗，在华科院也不例外，华科院里面也存在着各种山头。

    水木，其实也是其中一个山头，而且还是比较大的山头那种。

    秦元清，也被看成现在水木这个山头的扛把子，一些对水木有意见的院士，自然不怕与秦元清作对。

    这使得这一次的第二轮评选，显得空前的激烈。

    当轮到颜拧、郭振华的时候，更是显得格外的激烈。颜拧，不到四十岁，在很多院士眼中实在是太年轻了，而且没有单独主持一个大型科研项目。按照某些院士的说法，年轻人应该好好磨练，再过几年也不迟。

    至于郭振华，那就更明显了，之前一直在美利坚工作，虽然是属于顶尖教授，但是这才回华夏二年，怎么能直接评为院士呢，施易公当初还等了8年时间。

    秦元清的马仔就立马出来了，首先院士评选规则就没有一条说年轻人就应该晚几年当选，年轻人做出大成果不就代表着有能力、有冲劲么，难道等到白发苍苍再当选，那院士到底是什么？是养老院么！？能者就应该上，年龄并非是度量衡。也符合现在年轻化的要求与精神。

    其次，颜拧目前担任秦元清生命实验室副主任，负责实验室工作，如果这不叫独挡一面，什么叫独当一面。

    再者，放弃美利坚绿卡，放弃美利坚优渥生活，回到祖国、报效祖国，难道不是现在国家鼓励的吗，莫非一边喊着出国的人才应该回国建设祖国，一边却又打压他们？这不是把人才赶出去么？

    这时候，一个工作人员悄悄进来，在秦元清耳边轻轻说了几句，秦元清脸上露出了笑容，弄了一下话筒：“大家先安静一下，听我说一下。”

    整个会场顿时安静了下来，所有人都看向秦元清。

    哪怕是对秦元清有意见、认为秦元清是华夏新学阀的院士，也不得不承认秦元清的人品、学术水平无懈可击，是当今华夏科学家的一面旗帜，不然也不会有那么多头衔，每个头衔都是重量级的。

    所以该给的尊重，他们还是会给的。

    “刚刚最新消息，我、颜拧、郭振华三人因在心肌炎上的卓越成果，获得诺贝尔生理或医学奖，这个消息已经公布了。”秦元清淡笑地说道：“那么，既然大家对于颜拧、郭振华的争议比较激烈，按照以往惯例，就采用投票的吧。”

    其他人则是心中无语，刚才吵得那么激烈都白吵了，在这个获奖信息下，谁还会不识趣的去投反对票的。

    结果就是全票通过。

    秦元清嘴角微微一翘，有些人啊，就是倚老卖老，别人尊敬他不是因为尊敬他的现在，而是尊敬他以往所做的贡献。结果在这样的场合，倚老卖老瞎起哄着，老拿着资历之类说话。

    可惜却不知道，在绝对实力面前，一切阴谋诡计只不过是纸老虎罢了。

    会议又持续了一个小时，方才最终选出了最终的名单，这个名单将是今年华科院院士增选结果名单，不出意外的话将不会再有变动。

    “秦主任~~”颜拧、郭振华看到从会场中走出的秦元清，连忙上去。

    “恭喜你们，颜院士、郭院士！”秦元清微笑地对二人发出庆祝。

    “谢谢您，秦主任，谢谢你的栽培！”颜拧、郭振华感激地对着秦元清说道。

    自从跟了秦元清干之后，他们不用为生活担忧，也无需为经费操心，又有成果，荣誉自然而然的来。

    作为科研人员，其实对于物质要求都不会很高，不然的话华夏绝大多数科研人员早就跑去欧美去赚大钱了，他们追求的是荣誉，荣誉比金钱更重要。

    能在华夏实现自己的人生价值，没有人愿意万里迢迢远赴异乡，遭受各种歧视和白眼，去从事科研的。

    看看这二年的归国潮，不知道以前多少人拼了命也要留在海外发达国家，哪怕因此遭受到各种国内的指责以及周边人的蔑视和不屑，经过自己打拼后拥有优越生活，如今却是毅然放弃已有的辉煌成就，选择了重返祖国，为华夏复兴贡献自己的一份力。

    “感谢我什么，以后好好在科研道路继续前行，接下来好好准备着12月9日的诺贝尔晚宴！”秦元清拍了拍颜拧、郭振华的肩膀，鼓励着他们。

    这二人秦元清还是很看好的，特别是颜拧，不仅学术功底扎实，还颜值颇高，看着养眼，如今在互联网上都誉为‘美女科学家’，改变着人们对科学家的固有印象。

