    看着老妇人殷殷期盼的眼神，王伦一时间也愣在当场。

    他本以为将这件事情告知他们的家人以后，就能给他们他们一个安慰。

    没曾想却成了这样。

    “我们会帮你照顾好长秀得，等我们与高丽的事情告一段落后，或许会接他们到耽罗来工作，到时候你就可以时时见到长秀了。”王伦婉拒了这个老妇人。

    非是他不愿意答应，而是此刻实在腾不出空来，帮这些俘虏们，弄什么家属联谊。

    待辞别了这位老妇人后，王伦又陆陆续续的找到了几家的家属，告诉了他们家人还存活的事情。

    这些人也都是悲喜参半，却没有像那老妇人一半，要去配孩子的，而是愿意等着自己的家人回来。

    直到这珍岛上的最后一封家书后，他们才在当地人的引领下找到了那快大石头。

    然后又往北走了六百步左右，总算见到了一处简陋的房屋。

    王伦等人叩了叩了房门，才听到屋内有轻微的回应。

    “他说的什么？”

    “听不太清楚。”达方道。

    王伦则直接上手，将门后的拴摘掉，然后推开房门走了进去。

    这时王伦才开到另外一个屋内，铺满干草的床上躺着一个老汉。

    他的小腿裹着许多粗麻，依旧掩盖不了从内渗出的血液。

    “你们是谁？”老汉虚弱的问道。

    “你这腿是怎么回事？”王伦问道，达方跟着翻译。

    “昨天上山砍柴，不小心摔着了，要不了多久应该就会好的，没什么大事。”老汉道。

    听完这话，王伦直接上手帮他解开了腿上处理的麻布。

    用手轻轻摸了摸老汉受伤的腿，眉头一皱道：“不行，这腿折了，你们去烧点热水来，我先帮他简单处理一下。

    然后再弄一副担架将他带到咱们的住处，如果放任他在这里自生自灭，多半是熬不过去了。”

    待他们去准备热水与担架的时候，王伦则有一搭没一搭的和老人聊着，达方做为翻译。

    “大叔，你这腿要是不好好处理一下，很有可能会落下终身残疾，你好好躺着，我来帮你治病。”

    “我可没钱治病。”老汉惊到。

    “放心，我们都是你儿子的朋友，不会收你一分钱的。”王伦道。

    “我那儿子，现在还好吗?”听到自己儿子的信息，老汉总算平静了一些。

    “挺好的，他现在谋了一份好差事，到大宋赚钱去了，待他忙完以后，就会回来见您的，你现在好好养伤就是了。”

    两人闲聊的功夫，热水已经端来，王伦等热水不那么烫了，才帮老汉清洗伤口，然后上药与夹板，再将伤腿重新绑扎。

    做完这一切后，王伦才让人用担架抬着他一同返回自己的出处。

    这么大半天忙活下来，总算将绝大多数信送了出去。

    顺便还照顾了鳏寡老人。

    待回到他们筑营的地方，王伦也是有些感慨。

    生活在大宋的百姓，已经算的上水深火热了，可这高丽的百姓却是比大宋还要惨。

    这让王伦感觉自己肩膀上的担子，又更重了一些。

    “为什么不防那些俘虏，回来与他们的家人重聚呢？我们又不缺这些钱？”扈三娘这时小声问道。

    关于王伦的选择，她也确实有一些不解。

    明明可以更好的解决这件事情，可王伦却选择的相对残忍的办法。

    “你时代升米恩斗米仇吗？”王伦问道。

    扈三娘点了点小脑袋，道：“这个事儿，我自然知道啊。”

    “就像现在一样，他们兵败被俘，本来就是生死由人。

    我已经给他们归回自由的念想，已经是极大的让步了。

    若是现在再因为一些其他因素，直接还他们自由。

    你猜下一次再有人征调他们加入战斗，这些人会加入吗？”王伦反问道。

    尽管战争会给人来带来极大创伤。

    可是战后的惩罚与清算如果不能彻底，那么战争将会一次又一次出现。

    只有让对方知道战争的代价后，才能够让所有人变的克制起来。

    这就是为什么，核武器能够毁灭世界。

    可带给世界和平的，却还是它。

    所有人都知道热战的爆发是同归于尽，只有这样才会更加克制战争的冲动。

    因此战后的清算是非常有必要的。

    若是不清算的话，有一些人根本就不会承认他们曾经犯些的罪过。

    甚至会通过各种潜移默化的影响，将自己变成受害者。

    “你说的有道理，就是我心里还是有一些不太舒服。”扈三娘咬着嘴唇道。

    王伦闻言，轻轻在她肩头拍了拍，并没有说什么。

    待到这天傍晚，前往海南县的已经传来捷报。

    他们在海南几乎没有遭到任何抵抗，就控制住了海南县的县城。

    同时还不忘吐槽了一番这小破城，是真的破。

    对此王伦的命令也很简单，让他们不要伤及百姓，也不用着急向外扩张。

    交待完了这些事情，王伦这才腾出空来，亲自写了一方讨逆檄文。

    其中内容也很简单，高丽王室无端与梁山开战，兵败以后，又不愿意以谈判来解决问题。

    对于梁山派去的使者视而不见，对此王伦便只好杀到开京，亲自与他商谈这事。

    同时还特意宣扬了一番，自己让高丽王拿钱赎俘虏，对方却置若未闻的这件事情。

    总之，就是要在彻底开战前，先将王俣搞臭，再瓦解高丽军队的斗志。

    可由于大多数高丽人，都是不识字的。

    因此王伦这讨逆檄文，就算写出来，也只能让人以口述的方式，传递到海南县的每一处村落。

    做完了这些事情，王伦将达方叫了过来。

    “教我高丽话吧。”

    “啊？”达方愣了一下，道：“学这个可是要很长时间的。”

    “没事，平时学一些，积少成多，慢慢就会的多了，你要是不愿意教我的话，我就让那李千户来。”王伦又道。

    “愿意愿意！”达方点头如捣蒜。

    就这样，王伦开始了他学习高丽话的课程。

    而他的老师除了达方，还有李千户这个高丽人。

    在他们两人的传授下，王伦的高丽话进度也异常飞快。

