    言下之意，就是态度要好一些，不然，就算是天王老子来了，她都不会救人，就是这个意思。

    大统领闻言，此刻不敢再多说什么，先看看她能不能救人，若是不能，自己再威胁也不迟。

    “是。”

    大统领这边应声了。

    而此刻，半跪在地的齐韵听到了云暮挽的话，心跳不由得漏了一拍，她记得云大师来这里之前……是说，没事不要打扰他。

    但是现在，他已经被打扰了两回了，如今，为了她又破例了，难不成……

    齐韵一想到这里，脸不由得红了几分，但是可能碍于她原本就是苍白的脸色，此刻倒是没有人看出来。

    云暮挽自然也没有在意，她在说完那句话之后，也就是直接迈步，随着他们走了。

    而彼时，在空间之内的两只兽此刻面面相觑，均是不由得感叹自家君上的腹黑。

    明明都是自己要去的，还得让这些人求她一下才行。

    啧，等下若是到了那边，指不定这些人要被她坑到哪去呢。

    ……

    外面的云暮挽，已经随着他们来到了阁主的所在之地，屋内全部都是他的心腹，已经围了不少人。

    在这些人当中，她更是看见了那位青年炼药师，他的面色似乎很不好看，估摸着刚刚是被威胁恐吓了一遍。

    云暮挽不动声色地将周围这些人的面容收入眼底。

    “这就是，你们口中的云大师？”一个低沉的话音响起，云暮挽顺着声音来源看了过去，只见一个面色阴沉的中年男人坐在一侧，那模样，似乎是很不待见云暮挽。

    大统领闻言，低头行礼道：“启禀张堂主，正是。”

    “哼，看起来似乎也不怎么样，算了，快让他看看。”张堂主冷漠地开口。

    内阁之内，除了阁主之外，也就是属于这个张堂主最大了，他手下的精英堂，就是金羽阁最大的机密所在。

    这个大统领只是负责守卫的而已。

    没什么用。

    云暮挽扫了他一眼，彼时，离凰便是传音道：“君上，他的实力是天镜期八星，只比那个阁主低一个星级，而且我能感受到，他身上似乎也有一只强大的契约兽，那实力，应当不在我之下。”

    “我知道了。”云暮挽传音回了一句，随后，便是自顾自地上前查看金羽阁阁主的伤势。

    云暮挽走上前，看了看对方那黑乎乎的肩膀，狰狞恐怖，带着腐肉，足见毒性猛烈。

    “他中毒已深，看这个情况，你可能治？”

    张堂主开口询问。

    云暮挽并未急着回答他。

    而此刻，旁边的尚药师则是开口道：“这个毒非常的难缠，估摸着若非王级炼药师，是解不了的。”

    “看来是凶多吉少了。”

    “对呀，这可怎么办？”

    “看这个云大师也不是很靠谱，估计悬。”

    “就是。”

    ……

    “闭嘴。”张堂主开口打破这个纷乱的局面，眼中阴霾极度吓人，无形的威压在周围散开，屋内的人，一下子安静了下来。

    云暮挽不语。

    “我再问你一遍，你能不能治？”

    张堂主再次询问云暮挽。

    而此刻，云暮挽缓缓抬眸，看了看旁边这个尚药师一眼，道：“我能治，不过，就看你们舍不舍得了。”

