    小姑娘正好回头，难以置信的与老太太双目对上，亲眼望着自己最敬爱的祖母面露阴狠的推向了她，让她重重的从马车上仰头滚了下去。

    小姑娘不懂，为何她敬爱的祖母要推她？

    摔下马车的疼，被追赶而来的马蹄踏在身上的疼，都不及胸口处被亲人舍弃的滋味来得疼。

    她好想问一句，为什么啊？

    而这一切，也都落在几名官兵和女眷的眼中，他们诧异的望着那狠毒的老太太，女眷们更是害怕得怕她连她们也一起推下去一般，死死的抓牢了木板，平时一个个养尊处优的小姐夫人们，这一刻指尖冒血的扣住木板也不敢放松。

    一切都发生得太突然了，谁都不懂老夫人为何突然去推伊人，而谢伊人的生母怨毒的望向老太太，却在收到老太太的警告的眼神后，敢怒不敢言，若非有把柄握着这老不死的手中，这害女之仇，她定会去找她拼命。

    谢家三娘，也就是谢伊人被追来的马蹄踩踏了两脚后，疼得缩在地上直抽搐，被石子戳到脸颊也都青肿了一旁，看着甚是吓人。

    马背上，有个山匪喽啰跳下马，瞅了眼她，见她鼻青脸肿跟个鬼一样难看，顿时嫌弃道：“老大，是个丑丫头，长得难看得很。”

    马背上的山匪偷偷也看见了，嫌弃的扫了眼，粗声粗气道：“黑婆娘最近不是死了个活药人吗，带回去给她，省得一会儿还得去那边村子里抓。”

    那喽啰立即拍马屁道：“还是老大想的周到，黑夫人上次还叫小的给她抓个女的呢，小的看这丑丫头就合适得很。”说完，一把抓起谢伊人甩到马背上，一群人嬉笑着打马离去。

    谢伊人本就有伤在身，又在马背上颠簸了一路，到达山匪们的贼窝黑山岭时，也只剩口气吊着。被送到后山那叫黑寡妇的女人住处时，直接被一桶如寒潭舀出的凉水浇醒。

    明明是六月闷热的天，被这凉水浇在身上，她还是忍不住直打摆子。

    而那叫黑寡妇的女子三十来岁，一身外族女子的装束，披头散发的，脸上白得像长年累月不见阳光，看着半人半鬼的，着实有些可怕。

    她望着谢伊人时，干枯的眼底露出喜色，好似终于找到了一间符合她要求的东西一般，捏着她的下巴兴奋得哈哈大笑起来。谢伊人浑身发抖，紧咬的牙齿打颤，想离这个可怕的女人远些，但又挣脱不开。

    “乖孩子，乖乖听话，不然就得喂我的小宝贝们了。”她的语气温柔到极致，字里行间又血腥到极致。

    谢伊人只见她随手撒了些粉末在地上，顿时墙角、地上，林间冒出密密麻麻的虫子，她恐惧得想逃跑，浑身瘫软得动不了丝毫。而那些虫子像是把她当目标一般，慢慢的顺着她的裤腿钻进她的衣服里，好似在她的肌肤上撕咬起来，一下又一下，疼得她想大声惨叫，可嗓子被什么东西堵住了一般，半个字也吐不出来。

    “是不是很疼啊！”

    这个叫黑寡妇的黑人露出嗜血的笑容，语气轻柔的告诉她道：“乖，多疼几次就不疼了噢！我喜欢安静听话的东西，好好享受这场百虫撕咬的盛宴，啊，真是美妙。”

    伊人恐惧得望着身上越来越多的虫子，冷汗合着泪水淌下，除了本就青紫的脸上，浑身上下都在撕心裂肺的疼，有些虫子甚至爬进了她皮肤表层里，血肉模糊的在表层下乱窜，疼进了心底，却动不得一丝一毫。

    求生不得求死不能，大抵也就是如此了。

    也不知过了多久，是一夜，还是一天一夜，只见她满身的虫子渐渐从身上退去，而她也如同从血池里捞出来的一般，鲜血淋漓，浑身不受控制的直抽搐。

    好疼，是要死了吗？

    谢伊人以为自己要死了，可黑寡妇却不给她死的机会，让人扳着她的嘴灌了许多苦进心尖的药水后，将她丢进了一桶冒着腥臭味的黑水里，被丢进去那一刻，浑身激灵，被撕咬下的伤口吩咐被烧红烙铁灼烫一般，疼得灵魂都在叫嚣颤抖，人也直直的晕死了过去。

    若是可以，她真的想就这么死去。

    可死……竟也成了一种奢望。

    再醒来，是在一片黑暗中，她感觉有些黏滑的东西在身上爬行，耳边还有‘嘶嘶嘶’的吐舌声。是蛇，是密密麻麻无数的蛇，谢伊人心底的恐惧再次强烈起来，她想大声尖叫，想喊救命，可喉头依旧发不出任何声音，只身上恢复了些许力气。

    她想甩开在她身上触动的蛇，可她刚一动，肩膀和小腿都被咬住，毒液侵入身体的眩晕感立即传来，周围的蛇好似闻到了血腥味，慢慢的都向她靠拢了过来，身上被咬的地方也越来越多，疼得几乎麻木。

    那个可怕的女人真的没骗她呢，疼得久了，麻木，真的就不那么疼了呢！

    这次她只被咬了几个时辰，就在她以为自己又要死了的时候后，头顶盖住光亮的木板被人拉开。谢伊人看到是那不人不鬼的黑寡妇后，心沉到了谷底，她知道自己又死不了了。

    “不错，难得是个命硬的。”

    黑寡妇满意的看了她一眼，吩咐旁边的人道：“把她捞上来，丢进药池里去泡几日。”说完，双眸阴森的又望了一眼，似乎很高兴的离开了。

    所谓药池，不过是比木桶大些的坑，里面的东西依旧臭气熏天，甚至如泉眼一般冒着气泡，谢伊人直接被丢了进去。药水沾到肌肤那一刻，又是一阵撕心裂肺的疼痛，甚至比第一次更疼。

    山顶的烈阳升起又落去，而这凉风习习的后山，如同没有天日的恶鬼栖息之地，暗无天日。

    一连五日，伊人身上的皮肤都泡得乏白起皱了，也得不到离开半步，好几次都困得疼得晕死在了臭水里，醒来便被绑在了药池边上，像是怕她淹死了般，吃喝拉撒都被强行泡在水中。

    短短几日，曾经天之骄子般的小姑娘，把这世间的惊慌害怕、恐惧、恶心、屈辱都一一尝尽了遍。视线模糊时，她幻想着戏折子里的正义英雄来解救她，目明时依旧只有无尽的恐惧和害怕。

    她想有人来救她，可谁又会来救她呢？！

    这世间不会有人来就她了。

    直到第六日，好似外出的黑寡妇才回来，手里端着一盆晶莹剔透的彩色异花，心情不错的让人把她捞了上来，强行喂了她几颗药丸后，一道划破了她的手腕，直接让暗沉的鲜血滴落在那盆异花上。

    那异花好似会吃东西一样，张开花瓣不停的吸食落下的血液，直到花经粗了一圈才停下。

    看着谢伊人半死不活的模样，黑寡妇心情好，难得发了回善心道：“带她下去休息一晚，明日放进毒骨洞。”

    看守谢伊人的两个丫鬟面无表情的点头，好似见惯这些残忍的事了一般，从头到尾眼底没有丝毫波澜，像两个没有了灵魂的人偶娃娃一般，一人一边的提着她往后面出去。

    谢伊人被丢在一张只有木板的板床上，身上慢慢恢复了几丝力气，但只一动，全是都是剧烈颤抖的疼，本就毫无血色的脸更加惨白起来，浑身像是身上的肉被人活剐着般，疼入骨髓。

    这里于她，是人间炼狱。

    她想逃，可她知道自己逃不了，因为这个地方太可怕了，她逃不出去。

    一夜未眠，谢伊人几乎是睁眼到天明，直到天色大亮，她再次别人提了出来，这次倒是离开了后山，直接入了林中。

