 旭仔从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，一句不吭，走过去一把抓住他的脖子，如同抓一只死猪一般，直接将他拖了进去。

接着大门嘭的关上。

“你、你们要做什么？

侯少呢？

我要见侯少！”

肥龙看清楚旭仔和从墙上跳下来的猴子胸前绣着的“魔”字后，顿时变得面如土色。

“侯少？

现在头应该都飘到太平洋去了吧？”

旭仔抱着双手，嘴里冷笑着。

“漂不到，顶多刚飘出南海。”

猴子面无表情的反驳了一句。

肥龙却是听的冷汗狂流，整个人在地上摊成了一滩，绝望道：“侯少死了？”

旭仔嘿笑一声道：“死的不能再死了，所以，别想着隐瞒什么，您们那点儿破事我们都清楚。”

面无表情的猴子已经抬起了枪口。

肥龙被吓到声音变形道：“你们、你们难道就不问我点儿什么吗？”

旭仔蹲下来，拍了拍他的脸，嘿嘿笑道：“都说了，你们的事儿呢，也就那么点儿，我们呢，也不打算追究什么，只是算一下总账。”

“算总账？

不，求你，求你问我些什么！钱，房子，车子，你要什么，我都给你，只要能饶我一命！”

肥龙声音尖锐。

旭仔甩了甩手上的肥腻，略显厌恶道：“长这么肥，怎么跟在我们屁股后头爬上爬下的？”

“嘿嘿，我、我就负责联络！”

肥龙赶紧露出了谄媚的笑容。

“让他把老窝交代一下，是真的，就考虑一下饶他一命，是假的，直接杀了。”

猴子面无表情道。

“我交代，我都交代！”

肥龙在顶着脑门的枪管前，心里不敢有半点侥幸。

“嗯！很乖！”

旭仔看着纸上记着的东西，满意点头道：“我可以给你考虑留半条命！”

“什么叫半条命啊？”

肥龙勉强挤出笑容。

“半条命，就是让你活着，但是不像现在这样，好好活着，比如，在病床上躺过去？

你钱应该够多吧？”

旭仔在他耳边轻声道。

肥龙听的肝胆狂颤，颤着声音道：“爷，爷，求您给我留个囫囵的活路吧！”

“囫囵的活路呀？

可我没有说服自己的理由啊！”

旭仔摊了摊手，满脸的为难。

“爷，我、我只是个小虾米，真正的大鱼，另有他人啊！”

肥龙脸上肥肉颤着。

“另有他人？”

旭仔掀了掀眉毛，朝猴子看了眼。

猴子则看了眼资料：“是个叫岳灵的女人，几乎每次都有她，不过这次她没上钩，躲起来了。”

肥龙谄笑着：“爷，我知道，我知道她在哪，您看，能不能用这个消息，换另外半条命啊？”

   “你知道？”

旭仔看了眼猴子。

猴子面无表情道：“说！”

“在，在伽风湾！”

肥龙欲哭无泪，不敢不答。

猴子眼眸中带着危险：“她在哪？

你怎么会知道？”

肥龙眼角挂着泪，努力挤着笑容：“偶然，存粹是偶然，有一次在街上遇到了她！”

旭仔一脸意外，脸上大为火光道：“伽风湾？

不就在咱们隔壁吗？

这女人胆子不小啊！”

猴子看了地上的肥龙一眼，淡淡道：“走，逮她去。”

“这货呢？”

旭仔努了努嘴。

猴子蹲下身，看着肥龙，道：“乖乖在这儿呆着，三天后再下去，这段时间，要是敢联络任何一个人，我会找到你，把你一身肥油给熬掉。”

“我明白，我明白，这三天我哪都不会去，谁也不会联络！”

肥龙话语里带着哭腔，指天骂地的发起了毒誓，生怕旭仔与猴子不相信他，直接把手机摔成了几块。

“走吧！”

旭仔一脸无趣。

香江，伽风湾一座偏角落的房子里，岳灵神思不属地蜷缩在沙发上。

桌子上，摆着一个有着边角磨损严重的背包。

岳灵抱着膝盖，怔怔望着背包，口中喃喃着：“这都一周了，怎么还不联系我？

难道这些东西他是不打算要了？”

“嗡！”

一旁的手机忽然响起，她看了一眼，拿了起来，有气无力道：“怎么？”

“队长，刚刚肥龙的老巢被魔门的人端了！”

那边一道粗犷的声音急急传了过来。

“嗯，也算他们活该。”

 岳灵对这个结果毫不感到意外，毕竟侯龙的名字，是从她嘴里说出去的。

“队长，你真是太明智了，之前咱们幸好没过去！”

那边男子的声音中满是庆幸。

“侯龙都暴露了，还约咱们去见一面，商量新的地方？

傻子才信！”

岳灵摇了摇头，不过这个消息也只有她清楚，所以其他的宝藏猎人，傻傻还当真也不是说不过去。

电话那边声音忽然压低：“队长，你还在伽风湾呢？

那儿太危险了，还是赶紧地三十六计走为上啊！”

“你懂个锤子，这叫灯下黑。”

岳灵淡淡道。

“什么灯黑不黑的， 早点开溜吧！咱们这趟赚的不少，先躲个一两年，等风头过了再活动吧。”

那边的男人不厌其烦的劝道。

“什么赚得不少，九成都不是我的！”

岳灵愤愤地砸了下旁边的布偶熊。

那边沉默了一下：“队长，你这什么时候变得这么老实了？

按你往常的性子，不是拿了白不拿吗？

再说了， 你人随便找个地方一躲，他还真能在茫茫人海里把你翻出来？”

岳灵闻言也沉默了下来，半晌后，才艰难道：“真有这个可能。”

那天，她可是亲眼目睹苏尘追过去的，之后在她回去的那几天里，什么海上飞机船舰失事，什么珠峰倒塌，她怀疑，都和苏尘有关。

“怎么可能，是你想太多了！”

那边的男人语气不怎么自信的笑了笑道。

“再等等吧，再等个三天，要是还不联系我，我就不管了！”

岳灵咬了咬牙道。

“队长，你一直说联系你联系你的，你给他留了联系方式？”

“没，没有。”

岳灵回了句，又道：“不过，他肯定能找到我的！”

“啊？

你说的这是什么话，我怎么一句都听不懂呢？”

那边浓浓的不解透着电话都能感受到。

 