    宋征知道他的意思，还是想要劝说自己顾全大局忍辱负重。宋征想了想，忽然说道：“好，我们就尽量从幽冥寻求神力。”

    可是先祖剑听到宋征“听从”了自己的劝说，却是一皱眉头。他已经发现了宋征这句话中藏着的问题，同意自己的意见，从幽冥寻求神力，却未必是要向无果阎帝妥协。

    事实上宋征知道自己和幽冥的关系走到这一步几乎是一种必然。

    无论是神山还是幽冥，在面对宋征的时候，都有一种高高在上的优越感。从勾缚阎罗开始，幽冥一直都只是在利用他。在幽冥的存在看来，宋征你一个凡俗之人，能够被我们这些在天条中有自己位置的存在利用，你应该感恩戴德才是。

    宋征可以理解祂们的这种心态，毕竟人家的确强大，也可以忍受他们这种态度，但是不能触及我的底线。

    他安置在幽冥中的赵绡和周寇，就是他的底线所在。

    偏生无果阎帝的这种高傲达到了一个极点，在祂看来这么做，是对宋征的一种“恩赐”，到了这个时候，宋征甚至懒得去考虑无果阎帝究竟是什么心态了，因为他不会妥协。

    先祖剑说道：“幽冥之中的确还有别的阎帝，但是无果阎帝上一次因为你的帮助带回去了秤砣，因而让幽冥重建了十八重地狱，而这一次又因为你，祂们镇压了一位神明，这个时候无果阎帝在幽冥之中，无论是威望还是实力，都已经达到了巅峰，别的阎帝，不是祂的对手。”

    宋征微微一笑：“那我们就给其他的阎帝，能够对抗无果阎帝的能力。”

    先祖剑惊讶不已：“你到底想要做什么？”

    宋征并不说话，他手持先祖剑，道：“前辈，咱们回去了。”先祖剑打开虚空通道刚刚进去，宋征就将人偶放了出来：“前辈，送它去见姬武康！”

    先祖剑心中大为不解，但还是按照宋征所说，中途打开了一条“岔道”，将人偶送去了姬武康那里。

    宋征则和先祖剑一起，回到了炼造小洞天，查看了一下，里面吉恩正在和周圣吵得不可开交，于是放心了，一切没问题，他腾空而去，到天外修炼去了。

    ……

    何半山回来之后，便隐居了。

    他阳神受损并不是什么秘密，宋征也知道，他拥有不灭仙魂，对于凡俗世界来说，阳神的损伤乃是不治之症，但是对于宋征来说并非不可能。

    不过因为还需要一些灵药，他手边没有，索性也就不告诉何半山他们，自己其实有办法治好他——你看他家里两头母老虎在一旁虎视眈眈，现在因为何半山时日无多，两人都不会闹起来，如果真的何半山没事了，立刻就是一片修罗场。

    苏云沫现在是缥缈山的太上长老，平常事情不多，安察古月却是安察氏重要的镇国强者，很多事情都需要她来决定，所以大半时间都是苏云沫陪着何半山。

    安察古月想到何半山最多只有百年时光，时常暗中落泪。对于他们这个级数的修士来说，百年时光弹指一瞬间。当初一直是自己陪在何半山身边，现在就多让一些时间给苏云沫吧。

    姬武康从洪武天朝赶回来之后，就没有再跟在苏云沫身边。

    他也没有回西伯侯的领地，而是寻了一处阳气旺盛的地脉火山处，建造了一座道宫居住下来。

    他跟着苏云沫去了洪武世界，大部分原因，当然是转世重生心中的那一股执念，还有一部分原因，是他需要见一见宋征。

    但是他要和宋征商议的事情十分诡异，大意不得。所以在洪武大本营，两人反而表现得很平淡，没有人知道他们暗中沟通过了。

    当初姬武康逼不得已的情况下，将冥凰执念封印在自己身体内，这么长时间过去了，他已经同化了冥凰执念——或者说，是冥凰执念同化了他。

    化去了冥凰执念之中“入魔”的部分，留下的冥凰执念其实令人吃惊。

    人偶出现在姬武康的道宫外，姬武康有所感应，一条青石板铺成的通道自动出现，将它迎接了进去。人偶有些僵硬的学着人的样子，躬身行礼道：“阁下，宋征需要和您谈一谈。”

    姬武康笑道：“我一直等着。”

    宋征在星海之中，闭目修炼，先祖剑横在膝头。暗中通过了人偶和姬武康交流，最后说道：“这件事情是我的构想，对于你也是一种建议和请求的态度，愿不愿意我绝不敢强求。”

    姬武康认真想了想，心中不断的冒出各种念头开始推演，大约一盏茶的功夫，他颔首道：“我愿意。”

    宋征再次劝说道：“失败的可能性很大，你可能会形神俱灭，甚至是永远被镇压在十八层地狱中，痛苦不堪。

    而且就算是成功了，且不说你需要直接和神山为敌，便是永镇幽冥这一点来说，你也可能会永世孤独！”

    姬武康笑了，对他说道：“宋大人觉得我现在难道不是永世孤独？”

    宋征一时间哑口无言，姬武康应仍旧对苏云沫用情，可是显然没有任何希望，或者说从上一世他其实就没有任何希望。

    这一世重生，和上一世已经斩断了联系。但是他托生在西伯侯家中，却也不是什么父慈子孝的家庭，他还有众多的兄弟虎视眈眈，而西伯侯隐约知道他的真实身份，父子之间大有隔阂。

    姬武康可以说是凄惨，还真的是孤独。

    “那好，”宋征当机立断：“准备开始吧。”

    ……

    无果阎帝很愤怒，赵绡不识抬举，被祂流放去了太魔山。但是宋征那边传来的反馈，这竟然也是一个不识抬举的家伙。

    祂端坐在自己幽深的宫殿中，一声冷哼：“凡俗之人，果然大都轻狂自大！”

    但是祂并不打算真的出手教训一下宋征，宋征对于祂来说很好用。双方之前合作镇压了羿神，宋征本来想继续这种合作，无果阎帝何尝不是如此？所以先不着急教训宋征，而祂手中还捏着周寇的魂魄，不愁他不就范。

    对于一位阎帝来说，宋征不过是个小问题，祂抬起头来，仰望无穷高处，露出了一丝深邃的微笑：神山上，现在是什么状况？

    ……

    神山上已经乱了。

    战神手按战剑守在神山下，听着山顶上，那几乎要爆炸的吵闹声，心中升起了一丝嘲讽。祂更加吃惊和欣慰的是，面对羿神的碾压之势，宋征竟然真的活了下来，并且把羿神镇压了。

    虽然宋征是联手幽冥，这让整个神山暴怒，但是战神才不管呢，祂在当年天庭崩塌之战中功勋卓著，数万年过去了，却落得一个“守门人”的角色，早已经有心“改变”。

    而且祂提前在宋征身上下注，收获一定巨大。

    神明们一旦争吵起来，是一个漫长的过程。这也是神山的无奈，神山有三位主神，而且强大的高等神力神明都不容小觑，不像是天庭，玉皇无比强大，任何事情一言而绝。

    往往神山要拿出一个各方都认可、各方都愿意执行的决议，需要很漫长的互相妥协过程。哪怕是这样，在执行的过程中，一些利益受损的神明也会阳奉阴违。

    战神在山下暗暗摇头，觉得这样的神山糟糕透了，根本没有前途。

    同时祂执掌少量的战争权柄，也很担忧神山的现状——星海当年被天庭征服，但是天庭崩塌这么多年了，神山没有天庭的统治力，现在星海中，早已经暗流涌动，一旦神战开启，神山根本没有能力压服四方。

    上一次一位冥凰就闹得神山手忙脚乱，灰头土脸，最后还是靠着叛徒的反戈一击，才彻底陨落了冥凰。

    忽然，战神看到有人从神山走下来，是光芒之神。

    祂路过的时候，淡淡看了战神一眼，然后轻轻颔首示意。战神疑惑，山上的争吵还在继续：“冕下不参与了？”

    光芒之神轻轻摇头：“没什么意思。”

    祂显然也对神山失望了，也不愿意多说，又对战神一点头，转身飘然而去，消失在神山外茫茫虚空之中。

    战神正在思忖着，忽然又看到一位神明从神山翩然而下，战神又是一愣：“春神冕下。”

    春神微笑着，和煦宛如春风，对祂点头道：“战神冕下辛苦了。”

    战神问道：“您也要提前离去？”

    神山上激烈的争吵声还不时传来。

    春神道：“无谓的争吵。”祂大有深意的看了战神一眼：“与其这样浪费时间，不如自己做一些有意义的事情。”

    战神明白对方知道了自己暗中的布置，心中一个突突，不过春神没有多做纠缠，对祂挥了挥手，转身消失在茫茫虚空之外。

    战神微微皱眉，心中暗道：“春神想干什么？”

