
　　伏特加感觉自己的灵魂飞升了一会儿。

　　稳稳的坐回座位上后第一件事情就是好好的系上安全带，大哥的车技也不是不行，但是很飘，此时坐在副驾驶位上和他平时开车的感觉可不一样。

　　重重的松了口气，伏特加看着车头一转离开了大路，不由得出声道：“大哥，我们这是要去哪里？”

　　琴酒开着快车，面色平静的道：“去让她的直升飞机成为摆设的地方。”

　　伏特加没懂，但是点点头，相信大哥就对了。

　　距离他们后面一段的雨宫纪子也已经从自家直升机那里知道琴酒他们的动向了，忽然加速？大幅改变前进方向？

　　“看来是发现我用直升机追踪了啊。”

　　雨宫纪子好看又聪明的脑袋里中浮现了附近的地形图，研究了一下琴酒他们前进的方向，发现倒是有点熟悉。

　　“这不是那时候来看樱花的方向吗？”

　　她想了一下，琴酒他们往前走的正是初中的时候，和阿笠博士他们一起去看樱花所在的山的路上，继续往前走很长一段距离都是只有一条弯弯曲曲直到出了山区的双车道，路的一旁大多就贴着悬崖边。

　　翻车下去的话多半就是凶多吉少那种。

　　除非你能挂在了什么树枝上，发现个什么山洞，而且你名字不叫王大锤。

　　进入了这种山区靠直升飞机来追踪就有点不切实际了，她匆忙间喊过来的直升机是民用中的民用，驾驶员的技术也一般。

　　反正接下来大段距离都没有岔路口，雨宫纪子就让直升机回去了。

　　而且到如今，她猜测琴酒多半已经发现自己跟踪他了，应该没什么能把自己一路带到研究所去的可能。

　　她现在也不用非要继续跟下去，不过，让琴酒以为已经把自己甩掉了，然后再悄悄地跟上他，应该能去到什么有趣的组织地点了吧？如果正好是组织的什么研究所，潜入偷下数据就赚飞了。

　　想到这里，雨宫纪子放慢了速度，琴酒进入山区后为了确定是否将自己甩掉，肯定也会减速确认一遍她有没有继续跟在后面。

　　前面的保时捷356A中的琴酒的确和她想的一样，在进入山区道路后他就放慢了速度，同时让伏特加再探头出去看看直升机有没有继续跟着。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏特加听话的探头出去了，这次谨慎的探少一点，因为弯道较多，而且有山体挡住视线，用了些时间才确认了，没有看到直升机的影子。

　　“大哥！那直升飞机没有跟上来了！！”

　　伏特加连忙缩回去朝琴酒道，“也没有看到后面有人跟上来。”

　　琴酒扫了眼倒后镜，继续往前开了一段时间，忽然减速踩下了刹车，然后倒车，往回开。

　　伏特加又没明白是什么操作，但他觉得还是不用问的好，大哥这么做一定是有原因的。

　　琴酒却是瞥了他一眼，出声道：“拔枪，准备射击，往回开一定可以撞上她。”

　　伏特加连忙掏枪，做好了随时开枪的准备。

　　琴酒直视着车头前方，速度不紧不慢的开着，反正原本他也不是要走这条路的，只不过是为了勾引她而已，现在直升机没跟着的话，她绝对不知道自己已经调头往回开了。

　　鞋尖在离合和油门间切换了一下，到时只要看到她，直接踩油门冲上去，再加上伏特加开枪，怎么都能把她解决了。

　　琴酒的内心冷酷而毫无波动。

　　然后往回开了十几分钟，除了稀稀疏疏的几辆车外，那女人的影子都没见着。

　　伏特加还是小心的把枪稍微收了收，被其他人看到他抓把枪那还是麻烦的。

　　琴酒面色冷冽的开了一会儿，如果再遇不到，也没什么，反正往回走也要走这边的。

　　忽然他眼前一亮，看清楚确认了之后带着有些狰狞的笑容，一脚猛踩在油门踏板上，上了年代的保时捷356A老当益壮，轰的一声速度猛然提起，狂野的朝前狂飙。

　　正喝着从一个开车搭讪的男人那拿的饮料，和工藤新一打着电话的雨宫纪子愕然。

　　琴爷有点灵性的啊！

　　她连忙把饮料一丢，手机往口袋里一揣，头盔往脑袋上一按，长腿跨上摩托车也是油门狂轰，翘了个头前轮落地后速度疾驰。

　　不过看到开车的是琴酒，准备开枪的是伏特加后，她不由得翘了个眉，这好像，问题不大。

　　琴酒一脚油门下去，握着方向盘直奔她撞过来，副驾驶的伏特加已经探身出去举起手枪射击。

　　“砰！！”

　　“砰！！”

　　当头两枪直接射在雨宫纪子两侧的道路上，她不得不心里暗赞一声，好枪法！

　　但以防万一，她还是身子伏低一偏到了摩托车一侧，借用车身作为掩体，抬头看向着前方两只手操纵着车头。

　　伏特加的枪法考虑在内，可以无视，只要避开开车的琴酒撞自己就好了。

　　琴酒看到伏特加最先两枪直接空了后，也是按捺住自己拔枪的想法，控制着方向盘对准雨宫纪子驱车撞了上去。

　　伏特加心里急啊，又急促的接连开了几枪，明明准心都对准了，但似乎就是没打中，那个女人隐藏在摩托车后一点事情都没有，摩托车依旧在稳稳的前冲。

　　他再想扣动扳机，却是咔咔的空弹声，只能连忙拿着备弹夹。

　　琴酒心中却是知道没时间了，他油门已经踩到了底，忽然摩托车猛的一扭，他冷冽的笑了一声，猛的一打方向盘，另外一只一直忍住没掏枪的手猛的再拉手刹，黑色保时捷直接失去控制般横移过去，撞击面徒然扩大！

　　原本单凭专向的摩托车不可能再避开，而且加上车身横移的惯性，摩托车撞上只有被撞飞起来的一个可能！

　　然而琴酒却看到那个女人躲在摩托车体后躲避子弹的身影终于露了出来。

　　身材非常好看，力气却也很大，双手一拽车头，摩托车直接强行转向且侧倒，她却是弓起身体双脚踏在摩托车身上，仿佛冲浪般控制着滑倒的摩托车身。

　　雨宫纪子头盔面罩下的脸笑了一下，琴酒看不到，所以她抬手朝琴酒比划了个单手双指一挥的手势。

　　原本只是转到其他车道的摩托车被她这么一带，滑行后避开了保时捷356A，但却是一个极其直角的角度滑向了山道路旁的护栏。

　　电光火石间摩托车和保时捷交错而过，她看到了琴酒冷酷无情的眼神，似乎报了上次一箭之仇也不值得他多露出一点笑意般。

　　而且琴酒也看到了她比划的手势，那不该是要摔下山崖要死的人该比出的手势，或者她想临死前再做什么？！

　　琴酒的手摸向他的手枪，即使这个女人的速度会装开护栏摔下悬崖，他也要在其腾空的时间补上几枪！！

　　只不过在他拔枪的时候，雨宫纪子却是双脚猛的蹬在摩托车身上，一只穿着皮靴的脚跟力量骤然增大，直接蹬裂了油箱，而她也后空翻向悬崖外，同时摔出一把手枪形状的打火机。

　　当琴酒拔枪看到她漂亮的身姿落下悬崖时，摩托车也被她大的可怕的力气直接踹了回来，撞上他的保时捷，而且随着一个小黑影砸在外面，夹杂着猛烈火势的爆炸轰然响起。

　　“轰！！！”

　　听着上面的爆炸声，快速下落的雨宫纪子反手拉开自己的皮衣的拉链，折叠的滑翔翼倏然张开，带着她一转冲势。

　　随着滑翔翼后面的螺旋桨再张开，她就彻底起飞了，在悬崖下向前飞了一段距离后她向上抬起，飞出悬崖下，甚至到了更高空，往回飞去。

　　落在了黑烟升起的山路旁的山上，雨宫纪子朝下看去，就见琴酒和伏特加从另外一边的车门出来，伏特加去后尾箱拿了个灭火器对着她着大火的摩托车喷着。

　　但便携的小型车载灭火器似乎面对油箱炸裂的巨大火势并不起作用。

　　琴酒倒是转头看了一眼他自己的车，一扭头径直去悬崖边往下看去了。

　　雨宫纪子摸着下巴，琴酒当然看不到什么了，不过他应该也不至于还信自己没死吧？这特太勉强了，正经人从悬崖摔下去就应该死的好好的。

　　不过他的车似乎经过了改造，琴爷当时第一反应估计就是疯狂摇车窗，因为他为了开枪射自己把车窗降下去了，摇回去后倒是挡住了爆炸和火势。

　　伏特加似乎也看出了大哥的车暂时还不至于被火烧开，非常勇的钻回了车里把车驶离摩托车边上好一段距离。

　　雨宫纪子就坐在山头上看着琴酒和伏特加两个人忙活。

　　她这个超强的雨宫大小姐的保镖可以假死一下，来引蛇出洞。

　　山道上。

　　琴酒等了一会儿摩托车的火势，还不见停下，估计要把摩托车烧的只剩下一副架子这火才会熄灭了。

　　偏头看向伏特加，他还在哪里查看保时捷车身上的损坏。

　　其实也没多少损坏的地方，只有那一面的车门直面爆炸，还被大火烧了一会儿，油漆肯定是掉了，然后有点变形吧。

　　作为换掉那个棘手的女人的代表，琴酒可以接受，只不过被对方临死前还摆了一道仍然让他的心情有点冷冽。

　　他暂且默认那个女人死了，底下这个悬崖的高度，以及墙壁上那些突出的碎石棱角，就那样摔下去怎么也不可能存活了吧？

　　琴酒冷笑了一下，不过之后还是会有人去确认的，生要见人，死要见尸。

　　虽然是这么想的，只不过这种想法也只是在他的心里过了过，就像工藤新一被他灌药后他直接离开了一样，算是对自己拥有相当自信的人都会有的反应，而且确认死活这种事情，也不会是他要亲自去做，组织里自然会派人去确认，至于确认的怎么样，到时再说了。

　　“那个女人死了之后，雨宫纪子身边应该不可能再有这种级别的保镖了吧？”

　　琴酒换了个方向思索了起来，就算雨宫财团重新给她安排保镖，很短的一段时间内也有一定的真空期可以去下手，没有了这个麻烦的女人在，对雨宫纪子下手应该会轻松许多。

　　只是想起雨宫陆斗此时也在，琴酒想了一下，还是放弃了过于强硬的手法。

　　那次卡尔瓦多斯出手没有把雨宫家全部炸死，就注定了很难再有得手的机会了，这种级别的财团掌权人想要保护自身的安全起来，想要寻找到机会是难上加难。

　　组织内也并不想直接和这么一个大财团站到敌对位置。

　　“雨宫纪子...”

　　琴酒念着这个名字，冷哼了一声，转头看向伏特加：“伏特加，你的枪法该练一练了！”

　　伏特加额角一滴冷汗，连忙不假装关心大哥的车了，端正态度道：“大哥放心，回去后我一定认真练习枪法。”

　　琴酒没再和他说什么，打了个电话给基安蒂。

　　基安蒂带着疑惑的声音：“Gin？怎么了？”

　　琴酒冷酷的道：“回头你把伏特加带去，和科恩一起好好的训练一下他的枪法，不用狙击枪，手枪就行了！”

　　基安蒂倒是训练伏特加没什么所谓，不过对琴酒忽然这么要求的原因非常好奇。

　　琴酒冷笑一声，“将雨宫纪子身边的一个棘手的女人解决了，不过也让我看到了伏特加的枪法问题。”

　　伏特加老老实实在一边不敢说话。

　　基安蒂闻言语气跃然：“解决了她身边棘手的保镖吗？那我们什么时候去把她解决了？因为她，卡尔瓦多斯可是现在都还没找到！！贝尔摩德他们真不知道是干什么吃的，我看他们根本就没有在认真找！”

　　琴酒闻言皱了下眉，语气寒冷的警告她：“我再和你说一遍，那个雨宫纪子对组织的药物研究能发挥很大的作用，说不定可以和雪莉一个程度，你最好别对她下手。”

　　基安蒂只说了一声明白了，问过没有其他事情后就结束了电话。

　　琴酒没把基安蒂的一点别扭放在心上，反正之后就把她和科恩丢去训练伏特加。

　　只是说到雪莉，琴酒也想起了她姐姐说的凑齐十亿的事情，不知道现在进度怎么样了？

　　伏特加检查了一下车辆的情况，汇报道：“大哥，车还能开。”

　　琴酒平静的点了点头，出声道：“你开车，去研究所。”

　　有些损坏的保时捷356A开在山道上，原路返回着，而山上的雨宫纪子勾了勾嘴角，跳下山头，展开滑翔翼跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十七章：琴酒和百利甜的对弈免费阅读。https://xs.23sk.com 