    如此想着，洛清辞走进竹舍，先于蒲团上打坐将自身灵力恢复圆满。随后离开竹舍，去往空旷处，取出紫月弓，开始向其内注入灵力，尝试激发法宝。

    灵力不停注入，法宝却无动静，时间一点点流逝，洛清辞灵力将近枯竭。

    她有心试出此法宝发动所需的全部灵力，于是取出一张极品回元符激发不停回复灵力。

    一张符箓消耗完毕，接着再取出一张，如此反复，在消耗五张极品回元符后，紫月弓成功激发，其周身道道光华流转，煞是好看。

    她左手持弓，两脚开立与肩同宽，身体微向前倾，将重量均匀落在双脚上，右手搭箭，食指置于箭尾上方，中指、无名指置于箭尾下方，用力后拉，紫月箭支脱离弓弦急速朝前方空阔之地射去。

    一阵呼啸声传来，眨眼间紫月箭支便不见了踪影。

    因未将紫月弓炼化，洛清辞无法凭借神念将箭支召回，只能沿着箭支射去的方向往前寻找。

    ...

    三盏茶时间后，洛清辞在百里之外的一处坡地找到了紫月箭支，箭支斜贯入地面十丈深，她颇费了些功夫才将其取出。

    “不愧是上品法宝，威力极大，不过从目前激发条件来看，若不想反复用回元符，想在较短时间激发起码得等到筑基之后才行，毕竟对战之中敌人是不可能给自己如此长的时间来发动的。

    此外，还有先前斩杀邪修后所得的飞剑符宝以如今的修为也是很难激发的，她可是清楚记得那邪修在激发符宝之后全身灵力枯竭，即使用中品灵石恢复，也无再战之力的。”

    一番考量后，洛清辞决定只要自己修为还在练气期，这紫月弓和飞剑符宝不到万不得已之时绝不使用。

    一则练气期灵力相对较弱，将两者成功激发所花时间过长，在此期间敌人绝对会想尽一切办法打断激发进程，故而成功激发的可能性较低。

    二则即使自己能成功激发，若敌人有至宝护身，一击之下未死，自己却因灵气枯竭失去了战斗力，此时便只能任人宰割。

    “此番遗府之行，自己收获良多，灵石暂时是不缺了，不过还是得再绘制一些上品、极品符箓带在身边，以防万一。”

    念及至此，她回到竹舍中，先于蒲团中打坐恢复灵力，调整自身状态，再取出符笔、符纸、朱砂开始绘符。

    待到符箓绘制完毕后，则继续打坐修炼。

    ...

    修道无岁月，寒尽不知年，两年时间转眼即过。

    在这两年间，洛清辞每月选择贡献点较高的任务接取，在第四个月时将贡献点积攒到了五百，成功去往天星峰传法殿中将六合玉册功法兑换了出来。

    六合玉册，修炼有成后可将灵力幻化成金丝束缚敌人，并有几率使对方被禁锢定身一个呼吸。

    这门功法共有四层，对应练气期到元婴期修为。

    洛清辞花了十余天时间将六合玉册修炼成功，去到了东阔平原中以妖兽试炼功法，结果令她很满意。

    这六合玉册平均每使用十次有几率使敌人被禁锢定身一次，算是一个出乎意料的手段，倒不似记载这枚功法的玉简中所提的禁锢定身概率极低。

    个中缘由洛清辞也未详究，毕竟类似此种与运气相关之事大多是说不清的，只要她自己觉得适用便行。

    在第十个月时，她借助洞天浓郁灵气之助，加上自身修炼不缀，成功将修为成功提升至练气大圆满。

    之后她便开始为外门弟子大比做准备，开始逐步了解现今外门中练气期实力较强的同门。

    洛清辞平日醉心修炼，对外界之事了解得并不多。不过此番她有意关注打听，加上顾知秋的帮忙，很快便得知了许多消息。

    第一个消息是上届外门弟子大比前十已有七位修为突破至筑基期，突破人数比初来宗门之时多了四位，之前同去古修遗府的白若夕也在其中，如今她已是一名筑基初期修士。

    剩余的三位分别是练气大圆满修为，木灵根，擅阵法的刘宫契；练气大圆满修为，火灵根，擅御火之术的王梦涵；练气大圆满修为，金灵根的剑修陈子杰。

    传言这三位修士迟迟未突破筑基期，并非其本身资质问题，而是想争夺此次大比第一。

    毕竟除去其余奖励不谈，同阶大比第一的一千贡献点奖励便足以令人眼红，而大比第二的贡献点奖励只有五百，比之第一足足少了一半。

    第二个消息是关于一些积年的练气大圆满修士的情况，他们所擅领域各不相同，有御兽、阵法、制符、炼丹，还有专擅治疗的修士等等。

    虽然擂台比斗均是单打独斗，炼丹和治疗看似比前几者稍弱，但洛清辞却不会轻视任何一人。

    据她所知，擅长炼丹的修士大多也擅于用毒，战斗之时令人防不胜防；至于擅长治疗之人均含木灵根，有此灵根者身边大多会携带各种灵植种子，对战之时以木灵力迅速催生各类种子以之绞杀敌人，这些催生出来的灵植中不乏锋利剧毒之物。

    当然，使用木灵力催生的灵植是无法长时间存活的，一旦修士停止往其中注入灵力，灵植便会逐渐枯死。

    第三个消息是有关外门弟子大比所在山峰的，太一宗用于外门弟子大比的山峰共有十座，分别是千岩峰、云居峰、明月峰、天门峰、与君峰、灵空峰、回龙峰、流云峰、栖霞峰和毕峋峰。

    其中千岩峰是外门金丹期修士擂台比试的山峰，云居峰、明月峰和天门峰是筑基期修士擂台比试的山峰，剩余六座则是练气期修士擂台比试的山峰。

    这些山峰是宗门专用来大比之用，平时并无人居住。

    不过宗门也不禁止弟子平日里前去观赏，因此常有一些新入宗的弟子因好奇大比场所而前往查看。

    洛清辞也不例外，在大比将近之时，她特意选了一个风和日丽的日子让蓝灵鸟带她前往这十座外门弟子大比的山峰查看观摩一番。

