    ??“卧槽！这群白僵有些牛B啊，竟然把玩家给包围了。”

    ??“难怪一只白僵的任务点就已经达到了5点，我感觉5任务点都有些少了。”

    ??“这就是bug副本——暮色书屋的魅力吗！我真是见识到了。”

    ??“唉……可惜了这群娃娃，尤其是那高伟，有胆识、有魄力，怎么就遇上了这么一个副本。”

    ??“还好吧，从之前高伟击杀的僵尸我们也能看出，这群白僵的实力与普通白僵一般无二，只是更聪明些，他们还是有机会的。”

    ??“可这群白僵数量太多了啊，凭高伟一己之力根本无法面对如此数量的白僵。”

    ??“毕竟这是惊悚游戏，怎么可能会容易通关。”

    ??……

    ??“冲！”

    ??高伟看着四面八方包围过来的白僵，眼神中透露出一抹决然，冲着僵尸围成的矮墙撞去。

    ??这是他们最后的机会……

    ??砰——

    ??高伟人高马大，又有匕首在身前开路，众多白僵围成的包围圈被高伟硬生生撞出一个口子。

    ??没有丝毫的停顿，高伟闯出去后，径直在山路上奔逃，渐渐与身后的僵尸群拉开距离。

    ??不是高伟不救其余六人，在惊悚游戏当中，他自身都难保，万一一会来了更高级的僵尸或者其他恐怖之物，他就要把命搭在这里。

    ??“TMD，拼了！老子小说还没码完，可不能栽在这群白毛僵尸手里！”

    ??“冲冲冲！”

    ??“我也一起，我还那么年轻，一定要活着离开！”

    ??……

    ??其余六人纷纷互相打气，他们死死盯着僵尸围墙，用尽浑身全力撞了上去！

    ??砰——

    ??六人当中唯一的女玩家，因为自身力量的原因，没有将僵尸围墙给撞开，对着白僵撞了一个满怀。

    ??当她抬头目光对上白僵那满是白毛的紫青面庞，白僵嘴角滴落而出的诞水滴在她面上时，她终于心性承受不住被吓晕了过去。

    ??面对送上门来的食物，白僵也没有客气，张着血盆大口对着女玩家撕咬下去，喷溅出无数血水。

    ??另外五人虽有足够的力气，却也不是每个人都能幸运的逃出去，网文作家冲撞时不注意，直接撞到白僵狰狞的血手上。

    ??嗤——

    ??网文作家至死也没能明白，为什么僵尸的胳膊会如此的坚硬！竟直接将他的身体贯穿！

    ??不出意外，他也沦为了僵尸们的食物。

    ??逃跑成功的众人听着身后传出僵尸的咀嚼声和同伴的惨叫声，全部头皮发麻，加快了脚步。

    ??惊悚游戏才刚刚开始，这还只是遇到了最普通的白僵，就已经有两个玩家同伴因此丧命。

    ??高伟在最前面奔逃，耳目时刻注意着周围环境的动静，这副本的僵尸不是一般的僵尸，根本就不能以常理之心度之。

    ??要想在这里活下来，必须保持高度警惕，白僵都有如此智慧，更高级的绿僵、毛僵还了得！

    ??幸存下来的玩家也不清楚到底应该逃往何处，只明白若是留下来，他们就会死！

    ??一口气逃了很远，众人也发现了，之前的白僵群在被拉开很长一段距离后，并没有继续追杀他们。

    ??众人却一点也高兴不起来，从进入惊悚游戏开始，才不过一个多小时的时间，他们就已经被搞的筋疲力竭。

    ??“快看，那是什么！”

    ??队伍中有人开口，声音中透着难以隐藏的激动！

    ??其余人顺着他手指的方向望去，一座矮矮的小木屋映入高伟等人和直播间众人的眼中。

    ??小木屋看起来普普通通，顶着一块“暮色书屋”字样的牌匾，却很难与惊悚游戏界令人闻风丧胆的暮色书屋副本联系起来。

    ??尤其是这小书屋前，竟然还立着“请讲普通话”的小木牌，很有违和感啊有木有！

    ??“拜托，这是惊悚游戏副本啊，人形NPC都没几个，莫非让僵尸和鬼怪讲普通话？”

    ??“之前惊悚游戏提示玩家可以来暮色书屋求庇护，会不会这牌匾就是立给玩家们看的。”

    ??“真有这种可能，讲普通话可能就是这书屋主人对玩家们提出的条件。”

    ??“你说的话有道理，只是……这条件会不会有点低了……”

    ??“话说这书屋主人是谁，这副本的名字就叫‘暮色书屋’，按常理来说，这书屋主人应该就是最后大boss，怎么开始保护起玩家来了？”

    ??“呵呵，看到之前那群高智商白僵后，这点小事已经完全激不起我的兴趣了。”

    ??“哎呀，怎么把这茬给忘了，这可是最神秘的暮色书屋副本啊！”

    ??“其实我有一个想法不知当讲不当讲，如果玩家们不讲普通话会怎么样？(滑稽)”

    ??“会被书屋主人吃掉(滑稽)”

    ??……

    ??“怎么又来人了……”

    ??秦铭借着微弱的月光，已经看到了书屋门前的五人，顿时扶额，很是头痛。

    ??猎杀玩家可以回馈秦铭恐惧值，可秦铭并没有对恐惧值的需求，相反的，杀戮还会唤醒秦铭体内被封印的狂暴病毒。

    ??秦铭一心想回归正常人的生活，对于恐惧值完全没有兴趣，玩家不来才好……

    ??可这惊悚游戏，竟然提示玩家说他秦铭可以保护玩家通关副本，哪家游戏boss会保护玩家？

    ??这群傻子玩家竟然还相信了，让秦铭完全不知道说什么才好。

    ??秦铭封印之书不完整，封印之力也不完整，玩家若不小心动了秦铭的封印，他们将面对的，将是狂躁后的秦铭！

    ??一个真正的杀戮机器！

    ??来到这里，对玩家和秦铭都不好，秦铭可不认为，他的危险程度会比外面那群“小可爱”低。

    ??再怎么说，他秦铭也是惊悚游戏惊悚榜单上实力第七十三的强者，一些B级副本世界的boss都不是秦铭的对手。

    ??这群连门都没入的新手，秦铭杀起来简直不要太轻松。

    ??算了，就保护他们一夜吧……希望他们不会做出什么出格的事……

    ??秦铭推了推自己的金丝眼镜，摆到了一个舒服的位置。

    ??“七崽，接客！”

