    

    “晨曦，你应该明白这是什么意思吧？”西里尔勾了勾唇，幸灾乐祸地说道：“搞不好，他这个厉家继承人要当到头了。”

    听到厉浩泽的近况，洛晨曦微微睁大了眼睛，有些吃惊。

    她早就想到，厉浩泽这段时间这么这么多蠢事，传回厉家之后，肯定会被惩罚，但是，她却怎么也没料到，厉家的做法竟然这么果决，这么凌厉，居然直接把厉浩泽从继承人的位置上拉了下来。

    “这……好像有点过了吧？”洛晨曦琢磨着，“不管怎么说，主要责任在唐黛绮身上，厉浩泽最多就是个识人不清，他在厉家继承人的位置上坐了十几年了，怎么会因为这点事就被换掉？除非，厉家本身内斗就很严重……”

    她的分析还没说完，就被穆亦辰黑着脸打断了。

    “笨女人，难道你还同情那个姓厉的？要我说，他这就是罪有应得！这家伙都快把你害死了，你还帮他说话，你是不是想气死我？”

    洛晨曦回过头，看着那个趴在床上起不来还不忘争风吃醋的男人，有点好笑，“你想太多了，我只是单纯觉得奇怪，厉……”

    “别让我再从你嘴里听到这个名字！”

    醋王上线，洛晨曦一阵无语。

    不过，穆亦辰受伤之后，她这段时间基本什么都顺着他，所以，没有再说下去。

    西里尔察言观色，主动回答了洛晨曦没来得及问出口的问题：“你没猜错，厉家人口复杂，厉浩泽亲兄妹就有四人，厉老头外面还有好几个私生子，他堂兄弟也不是省油的灯。总之，就现在这些事情，已经够厉浩泽喝一壶了。不过，我看厉浩泽应该还是兄弟中实力最强的一个，早晚会翻盘的。”

    洛晨曦深以为然，毕竟在这么复杂的局势之下，还能稳坐厉家继承人宝座十几年的人，绝对不简单，没有后手才怪了。

    不过，碍于穆亦辰在边上，这些话她不敢说，只是点了点头，表示明白。

    在众多亲朋好友的关怀下，洛晨曦的恢复情况非常好。

    两个星期之后，就已经基本恢复了。

    虽然距离完全痊愈还有一定的距离，但是，完成所有日常的行动，已经没有任何问题。

    然而，比起恢复神速的洛晨曦，穆亦辰的伤却好得出奇得慢。

    出事的第二天，洛晨曦就曾经请教过医生，医生表示，穆亦辰的伤虽然看起来吓人，但主要是失血过多以及泡在海水里造成感染的缘故，只要高烧退了，恢复得会很快，一个月差不多就能好全。

    可是，一个月过去了，穆亦辰却丝毫没有痊愈的迹象。

    虽然已经能够勉强平躺了，但是，却依然行动不良，出门全靠坐轮椅不说，时不时还要赖在病床上哀哀叫唤。

    “老婆，我背后好痛啊，吃不下饭，你喂我吃吧？”

    “老婆，这个粥怎么这么烫？送粥来的人肯定没安好心，你帮我吹吹……”

    洛晨曦哐地一下把保温桶摁在床头柜上，面无表情道：“这粥是我妈咪亲自熬的。”

