    三人正在谈论这些杀人屠村的恶魔到底是何许人也之时，那一千铁骑已经疾驰而来。林平之等人随军前行时，并感觉不到铁骑的厉害，然而此时看到那万马奔腾的模样，才真的感觉到了撼人心魄的震撼来。

    　　看着这整齐庄严肃穆的军队，看着这萧杀之气的大军，真的有种让人望而生畏，胆战心惊感觉。只见张心杰张大将军把自己手中的虎头湛金枪一举，那一千军马齐声呐喊，站定在了当场。

    　　张心杰道：“众位将士请看，在这里发现了一个村庄，里面百姓已经被人屠戮殆尽。而那杀人越货的匪徒肯定逃离不远，我们这些保家卫国的将士该当如何？”

    　　那一千将士齐声呐喊：“犯我大汉者，虽远必诛！犯我大汉者，虽远必诛！犯我大汉者，虽远必诛！”

    　　那张心杰接着说道：“众位将士勇气可嘉，那么就稍事休息片刻，等那探马来报后，我们再整军待发。把他们这些恶人尽数灭绝，一个不留！不管他们是什么人，也必将死在我们的铁骑之下……”

    　　张心杰正在阵前鼓舞士气之时，那派出去的探马来报，在这十数里外，发现了二百余骑。这些人押解着几十名妇女儿童，正在赶路。因为他们携带着各种劫掠而来的物资，所以行进速度十分缓慢。

    　　这时又有探马来报，在这些人行进的必经之路上，发现了一处丛林之地，此地极其适合打伏击。那一路路探马回来禀告，已经把这支部队前行的道路都打探的清清楚楚了。

    　　张心杰暗自分析了一下这当下的局势，看着阵中的大将说道：“裴将军听令，我命你率领八百军士前去丛林之地埋伏好，等我击鼓为号，我们便一起全歼这股敌军，你看如何？”

    　　再看那一千军兵之中，飞出一匹白龙驹来。那马上一员红脸大汉喊道：“末将听令！请将军放心，我定当尽全力，全歼敌军！”

    　　再看那员战将把手中大枪一举，只见那一千铁骑马上便分成了两部分。只见他到得军马之前，亲自点齐了八百铁骑，便率领着大军疾驰而去了。随他一同前往的，还有那几名探马，显然他们要到前面研究埋伏去了。

    　　张心杰问明了探马的具体汇报，对这支敌人的部队，了解的非常清楚了。便来到了风雨秋和林平之面前说道：“二位贤弟，为兄就要率军出战了，你们是随我同行呢？还是在此地等我凯旋而归！”

    　　风雨秋和林平之道：“大哥，今日有此战事，做为兄弟的又怎么可能不参加呢？还请大哥吩咐下来事宜，我们兄弟二人愿意相助大哥一臂之力！”

    　　张心杰道：“两位贤弟莫怪，你们的武功虽好，但是不懂得两军搏杀之道，在真正的战场之上，能够发挥出来的战力有限。你们既然想一起前往，那么就请换上战甲，然后一起陪我前往吧，这样你们才能更好的保护好自己。”

    　　风雨秋林平之岳灵珊三人一起换上了战甲，张心杰道：“你们三人都用过长兵器吗？战场上厮杀，还是大刀长枪之类的长兵器好用。如果你们执意用自己的刀剑作为兵器，那就必须加倍小心了，这些武器真的在战场之上，不容易发挥出自己的威力的。”

    　　风雨秋看着林平之和岳灵珊道：“三弟三妹，你们二人会使用什么武器？”

    　　林平之和岳灵珊道：“我们俩从来没有练过其他武器，我们俩真的只会用剑。”

    　　风雨秋道：“三弟，有机会你也要练习一下这长兵器了。一寸长一寸强，在这在战场之上，才更容易发挥出个人的勇武之力！

    　　既然如此，你们二人就在旁边替我和大哥观敌掠阵好了。记住自己的安全更重要，这战斗是一边倒的战斗，你们俩加入不加入无所谓的。”

    　　张心杰道：“二弟，看来你是练过长兵器了？不知你擅长使用何种兵器？我好命人给你取来。”

    　　风雨秋道：“张大哥，小弟和你使的兵器一样，同样是使大枪的。你给我找一枝四十斤左右的长枪为好，再重使起来就不容易发挥出那么大的威力啦。”

    　　这时张心杰的亲兵已给风雨秋拿来一枝长枪来，风雨秋伸手接过，便顺手挽出一个枪花来。然后把长枪挂在了得胜钩之上。

    　　张心杰眼前一亮说道：“二弟，没想到你的长兵器使的还不错啊，不知道你练习枪法有几年了？可否告知为兄？”

    　　风雨秋道：“小弟我学武学习的比较杂，等于从小就开始练习大枪了。大概有十几年了吧，只是我练的枪法不多，至今为止我只会岳家枪而已。”

    　　张心杰道：“二弟，等这场战斗结束，为兄想和你比试一下如何？放心吧，我只是想试试二弟的战力如何，并没有其他意思。”

    　　风雨秋道：“大哥，有你这样的英雄做对手，小弟乐意之至，等这场战斗结束，我们分开之前，我定当和大哥切磋一下。”

    　　此时的探马在前面一直巡视，张心杰张将军率领二百铁骑在后面缓行，等待着最佳时机的到来，好亲自出兵歼敌！

    　　当大军行驶了三十里左右，前面探马前来禀报，那敌军已经到达了丛林之地！

    　　张心杰摘下虎头湛金枪，把大枪一举说道：“众将军听令，现在请随我一起前去杀敌！”

    　　然后他看着身后的数十名亲兵道：“当我命令大军冲杀敌军之时，你们就击鼓为号，好让裴将军一同前后夹击，齐灭敌军！”

    　　那众军士一起呐喊道：“得令！我们愿随将军一起奋勇杀敌！保家卫国！”

    　　张心杰张将军拨马前行，那二百铁骑随后一起疾驰而去。风雨秋林平之和岳灵珊三人，一起跟着张心杰走在队伍的最前列。

    　　此时了林平之一样是兴奋异常，他并没有让陈勇出来的意思。他也想体会一下真正战场上的气氛，磨炼一下自己的精神。到时候好一鼓作气，灭杀那余沧海和木高峰！

    　　这些战马一飞奔起来，那速度如闪电一般，马蹄声急促传出，前面的那支部队马上就发觉到了有敌军正在逼近。

    　　那二百余人的队伍马上就集结起来，把自己的战利品都圈在了中间，而自己的军马都已准备好了。此时敌兵已经是刀出鞘，箭在弦，严阵以待了。

    　　张心杰率领大军到了阵前，离敌军有一箭之地时，便停下了马头。张心杰张将军高声呐喊道：“前面何人？为何集结军马在此地？我乃都指挥使司张心杰是也，某家枪下不死无名之辈！”

    　　那带军之人一愣，张心杰？这个名字为何那么陌生？这路军马原来不是沈阳中卫的军马啊，看来只是碰巧路过的一支部队而已。

    　　自己现在的装扮想瞒过正规军队肯定是不可能的，但是如果只是一般的将领，自己又何惧之有？我定当大败敌军于阵前！

    　　两军阵前如果能斩了来将，那么我军定当士气大振。而且此时对方这二百来人士气正旺，如果现在就直接冲杀对己方不利。还不如自己和他兵对兵将对将，来一次单挑胜就更大一些。

    　　此时这支军队两边分开，从这防守阵型之中杀出来一员战将来。此人手持大刀，身后跟随着二三十人。此时已经一字排开，来到了两军阵前。

    　　这员战将喝道：“张将军，你是哪里的军队？你应该不是这沈阳中卫的军马才对？既然如此，你和我们并没有直接利益冲突，不如就各退一步，你放我们离开如何？”

    　　张心杰道：“我虽不是沈阳中卫的军马，但是我一样有保家卫国之职责。你们是哪里来的部队？敢犯我疆土者，虽远必诛！更何况你们已经出现在我面前了，你就不要想了，现在就等着拿命来吧！”

    　　那员战将说道：“张将军，你既然不愿意放我们平安离开，那么你可敢与某家一战？如果我不敌将军战败了，那么我的军马就任凭将军处置如何？但是如果将军你战败了，那又当如何？”

    　　张心杰道：“我已经很久没有和人比拼过战力了，你真的愿意和我在阵前一战吗？你就不怕不敌与我，落得个身首异处的下场？你只要不怕，那就打马过来吧，我就给你这个单挑我的机会！”

    　　那人很是意外，没有想到自己这一邀约，对方竟然答应的这般爽快，这让自己真的是太出乎意料之外了。来人的名字自己虽然没有听说过，但是敢和我在两军阵前对战的，想必武功不弱！

    　　那人已经骑虎难下了，此时他如果拨马回去，不再与张心杰张将军对战，那么他们的士气就会更低落了。现在也只有拼死一战，打败张心杰，才能有出头之日。

    　　只见他一催胯下战马，那匹战马稀溜溜一声暴叫，便疾冲而出，向着张心杰冲杀过来。

    　　张将军看着对方已经冲了过来，他并不着急。等对方不到一箭之地之时，只见他两腿一夹胯下乌骓马，手举虎头湛金枪，那乌骓马如箭一般，飞了过去。

    　　二人就要两马错镫之时，那人一个力劈华山，大刀当头砍下。张心杰手中大枪向上一磕，就把大刀磕飞了出去！那人的大刀险些脱手飞出，惊的他一身冷汗直流而出！

    　　他更没有想到的是，张心杰的大枪招式并没有用老。而是随即一抖长枪，当胸扎来！他看到大枪当胸扎来之时，想躲闪已经来不及了，便被这一枪挑落于马下，死尸停留在张心杰大枪之上！

    　　张心杰借着马势急冲向那二三十人而去，并且高声喊道：“大军随我一起出击，杀敌灭寇！”

    　　此话一出，只见他的亲兵便开始了擂鼓助威之势，那二百铁骑也一起冲杀过来。

    　　那做防御状的敌军更是胆战心惊，都齐齐的望向两军阵前。谁也没有想到，他们的大将军，竟然被张心杰一个照面就挑落于阵前！

    　　而此时两旁竟然有一阵箭雨射向阵中，那二百人的防御阵型顷刻之间土崩瓦解，死在箭雨之下的敌军数不胜数。不死也都身上带有箭伤！而张心杰此时也挺枪向那二三十人的亲兵冲去……

    　　风雨秋在前，林平之岳灵珊尾随，一起向阵前冲去，一场屠杀就要开始了……

