    林青儿出手阻挡地魔兽攻击，白苗人自然是兴高采烈，毕竟这地魔兽一向是黑苗人攻伐白苗人的手段，白苗人为此还培育了五毒兽，就是要对抗地魔兽。

    此时见到地魔兽吃瘪，黑苗人倒是面色有些不好，尤其是石长老，这石长老是黑苗的领袖，拜月教的长老，见到自家的地魔兽，被曾经诬陷为妖女的林青儿阻挡，自然是有些不好受。

    但是石长老此时心头也非常惶恐，他与拜月教主一向不合，但也没到直接翻脸的情况，这时候拜月教主驾驭两只魔兽到来，那洪水，那地震，显然是要一网打尽的节奏。

    看到那两只魔兽的威力，石长老自己是无法抵抗的，看到林青儿抵抗魔兽攻击，石长老更是面皮发红。

    拜月教主此时根本看不上石长老，石长老的实力是不错，但是与此时的拜月教主比起来，根本就排不上号，拜月教主此时眼中只有林青儿，以及俞慎。

    拜月教主看向俞慎，道：

    “你得了女娲遗泽，但是这两只魔兽皆是自盘古肉身分化，比盘古精气神分化出世初三皇还要早，你如何能敌得过我？”

    俞慎手拿【瘟癀伞】，腰间挎着【无尘剑】，见着下方赵灵儿正在运转神力，帮助林青儿抵御地魔兽，暗道：

    “女娲娘娘出手复活林青儿，母女两人都具备强大的女娲后人能力，当能抵抗地魔兽，我先料理水魔兽和拜月教主。”

    说罢，俞慎取出了之前获得的【冥蛇杖】、【玄冥宝刀】，直接将这两件东西送到了赵灵儿和阿奴手中，两个小姑娘皆是一愣。

    阿奴首先反应过来，感受到了手中【玄冥宝刀】中蕴含的力量，知道这是一柄难得的兵器，看向俞慎道：

    “谢谢道士哥哥。”

    旁边的赵灵儿自然也是感觉到了【冥蛇杖】的厉害，但是还是有些羞怯，朝着俞慎道：

    “多谢道长。”

    说罢，赵灵儿还有些生涩的运转体内的女娲之力，虽然赵灵儿对这个能力还不熟悉，但是她老娘就在旁边，同源的力量带着赵灵儿，让赵灵儿飞速的成长着。

    而阿奴小丫头本来就天资出色，拿着【玄冥宝刀】朝着半空中飞过来的石块一挥，宝刀上的力量直接将石块在半空中绞成粉末，非常厉害。

    此时，盖罗娇也召唤出了自己炼制的五毒兽，与地魔兽纠缠在一处，但是五毒兽毕竟是后天炼制出来的，面对地魔兽这般魔兽，还是力有不逮，主要还是依靠林青儿。

    俞慎看向驾着水魔兽，操控着大洪水而来的拜月教主，抬手朝着洪水一指，就见着俞慎身后忽然浮现一道玄武虚影，与天上新出现的玄武星宿呼应，顿时间爆发出一股巨大的寒气，弥漫大片洪水区域。

    这无边的寒气瞬间就弥漫开来，顿时间将来势汹汹的巨大洪水给冻在了半空，然后俞慎再朝着被冻住的洪峰一指，那被冻住的不知道多少方的大洪水，顿时间如同凭空消失一般，不见了踪影。

    随着那冻住的大片洪水消失，俞慎手一翻，水流声再次出现，便见着老远处，一条干涸的河流中，忽然就出现了奔涌而来的大水，重新将干涸的河床填满，惹得周围居民皆道是神明显灵。

    水魔兽被俞慎这一手夺了大半的洪水，自身也从洪峰上跌落下来，八只脑袋朝着俞慎一齐怒吼，目光中魔气纵横，一身魔气朝着周围蔓延，要再将大水摄来，制造洪水毁灭一切。

    俞慎见状，以自己炼出的一丝玄气，再次干涉周围水法则，让水魔兽根本无法将那水摄取过来，惹得水魔兽更加暴怒，魔气也随着怒气不断上升。

    看着水魔兽，俞慎道：

    “玩水的小蛇，水可是很珍贵的，别瞎玩。”

    拜月教主见到这一幕，周身魔气浓郁，赫然从腰间抽出一柄苗疆样式的弯刀，刀身上一道隐隐月光流转，自有一番诡异。

    见着此刀，与俞慎手中的【无尘剑】差不离，也是一柄非常出色的武器，随着拜月抽出此刀，拜月一双魔光闪烁的眼睛看向俞慎，道：

    “水法则掌握的不错，这么短时间内你竟然能走到这一步。“

    俞慎看向拜月教主，道：

    “还不是你将我拉入这个世界的，我还得感谢你，你换了这具身躯，可比之前差了些。“

    拜月教主听到此话，笑道：

    “自然是比不上之前那魔躯，不如我与你做个交易，你将那具魔躯给我，我饶你一条性命如何？”

    俞慎听得哈哈大笑道：

    “那你便来取吧。”

    说罢，俞慎抬手运转玄气，顿时间干涉周围五灵气的运转，片刻间大片五灵气在拜月教主周围汇聚，犹如天灾一般。

    水魔兽感觉到了这其中如同天灾一样可怕的气息，但是水魔兽不死不灭，遇水重生，自然是无所畏惧，朝着俞慎施展术法，顿时间无数冰雹如同雨点一般砸向俞慎，大雪如同刀刃一样切向俞慎。

    水魔兽这样的攻击看似比较普通，但是俞慎可以感觉到，这每一分攻击之中，都包含了水魔兽来自本能的能力，强大的力量汇聚在一切攻击之中，寻常修士若是不小心，怕是会被切成肉泥。

    俞慎抬手挥动，以玄气干涉水魔兽施展的术法，顿时间将那些冰雹、雪花都化作了浠沥沥的雨水，无法伤害到俞慎丝毫。

    此时，拜月教主一拍座下水魔兽，同时朝着地魔兽一挥手，两只魔兽身上魔气顿时被抽取出来，拜月教主周身魔气赫然升腾，同时周围水、土灵气也在顷刻间被拜月教主吸收。

    拜月教主挥动弯刀，身影瞬息间朝着俞慎这边而来，犹如瞬移一般，片刻间刀刃就来到了俞慎的脖子处，要将俞慎枭首。

    但是俞慎的速度也不慢，在拜月教主刀刃到达的瞬间，俞慎身影一闪，避开了刀刃，同时腰间【无尘剑】出手，剑身上没有丝毫气息，刺向了拜月教主心口。

