453

陆云抬起两脚，便将林宇和林轩兄弟两人踹飞出去。

卿寒的脸色也有些不自然，她没想到，自己显露真身之后，竟然造成这样大的影响。

林宇和林轩可是一对儿强悍的阵法师，已经看到阵道究极境界，但是他们在卿寒的面前，依旧心神失守。

显然，上一次卿寒显露本体的时候，林宇和林轩兄弟两人也在一旁观望。

陆云又来到这兄弟两人的身边，将两张清心符打入他们的身躯之内，兄弟两人猛地打了一个激灵。

此刻，他们看向卿寒的眼神中，已经不是那样的灼热，但依旧存着一些爱慕，但却不敢那般明目张胆了。

不过这对兄弟来的时候，也是小心翼翼，唯恐被人发现，他们与‘搅屎棍’有染，一旦被人知道林轩和林宇进入翡翠庄园，恐怕林族也会惹到麻烦的。

……

这三天的时间，陆云将翡翠庄园内外所有的阵法都拆掉了，可以说，现在的翡翠庄园没有任何守护，任何一个修仙者都可以肆无忌惮的观察这里。

当然，他们也只敢用眼睛看，有朱厌坐镇此处，就算是混元果位，都不敢将自己的神念探进来的。

一座小小的，堪称简陋的祭坛，摆在翡翠庄园的中央。

这座祭坛不大，大约三尺高下，若是不注意看的话，只会认为这只是一个土堆。陆云不知道从哪里弄来一个罐子，将其中的鲜血倾倒其上，将祭坛染成血色。

一点淡淡的血影，在翡翠庄园内外打了一个转之后，便消失不见。

“这是万灵心头血！”

朱厌的眼睛，死死的盯着将祭坛侵染成血色的血液，一字一顿的说道。

“血液未死，说明你是活取了它们的心头血，人族，果然还是一如既往的残忍。”

朱厌冷笑。

“换做是你，该如何做？”

陆云耸了耸肩。

“自然是将它们杀死之后，再取血了。”

朱厌理所当然的说道：“杀死它们的一瞬间取血，影响不大。”

“哎，妖族啊。”

陆云装模作样的叹了一口气，“果然一如既往的嗜杀。我只取它们的心头血，而不伤及它们的性命，为何要杀死它们？取了血之后，治好它们便是。”

朱厌呆了呆。

这些心头血，都是苏笑笑和星紫两人联手去取的，玄州虽然被封锁，但还有无尽的北海。北海中生灵无数，想要取一万头生灵的心头血，并不算太难。

陆云的性子，有些吃软不吃硬，他最讨厌的，便是逼迫。

既然那十七尊混元果位给了陆云三天时间，让他离开天命城，那么陆云就不介意给他们一个惊喜。

而在这个过程中，朱厌一直跟在陆云的身边，神念与目光无时无刻不在注视着陆云的一举一动。

但是越是观察，朱厌就越是迷茫。

它想到了某些人族年幼时候的一种行为……撒尿和泥。

没错，现在的陆云，就好似一个小孩子正在和泥玩耍，不同的是，他用的却是万灵的心头血，和成了一个简陋到极点的祭坛。

“你究竟在做什么？”

终于，朱厌忍不住开口问道。

“你要记住，我们是敌人，你觉得我会将自己的底牌告诉敌人吗？”

陆云嗤笑。

朱厌的火焰一瞪，但最终没有说出什么来。

“好了，三天时间已过，你可以离开了。”

忽地，陆云的面色一冷，“将银月狼王和那头银背大猩猩一道带走。”

朱厌抬头，云端，那十七尊混元果位已经显现出来。

不过这一刻，所有人都发现，这十七尊混元果位的注意，已经从陆云这个主犯的身上，挪移到了卿寒的身上。

这不禁让陆云有些恼火。

“卿语在天命城中显露本尊，东林世家的人也看在眼中……他们在打卿语的注意，必然是东林世家的缘故！”

陆云喃喃自语着。

“你好自为之吧，希望你真的可以从他们的手中逃脱。”

朱厌呲牙咧嘴，然后它的手一抓，便将楚映心，映月狼王还有银背大猩猩三个妖族抓走了。

林宇和林轩兄弟两人，早就被葛龙带走，不知道逃到哪里去了。

眼下，整个翡翠庄园中，只有陆云与卿寒二人。

“两只蝼蚁，竟然没有逃？”

云端中显现出来的一尊混元果位不禁冷笑，这个混元果位正是东林。

而在东林的身边，还有另外一人，东林太皇！

此刻，东林太皇的眼睛里，满是贪婪，他的目光如同实质一般，落在卿寒的身上。

“你一定就是她，卿族的那个星辰体质的女子！十八年前，我曾感受过卿族出现了一个星辰体质的女子，但后来却消失了。”

东林太皇喃喃自语。

“他们不出城，莫非天命城主，你要护着这两只蝼蚁？”

东林并未妄自出手，而是看向天命城主府的方向。

“……”

此刻，天命城主无比的憋屈，天命城是他的地盘，但是十七尊混元果位在这里，却是为所欲为，丝毫不顾及他的颜面。

“既然天命城主不出手，那么我等就将这两只蝼蚁拿下了。”

说话之间，东林探出一只大手，抓向翡翠庄园中的陆云和卿寒。

在东林这等混元果位的眼中，陆云和卿寒，与蚂蚁没有什么两样，若是没有朱厌护着，要擒下他们，根本就是手到擒来的事情。

看着东林伸出那只大手，东林太皇的脸上，流露出一抹笑意。

……

“请前辈出手。”

忽地，陆云躬身，对着眼前的祭坛说道。

“哎……”

地狱中，齐海轻轻的叹了一口气，继而他的身躯消失不见。

“小英子，没想到你竟能活到今天。这些日子受了不少鸟气吧？”

齐海出现在那座简陋的小祭坛上，看着半空中压下的那只大手，齐海微微的一笑：“现在，做哥哥的来替你出气。”

说话之间，齐海仰天一掌，便将那只大手击溃。

轰隆隆！！！

下一刻，整个天命城都开始颤抖，一道一道的血色光华，从天命城中爆发出来，在虚空当中，凝结成一头血色的巨兽的影子。

齐海好似踩着楼梯，一步一步的登上高天之上。

“师兄……”

天命城主的眼睛一下子瞪圆了，他的目光死死的盯住那抹淡淡的虚影，满脸的不可思议。

“这是巫族的万灵血阵。”

在天命城的正上方，一道剑影闪现，剑影当中，缓缓的说出了这四个字。

“你是谁！”

东林被齐海击溃手掌，他的脸色一沉，大声的喝问道。

“那两个小家伙，是我的族人。”

齐海淡淡的说道：“我的名字，叫齐海。”