    山涧幽静，灵溪如玉。

    但这一天，整个山涧里，都飘散着浓烈馥郁的血泉香气，光是闻闻，就令人头重脚轻，连漂浮在空中的灵气，都像是被灌醉了，染上了一层淡淡的霞光。

    在灵溪两岸，已经摆上了数百张玉案，而灵溪上，府邸正门外，则是一条由花瓣铺就的水道。

    此刻山涧里，很多张玉案前已经坐了人，玉案上摆满了各种灵果，一壶又一壶血泉，还有用元谷打成的喜糕。

    “姬兄，这里！”

    剑空大帝甫一踏入这座山涧，就看到了最前方的几张玉案前，一道熟悉的身影正朝着他招手，不是第一刑天又是谁？

    “暮雨姐姐，来这里坐。”有柔和的声音响起，那是第三刑天开口，这同样是五大刑天中唯一的女帝，只是相比于暮雨大帝，第三刑天看上去绝丽而柔美，气质雍容，身段婀娜而修长，即便身为大帝，也难掩其倾世的容光。

    “风兄！”“姜兄！”

    第二刑天与第四刑天也朝着明轮大帝二人招手，这不禁令来自四大人皇传承的四方大帝微微一怔，继而嘴角同时泛起一抹微笑，这灵溪两岸，不分座次与修为高低，如第一刑天不远处，就坐着两名开天境的大能，腰间还拴着道锤，两人虽有些拘谨，但脸上笑意盈盈，看得出来，是真的高兴。

    再看不远处，青羊峰的两名弟子在划拳，星空的血泉令他们沉醉，这是有别于玄黄的酒香，光是年份保底五百年，换做玄黄大地，活不到天命宗师的年岁都很难喝到，与玉液琼浆何异？

    “真是令人怀念的烟火气。”

    明轮大帝感叹一声，尤其是对于出身人皇传承的他们而言，至高无上的出身，令他们很早便远离了人间烟火，哪怕是行走于五荒大地，也令四方敬若天人，不敢亲近。

    所以，有时候并不完全是他们威仪隆重，只有同为大帝才能够平等视之，身份地位的差距，给他们与普通人之间，挖开了一道巨大的鸿沟。

    “人皇祝家，炎灵大帝到！”“人皇共家，方舟大帝到！”“人皇昊家，昊月大帝到！”“人皇尊家，不空大帝到！”……

    在明轮大帝四人到来后不久，诸人皇传承陆陆续续有人到了，来的都是人间诸帝，且都是诸人皇世家大帝中的头面人物，星空中都有赫赫威名与传说，这样的气象，令得战皇殿所在的无垠战土外，一些早已候着的无上传承感叹不已，年轻的巡天殿主如日中天，光芒万丈，诸帝道贺，自浩瀚星空以来，这算是纪元盛事了。

    也就是这一位，否则他们诸无上传承，不乏有帝族中人，无上生灵，又何须静候至此，没办法，诸人皇传承这样的主宾不到，谁敢僭越。

    昂！

    不多久，在诸人皇传承众大帝到齐之后，大荒尽头，有滂沱的龙吟声响起，那是三条巨龙，每一条都有逾万丈长，如山岭般巍峨，穿破云霄，在九天之上遨游，大帝威仪尽显，而后真龙之身一收，在无垠战土前，落下三位头生峥嵘龙角的中年人。

    “西荒敖家家主到！”“东荒敖家家主到！”“北荒敖家家主到！”

    接引的战皇殿神圣先是深吸一口气，而后高声吟唱道，不多时，一身红袍的苏乞年再次出现在战皇殿前，将三海人龙世家之主引入无垠战土中。

    战皇殿前的荒莽中，很多无上传承都不禁动容，不用说，三海人龙世家的到来，一定是得到刑天殿准允的，但即便受到了南海敖家牵连，三海人龙世家也依然是至高的人皇传承，三家家主亲至，这种姿态，足以说明三海人龙世家对于那位年轻战帝是何等的看重。

    不过，此番三家家主亲至，为了避嫌，西海老龙王等故旧并未到来，以免遭人诟病。

    “通明帝族，剑帝通明到！”“乱空山，乱空大帝到！”

    半个时辰后，继诸人皇传承，又有两位大帝联袂而至，无论是剑帝通明，还是乱空大帝，都是人间诸帝的绝巅战力，尤其是乱空大帝，以乱空山与战皇殿的恩怨纠葛，此番不仅遵从了巡天殿诏令，眼下那位年轻的战帝成亲，乱空大帝亲至，这对于乱空山与战皇殿而言，其中的意义非同一般。

    是以，不仅仅是苏乞年，五大刑天也亲自出迎，以显礼数，乱空大帝白发束起，嘴角含笑，过往不提，一行八人有说有笑，走进战皇殿内。

    随后，又有少数年轻无上受邀而来，如年轻的补天宫传人，风追羲，姬家、姜家族子等等，都是当今人世间少有的年轻霸主，当然，即便他们可与诸王媲美，战力惊世，但与而今的年轻战帝相比，也有着巨大的落差。

    “大荒北境，火灵王部贺……”待宾客到齐，荒莽中，诸多无上传承也纷纷现身，奉上贺礼。

    一个时辰后，战皇殿接引的神圣深吸一口气，这短短一个时辰内，前来道贺的诸无上传承，几乎遍及五荒大地，近乎九成都到了。

    还是低估了他们战皇殿这位年轻的巡天殿主，不知不觉中，其对于人世间的影响，已经到了举足轻重的地步，其立身之所，可谓天下风云的汇聚之地。

    元谷地毗邻的山涧内，此刻灵溪两岸，坐满了各方来客，光是大帝，就超过了双十之数，殿内不少紫绶刑天也都在座，今日不分身份，哪怕只是开天境，乃至是辟地境的尊者，身旁邻座，也可能坐的是一位无上王者，乃至大帝。

    叮！

    有悠长的琴音响起，像是比山涧内汩汩流淌的灵溪还要轻灵，这是四绝准王在拨动四绝琴，奏响了喜乐，很多无上生灵都不禁眼前一亮，尤其是诸帝挑眉，好琴音，这四绝准王他们也听说过，曾经战死界关的两位王者夫妇的独子，性情乖张，素来疯疯癫癫，但手中的四绝琴，却是以凤凰一族世代守护的梧桐神木打磨而成，世人皆知，梧桐神木乃是凤凰一族根本所在，不同于一般的梧桐木，抑或是灵木，相传蕴藏了凤凰一族的起源之力，当下浩瀚星空，那位杀名赫赫的琴帝墨幽，手中那架墨幽琴，传闻便是以梧桐神木打造而成。

    此刻，四绝准王以四绝琴奏响喜乐，没有绝情绝性，其嘴角挂着微笑，看得战皇殿不少紫绶刑天心生摇曳，这位似乎有了了不得的突破，一身音律大道，已臻至未知的境界，有淡淡的道果气息弥漫，虽然淡薄，并不浓郁，但想来其真正凝成道果，踏上第九道天梯，臻至无缺真王领域，该就在这数年之内。

    一切都遵循大汉礼仪，在喜乐下，一身红袍的苏乞年与同样一身红裙，凤冠霞帔的刘清蝉踏上铺满了花瓣的水道，在府邸前苏望生夫妇的主婚下，不敬天地，只敬父母，致谢宾客。

    省却了不少繁琐的古礼，礼成之后，今日惊艳了整个山涧的刘清蝉则被送入了府邸内，而苏乞年则留下，与灵溪两岸各方来客共饮。

    “殿主，我敬你一壶！”有修筑府邸的兵匠大着舌头，醉眼迷离，举着血泉，朝着苏乞年遥敬。

    “好！干了！”苏乞年笑道，来者不拒。

    噗通一声，再一壶数百年的血泉下肚，那不过初入开天境的年轻兵匠一下醉倒在地，鼾声四起，这毕竟不是一般的血泉，至少五百年的陈酿，以河老三的独门古法酿造，光是血曲，就加入了各种珍稀的老药，甚至还有灵药的粉末，虽然醇厚馥郁，堪称绝艳，但后劲也绵长，河老三谓之诸王醉。

    此刻宾主尽欢，哪怕是诸帝也都纷纷起身，玉壶交错，作为大多都只是拥有道侣的诸无上生灵而言，哪怕对于诸帝来说，今日也是非凡的体悟，他们感到了久违的红尘烟火气，超凡出尘的心，像是一下又回到了那年那月。

    若说唯一脸色不太好看的，只有河老三了，他一脸肉痛，看灵溪两岸不断变空的玉壶，这可都是他的家底，尤其是一群大帝，诸王醉也醉不倒他们，一个个面不改色，河老三怀疑，就算是饮尽千罐，他们也不会打一个饱嗝。

    “我……”在看到明轮大帝张口一吸，十罐血泉如百川归海一下落入其口中，河老三心态顿时崩了，这是大帝在拼酒。

    他一口气堵在嗓子眼，尤其是看到明轮大帝对面，那位北海敖家家主同样一声长吟，那是真正的龙吸水，二十罐血泉倒卷，一下没入其口中，河老三顿时像是要窒息了，这拼法，他今天怕是要倾家荡产。

    “一群狗东西对吗。”倏尔，身侧有声音响起。

    “不错。”

    河老三狠狠点头，蓦的一怔，看向身侧，瞳孔一下剧烈收缩，那是一名身披黝黑甲胄，黑发浓密的年轻男子，此刻孤身坐在一张玉案前，自斟自饮。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

