    “多谢姑娘关心，小的已经记会八成了，最迟到明天就能把所有东西都记熟。”小武笑道。

    江楚便也点点头，然后跟着顾叔一起把等下炼丹所需的药材都给准备好，并事先炮制。

    等到弄的差不多时，江楚就停下来，活动了一下有些酸的脖子。

    “嗯？”

    没成想, 刚刚抬起头，就冷不丁看到有个熟面孔正从铺子前走过去，脚步如风。

    那个人是……

    祁绍？！

    江楚愣了一下，赶紧起身走到门口张望过去。

    人已经消失在人群中了。

    江楚皱起眉，朝着右手边的位置看了看。

    如果自己没看错，祁绍就是从隔壁铺子出来的，也不知道买了些什么，自己看见时他正把东西往衣服里塞。

    自从上次看到祁绍的小字, 知道这人是化了名以后，江楚就总感觉这个祁绍目的不纯，他应当不是普通的学院学生而已，保不准是来学院做什么的。

    祁绍不是本城的人，自称来自青洲很远的木堂城，而他气质出众、天赋过人，看穿着和平时出手的大方程度也能看出来家底不薄，是个翩翩贵公子。

    这种人跑到这么远的雨潇，要说他无所求，江楚一万个不相信。

    而且对于他“害”原主武功全失的事情江楚也不是很理解，怎么想也想不通，只能认为这件事后有更大的阴谋了。

    正是因为这样，江楚才觉得祁绍的一举一动需要格外注意，说不定就能从中找出一些什么蛛丝马迹，从而推测出真相。

    所以江楚只是稍一思索，就迈步进了隔壁铺子。

    自己算是珍药阁的少东家, 铺子也常来，这附近的掌柜都是认识她的。

    隔壁是一家以卖符篆和武器为主的铺子, 是家老店了, 信誉很不错，店面不大，此时只有一个掌柜看顾。

    江楚走进去后孙掌柜就笑起来，“楚楚来啦，怎么了，是想买点什么？”

    “孙叔，刚才有个客人我觉得鬼鬼祟祟的，他好像刚在你家买过东西，我想问问他买了些什么。”江楚笑着问，“我是有点怀疑这人是同行。”

    “嗯？还有这事？”

    孙掌柜一愣，正色起来，“你说的那人是什么特征，我回想看看。”

    “他外形还挺出众的，穿着白衣服，有这么高，年纪跟我差不多。”江楚比划了一下，“刚走没多久。”

    “嗯？你说那个公子？”

    孙掌柜对于客人一向记性很好，更别说是祁绍那样外表出众的了，况且人还没走多久，所以江楚一形容他就立即想起来了。

    但，想到人是谁后更是脸色古怪——

    长这么出众，说话还彬彬有礼的贵公子，你说他是同行，还鬼鬼祟祟？？

    这个词是怎么跟那个人联系起来的？这分明是风马牛不相及啊！

    “楚楚，你大概是看错了，这个人并非同行，他确实是过来买东西的普通客人。”孙掌柜有些哭笑不得的解释，“还是说你看错人了？”

    “没有看错，就是他，那他买了些什么东西？”江楚问。

    孙掌柜闻言心中一动，看了看江楚，再想到那个年轻男人的样子，不禁露出一抹带有深意的笑容——

    看来这是醉翁之意不在酒啊！

    看来怀疑人家是同行是假，对人家感兴趣想要打听才是真啊。

    “我想想……他买了十张符篆，分别是清神符和去祟符，还买了一些丹药，主要是补气治伤的。”

    孙掌柜缓缓回想着说道。

    丹药补气治伤这个倒没什么，武者一般都会常备这些，主要是为了防止战斗的时候力竭治伤之类的。

    只是，清神符和去祟符他买来要做什么？

    这两种东西都是对抗邪物污染的，但是据江楚所知，他们即将去的历练地叮当林里并没有这类东西，而学院也不可能选有邪物的地方让学生们试炼。

    准备这些，是祁绍想要去某个地方？

    还是，和他这个假身份的目的有关？

    “刚才那位公子，似乎并不是新客，我记得之前他也有来过两次，不过那是他被别人带过来的，这还是他第一次自己过来。”孙掌柜自己想歪了，以为江楚是对那个公子起了想法，所以就绞尽脑汁的去回想相关的情况，“等到他下次过来，我就问问他的家世姓名，还有是否有婚配。”

    江楚正在想着两种符的事，冷不丁听到这话都没有反应过来——

    问人家家世姓名还有婚配作甚？

    一抬头，正好对上孙掌柜那笑眯眯的模样，眼神里闪烁的分明就是八卦的光芒！

    江楚当即无语，“孙叔你想什么呢，我只是单纯觉得那人心术不正所以多问了两句而已，我这次过来主要是找你买东西的，我们学院马上就要去历练了，我得准备一些保命的东西备用。”

    “原来是这样，那行，你挑吧，需要什么拿什么，孙叔给你最低价！”

    孙掌柜不由失笑，便也不再提了。

    江楚在这里买了一些自家铺子里没有的东西，付了钱后便离开了。

    她其实有看到孙掌柜头上的小字了，但是想了想还是觉得不去干涉——

    【姓名：孙召】

    【近日运势：四日后与妻子起争执，被妻子用指甲挠伤脖子】

    嗯，人家夫妻间的小事，何必要去干涉呢。

    有些事可以提醒，有些事嘛，睁一只眼闭一只眼就好了，有时候眼里也要适当容容沙的，不能什么事都想着去解决。

    回到铺子，跟顾叔一起炼了个丹，中间的时候江楚只出声指出了一处错误，其它的地方都是顾叔独自完成的。

    江楚看的时候也满是感慨。

    越是看顾叔炼丹就越是觉得他的天赋很好，这让江楚都觉得十分可惜了，如果他能早一些去学炼丹，再找一个靠谱的师父教导，那也许这时候的顾叔都能冲一冲天级炼丹师了。

    炼完丹，离开铺子，江楚就打算回江府了。

    却没想到在路上又碰到了一个人。

    “江楚？”

    被人叫住，江楚用目光寻找了一下，才看到出声的人。

    “赵晰。”

    她看向前方站着的人，朝他淡淡点了点头。

