    第910章老婆也要没了

    邱二婶虽然不喜欢这个侄子，却也从没想过他病死。

    可这些人呢？他们的心怎么就能这么好，她的志铭健健康康长这么大，他们却迫不及待想要他的命！

    邱二叔是个不怎么会说话的憨厚性格，这会也气得涨红了脸：“不是你的错，跟你没关系，是他们太可恶了，是他们太可恶了。”

    “二弟说的没错。”邱爸爸也气得不轻，虽说谁家都有那么几个奇葩亲戚，可弟妹家这些亲戚，他也算是领教过的。

    亏得弟妹自己是个好的，不然就她家这情况，他当年还真不一定会同意他们俩这亲事。

    这些年两家人关系淡了，对方也没再打着他们邱家的幌子到处招摇，邱爸爸也就没再关注这一家子，没想到……

    “这事不能就这么算了，必须让他们家给我们一个说法。走，我们现在就上门找他们去。”

    邱妈妈冷着脸，经过女儿的事情后，她对这些上不得台面的害人手段可以说是深恶痛绝。

    看着两个大男人着急上火的模样，她倒是出奇的冷静：“找什么找？你找过去他们就会承认？说不定还会反咬一口。要我说，就让叶小姐帮忙，该是谁的债就让谁来还。”

    邱家几人一听确实是这个理，就连邱二婶这会眼神里也不禁泄露出几分狠意。

    作为深受其害的汪家人，她对家里的情况再清楚不过，汪定财是他弟弟唯一的儿子。

    也不知道是不是年少时玩得太疯的缘故，他交往了无数女朋友，就只有这个有了孩子，这才奉子成婚。

    生了这个儿子后，也不是没想过再要一个，努力了十几年硬是屁都没放一个。

    照他们的说法，汪定财真要死了，他们一家子就断子绝孙了，没有什么比这更打击他们的了。

    至于汪定财死了之后，汪家人会不会找上门来闹？

    邱家人表示，来啊，谁怕谁，他们不报复回去已经是他们善良，汪家人真要敢来，那就来一个宰一个，来两个宰一双，看谁先断气。

    “不行，你们不能这样，定财他……”

    邱二婶一听到阮小玉的声音，就跟被点燃的炸药桶一样，指着她便是一通咒骂：“闭嘴，这里哪有你说话的份？我还没找你算账呢。你倒是迫不及待自己跑出来了！”

    邱琳珊在边上站着，也冷笑道：“都到这时候了，还惦记着你那个旧情人的安危，你对他倒是情深。他到底给你灌了什么迷魂汤，或者许了你什么好处，让你对他这样死心塌地？放着我堂弟这么个高富帅不要，非吊死在那样一个贼眉鼠眼的小混混身上。”

    邱琳珊之前去邱二婶家做客也是见过这个汪家小辈的，真的是见面就特别让人厌恶的样貌跟性子，让她印象深刻。

    她实在是想不通，这女人是有多瞎，才会放弃她堂弟这么个现成的金股，选择那样一个扶不上墙的烂泥。

    这一点，邱志铭同样百思不得其解，他躺在病床上，通红着双眼，哽咽道：“为什么？”

    他是真的伤心，他喜欢了她足足两年，在此之前，他将这两年的时光视作他这一生中最快乐的时光。

    可现在，事实却告诉他，一切都是骗局，他所以为的幸福不过是场要他性命的阴谋，这让他的心如何能不痛？

    阮小玉似是想到了什么，缩了缩脖子，试图卖惨哭泣道：“对不起，我没有办法，我爱他，我真的很爱他。”

    “就因为你爱他，就可以为了他要我的命，就可以吊了我足足两年，看着我为你神魂颠倒，付出一切。我那么多次求着你出来跟我见面，你肯定都在笑话我吧？笑话我蠢，你随便勾勾手，我就掉进了你虚构出的陷阱里面。我真蠢，我真蠢！”

    阮小玉也不解释，就只哭，似乎是打算用眼泪让邱志铭心软：“对不起，对不起……”

    她想得倒很美，却偏偏有人不乐意成全她：“你这声对不起是替你自己说的，还是替那个无辜的姑娘说的？如果是后者，那大可不必。”

    叶婉汐若有所指的插话令邱志铭浑身一僵，双眸更是惊讶的瞪大。

    邱二婶等人更是一头雾水：“无辜的姑娘？什么无辜的姑娘？”

    叶婉汐看着邱志铭，沉声道：“你早就有感觉了对吗？你的夫妻宫位置隐隐泛红，时有流光闪过，属红鸾星动的面相。这也预示着你的本命正桃花已经出现，大概率是可以跟你修成正果的。但是……”

    邱志铭听到这个但是，整颗心都提了起来：“但是，你跟正桃花的本命红线，被人为的打了个结。”

    “结？”

    “对，就是因为人为的干扰，你们本该顺遂的缘分变得百转周折。从现在的态势来看，如果不及早解决的话，你们俩不是生离就是死别。”

    邱志铭听到这急得撑起病床边的栏杆就要起来，差点没控制住平衡从病床上栽下来。

    邱大哥见状忙上前扶住他，将他重新按回病床上。

    邱二婶等人听完两人的对话，更是满腹疑问：“什么正桃花？这女人是我儿子的正桃花？他们的红线被打了结，难道她现在做的这些都不是她的本意？”

    叶婉汐：“……”她刚刚说了那么多，还能理解成这个意思也是绝了。

    封天域似是感觉到了自家小师妹的无奈，主动开口帮着解释了一句：“圆圆的意思是，你儿子的正桃花，被人给挡了，换了这朵烂桃花来。不尽快解决，你儿子不止命要没了，老婆也要没了。”

    邱家众人：“？！！”

    邱二婶的目光在儿子跟阮小玉身上打转，想到儿子当初介绍阮小玉给自己认识时的场景，脑筋也有点打结了：“可是，我儿子不是只喜欢过这……”

    “你不是小雨，你到底是谁？小雨在哪里？”邱二婶还没来得及把话说完，邱志铭便强撑着坐了起来，一边咳嗽，一边用冷如冰刀的眼神盯着阮小玉。

    之前那被背叛，被伤害的痛苦悲伤已经彻底散去，取而代之的是凛冽的冰冷与刻骨的恨意。

    (本章完)

