    “阿琛……你开什么玩笑啊，我们刚从医院赶过来，医生说霍总他老人家明明好好的。”

    几个高层也觉得不可置信，站出来反驳。

    霍寒琛低敛眸子，冷然开口：“你觉得，我会拿爷爷的生死开玩笑？”

    会议室再次陷入寂静。

    直到所有人的手机不约而同收到霍老爷子已经去世的消息。

    霍寒琛抬眼，助理马上会意，把手上的资料分发给众人。

    资料上白纸黑字赫然写着“遗嘱”两个大字。

    而这份遗嘱，唯独没有薛晓雯的份。

    气得她眼睛通红，恨不得咬碎一口银牙：“霍寒琛！你到底什么意思！老爷子刚刚去世，你哪来的遗嘱！ ”

    霍寒琛沉默不言，甚至连个眼神都没有给薛晓雯。

    许久才淡淡说道：“这里是霍氏集团的董事会，不相干的外人没资格参加。”

    话音刚落，董事会所有人的目光都聚集在薛晓雯的身上。

    霍寒琛这话明显就是在针对她呀！

    虽然薛晓雯是霍家的儿媳妇，但是这么多年来却没有分到或是集团一毛钱的股份。

    自然是没有资格参加董事会的。

    “霍寒琛！既然是宣布老爷子的遗嘱，我就有资格在这里……”薛晓雯浑身僵硬的梗住脖子，用她尖锐刺耳的声音吼道。

    可还没等她说完，几个身材魁梧的保镖就冲了上来，来势汹汹的样子，吓得她急忙躲到自己儿子身后。

    声音也没有之前那样有底气。

    “大哥，爷爷才刚走，你不要太过分了！”

    霍靖宇用身子护住薛晓雯，又不敢语气太过强硬。

    事发突然，霍寒琛一定做了十足的准备，不然绝对不会这么巧。

    老爷子刚去世，就马上无缝衔接，召开董事会。

    旁边的几个董事偷偷交换眼神，随后也纷纷附和。

    “霍夫人确实没有公司的股份，但毕竟也是霍家人，还是二少爷的亲生母亲，真没必要把人赶出去。”

    “说得对呀，霍总他老人家才刚走，霍大少爷您这样翻脸不认人，实在是不合规矩。”

    “是啊，夫人这些年在霍家没有功劳也有苦劳，我们大家都看在眼里……”

    听着这些所谓公司“元老”的看法，霍寒琛垂眸磨蹭自己修长的指节。

    看来薛晓雯平时没少为自己的儿子铺路，早就渗透到了公司高层。

    竟然有这么多人替她说话。

    “也好，既然各位都不介意，那我们就开始会议吧。”霍寒琛说完，意示大家打开老爷子的遗嘱。

    遗嘱的内容不长，非常简单明了。

    霍氏集团，包括霍家所有的产业，和所有的房产，股权、全部由霍家长孙霍寒琛个人名义继承。

    后面还附上了法院的公证文件，还有老爷子的亲笔签名。

    整篇遗嘱看到最后，上面竟然只字未提霍靖宇和薛晓雯。

    就好像霍家根本没有这两个人似的。

    “这怎么可能！是你伪造遗嘱！”

    薛晓雯一把抢过霍靖宇手里的遗嘱，猩红的眼睛撕的粉碎，恶狠狠的瞪着霍寒琛。

    因为他雷厉风行的先发制人，完全破坏了自己原定的所有计划。

    就连遗嘱的事情都抢先。

    现在发觉一切都晚了，她和儿子完全陷入了被动，被霍寒琛引导着一步步踏进深不见底的深渊。

    “霍寒琛！你指使岑溪那个贱人气死老爷子还不够！还要在这里伪造遗嘱！你还是人吗！”

    听见薛晓雯提到岑溪，霍寒琛的脸色瞬间变得更加难看，原本冰冷的眼神中多了抹嗜血的凶狠。

    可薛晓雯根本没有察觉到霍寒尘眼中的寒意，想冲过去直接被保镖拦住。

    只能指着他崩溃的破口大骂：“你这个白眼狼！老爷子刚走，你就迫不及待的要接手公司，明眼人都能看出来！这些东西本来就是该属于靖宇的！”

    之前帮薛晓雯说话的那几位董事发现事态不对也急了，不再像之前那样沉得住气，明目张胆的和她一唱一和。

    “霍夫人您说什么！是大少爷指使人气死老爷子的！这怎么可能啊，如果真是这样，那就是蓄意谋杀了！”

    “这遗嘱绝对不可能是老爷子留下的，他生前还和我说过……让我帮忙照顾二少爷的公司，不可能轻易收回！”

    还有的人将手上的遗嘱随意的扔在地上，开口转移话题。

    “我觉得不能只听霍大少爷的一面之词，而且我们这个时候不应该在这里讨论遗嘱，而是去看看老爷子到底怎么样了！”

    他们都是提前收了薛晓雯的好处，替她和霍靖宇说话。

    如果霍靖宇没有成为继承人，向他们承诺的那些功名利禄，自然就没法兑现。

    看着这些人歇斯底里的样子，霍寒琛的眼睛里面闪过不屑，像是在看几个跳梁小丑。

    他清了清喉咙，不怒自威。

    浑身上下透着的强大气场，简直和霍老爷子年轻的时候一模一样。

    “先别顾着揣测，今天的会议我还请了位朋友，一直忘让他进来了。”

    霍寒琛冷笑着看向薛晓雯，磨蹭的手指的敲击会议室的桌面。

    很快一个鼻青脸肿都男人被黑衣保镖带进会议室。

    张鹏的眼睛里充满恐惧，两腿颤颤巍巍的往前走，不敢抬起头。

    正当所有人都在揣测这个人的身份时，薛晓雯的脸霎时变得惨白，不见丁点血色。

    张鹏……他怎么会在这！

    怪不得霍寒琛这么嚣张，而且动作这么迅速，原来是查到了张鹏！

    完了！这下全都完了！

    霍靖宇发觉了自己母亲的不对劲，以为是因为遗嘱的事情，压低了声音安慰：

    “母亲你放心吧，那份遗嘱绝对不是真的！爷爷他老人家，不会什么都不留给我的！”

    薛晓雯死死的拉住霍靖宇的手，浑身剧烈的颤抖着。

    霍寒琛看着他们的反应，唇角勾起冷笑：“张鹏，我听说你和雯婶婶是老朋友，特地带你过来见他。”

    张鹏应声抬起头，怯懦的环顾四周，最后像是看见什么救命稻草一般大喊。

    “晓雯！真的是你呀！快救救我——”

