    

    任筱连续倒退几步，一张白皙的脸上浮现出愤怒几近崩溃的表情，她怎么可能料到李天然会突然做出这种动作？

    无耻！

    无耻之极！

    任筱此时的脑海一片混乱，完全被愤怒和羞嗔占据，她的身份和出身注定了她从小到大接触的人都是高学历、高素质的人，何曾有人对她做出过如此无礼无赖的行为？

    李天然简单的动作，瞬间让任筱引以为傲的洞察力和判断力也失去了准确性。

    任筱心脏狂跳，双眸带着怒色，抬手就向李天然打了过去：“不要脸！”

    李天然不躲不避，作势要再度亲向任筱的手。

    任筱急忙停下自己的动作，被气的浑身颤抖，白玉般的手指指着李天然的脸，怒道：“刚才我就该投黑签，让你这种人被关到死才好！”

    李天然露出灿烂的笑容，转身向法府外走去，挥了挥手说道：“只可惜世界上没有后悔药可以吃……我也不会再把掌握生命的权力交到别人手里。”

    “不过还是要感谢你的白签，后会有期！”

    李天然扬长而去！

    咚！

    任筱胸口剧烈起伏着，呼吸声逐渐粗重，忽然，她狠狠踢了一下旁边的庭审台，似乎要借这个动作来发泄心中的愤怒，不过她忘记了自己今天穿的是一双薄皮的长靴，脚尖位置与庭审台的三角铁边相撞，顿时一阵剧烈的疼痛传来……

    “诶呦……”任筱双眸之中带着一丝因为疼痛而浮起的薄雾，几乎要化为眼泪滑落下来，她看着李天然远去的背影，气呼呼的诅咒着：“我一定要查清你的真实身份，下次最好不要犯到我的手里，否则我一定会让你知道什么叫最毒妇人心……好痛……”

    ……

    李天然走出庭审大厅，外面的寒风依然凛冽，但他此时感觉不到任何凉意。

    袁正宏早就站在门口，面无表情，似乎在一直等他。

    “恭喜。”

    袁正宏声音极为平静，没有任何情绪起伏。

    “……”李天然扭头看了袁正宏一眼，没有说话。

    “今晚的事，原本怎么看你都没有赢的可能，但你就是赢了……真的让我很意外。”袁正宏再次开口，带着一丝叹息：“对你敌意最大的议会，其投票代表居然在投票前出了意外，换了一个最刚硬的余城来参加……这件事就像是被人故意安排好的一样，简直是太巧了。”

    “可能冥冥之中，连老天爷都觉得正义的人不该受到不公正的待遇。”李天然眯起了眼睛，他平静的说道：“袁督察该不会觉得，议会代表发生意外也是我在背后操控的吧？“

    袁正宏笑了起来，他看着李天然的目光有些复杂：“当然不会。”

    李天然觉得有些古怪。

    王东川发生意外，又是在这种节骨眼上，于情于理袁正宏都该怀疑自己，但此时袁正宏的态度又怎么解释？

    “我刚刚接到电话，议会代表王东川在前往法府的路上，其乘坐的车辆遭遇一头变异兽袭击，随行人员全部死亡，王东川重伤正在抢救……”

    “如果你连最不可控的变异兽都能够操控，让它们替你做事的话，那我倒真要怀疑你到底是不是人类了。”

    李天然忽然鼓掌笑了起来。

    “看来我的运气真的很不错……”李天然开口，露出灿烂的笑容：“连变异兽都在帮我，可能连这些畜生都知道谁是好人，谁是坏人！谁该死，谁不该死！”

    听着李天然讽刺意味如此浓郁的话，袁正宏脸色未变，他只是平静的向远处停放的那一台车走去。

    “虽然你这一次侥幸无罪，但我并没有改变我的想法，你是一把太过锋利的刀，如果没有管制，将来一定会惹出比这更大的麻烦……”

    “未来肯定是军区军警接管城市，如果你在他们手中惹出麻烦，你就会知道，你今天被释放并不是幸运，而是不幸！”

    “而且不管你信不信，李、郭两人的事，我没有参与在内，雯雯更没有。”

    “现在说这些还有意义吗？”李天然轻声道。

    “有。”袁正宏停顿了一下，而后认真的说道：“雯雯明天就要离开南城，去往西疆战区了。”

    西疆战区，是炎黄最艰苦的地带。

    它身处炎黄极西边境，背靠一望无际的西海，与古印国相邻，地势崎岖，尽是高山、荒地，极其贫瘠！

    自从上个世纪开始，古印国的间谍就时常在北疆战区活动，炎黄军警时常和间谍发生交战，死伤率极高。

    而就在几天前西疆地带又有新闻报道，似乎在当地发现了两头完美变异的兽王，袭击了某个哨兵基地，此时整个北疆都处于战时状态！

    毫不夸张的讲，此时的西疆战区，是整个炎黄最危险的地带！

    李天然闻言沉默了片刻，半晌之后，他开口磕磕巴巴的说道：“好，为国家……效力，她……她很有勇气。”

    袁正宏摇了摇头，没有继续说话，径直消失在夜色之中。

    直到袁正宏的身影彻底消失，李天然才泄了一口气。

    他抬起双手揉了揉自己的脸，直到此时，他才发现自己因为庭审无罪带来的喜悦，此时竟然全部消失了。

    “西疆啊……”李天然叹息一声。

    ……

    当李天然回到农场时，已经是晚九点钟。

    他看到了农场门口那数百名民众，依然宛若坚定的卫士般守护着农场的大门。

    李天然走了过去。

    民众们看到李天然，目光中也露出了兴奋与激动。

    李天然环顾四周，他有很多话想说，但此时话到嘴边，他只说了四个字：“我们……赢了。”

    人群爆发出一阵狂潮！

    很多人都在这一刻热泪盈眶。

    “我早就知道……小李老板一定无罪！”

    “这个世界还是有正义的！”

    “举头三尺有神明，公道自在人心！”

    李天然看着兴奋的民众们，听着这番话，心中却涌起了一股异样的感觉。

    举头三尺有神明，公道自在人心？

    不！

    举头三尺无神明，公道只在掌中刀！

    若是李天然什么都不做，听天由命，那么他此时早就被关进监狱了！

    在这个世界上，神明不能信、公理不能信，唯一能信的只有自己，只有自己手中的刀、枪！

    啪！

    就在此时，一声与周围狂热声音不同的清冷女声响起，距离李天然很近。

    “李先生，我们帮你做的事已经做完了，是时候该兑现承诺了。”

    李天然回身。

    穿着一身特制羽绒服，伪装成普通民众的南楠站在李天然身后，黑暗中，她脸上的表情很复杂，压低声音催促道：“我们已经在这里等了你很长时间，请快一点，白研究员的情况很不好……”

