    楚寒眉头紧皱，表情沉重的透着不安，“可找过御医查看？”

    “不必了，本王的身体如何，本王比他们都清楚，找他们也是白费时间，平白的影响心情。”平西王笑的从容，似乎完全没有当成一回事。

    楚寒沉默不语，没再开口，一双眸子中有着无法散开的寒雾。

    “丫头，”平西王也从楚寒身上移开目光，看向谢瑶。

    “皇叔，您说。”谢瑶立刻应声。

    “你是谢连的女儿吧。”平西王平缓的声音，让人听上去觉得舒服。

    “谢连正是家父。”

    “没想到那家伙能生出个这么漂亮懂事的女儿，是他积来的福。”

    “皇叔谬赞了。”

    “皇叔。”楚寒开口叫了一声，脸上的表情似乎很不满平西王的评价。

    平西王佯怒瞪了楚寒一眼，“本王虽然身体欠佳，但不是聋子瞎子，这点判断力还是有的。而且本王说的话，自有本王的道理。你现在可以不信，等日后自然会信。”

    楚寒直接闭口不言。

    他没想到，平西王竟然会给谢瑶如此高的评价。

    “有机会，帮本王向你父亲捎句话：今生本王没机会跟他切磋了，等来世本王一定会第一时间找上他，先切磋个八百回合再说。”平西王说这些话的时候，眼眸是亮的。

    那是一个希冀，向往。

    “皇叔既然来了京城，不妨去一趟将军府，父亲这几日应该都在府中。”谢瑶没有多想，直接替父亲邀请道。

    楚寒听见，神色蓦然间一沉，眸底光芒飞速闪过。

    平西王则是淡淡一笑，声音平和，“不去了，本王这身老骨头折腾不起了。”

    谢瑶看了一眼楚寒的反应，眸光凝沉了一瞬，没有继续开口。

    这时，平西王忽然一阵咳嗽。

    咳嗽声虽然不是很重，但谢瑶听出了杂音，怕是已经伤及肺腑了。

    四肢有三肢是废的，肺腑又受了不轻的伤，这位平西王究竟经历过什么？

    楚寒见平西王咳嗽，立刻过来拍背顺气。

    等平西王咳嗽完，他一脸严肃的上前，郑重开口，“皇叔，身体要紧。既然您不愿请御医大夫，那就让谢瑶给您看一看，如何？”

    平西王侧眸看向一脸坚定的楚寒，沉吟了一下，温和道：“本王知道你的心意，但本王更知道自己的情况。平白的有了希望，到最后却还是要失望，何必多此一举。”

    谢瑶闻言，展颜一笑，“皇叔，既然您会有希望，就证明您没有放弃过。既然不曾放弃，又何必惧怕区区一次的失望？”

    在来时的路上，她答应楚寒可以看情况再决定是否医治。

    但在平西王称赞她，并且为此反驳了楚寒的话时，她的心里就有了救治的念头。

    来到这里后，能这么说她的人极少，平西王是其中之一。

    就冲这一点，就值得她试着出手救治。

    平西王的情况，她虽没有诊脉，但肉眼可见的情况，就证明病症已经极其复杂了。

    这样的情况，如果平西王再心如死灰，那真的是神仙下凡也难救。

    平西王听完，深深的看了谢瑶一眼，良久后才发声，“好一个惧怕失望！”

    楚寒听出了平西王语气中的意思，心头不由得松了松。

    “本王听你的，不妨再燃起一次希望！”平西王眼中的亮色比之前更盛，看向谢瑶，脸上的笑竟是有些慈祥，“侄媳妇，我这把老骨头就交给你了。”

    谢瑶浅笑，“皇叔言重了，让我先看一看您的情况。”

    说完，平西王就将唯一一个健全的胳膊伸了出来。

    谢瑶刚要伸手诊脉，就听平西王忽然发出一声闷哼，整个脸瞬间就白了。

    阿良听见声音，立刻推门而入，见状面色大变，“不好！王爷犯病了！”

    楚寒面色一沉，眼中带着急切，看向谢瑶。

    谢瑶刚要上前，刚好被阿良拦住，“寒王殿下，快找东西塞进王爷的口中，以免咬舌。”

    说着，阿良便扶着平西王缓缓放倒平躺下来。

    平西王疼的面色惨白，额头瞬间就见了冷汗。

    即便如此，他还朝着楚寒和谢瑶挤出一抹笑意，死死的咬着牙道：“无妨，忍一会儿就好了。”

    “皇叔，您可是双腿疼痛？”谢瑶一边说着，手指已经搭在了平西王的手腕上，听诊器拿在另外一只手中，继续问道：“皇叔每次会疼多久？除了双腿，可还有什么位置也会疼痛？”

    此时，平西王已经疼的厉害，开不了口。

    楚寒见状，立刻拿了一方帕子，塞进平西王的口中。

    阿良见寒王妃应该是懂医，身旁又有药箱，略一沉吟，便主动回答道：“王爷最初半年才会疼一次，现在越来越频繁，可能三五天就会疼一次。疼痛持续的时间也越来越长，现在的话，疼痛大概要小半个时辰才能完全褪去。”

    “疼的位置倒是没有变过，一直是在双腿的小腿处。”

    王爷的病症来的快，去的也快，根本来不及找御医。

    既然寒王妃懂医，多说几句也无妨。

    谢瑶没再问，沉眸静眉，将全部注意力都放在诊脉上，然后撩开平西王的衣服，用听诊器听诊。

    就在这时，平西王忽然用手捂住的心口的位置，脸色更白，呼吸也没了，直接昏了过去。

    谢瑶见状面色一变，朝着平西王捂住的位置，就是一拳。

    “砰！”

    谢瑶虽然没什么力气，但这一拳也是用尽了全力。

    平西王直接被打的身体往起弹了一下。

    阿良面色一变，立刻上前阻拦，“王妃，不可！”

    楚寒的面色也是陡然一深，就要上前阻拦。

    忽然想起谢瑶的治疗方式一向奇怪，他便压下了那股冲动，对着阿良道，“良伯，让她去做吧。”

    阿良一愣，看了看楚寒，又看了看谢瑶，眼中都是不解。

    王爷分明是突发疾病，为何寒王妃要对王爷施加打击？

    寒王不阻拦寒王妃，反而阻拦自己？

    谢瑶一直在盯着平西王的情况，把听诊器放在心脏的位置，几秒后又是一拳！

