    第402章反噬！（3）

    难怪秦宇对于龙家的事这么的了如指掌，轻易就瞒过了龙家的人呢！

    原本还有一些夏国的人，对龙家是很不满意的，因为他们觉得，这次的事情，首要是龙家的无能，让秦宇这么一个祸害跑进了公司里，然后有机会对付夏国。

    但是这会，在听完秦宇的话之后，他们忽然又觉得，尼玛这事情不怪龙家啊！

    怪个屁啊！

    家有内贼啊！

    陆清颜再怎么说，也当了那么多年的陆家大小姐，深受陆家和龙家的喜爱，要说她有机会对龙家做点什么，让秦宇能够轻而易举的混进去，那也是很正常的！

    尼玛，搞了半天，原来敌人在内部！

    众人一下就沸腾了。

    好好的一个间谍机密案，现在被搞成了狗血八点剧，不仅是这样，龙过这么大的损失，原来只是因为一个冒牌千金的嫉妒之心，尼玛这就让人离谱和不能够接受了！

    “陆清颜是不是有什么大病？！”

    有人忍不住在电视机面前骂道。

    “她嫉妒姜璃就嫉妒呗！”

    “把国家扯上干什么？！”

    “怎么？她一个人不快活，就要我们和她一起死啊！”

    “这什么龌蹉恶心的心思啊！”

    “靠！”

    不住的有人在电视机面前骂娘。

    毕竟要是真的让星国那边得逞了，他们内部还不知道要遭受多少的震荡。

    而这样的情况下，很多人失业和遭受冲击的话，只怕是会死人的！

    一瞬间，骂不绝口。

    而在海城，不少的人看了新闻之后，也是忍不住的一阵沉默。

    因为在他们的印象里，陆清颜是非常好的，而姜璃才是非常的桀骜不驯，一点道理都不懂。

    但是现在……

    他们想到了陆明衍和陆云博对姜璃的一再针对。

    再想到，姜璃一到学校，就被陆云博说是作弊。

    那个时候，陆清颜虽然正在半路上劝着，但是却引来了更多的人。

    也就是说，从姜璃一回来，陆清颜就不欢迎她。

    不仅这样，还利用陆云博和陆明衍两兄弟来对付她。

    这心思，也太恶毒了吧？

    人家那可是亲兄妹啊！

    结果，被硬生生的拆散了。

    据说陆家现在已经是分崩离析，陆明衍和陆云博以及姜璃决裂，姜璃离开了陆家，而陆夫人也因为身体不好，被龙家接走，安排在外面疗养了，断绝了一切和陆家这边的联系，不然知道这些事，还不得气死？

    陆清颜也太过分了，竟然让人家一家人反目成仇。

    就是因为她觉得，姜璃回来之后，抢掉了她在陆家的瞩目感，以及美好的生活？

    她过得好好的，但是因为不开心，所以就要毁了别人的一切？

    “太可怕了，没看出来啊，陆清颜竟然是这样的人……”

    有人忍不住喃喃的道。

    这些都是和陆清颜一个班的人，还和她一起，诋毁过姜璃。

    这会想起来，顿时便是一阵的不寒而栗。

    太可怕了，这简直就是一条毒蛇啊！

    就因为人家姜璃回来有可能会影响到她的生活，她就能够下这样的毒手。

    那他们这些人和她在一起，是不是惹她不高兴了，也会被对方这样对付啊？

    而在这时，有人怯生生的道：“我们好像和陆清颜有过冲突的人，都有吃过一些亏，被一些人对付，是不是就是她做的啊？”

    有人这么说着，忽然，其他的人便是猛的一愣。

    没错啊，他们以前有和陆清颜冲突过的人，好像都或多或少的发生了一些事，但是明面上都和陆清颜没有任何的关系。

    但是现在想起来，是不是就是对方暗地里做的呢！

    虽然这些事情，未必就是陆清颜做的。

    但是现在大家杯弓蛇影的，由己度人，总觉得陆清颜暗地里对他们出过手，越发觉得陆清颜可怕了啊！

    而另外一个地方，穆家。

    慕娉婷摸了摸自己的脑袋，简直无语了。

    “我靠，陆清颜这么狠毒的啊！”

    “她真的不是一个好东西！”

    想到自己在对方的怂恿下，也差点对付过姜璃，后面在她的正义思想下，立刻就扭转了过来，反而是帮了姜璃，慕娉婷的心中，就一阵的自豪。

    还好她没有听对方的话，对付姜璃，陆清颜实在是太坏了！

    靠！

    慕娉婷严重怀疑，自己这段时间在家族中的地位有些不好，要不是姜璃帮了她一些东西，加上她投资姜璃的那些钱，她也不会那么好过。

    这会说不定就被家族给塞去和其他的人联姻了。

    想到这里，她顿时便在网络平台上打下了一排字：“不用怀疑，陆清颜就是这么坏的女人！”

    然后把陆清颜这段时间做的一切事，都给说了出来。

    慕娉婷和陆清颜是有仇的，比平常人都要关注陆清颜一些，因此便把陆清颜在学校里的一些事，都给曝光了出来。

    而看见有人佐证了这些事，网络上的人群都疯狂了。

    不过这些事情，姜璃是不知道的。

    此刻，她看着台下陆清颜的反应，想着她会怎么做。

    秦宇这颗棋子还真的是好用。

    所以，陆清颜在用对方之前，有没有想过会被对方给反噬？

    姜璃觉得，她大概率是没有想过的他。

    毕竟，天之骄子嘛！

    天命主角，怎么可能去管凡人的死活呢？

    哪怕是秦宇等被她利用的男人，在她的眼里，也跟一群npc差不多。

    但是现在，这群npc反噬了哦！

    所以，陆清颜会怎么做呢？

    姜璃可不会让她这么轻易的逃开！

    这个亚洲材料大会的节点，是她前世的一个巨大的噩梦。

    龙家的命运，就是在这场亚洲材料大会之后，彻底的走向终结。

    所以，她要在这一刻，击溃了陆清颜！

    而且，她也很想知道，攻破了这个节点过后，陆清颜和主神，会发生什么样的事情。

    后续，会发生什么样的变动！

    因为这次的节点逆转之后，一切都与众不同了！

    和前世的剧情，完全不一样了！

    姜璃不知道陆清颜和主神会做什么。

    所以，她必须在眼皮子底下，盯着对方，看看他们，会有什么样的反应！

    (本章完)

