
　　从曲家离开。

　　孟盈想着曲湘怡气得想把她撕碎的样子，就觉得好笑。

　　“你在笑什么？”

　　“曲湘怡想要你。”

　　“……”

　　沐垣生拧起了眉头。

　　“她看到我跟你在一起如胶似漆，气炸了。”

　　也不知道曲湘怡是哪里来的勇气，敢肖想她的男人。

　　还一副被她横刀夺爱了的模样。

　　“你自己保护好你自己啊。她想要你的念头很强烈，要是被她算计了，你变脏了，我可不要你了。”孟盈叮嘱他。

　　沐垣生无语。

　　“那你把我看好。”

　　“你是长了腿的，我哪里能随时把你盯着？”孟盈眼睛突然一亮，“其实，我只需要管住你一条腿就好了。”

　　沐垣生是个男人。

　　男人在性爱上是有着天生的理解能力的。

　　只是看他愿不愿意去理解。

　　他喉结轻轻上下动了动，神情有几分不自然，“你想怎么管？”

　　“压榨。”

　　“……”

　　“人呐，只要累了，就翻不起浪了。”孟盈非常邪恶的瞟向他两腿之间，“没粮了，也喂不了别人了。”23sk.Com

　　沐垣生的耳根子红得彻底。

　　她总是能轻而易举的让他不知所措。

　　在她面前，不管他怎么着，好像也显得不够段位。

　　真不知道她最大的程度是在哪里。

　　言论上，他是搞不过她的。

　　只有在行动上，胜她一筹。

　　……

　　傍晚。

　　沐垣生接到了一个电话。

　　脸色不是很好。

　　孟盈刷着手机，睨了他一眼。

　　他挂了电话后站起来。

　　“我要出去一趟。”

　　“嗯。”

　　孟盈也没有问是谁打来的电话，要去哪里。

　　走到门口，沐垣生又倒回来。

　　捧着她的脸，吻上了她的唇。

　　一个深吻之后，他才松开了她。

　　孟盈微微挑眉，“什么时候回来？”

　　“不用等我。”

　　“好。”

　　沐垣生转身出门，他把阿大留下了。

　　不管是兰宇，还是沐老太太，对于孟盈来说，都是威胁。

　　他不可能让孟盈一个人的。

　　孟盈刷了一会儿手机，就上楼睡觉。

　　闭上眼睛，又睁开。

　　反反复复。

　　直到夜里十二点，她都没有睡着。

　　沐垣生也没有回来。

　　她下楼。

　　阿大还在客厅里坐着。

　　“夫人。”

　　“沐垣生会不会有危险？”孟盈问得直接。

　　阿大说：“不会。”

　　孟盈见他这么肯定，担忧的心情逐渐平复下来。

　　她没再回房。

　　也坐在沙发上。

　　阿大劝她回房休息，她拒绝了。

　　这一等，天亮了。

　　外面终于有了动静。

　　她抬头。

　　门开了。

　　沐垣生进来看到她坐在沙发上，皱眉，“你没睡吗？”

　　“一个人睡没意思。”

　　她承认，她是有点担心他。

　　这种担心来得莫名其妙，说不上原因。

　　沐垣生脱掉外套，大步走过去，将她抱起来，上楼。

　　把她放在床上，轻抚着她的脸，“等我。”

　　他刚要走。

　　孟盈拉住他的手。

　　目光落在他黑色的衬衣上。

　　“我陪你。”

　　“不用。”

　　孟盈非常倔强，“浴室里更有感觉。”

　　若是平时，沐垣生绝对答应了。

　　但是今天，他拒绝。

　　“我很快就出来。”

　　孟盈跪坐在床上，伸手就撕开他的衣服。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，568、管住他一条腿就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 