    如果按照一阳指的品阶来算，李昱现在一阳指可以算的上四品。

    现在的李昱，如果一指点出，分铁裂石，摧金断玉不在话下，端的厉害非常。

    可是，李昱这一指点在这菩提曲蛇身上，却感觉到了明显的阻力，感觉点在了精钢之上一般，只让这菩提曲蛇受了点伤，却没有将它一分为二。

    “菩提曲蛇，名不虚传，果然神异非常。”

    见道菩提曲蛇神异，李昱大吃一惊，不但不忧，反而面露喜色。

    这菩提曲蛇越是厉害，那就说明其体内蛇胆功效越大。

    要知道，对于此蛇，书中有着这样的描述：

    “此蛇曾见载于佛经，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉。

    其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。”

    由此可见，此蛇一身精华全在其胆，妙用非常。

    李昱寻找菩提曲蛇，就是为了取其蛇胆，据说，这种蛇胆不仅仅增加气力，对于内功修炼也大有裨益。

    李昱现在卡在二流巅峰，想要进阶一流，必须境界和真气数量都达到标准。

    现在境界已经达到，就差着真气积累就能够堪破壁障。

    不过如果没有机缘，光是这积累，李昱可能就要花费不下十年的功夫，这时间，李昱当然不愿意等。

    “斯斯！”

    菩提曲蛇受伤，不但不逃，反而更加凶猛的向着李昱发起进攻。

    “来得好！”

    李昱见状，九阳真气所形成的急速内劲运转与指尖，形成一正一反两股螺旋撕裂劲气，相互纠缠，劲气随着李昱运转一阳指，引而不发。

    等到菩提曲蛇扑杀到李昱的面前，李昱才大喝一声，一指点出：

    “断！”

    顿时，一道即热的锐利如剑的螺旋劲气射出，一下子斩在菩提曲蛇身上。

    只见那身躯坚硬异常的菩提曲蛇，竟然真的随着李昱大喝应声而断。

    “斯斯！”

    菩提曲蛇虽然断成两截，但是仍然生命力旺盛，依旧痛苦嘶鸣不断，不过这也只是垂死挣扎罢了。

    “不错。”

    李昱见状，满意的点了点头。

    这一招一阳指指法，是李昱修习一阳指三年以来的领悟，一招使出，果然威力强横。

    见到菩提曲蛇还在挣扎，李昱耐心的等菩提曲蛇彻底死去后，才开始去取蛇胆。

    蛇胆取出，果然如同书上所说，其色深紫。

    看着手中带着浓重腥味的蛇胆，李昱也没有什么顾忌，直接吞吃了下去。

    李昱也不怕这蛇胆有毒，因为有着九阳神功护体，虽然说李昱没有九阳大成，没有达到百毒不侵的地步。

    但是面对一般的毒性，李昱现在也已经不太惧怕了。

    更别说还有着【治疗】技能打底了。

    “斯！”

    蛇胆入口，腥苦异常，在咬破外皮，接触到胆汁之后，其中腥臭苦涩更胜十倍，难吃无比。

    李昱第一次吃，差点没有当场吐出来，还好李昱知道知道蛇胆是宝药，因此强忍着恶心，咽了下去。

    胆汁入腹，不一会儿，李昱就感觉浑身热气弥漫，浑身暖洋洋的，心中知道药效发作了，立刻坐下运转九阳神功。

    不过一会，李昱就感觉自身真气增长迅速，这么一会儿的功夫，就抵得上平时辛苦修炼一月之功。

    “好宝药！”

    李昱感受到蛇胆的药力，不由得心中称赞，眼中放光。

    不久之后，李昱行功完毕，站了起来，收拾了一下，准备继续寻找菩提曲蛇。

    已经尝到了甜头的李昱，当然不可能就这样满足。

    这处森林之中，菩提曲蛇没有什么天敌，因此，数量虽然不多，但是也不算少。

    只是半天的功夫，李昱就已将收获了三枚蛇胆。

    在傍晚，李昱正在捕杀一只菩提曲蛇的时候，无意间发现了一座山谷。

    发现山谷石洞，李昱进入仔细一看，发现这就是自己想要寻找的独孤剑冢。

    在这剑冢里，除了破旧的“独孤求败”之墓外，还有一座相对较新的墓碑，上书——“神雕之墓，杨过立”。

    想来就是神雕寿命到了尽头，杨过将它送回他主人身边，死后继续陪伴独孤求败。

    见到这两座坟墓，李昱沉默了一会儿，不由得有些感叹。

    想当年独孤求败横空出世，天资超绝，横压江湖数十年，可是如今也就只剩下枯坟一座。

    不管你生前多么有成就，多么辉煌，百年之后，终究是一赔黄土。

    生老病死，这是天地间的基本法则。

    凡人难以抗衡。

    “不过，我倒是有机会超脱这基本法则。”

    李昱想到了自己的【传送】技能，笑了笑。

    来这个世界已经三年半了，马上【传送】技能就要冷却。

    到时候，李昱就会考虑是离开这个世界，还是继续停留。

    还有差不多一年的时间。

    摇了摇头，李昱没有再多想，他看了一会坟墓，拿出身后倚天断剑，将两座坟墓的杂草除去，并且修缮了一番，以表达自己对前辈的敬意。

    越过两座坟墓，来到后面，走了不久，就看见一面峭壁，上书“剑冢”二大字，并且旁边还有这一行小字：

    “剑魔独孤求败即无敌于天下，乃埋剑于斯。

    呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲乎！”

    见到这几行字，李昱虽然不是那个时代的人，没有见过独孤求败无敌天下的场景，但是敬仰之情却是油然而生。

    “应该就是这里了。”

    李昱见到剑冢，点了点头。

    想着，李昱移开剑冢中的巨石，就见到里面放置着两柄长剑，还有夹在中间的一长条石片。

    第一柄长剑青光闪闪，一看就是一柄不可多得的利器。

    只见其旁有着两行小字：

    “凌厉刚猛，无坚不摧。

    弱冠前以之与河朔群雄争霸。”

    第二个长条石片旁边也有着两行小字：

    “紫薇软剑，三十岁前所用。

    误伤义士不祥，乃丢之深谷。”

    而最后柄却是一把木剑，旁边写着：

    “四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。

    自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    “这里应该就是放置重剑的地方。”

    李昱发现，在长条石片和木剑之间有着一处空地，上面也写着两行小字：

    “重剑无锋，大巧不工。

    四十岁前恃之横行天下。”

