
　　后续白茶镇发生的事情萧沙并不知道，就算知道了也无能为力，被女杀手带着的他在脱离那处河道后又游走了半个时辰，直到到了一处稍微陡峭瀑布的时候才在落下瀑布前出来。

　　没有真气温养、这时候身上的伤势已经非常严重了，前胸肋骨几乎全都有裂痕、脊椎和背部皮肉遭受重创，五脏受到重创甚至有些移位、全身经脉也因为强行不断运使冰刃惊雷而多处受损，整个人连站稳的力气都没有。

　　要不是本能控制肌肉夹紧减少流血现在恐怕已经因为失血过多而晕倒，可就算这样他还是撑着一口气，刚出来的就向扶着自己的女杀手虚弱问道：“你叫什么名字？难道不知道给我渡气？”

　　“我渡气了啊！你还想怎样？”

　　女杀手的声音有点甜和清脆似乎年纪不大，里面还带着几分掩饰不住的窃喜，低下头看着被扶着都快站不稳的他道。

　　他一口气没上来差点被气晕过去：“你知道我指的是什么”

　　“不知道”

　　女子说上一句，萧沙闻言顿时火起、怒火冲脑后脸色一红‘噗’的一下喷出一口鲜血，刚要破口大骂眼前就突然黑了下来，整个人直接晕死过去。

　　赢梁平的武功确实是他现在见过最强的了，即使比之倩女幽魂世界最巅峰的黑山老妖在气势上也相差无几，硬受一击后又僵持这么久，之后又失去真气维持温养，此时稍微一动怒他就体力不支精力耗尽晕死过去。

　　女杀手被他喷血给吓了一跳，赶紧伸手探了一下他的鼻息，发现虽然微弱却还存在后稍微松了一口气拍拍胸脯，之后接过他手里的赤炎刀，随手一提就把他像是货物一样提在肩膀上，选了个方向纵身而出飞快消失在茫茫大山中。

　　……

　　……

　　之后的时间，萧沙感觉自己就像是在做梦一样，昏昏沉沉中一些乱七八糟的片段不断浮现在脑海中。

　　时而见凤翎和董天乐几个穿着神州世界的衣服出现在高楼大厦的地球都市里面！

　　时而见自己回到了五方世界和姜离堂再度对战十二魔尊！

　　时而见赢梁平和楚问心交手一招打爆了脑袋，无头的身躯张开双手血淋漓的朝自己冲来、江白和寸心师太在边上一脸微笑。

　　时而又见大哥徐青和一个陌生女子拜堂成亲，原来自己和大哥的那处徐家村祖宅喜气洋洋张灯结彩。

　　然后画面一转自己成了新郎，穿着一神大红新郎服站在客堂中，一阵微风吹得边上的新娘红盖头飞起，露出的面容不是凤翎也不是别人，竟然是……文红锦！！

　　而且文红锦竟然对自己露出诡异的笑容！

　　笑什么？给我把凤翎还来啊！

　　“我擦……”

　　萧沙怒了，不知道怎么的手里就多了一把刀，拎着刀就要冲向文红锦，却见文红锦一下消失不见，就连眼前的客堂和大哥以及其他祝贺的人都一下消失不见。

　　眼前亮起一抹亮光，入眼处是一间散发着霉味，不知道多久没人的简陋木屋，自己正躺由石块和木板堆起的简陋床上，边上的地上放着一两个粗糙木碗，其中一木碗中放着一些用剩下药渣。

　　忘掉那荒诞不羁的梦后他才反应过来，貌似自己是受了伤被带走的。

　　所以这里是哪里？

　　好奇下他稍微起身想要看看，轻微的动作就弄得身下的木板嘎吱嘎吱响，冷不防前胸后背和五脏突然传来一阵剧痛疼得他龇牙咧嘴，无力倒下！

　　稍稍缓过气来的他这才发现，自己此刻身上盖着的是自己那破破烂烂却似乎洗过的衣服，身上都被大量的白布包裹，这些白布他也不陌生，赫然是自己内衣的布料，稍微回过神感受一下才发现自己上身除了被包扎的地方外几乎不着寸缕。

　　所以……是这个色魔女杀手帮自己换的衣服包扎的伤口？还是自己已经被送到董天乐手下的安全居所？

　　正这么想着，外面突然传来一阵轻微的破空声，全身蒙着青布的紧衣女杀手‘嘎吱’推开半掩着的破旧木门走了进来，手里拿着一把不知名的植物以及一柄短匕首。

　　“是你？你还没走？”

　　看到是她，萧沙的脸一下就板了下来：“你们难道就没有其他人了？”

　　“你希望谁来？”

　　女子的声音依旧清脆而甜美，语气里的那种窃喜居然还一如昏迷前的明显，都不用猜测、萧沙就知道她依旧是先前的那个女色魔。

　　他愣了一下，董家的杀手似乎自己除了伪装成楚问心的诸变以外还真的一个都不认识、一时无语。

　　女子看他不说话就把手里已经洗好的药草摘下叶片放入粗制的木碗中，用手上的匕首剁碎捣烂，之后又拿出腰上挂着的水袋冲了点水进去以匕首搅拌均匀。

　　然后她端起那毛胚都没剐干净的木碗来到萧沙身边，一只手把萧沙扶起来，另一只手端着药碗就往萧沙嘴边凑。

　　萧沙看呆了，直到木碗到了嘴边才忍不住道：“你就这么给我制药？不煮一下？这有用吗？”

　　女子瞥了他一眼：“你有锅吗？而且生火会暴露这里”

　　锅、萧沙当然是有的！

　　储物空间虽然不大可里面能放的东西却不少，往常需要的东西他都会准备一些，但是却不能当着她的面凭空’变‘出来，只好冷哼一声看向木碗，鼻子微动想分辨一下里面有没有什么不干净的东西。

　　“看什么？要杀你我早就动手了”

　　女子对他这种不信任的行为有些不满说上一句，萧沙微微侧过脸不去看那飘着青叶子碎片、里面一片混浊的药碗问道：“这里是哪里？我昏迷了多长时间？”

　　“八百里外的大山里面，你昏迷了两天”

　　女子又把药碗往他嘴巴边上凑了凑，有些不耐：“你到底喝不喝？不喝我就强灌了啊！你以为你这半条命怎么回来的？这两天你都喝了不知道多少了，嫌脏还是嫌不安全？”

　　“你在河底为什么不给我输送真气？”

　　萧沙还是那句话，这次说清楚了！

　　说实话，被陌生女人占便宜虽然不说是大发雷霆可火气还是有的，而且如果那个时候得了真气能运转内息、有了真气温养自己现在也不至于成这个样子。

　　女子对这个问题避而不答，只是把木碗又朝他嘴边凑了凑，木碗边缘直接擦得他嘴巴疼、态度相当恶劣。

　　他脑袋一转扭向别处就是不喝，这种伤势虽然严重可既然自己清醒过来、以炼窍境界的体质稍后恢复一些真气就能勉强稳定，喝药根本就是多余，而且比起这个、他更想知道答案。

　　女子见状把药碗又往前递了几分再次凑到他嘴边。

　　萧沙脑袋一转看向她，还是没有丝毫张口的意思！

　　一时间女子怒了，那露出青布头套的双眼中寒光一闪，一股淡淡的冷意就笼罩在萧沙身上让他为之心惊。

　　杀气！

　　竟然因为自己不喝药她就动了杀念！！

　　女子就这么死死盯着他，声音冰冷下来：“因为你一个人，我们几十个本来应该更有前途的好手全都身亡，你有胆子就再给我纠结这个，我们是杀手也不代表着我们没有自己的脾气。”

　　萧沙沉默了！

　　赶来的赢梁平实力之强是他没有预料到的，本来以为最多来个六七十窍的人、只要招式不是很强自己还能纠缠一段时间、要逃走不是问题，岂料来的居然是赢家嫡系高手被打了个措手不及。

　　后来的那几十个董家杀手也是他没有料到的，本来以为自己估计错误董天乐也会因为高估自己而没派支援，结果他还是派人来了。

　　就算他手下人命无数，可几十个为了自己断送性命的高手还是会尊重一下的，于是他沉默着、忍着一鼻子的怪味张开嘴巴囫囵吞枣的喝下这碗药，根据经验和情况来看他知道这药应该不是什么毒药之类的东西。

　　只是直到这勉强可以叫做药汤的苦水下肚他才反应过来，几十个杀手的死和在河底不为自己渡气似乎是两码事吧？

　　这逻辑不对！

　　而且仔细回想一下，这个女子的行为似乎也有些怪异！

　　都说大隐隐于市，带着自己这么一个昏迷的烫手山芋不去和董家其他人汇合却带来这里，明明药草的处理方式粗糙、比自己这个久伤成医的人都不如却不去求助其他人自己瞎弄。

　　要知道董天乐来的时候可是下令两万董家暗中势力逐渐前往大秦郡的，其中人才济济医术、杀手都不少，不管是医治还是转移保护都能做得滴水不漏，不会让人轻易找到，非得带自己来这看起来荒无人烟的地方？

　　而且荒山野岭的万一被赢家发现、以她这二十来窍的武功根本就是上天无路下地无门、想求援都不可能，自己危险不说她自己也不安全，这和最基本的任务配合根本就不搭边。

　　想通了这点萧沙倒吸一口凉气，想到一个可能—她根本不是董天乐的人！

　　“你……叫什么名字？在里面担任什么职务？”

　　稍稍想了想对方这样子也不像是要杀自己的模样，他一边假装问话一边暗自探查自己体内的情况，万一情况不对可以试试一招击杀或者废掉、或者控制此女。

　　赤炎刀就在墙角，虽然手臂够不到但是还能用内力吸过来！天籁小说网

　　可是就在这个时候，一件让他震惊的事情发生了！

　　检查之后的他发现，自己小腹丹田周围的好几处穴道，那些运转真气必经的路线关卡都被一股残留的真气遏制住，自己那睡梦中恢复了不到半成的真气竟然无法调动。

　　一瞬间他整个人都懵了，在身体上动手脚这可是武者大忌，尤其是在丹田附近方面，对方这是……恶意？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第740章 情况不对！免费阅读。https://xs.23sk.com 