    秦安若愣了一下。

    很快她就反应过来了江越歌的意思，瞪大了眼睛：“祁澈真的同意跟你成婚了？”

    她眼中满是惊讶和高兴，这情绪也感染了江越歌。

    反正她一开始就求得是和三皇子成婚，现在已经达到了目的，也没有什么好伤心的。

    想明白了这一切，江越歌的眸子瞬间就染上了笑意：“当然，我都亲自出马了，难道三皇子还能不同意吗？”

    “太好了，真的太好了！”秦安若一把抱住了江越歌，脸上的笑容异常灿烂。

    江越歌是她在这个时代最好的朋友，是一个明明被那些思想荼毒，还能跟她一起抛头露面的人，她也希望江越歌能有一个好归宿。

    秦安若的喜悦江越歌能感受到，跟祁澈说得话逐渐消失在了脑海中。

    不管祁澈对秦安若有什么想法，往后她都会是祁澈的王妃，而这一切，都跟秦安若没有关系。

    祁澈跟江越歌竟然真的谈好了。

    不仅秦安若知道这个消息的时候惊讶，祁凉更是眼珠子都差点瞪出来。

    他有些恍惚地看了一眼祁澈：“三皇兄，你真的是认真的吗？你非但真的去和江小姐谈了，你还真的要娶江小姐？”

    祁澈已经做了决定，祁凉问出来也没有迟疑，直接点头：“当然，我已经跟江小姐说好了。”

    说完这句话，看着祁凉的表情还不对劲，祁澈解释了一句：“反正现在父皇和皇后肯定是要我成婚的，其实仔细想来，不管是从哪种意义上来说，跟江小姐成婚总是要比别人好的。”

    道理是这个道理，但是祁凉一想到这是江越歌主动提出来的，就觉得有些不对劲。

    女孩子家就是要矜持点，江越歌这么做，就不是一个大家闺秀该做的，他的三哥值得更好的人，怎么就跟江越歌成婚了呢？

    他脸上的纠结很明显，祁澈一直对这个弟弟也很好，现在自然不能不把祁凉的想法放在心上。

    祁澈犹豫了一下，还是问了问祁凉的想法：“六弟你为何是这样的表情，难道你觉得我跟江小姐成婚不妥吗？”

    在别人面前肯定不能什么话都说出来，但是在祁澈面前，祁凉却没有什么隐瞒的。

    他倒是没有遮掩，直接把自己的想法说了出来：“往日里看着江小姐倒是没有什么缺点，但是这一次，一个女儿家主动找皇兄说婚事，未免也有些太大胆了，我总觉得有些不妥。”

    祁澈没想到竟然会是这个原因，不由有些失笑。

    祁凉看了他一眼，不懂他的意思，皱了皱眉头：“怎么，难道三哥觉得我说的不对吗？”

    他说得倒是也没有什么问题，只是祁澈以为祁凉早就改变了这些偏见，没想到现在还觉得女子不该做这么多事情。

    祁澈握拳放在嘴边，咳嗽了一声：“你觉得梁王妃出去开铺子的事情如何？”

    “胆大妄为，实在不该是女子该做的。”根本没有任何犹豫，祁凉直接就说出了自己的想法。

    最近祁凉一直都跟在秦安若的身后，完全看不出他心中有什么不愿意。

    现在听到祁凉说出了跟往常完全不一样的答案，祁澈惊讶的同时，还有些哭笑不得，看向祁凉的目光中都带着疑惑：“你每日都跟梁王妃一起出去，既然是觉得梁王妃这样做不多，为何不拦着梁王妃？”

    祁凉被祁澈说的有些脸红。

    秦安若的脾气哪里是他能拦得住的。

    两个人的关系好不容易正常了，现在也像是平常的夫妻了，如果再让秦安若知道他的这些论调，肯定又跟以前差不多了。

    祁澈的话倒是让祁凉有了几分警惕，话刚才已经说出来了现在是收不回去了，他冲着祁澈做了个礼：“皇兄还是不要取笑我了，如果不是因为王妃，我也不会跟着她去铺子里。”

    没想到祁凉心中竟然是这么想的。

    祁澈本来只是来给祁凉说一下，得到了祁凉的答案之后，却是不准备这么容易离开了。

    他的目光落在祁凉的身上：“皇兄有一句话，你愿意听我说吗？”

    这么多年来，在祁凉最痛苦的时候，他身边一直都有祁澈在，祁凉对祁澈的感情是毋庸置疑的。

    他最尊敬的人是祁澈，祁澈说的话肯定会听。

    祁凉毫不犹豫地点头：“皇兄有什么话直接说就是，我肯定会听的。”

    祁澈压下了心中纷杂的思绪，看向祁凉的目光前所未有的认真：“梁王妃做的事情没有什么错，她们虽然是女子，但是也有追求自己想要的生活的权力。我不觉得江小姐做的不对，她努力了，给她解决了麻烦，也给我带来了便利，你还觉得不好吗？”

    如果让秦安若在这里，听到祁澈的这一番话，定然会把祁澈引为知己的。

    可惜现在秦安若不在，站在这里的是祁凉。

    祁凉永远也难以理解祁澈的想法，不过他知道皇兄一直都好心，看了一眼祁澈，到底是没有再说别的话。

    两个人就这件事情达成了共识，很快祁澈就进宫找顺平帝了。

    距离过年没有几天了，顺平帝已经在封笔的前几天了。

    皇后这两天一直给他说要给祁复选妃的事情，顺平帝当然就想到了祁澈。

    一看祁澈进宫，脸上立马就挂上了笑容：“老三来的正好，朕刚想到你。”

    祁澈给顺平帝行了礼，并没有去思索顺平帝到底为什么想他：“儿臣见过父皇，今日来也是有事要找父皇。”

    顺平帝没有因为这话变了脸色，只是把他要说的话先咽了下去：“哦？还有你解决不了的事情不成，好好好，你告诉父皇，父皇倒是要听听看你要说什么。”

    祁澈没有添油加醋，只是要给自己找个王妃而已，他直说了：“儿臣想娶江尚书的千金为妃。”

    顺平帝愣了。

    御书房有片刻的安静。

    最近顺平帝一直都在思索给祁澈找一个什么样的王妃，现在祁澈主动提出来人选了，他的心情十分复杂。

    偏生祁澈似乎完全没有意识到他复杂的想法，又行了个礼：“父皇之前心疼儿臣，给儿臣自己选择王妃的机会。现在儿臣终于找到了自己中意的人，自然是要来给父皇说的，多谢父皇。”

    当年可是顺平帝亲口答应要他自己选择王妃的，现在不管有什么想法，都该收回去才是。

    祁澈说得简单，其中的意味顺平帝都明白。

    顺平帝的目光落在了祁澈的身上，许久都没有回话。

    祁澈似乎才发现不对，抬头看了一眼顺平帝：“父皇，可是儿臣说的有哪里不对？”

    不对？

    哪里都不对！

    顺平帝才想要给祁澈找什么样的王妃，祁澈就自己找好了人，总觉得有些憋屈，哪怕是他之前答应的也不行。

    他看向祁澈的目光中充满了异样：“老三已经许久都没有提起来王妃的事情了，怎么突然间就说起来要娶亲了？”

    祁澈神色平静：“男大当婚，女大当嫁，本来是早就该提起来的事情，偏生儿臣太挑剔，让父皇担心到今日，是儿臣的错。儿臣听闻最近母后在为太子殿下选妃，怕父皇为儿臣忧心，就先一步自己先考虑好了。”

    他倒是也坦诚，反正宫中没有什么秘密，该说的话都说出口，就看顺平帝是怎么想的了。

    顺平帝的神色有些阴沉，他本来就有猜测，现在祁澈直接承认了，他想要发火，却又有些师出无名的感觉。

    祁澈不管顺平帝的心里是怎么想的，反正面上总是一副坦诚的样子：“儿臣和江小姐两情相悦，父皇可愿意帮儿臣？”

    祁澈把主动权给了顺平帝，他看向顺平帝的目光自然。

    已经被赶上了架子，顺平帝还能有什么办法。

    他的目光落在祁澈的身上，确定祁澈是认真的，叹了口气：“之前也从来没有听你说起来过，你当真要跟江小姐成婚？如果是怕朕和皇后催你成婚倒是也没有必要，朕说了让你婚姻自主，定然不会催你的。”

    才怪！

    如果祁澈没有提出来这个要求，顺平帝今天就该自己给祁澈找王妃人选了。

    现在虽然说结果是一样的，但是总觉得有些不得劲。

    顺平帝也没有别的办法，只能旁敲侧击问问祁澈的想法。

    祁澈点头，没有任何犹豫：“儿臣觉得江小姐不错，之前只是没有想清楚而已，现在儿臣觉得这样挺好的。”

    他话都说到这一步了，就算是顺平帝心中真的有其他想法，倒是也不好说出来了。

    顺平帝看了一眼祁澈，有些遗憾，还是答应了祁澈的要求：“朕知道了，等到除夕家宴，朕会给你和江小姐赐婚。”

    祁澈的脸上也露出了笑容：“儿臣多谢父皇。”

    他们两个人在御书房就说定了这件事情，很快皇后就知道了。

    本来还准备给祁澈随便塞一个妃子的皇后瞬间怒了，几乎是没有多想，就冲到了养心殿：“陛下不是说要跟臣妾一起给三皇子选妃吗，为何突然间就要给老三和江小姐赐婚？”

    江尚书在朝中的势力也不算小。

    这本来就是她之前给祁复看中的侧妃，如果真的嫁给祁澈了，只会给他们带来无尽的麻烦。

    皇后的语气中带着质问，完全没把顺平帝放在眼中。

    刚送走了祁澈，顺平帝的心情也好不到哪里去，他抬头看了一眼皇后：“你这是在质问朕？”

