    墨笙带着女儿墨诗思在冰山之下欣赏桃园，娇嫩的桃花散发幽幽花香，沁人心脾。

    一眼望不见头的桃花，每一瓣都如新生娃娃的脸，粉嫩而又泛着柔滑，眼前的桃花可不止十里。

    桃花到处都是，树上挂着，空中飞着，就连地上都落了厚厚的一层，宛如进入粉色的梦幻世界。花开花谢一直反复，让墨笙心情大好。

    忽然，神殿上空飘来一朵很小的黑云，黑云在天空中非常渺小，宛若一粒尘埃，不仔细察觉根本看不见。

    正在闻着桃花的墨笙望着空中，心中诧异：“难道，神殿之有人要渡劫？会是谁呢？”

    ……

    此时的云天在神殿藏书阁中，手拿两本薄薄的书籍，盘坐在地双目紧闭，如墨般的长发无风自舞。

    他进入一种玄妙的修炼状态，跟仙宗的天人合一没有太差别，身心都进入绝对空明的状态。

    脑海中的画面还未停下，直入九重天的青棠，正面临一场可怖的危机，龟裂的大地被与天地同肩的龙卷风卷入天空，风如利剑，狠狠割着嫩绿的青棠。

    云天只是看着，都不由心悸，连坚硬的玄金石都在狂风中化作尘埃，忍不住替青棠捏了一把冷汗。

    可是，扶摇而上的青棠枝叶微微颤动，似乎，足以摧毁一片神城的龙卷风，对它来说，只能算挠挠痒。

    本是土色的天空，竟然瞬间黑暗，像是跳入磨好的墨缸，伸手不见五指。

    “呜！呜呜！……”

    突然，令人头皮发麻的声音从四面八方传来，音如鬼魅，似深夜睡的正香时，一群野猫捕猎发出的嘶哑又尖锐的恐吓之音。

    一道炽白色天雷自黑夜而下，云天屏住呼吸，赶紧护住心神，他经历不少次雷劫，不管是小世界引发的灭世天雷，还是弑天战刀引来的祖兵劫，都没让他感到惧意。

    眼前的神雷，与其说是雷，不如说是一片光幕，或者说是一片海洋。

    因为这道雷，跟天，一样粗！

    漆黑的夜瞬间光明，光明的有些过头，刺眼的炽白光芒，从天穹而下，落在失去泥土的大地，引发一场没有地震的天劫……

    恐怖的高温瞬席卷而来，饶是连破九重天的青棠都有些扛不住，嫩绿的枝叶被天雷灼伤，迅速枯萎……

    “噗……”

    护住心神的云天仍是吐出一口鲜血，炽白的雷光让他的双目差点失明，鲜血从眼中流出，他压住翻涌的气血，心中惧意横生。

    天雷只是一道记忆，都能让他受到如此严重的伤害，若是身临现场，估计，此时的他早已灰飞烟灭，连个渣都剩不下。

    云天有些担心，青棠会不会就此堙灭？他想睁眼，却又不敢……

    与天同粗的青色天雷，终于停下毁灭，似乎用尽了能气，四周静悄悄，没有一点声音，静到可以听到自己的心脏，听到血液在身体流转的水流……

    仿佛过了无数的纪元，耳畔终于又传来嘶哑的风声，云天屏住呼吸，猛地睁开双眼。

    眼前是一团全身发黑的不明生物，只剩下巴掌大的肉团，静静躺在一小片彩色灵液的深渊中，看起来非常凄惨。

    下一秒，肉团中突然冒出拇指粗的绿芽，快速生长，根繁叶茂，等云天回过神来，青棠在没有土地的世界，依然扶摇而上。

    脑海中的画面快速翻滚，风雷涌动，青棠一次次招来天劫，一次次被劈成黑炭，如此反复。

    ……

    无数的岁月不过是几个呼吸的时间，终于，青棠被劈成一块几乎成碳的废柴，躺在安静的深渊。

    恐怖的雷劫似乎都被青棠榨干力量，它躺在没有土地，没有彩色灵液，连一点水都没有的深渊，如此孤独。

    云天轻叹一口浊气，久久不能平息，他知道，青棠再也无力回天。可是，下一秒，他却呆在原地，犹如一块烧火都嫌呆的木头。

    深渊中的黑色木炭，再次发芽，只是这次的芽不在嫩绿，芽的颜色很怪，竟然是漆黑的墨色。

    墨色青棠再次生长，眨眼冲入穹苍，它的根很粗，盘旋在深渊中的千万根茎，如一条条黑色的盘龙。

    天空降下一道彩色光球，定眼细看，光球中站着一个没有五官的人。

    “诛！！”

    熟悉声音自空中传来，那人只发出一字，便让青棠的黑色枝叶遍体鳞伤，大片的黑色叶子撒在空中，分外凄惨。云天知道，彩色的人定是“诸天”的同类，不过这个人比诸天强了太多。

    只见黝黑的青棠猛地迸发滔天剑意，无数枝叶冲向彩色人影，惨烈的战斗拉开帷幕，黑色枝叶在空中飘零，彩色人影纹丝不动，便将青棠斩的连连倒退

    不知过了多久，青棠被斩的只剩下一段黑色的根，彩色人影忽然停下攻击，身体微颤，竟然想要逃跑！

    手臂粗的根，突然爆发一股至强的剑意，窜入高空捅破彩色人影的头颅！

    灵液在空中挥洒，天地发出凄惨的哀嚎……

    云天瞬间昏迷，刚才的剑意太过恐怖，让他直接失去意识。

    那一剑，到底有多强？

    ……

    等他醒来，正躺在夏青山的怀里，手中的《剑阁不惧意》只剩下苍劲有力的书封，里面的两道墨迹进如云天的眉心，消失不见。

    似乎，从未出现过。

    “没事吧？”

    温柔的声音传来，云天才知道他回到现实，看着眼前熟悉的女人，心中非常安宁，那种感觉，像是回到久别已久的老家一般。

    头，虽然很疼，犹如被人用锤头狠狠砸过，背后传来的柔软，却极大的减缓疼痛，他艰难的从夏青山怀中爬起，双手抱头，使劲摇晃，想要搞清楚，到底发生了什么。

    闭眼沉思，脑海中的画面却犹如断了片的老胶卷，任他如何回忆，都无法重现。

    “云天，你看到了什么？”

    “我看到一株与天地争锋的青棠，历经劫难，终弑天……”

    ……

    夏青山静静听完，不时点头，云天泛着手中的封面，心生疑惑，两道墨迹为何会消失？

    它们，去了哪里？

    没人回答他的问题，正如他不知道，那株青棠现在哪里。

    良久之后，云天轻叹一声，将没有墨迹的《剑阁不惧意》放入怀中，小心拿起夏青山手中的《剑阁不悔意》轻声道：“青山，要不你看吧！你也是师父的徒弟，老让我看，也不好。”

    谁知夏青山颜笑眉开，捂着小嘴轻笑道：“你看吧，我早就看过了。”

    “什么时候看的？”

    “就在你昏迷的时候啊！”

    云天很郁闷道：“好啊，青山，什么时候，你也变得如此不要脸了？啊？这可是师父留给我的！你……”

    “你什么你？再说了本神女的资质比你强多了！切！”

    ……

    一番争吵，云天败下阵来，毕竟自己的媳妇看了自己的东西，好像没什么不对，但他总感觉被人给坑了，哪怕坑他的人是自己的媳妇，也让他很不爽。

    捏着手中的书封，他很随意的打开，却看见略微发黄的书页上，画着一个身材修长，手中拿着一把青刚剑，栩栩如生的、青衣书生。

    书生面相普通，穿着一身材质普通，满是窟窿的破旧青色书袍，让他本来不出众的气质，又挫了几分。

    但定睛细看，书生的头发很怪，漆黑的长发齐腰，每一根墨发，都如一把利剑。

    更为奇怪的，是他的眼睛，看似平淡无奇的眼眸之下，竟藏着一股令人心悸的傲意。手中一把青刚剑，三分傲意行天下的豪气，从画像中扑面而来。

    云天刚想说话，却发现夏青山的身影消失不见，眼前的精致建筑，正是长安剑阁。

    画面翻涌，青衣书生手持一把普通的轻钢剑，大步走出剑阁，在诸天世界历练。忽然，书生被一群修为高深的修行者团团住，他们都穿着代表家族高贵的华丽衣赏，手中的武器一看便不是凡品。

    修行者们祭出武器，脸上都挂着毫不掩饰的嘲讽之色，不知，是在嘲讽书生身上破旧的书衣，还是嘲笑那把几钱银子都能买到的轻钢剑。

    青衣书生随意抬头，扫了一眼，淡淡道：“一起上吧。”

    “呵呵，楚圣人好大的口气！长安剑阁，不过是蝼蚁聚集之地，就凭你，也敢称圣？”

    “……”

    辱骂之音四起，只见书生面无表情，往前走了一步，瞬间出现在十丈之外，只留下一道落寞的背影。

    “噗！噗！噗！……”

    鲜血四溅的声音传来，实力强大的修行者，带着嘲讽面容的头颅，被剑意整齐切下。整齐有光滑的脖颈，肆意喷出殷红滚烫的血液，染红有些干涸的黄土。

    或许，不久之后，黄土之上，会开出一朵妖艳的红花，来祭奠死去的亡魂，可惜，红花在艳，不及一抹青。

    书生脸上没有多余的情绪，不怒不悲，剑未出，身先行，一步十丈，百人亡……

    云天体会不到书生的剑意，就如他不懂楚老画下的神秘符咒。画面中的书生继续前行，一路上遇到诸多对手，都死在他普通的轻钢剑下，连一声哀嚎，都未能发出。

    诸天世界很大，人很多，书生一路前行，死在他手中的修行者多如牛毛……

    书生持剑，一步十丈，血染千里，青衣之上无一点樱红。

    ……

    终于，书生引来神殿围杀，一名老人手持洁白的古塔，怒声训斥：“楚江远！你杀人如麻！受死！”

    白色古塔射出一道炽白的光芒，冲入穹苍，诸天世界的修行者皆跪在地上，因为，这便是诸天神迹。书生被封入塔中，谁知，本该必死的书生，一剑破塔，杀入神殿，十二天使从壁画现身，要将书生撕裂。

    又是一剑，十一名天使陨落，血染穹苍……

