    回到住处，大家都不约而同的围了过来。

    从他们一个个期待的眼神之中，我知道他们都在想些什么。

    “有些收获，不过现在不是分配的时候，以免惹出什么麻烦来。”

    我手中的东西那是真的宝贝，余时秋他们拿到，或者还能保持一定程度的镇定，其他可就不好说了。

    喜事临身，不是每个人都能做到宠辱不惊的。

    镇定自若也需要极强的本事。

    一群行者级的低阶修行者，哪有机会见过这么大的好处？

    不乐疯就算不错了。

    雷振天和闵海他们是何许人物？

    如果一名小辈露出高兴的样子，他们或许不会觉得有什么，但所有人都把兴奋的样子溢于言表，只要他们不是傻子，都能看出些什么来。

    到时候只要出手拿下一人，随便一搜，什么都明白了。

    这样的风险我可不会去冒，现在我们要考虑的是如何神不知鬼不觉的离开狼山。

    再呆下去，恐怕会夜长梦多。

    所以我决定暂时不告诉他们实情。

    生怕他们一个个得意忘形，露出马脚来。

    若是真被雷振天或者紫衣侯他们发觉了什么，恐怕他们立刻就会露出獠牙来，要将我们撕成碎片。

    “我同意你的办法。

    今天我们在大厅之中已经引起了他们的疑心，只是没有任何发现，这才作罢。”

    余时秋脸上闪过一丝兴奋之后，便明白这其中的风险了。

    不过就算是他这样的大师级，也不可能想象到我得到了多大好处。

    “我们过来才一天的时间，就要离开狼山，会不会太着急了些？”

    卢原象脸上露出了担忧之色。

    “越早越好，以免夜长梦多。

    我们可以作出畏惧坚难的样子，不想在地宫中丢掉性命。”

    余时秋这会儿到是非常的积极，宝贝都到手了，谁还愿意在两条恶狼手下晃来晃去？

    “余老哥的办法其实也不是不可以，不过这始终是下下之策。

    就算他们没有产生怀疑，也会担心我们离开之后，泄露狼山地宫的消息。

    所以他们多半不会让我提前离开狼山。”

    我想了想，觉得余时秋的办法还是不太妥当。

    可一时也想不出更好的办法来。

    所有人都跟着小声的讨论了起来，一时间各种想法都冒了出来，不管有用没用，又或者根本不符合实际情况的都想出来了。

    “老大，或许我们可以再利用一次云天大师的名头，以云天大师的身份压制他们，他们有所顾忌，也许就能放我们离开了。”

    廖进突然开口，说出一个天马行空的方法来。

    “云天大师如果真在这里，肯定能起到作用，但他人根本不在，也不可能会来狼山。”

    一边的卢原象看了我一眼，否则了这个方法。

    “等待，云天大师不在，我们可以装出他马上就要来的样子嘛。

    以云天大师的身份，如果要来，我们全体出动去迎接他，好象也完全说得过去。”

    我脑子里灵光一闪，终于想出一个不错的办法来了。

    我们出山只是接一下人而已，等一会儿就会回来了。

    这样他们的疑心会不会一下子就降低了很多？

    “这方法不错，就怕他们反应过来之后，会立刻派人来追击。”

    余时秋还是有些担心，毕竟不是真的出去接人。

    出去的时间久了，还老不回来，他们肯定能回过味儿来。

    “追击是肯定的，所以我们出之后，要全力奔行，并且不能走三元山的方向，否则很容易被追到。”

    我对余时秋的担忧没有半点怀疑。

    从原路返回，这对我们来说太不利了。

    手下的低阶修行者数量太多了，在这落叶森林中根本跑不快。

    以大师级高手的速度优势，用不了多久就会被追上。

    “要不我们往落叶森林深处去，这样他们就很难寻找我们的踪迹了。”

    余时秋想了想，只能想出这么一个办法来。

    听到他的说话，其它人脸色都变得难看了起来。

    狼山已经很凶险了，也只是在落叶森林的外围，深入并不算太多。

    若是再往深处的话，危险程度恐怕会成倍递增。

    “目前看来，只有这个选项才能有效的避过他们的追踪。

    落叶森林深处的危险，谁也说不清楚。

    先往深处躲几天，等雷振天他们放松警惕之后我们再往外面走。”

    卢原象也同意了这个办法。

    我们有三位大师级高手，只要不是太过张扬，找个地方猫起来，保自己平安是完全有可能办到的。

    “行了，就这么办吧。

    你们把一些不太重要的东西都留下来，摆放整齐，作出我们还要回来的样子。”

    我立刻安排了起来，假象还是要做得真实一些，越晚被发现越好。

    在我的招呼之下，住处被打扫得干干净净，原本有些零乱的东西也归放整齐，看起来象是真的要迎接某个大人物来一样。

    大约晚上十点左右的时候，我便命令大家跟我一起往外走。

    队伍要保持整齐安静，但并不需要偷偷摸摸，而是大大方方的往外走。

    果然，我们刚刚走出自己的住处不久，就有巡逻队的人发现我们的行踪了。

    带头的家伙原本想上来拦截的，可看到我也在队伍里面，自忖不是我的对手，于是一转身就往大厅里跑了。

    “别管他，我们继续往前走就是了。”

    我的表情自然平静，不带一丝慌张之色，其他人倒是脸色绷得紧紧的。

    按照我的安排，一群低阶修行者，将要见到云天大师这样的高手，有些紧张的表现完全正常。

    所有人迈着整齐的脚步，往营地外走去。

    还没等我们踏出营地，雷振天和闵海都匆匆忙忙的赶过来了。

    “刘大师，大晚上的，你们这是要往哪里去？

    不会又是要出去看风景吧？”

    雷振天阴沉着脸色，一脸不善的问道。

    “去山外接个高人，你要是有兴趣，不防跟我一起去呗。”

    我的脸色依然平静如常，还用了激将的手段，让他跟着我去。

    如果我不提前这么说，或许这家伙真有这样的想法也不一定，就算他不去，也会派个有身份的人跟着我们去。

    

