    不过，不出江筱所料，吴八堂不在安心堂了。

    这个人已经在安心堂干了十来年了，好像是个孤儿，年少的时候就已经进了安心堂当学徒，他一直表现得不太机灵，不是特别聪明，所以一直就没有什么成就，但是他也从来没有犯过什么事，工作又还挺细致，也没有什么要求，挺吃苦耐劳的，所以安心堂根本没有想过要炒了他，也习惯了这么一个杂工在铺子里干活。

    他平时的存在感还挺低，但是这个人一旦不在了，就会让人觉得好像是缺了很多一样。

    今天吴八堂就一直没有回安心堂，所以堂心堂的人都骂了他半天念叨了半天，还派人出去寻过他。

    “那他有没有带走什么东西？”江筱问着安心堂的荣大夫。

    这个老大夫就是安心堂的主人，年纪和陈宝参差不多，也就是一直要跟陈宝参打擂台的人。

    他当然是知道江筱的。

    所以被人喊起来后看到江筱，这荣老先生的脸色就一直不太好看。

    现在听到江筱的问题，他更是冷哼了一声，然后有点儿阴阳怪气地反问道：“我说，这件事情又跟你有什么关系呢？人家魏局来查事，我也就不说了，你半夜三更跟着一起来问这种事，是什么意思？”

    旁边的荣老太太更是阴阳怪气，反正她肯定是夫唱妇随的，安心堂跟仁芝堂对着干，她就拿陈宝参当仇人，陈宝参的弟子，她当然能踩就踩。

    “这么着急着找八堂，该不会是八堂骗了你什么吧？”

    这话说得就相当有内涵了。

    半夜三更找一个男人，说这男人骗了江筱，那很明显指向了男女之事。这是在侮辱江筱呢。

    魏老大的脸色瞬间就沉了一下。

    “嘴巴放干净点！我允许她问的，她问的话也是我要查的，你们老实回答，少扯那些乱七八糟的！”

    岂有此理，江筱都是跟着他出来的，竟然还能被侮辱了。

    “哎，魏局，可不是我们不回答啊，八堂也不过是我们药铺的一个杂工，虽然我们供他吃住，但也不会一直去他屋子里乱翻他的东西的，谁知道他有没有带什么东西走呢？”荣老太太就挑着眼尾很是无辜地说道，同时还双手一摊。

    “那行，他住的屋子在哪里，我们自己去查。”江筱表示自己一点都不生气，反正他们这样，格局也就在这里了。现在她要的是找人，不会跟他们废话。

    “你们找个安心堂的人一起去。”魏老大说道。

    “他住的地方就在安心堂后面的小巷子里啊，现在这么晚了，你们不能等明天再去？”

    “不能。”江筱直接就堵了回去。

    荣老太太不情不愿地把自己儿子叫了起来，带着他们去了。

    吴八堂他们平时是要负责看管着安心堂的，早上也要起来开铺子，所以才住得很近，不过，住的屋子环境真的很不怎么样。

    “两间的屋子，他和铺子里的另一个伙计一人一间，挺好的了。”荣大替他们家解释了一句，“吃也是我们家包的。”

