    第371章

    沙盘世界越来越小，四个候选人之间的胜负也渐渐分出来。

    两两相杀，胜者掠夺败者的力量。

    两个胜利者，其中一个掠夺败者力量的速度快一点，成功掠夺后立刻抓住机会袭击向另一人，趁着另一人还没有完全吸收败者的力量，依靠这一点点的优势在惨烈的厮杀后笑到最后。

    看着倒下的竞争者，冈特忍不住大笑起来。

    光柱落下，冈特感受着不断提升的法则感悟，感受着机械在前蒸汽在后受到强化的机械蒸汽心核，感受着掠夺到的机械战舰碎片和相对完好的动力机甲，这种实力快速提升的感觉让他着迷。

    他已经是六阶巅峰，短暂的消化后随时都能提升到七阶。

    “那是什么？”

    冈特突然抬起头。

    他竟然看到天上那虚幻的太阳投影开始升温，沙盘的世界最多只是真实太阳的投影，这个投影怎么会突然提升温度，难道是这个沙盘世界要到最后的毁灭阶段了？

    世界要毁灭，他为什么还在这里没有被送出去？

    除非还有人活着，要不然此时他应该已经成为唯一的胜利者离开沙盘世界才对。

    “那个五阶果然藏在地下吗？”

    冈特冷笑着释放出一艘相对完好的六阶机械战舰，两个完好的六阶动力机甲傀儡，足足三个六阶战力，他要将沙盘世界剩余的大地彻底摧毁让那个躲在地下的五阶没地方可躲。

    机械战舰主炮射击，动力机甲不断搜捕。

    冈特很快就抓住了陈墨的踪迹，然后他就发现这个人在大地中能够自由穿梭，不彻底毁灭沙盘世界，在此人一心逃跑的情况下他没有有效的斩杀手段。

    陆地不断破碎，虚空不断崩塌，沙盘世界越来越小，冈特也越来越得意。

    在地下深处不断逃窜的陈墨，视线穿过泥土看到天上升温的太阳微微一笑。

    机械战舰的形态不一，常见的有船型、棱形、梭型等等，但是金属圆球一样的机械战舰就非常罕见了，罕见的同时只有提升表面温度一个能力的机械战舰就更罕见了。

    作为机械战舰来说，他的作品可以说完全不合格。

    因为虽然表面温度能提升到一亿摄氏度，但是敌人只要不靠近，敌人只要躲开，再高的温度也无法给敌人造成有效伤害，虽然极限速度能加速到光速，但是加速过程需要几分钟，敌人早不知道跑哪了。

    他虽然能通过机械泰坦赋予机械战舰强大的引力，但是也就只能吸引一下机械飞龙那种三阶。

    四阶存在，基本就不会被机械战舰主动吸过去高温烧死了。

    所以他才不断摧毁沙盘世界，就是在压缩沙盘世界的空间，沙盘世界越小，他的机械战舰最终一击就越难躲避，在他们四个竭尽全力厮杀的时候，他的机械战舰已经挡在太阳投影前面不断升温成一个伪装成太阳的火球。

    陆地越来越小，“太阳”也越来越热。

    眼看机械战舰只需要最后一次主炮轰击，就能将残余的陆地碎片彻底轰碎。

    躲藏在其中的五阶，也将失去躲藏余地被一炮轰杀。

    冈特突然抬起头，看到天上的太阳掉下来了，他终于意识到这不是什么太阳投影，不是沙盘世界的自动毁灭缩圈机制，而是敌人布下的手段，因为他在那太阳中感受到突然出现的蒸汽法则。

    机械战舰的主炮调转方向，所有炼金机械和动力机甲也都对准太阳无差别攻击。

    太阳表面的火焰被破开，冈特终于看到火焰后隐藏的赤红金属，金属层也被轰开，冈特看到密密麻麻的机械零件和蒸汽锅炉，最后整个太阳都被打碎，但是碎掉的太阳却化为流星雨往下掉。

    机械战舰第一个被太阳碎片砸中，表面一亿度的高温让机械战舰融化。

    动力机甲和各种炼金机械也没好多少，全部都在一亿度高温下快速融化，冈特不断的躲闪，但是沙盘世界已经缩小到不足纵横十千米，到处都是一亿度高温的机械战舰碎片根本没有躲藏的地方。

    而此时此刻，陈墨已经躲进一个特制的金属圆珠内。

    金属圆珠拇指大小，却使用了高达七阶的材料炼制，能够抵挡一亿度高温不被融化还能有效隔热，金属珠内部还开辟有一个小空间，他只要躲在里面不出去就是安全的。

    转眼过去三天时间，陈墨选择离开金属珠。

    机械战舰毁了，所有蒸汽锅炉也停止运转，机械战舰碎片的温度自然也会下降，目前根据估算已经降低到一千万摄氏度左右，机械泰坦已经能勉强抵挡这种程度的温度。

    沙盘世界已经不存在，有的只是一片虚空。

    通过虚空法则判断虚空的年龄，是他的机械战舰摧毁了最后的大地，沙盘世界失去大地的支撑整个世界彻底毁灭，两位教宗为了让选拔继续下去，不得不将崩溃的沙盘世界维持下去。

    根据故事剧情，被他重创的冈特也该现身了。

    他能躲在隔绝温度的金属珠内，冈特自然也不例外，只是冈特没有提前准备，他只能挖出自己的机械蒸汽心核然后身体躲在内部，这对机械师来说是非常严重的伤害。

    陈墨在燃烧着烈焰和遍布高温蒸汽的虚空找了一圈，最后在一片金属蒸汽中找到冈特的机械蒸汽心核。

    小心的捡起来，陈墨操控机械泰坦召唤神器投影。

    机械泰坦手里立刻出现泰坦神的泰坦之锤，这是泰坦神用来锻造神器的神器，对金属材质拥有无与伦比的破坏力，只是几锤子下去，六阶巅峰一亿度高温都无法彻底摧毁的机械蒸汽心核被砸碎了。

    躲藏在其中惶恐不安的冈特，瞬间遭受重创昏死过去。

    陈墨通过虚空法则将冈特抓出来，泰坦之锤一锤下去已经砸成肉饼。

    天上落下光芒笼罩冈特的尸体，光芒紧接着落在陈墨身上，陈墨立刻发感受到他在蒸汽法则和机械法则方面从原本的10%不断提升，很快跨越10%达到39%。

    他的蒸汽机械心核，也在这一刻从五阶蜕变到六阶。

    沙盘世界之外，紧张的期待了几天的康芒斯无奈的叹了口气，他已经做了他能做的全部，没想到最终的赢家会是一个小小的五阶，事实上刚才冈特如果胆子大一点，如果早一点离开机械蒸汽心核。

    然后跟那个五阶的小家伙正面交战，他未尝没有在最后时刻逆风翻盘的机会。

    然而事实不存在如果，从此以后两大教会就要合并为蒸汽与机械教会了。

