    “这事我也听说过了，似乎是叶道友传出的风。”太一点头道。

    “建木？”

    帝俊回忆着它的作用，随后摇摇头。

    还是搞不清楚，叶松的目的。

    太一猜测道：“会不会与以力证道有关？”

    “嗯，有可能，听说叶道友获得东王公留下来的扶桑木！”帝俊沉声说道。

    “扶桑木？”太一露出一丝惊讶：“没想到那家伙，居然能将神木种活，难怪纯阳法则不在我们之下。”

    “东王公倒也算是才华惊艳，可惜，惹了不该这招惹的人。”帝俊叹息一声。

    东王公与他同事洪荒顶流，如今对方显然成为过去，倒也有点兔死狐悲之感。

    “大哥，我们要不要也去找找建木碎片？”太一问道。

    帝俊摇摇头：“我们不方便跟叶道友争夺，这样，宝库当中有一些建木碎片，稍后让白泽送过去，顺便打听打听情况。”

    “这个办法好，稳妥。”太一点点头。

    “嗯，就这么办吧。”

    帝俊看向下界，眉头微蹙，不为其他，主要他感觉前路渺茫。

    北冥海下，赵公明按照从朋友那里得来的消息，向下寻找。

    奈何北冥海又大又冷，让他一个刚从家里出来的有志青年，稍微有那么一点不适应。

    “听说北冥海有个老怪物，杀人不眨眼，也不知道真的假的。”赵公明略有忐忑的环顾左右。

    幸好，除了一片黑暗外，没有其他东西，壮着胆子向深处游去。

    只是，他不知道，自己刚刚到达北冥海时，就已经被一双好似圆月的眼睛盯上了。

    冷冷的注视着他每一个动作。

    赵公明按照消息所指，来到大概方位。

    见到一个十万丈的大山，据说建木就在这里。

    赵公明刚要一脚迈进山上时，身后突然出现一个英俊冷酷，身穿黑袍的少年。

    少年淡淡的开口道：“小子，这上面有一头大妖，你进去后必死无疑。”

    “你是？”赵公明被突然出现的少年吓了一跳，瞪大眼珠子看着人家。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的我见你根骨不错，想收你为弟子。”黑袍少年不是别人，正是刚刚在海中建宫的通天。

    他察觉海中散仙内，有许多奇人异士，跟脚虽然都不太好。

    却有着一颗，坚韧不拔的向道之心，让他十分喜欢。

    “你收我为弟子？”赵公明一愣有些想笑。

    面前的少年连根胡子都没有。

    修为肯定也…

    看不透！

    “吼~”

    赵公明还没搞清楚通天身份。

    面前的大山上，爬出一只万丈大小的八爪凶兽。

    北冥海处于洪荒极北之地，连通血海条件恶劣，平日里来此处的人并不多。

    反而成了一些凶兽，魔物逃脱之地。

    “好大的凶兽！”赵公明见状脸色多少煞白。

    他虽然刚刚突破到太乙金仙的修为，可眼前凶兽的气势明显超越他许多。

    “大罗金仙镜的凶兽倒是少见。”通天脸色淡然，根本没有将眼前的小蚂蚁当成一回事。

    “你…你不怕他？”赵公明惊讶道。

    “呵呵，这种小东西，我挥剑便能斩杀，无趣，无趣的很。”通天淡然道。

    “你真有这么厉害？”赵公明不相信的反问道。

    “呵呵，你不信？我斩给你看。”通天轻轻一挥，青萍剑发出万丈剑芒。

    眼前的八爪凶兽分成两半而死。

    “这…这么厉害？”赵公明瞪大了眼睛不敢相信。

    “呵呵，怎么样，我见你资质不错，胆大心细，可愿意做我的徒弟？”通天再次问道。

    赵公明眉头一扬，他之所以出来找建木，就是想以此为敲门砖，拜在叶松的门下。

    可眼前的分明也很强大，让他十分心动。

    “可是…”

    “可是什么，但说无妨。”通天淡然，对方与他有师徒之缘，自然不会错过。

    赵公明不好意思看向通天，难为情的说道：“可是我想拜在青仙老祖门下。”

    “青仙老祖？”通天一愣，这个名号他还未曾听过。

    赵公明见通天没听过，青仙老祖的名号，瞬间，将其在心中拉低了两个层次。

    “你不会连青仙老祖都没听过吧？他可是鼎鼎有名的洪荒第一仙啊。”

    通天轻笑，算是明白过来。

    赵公明嘴里的青仙老祖就是自家师弟叶松。

    正欲开口，耳边传来一声怒吼。

    “是谁！杀了我的八爪凶兽！”

    一个绿色头发满脸阴翳的道人，出现在二人眼前。

    “不好，原来这东西是别人家养的。”

    赵公明一惊，能养的起大罗金仙境的凶兽。

    不用想实力也绝对不一般。

    通天露出一副无所谓的样子：“噢？原来是妖师鲲鹏啊！”

    “是你？”

    鲲鹏自从得罪了叶松，一直藏于北海之中。

    突然看见通天，心脏都快被吓了出来，连忙看向左右。

    生怕自己中了什么阴谋诡计被人包围。

    通天笑道：“不用害怕，我师弟没有来。”

    “嗯？叶松没来？”鲲鹏半信半疑地后退一步。

    “哈哈，我师弟何等人物，岂会把你这个小角色放在心上？你无须往脸上贴金。”通天大笑，好像在说一件无关紧要的事情。

    鲲鹏老脸瞬间变绿：“通天，不要以为你是三清之一我是怕你，要知道这里是北海我的地盘。”

    “噢？是么，那我倒想试试你究竟有什么资格，配得上的妖师这个称号的。”

    通天目光凌厉，如万道剑芒直冲鲲鹏刺去。

    鲲鹏大惊，连忙催动法力阻止。

    海水在两股，强大的威压下不断颤抖，吓得一旁的赵公明连忙躲闪。

    此时此刻他已经知道，眼前的黑袍青年，正是青仙老祖的三师兄。

    洪荒绝世大能。

    通天老祖！

    对面那个绿毛也简单，居然是妖族的妖师。

    这两个大人物要是打起来，方圆万万里岂能还有活物？

    通天手持青萍剑，全身散发出极致的剑意。

    仿佛随时能够将北冥海劈开。

    鲲鹏死死盯着通天，全身充满空间法则。

    通天露出淡笑，手指微动就欲出招。

    鲲鹏忽然沉声道：“你究竟想做什么？”

    “我想要你身后的这个东西。”通天说道。

    鲲鹏听后疑惑道：“你要这根烂木头做什么？”

    “我师弟想要你有意见？”

    通天收起青萍剑冷笑一声，略有失望，鲲鹏连出手的勇气都没有，显然是被自家师弟吓得不行。

    怂货一个！

    “叶松？”鲲鹏好奇问道。

