    丞相府。

    “右相，今日我召集几名博士，由叔孙通博士带领，可以给咱们文斗撑场子。”

    “不错！此举甚妙，文斗我方才还想着，怎么才能使它有公信力，没想到淳仆射把叔孙通他们请来了，甚好甚好！！”

    “哈哈，此次我等，携众多儒家门生，前往与孔远讨教儒家文学，他身为大儒，想来没理由拒绝！！”

    “本官还反倒是希望他拒绝，因为若是如此，他堂堂一尊大儒，却不敢接儒家门生文斗挑战，不过是徒有虚名之辈，可以借此收回他大儒称号！！”

    “原来如此，还是右相想的靠谱！！孔远拒绝好啊，拒绝了，扶苏殿下便能看清孔远的真面目，可以脱离此等假儒！！哪怕不拒绝，他一莽夫，文斗又怎能比得上我等真正儒家门生！！”

    冯去疾、淳于越等人，

    越想越觉得，计策可靠！！

    很快。

    等叔孙通几人抵达时，一行人浩浩荡荡向着儒帮府邸走去。

    ……………………………………

    咸阳城北。

    “这，天呐！！这些人，怎么看起来气势如虹，他们是哪一家的老爷吗？！”

    “哈哈哈，不管是谁，看他们的架势，貌似是要找儒帮麻烦了，咱们又有好戏看了啊！！”

    “说来……也真是奇怪，最近几天，儒帮这边一直闹得挺大，怎么愣是没见到朝廷来人呢？！”

    “这伙人，好像是儒家的门生啊，几十多人，怎么来找儒帮麻烦？！难道是儒帮名头，气到他们了？！”

    百姓们议论纷纷。

    看着聚众在儒帮府邸门口的冯去疾等人，指指点点。

    另一边。

    王安压抑怒火，让人领着王子成往儒帮府邸赶。

    他太气了！

    自打成为监御史，除了在朝廷里需要看人脸色外，其他地方都是一帆风顺。

    往日的时候。

    在海阳帮只有百人规模前，其他帮派也想找海阳帮麻烦。

    毕竟，

    咸阳城地盘就那么大。

    多一个帮派，等同于其他帮派少一分收入。

    所以每每有帮派崛起。

    他们会默契的选择打压！！甚至吞并！！

    海阳帮成立之初，也是遇到如此困难。

    但是。

    等他这名监御史出面。

    不……

    甚至不需要出面，只是带身官袍往那些帮派一做，那些人都会给他面子，放过海阳帮。

    也正是因为他，

    海阳帮才能在短短几年之内，越发壮大，嫣然有一股成为城北第一帮派的趋势。

    顺！

    海阳帮的崛起，实在太顺！！

    顺到让王安没想到，此时还有人敢不给海阳帮面子。

    “哼！孔远，你最好期望自己有三头六臂，否则，别怪本御史无情！！”

    王安冷哼一声道。

    是人都有三分脾气。

    他给过孔远机会，这家伙不给面子，那就别想好过！！

    “多谢王御史，亲自为我出头，我……我实在感激不尽。”

    王子成一把鼻涕一把泪的开口。

    “没什么，海阳帮是本官看着长大的，形如孩子。”

    “有人已经在欺负本官的孩子，本官自然要找回公道！！”

    王安甩甩手，一脸正气凛然。

    身旁李显撇了撇嘴。

    这还不是孔远太嚣张了，你才出面。

    他当时要是答应和解……

    你还会出面吗！？

    说话比谁都好听，不愧是朝廷玩弄心术的！！

    即便心里不屑，但表面李显还是尊敬道，“王御史说的对极了，这孔远果真太过分了！！”

    “之前进行和解时，我说了您的事情，可孔远却是说您是哪根葱，天呐！他……他真是太过分了！！”

    李显添油加醋说了一顿。

    这让王安脾气更炸。

    在朝廷里，

    自己低声下气，也就算了。

    毕竟。

    有那么多比自己还大的官。

    可是孔远，算哪根葱？！

    一个搞帮派的下三流人，反了他了！！

    众人一路前行。

    当赶到儒帮府邸门前，却是发现此处人山人海，仿佛又发生了什么事情。

    王安挑了挑眉，脚步停了下来。

    身旁李显，顿时会意。

    迅速让一起来的海阳帮成员，在前面负责疏通道路，好有一条可供王安通行的路。

    海阳帮恶名在外，

    那些百姓不敢得罪，纷纷让路。

    王安点了点头，不错。

    够上道！！

    这儒帮，

    又发生了什么情，他不在意。

    反正他现在，就要找孔远谈话！！

    民间帮派中的事，始终是小事。

    得尽早处理完这事，才好回去温习明天的早朝礼仪。

    早解决！

    早休息！！

    “喂，特么的，老子喊你半天了，你特么怎么还不让路？！是不是要老子给你一巴掌？！”

    “是啊是啊，我们可是海阳帮的，你们赶紧给我们让路，我海阳帮今日有大人物，要找孔远小儿谈心！！”

    海阳帮成员，

    在前面看到一人不让路，纷纷放狠话。

    仔细去看。

    会发现此人处于外围。

    前面还有几层人，站的方方正正，和军队阵型一样。

    然而。

    哪怕海阳帮再怎么放狠话，那外围一人，始终充当耳旁风。

    “怎么回事？！为何前方还有挡路的百姓？！”

    在后面，迟迟见没法继续走的王安，忍不住开口询问。

    王子成吓了一跳，连忙笑道，“王御史，稍安勿躁，很快我的人就可以解决。”

    王子成让李显去催，李显跑到前面，很快折了回来。

    “帮主，这伙人好像耳朵聋了啊，不管我们怎么说，他们都不让路。”

    “什么？废物，连几个百姓都搞不定，这让王御史怎么看我们！！”王子成大怒道。

    自打肩膀被废，

    他越来越容易愤怒了。

    “帮主，我……我现在就让人削他。”

    李显抹了抹汗道，神色惶恐。

    “等等！！”

    王安叫住李显，想了想，声音低沉道，“就让本官去看看吧，正好难的出来一趟，本官也想看看百姓们的品行。”

    监御史，

    负责监察百官和民间。

    他心血来潮，刚好想行驶权力。

    “这……王御史，不必吧？！只是几名没长眼的百姓，我的人很快便能处理。”

    王子成有些不好意思。

    王安毫不在意道，“没事，就当给你们看看，本官官职的些许能力，往后有类似孔远等这类不开眼的，你们也好用此事迹警告。”

    

