    席寒城的电话是打给席重。

    电话很快接通，管家接的。

    席寒城让管家叫席重来接电话。

    稍后，浅浅的呼吸声传进了席寒城的耳中。

    席寒城知道，席重来了。

    他立即说道：“席重你给我听着，你的母亲感染上了a病毒，现在命悬一线！”

    电话那头的呼吸一滞，随即传来席重淡漠的声音：“你在和我开玩笑吗，还是你在算计着什么？”

    席寒城冷笑一声：“开玩笑？算计？小子！我不会用她的命来开玩笑来算计！她现在人还躺在医院，如果我没有猜错的话，a病毒是冷撒制造，既然是他制造的话，他肯定是备了抗体，告诉我，冷撒的老巢在哪里？”

    电话那头，一片沉默。

    席寒城扬了声音：“你不愿意告诉是吗？那么我来告诉你，他的老巢应该是在埃及！”

    席重的呼吸，明显重了几分。

    席寒城黑眸闪过了一道暗芒。

    看来，他猜得果然没有错。

    “标记是什么？”席寒城说道：“你们进入他的老巢一定有标记，你只要告诉我标记是什么？”

    席重还是沉默。

    席寒城怒了：“席重！夏珠是你的母亲！将你生出来的女人！”

    席重这才说道：“安排直升飞机，我要去埃及。”

    “时间有限。”席寒城说道：“我已经在埃及了，你直接告诉我。”

    “不行。”席重很坚决：“我一定要亲自过去。”

    席寒城算了一下时间，等席重过来还来得及。

    他妥协说道：“半个小时后，飞机会降落在草坪。”

    ……

    翌日很快来到。

    飞机盘旋在了上空。

    伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓降落。

    席寒城立即上前，却发现除了驾驶员，空无一人。

    席寒城的面色顿时一黑：“他去哪了？”

    驾驶员慌忙查看，果然已经没有席重的身影。

    驾驶员慌张说道：“先生，小少爷在的啊，我明明带他过来了啊，这不可能啊，怎么会不见啊。”

    “飞机上，是不是有降落设备！”席寒城已经猜到了席重的去向。

    “是，是有降落伞包，”驾驶员的脸色猛然一白。

    “砰！”

    席寒城一拳狠狠砸在了飞机的机体上。

    该死！

    竟然被那小子给跑了！

    暗夜也忍不住在旁说道：“先生，小少爷怎么能够这样，这毕竟是他的母亲啊，他怎么就见死不救！”

    席寒城铁青着脸，从齿缝挤出一句：“这个小白眼狼！”

    夏珠，算是白疼他了！

    也看错他了！

    夏珠曾经对他说过，席重看似冷酷，但其实内心深处，一定是一颗滚烫的心。

    然而并不是！

    那小子的内心深处，是一颗冰冷之极的心！

    无情无义！

    ……

    沙漠。

    一道小小的身影奔跑着。

    很快，他来到了一个巨大的石头前。

    席重在旁边的沙堆里翻着。

    他翻出了一样东西。

    席重将这样东西对上了石头的凹糟处。

    “咔嚓”一声。

    巨大的石头缓缓移开了。

    席重跳了进去。

    小小的身影，迅速消失在了广阔无边的沙漠。

