    1379、生化世界的进化

    你道是为何？

    眼前看起来杂血的猫妖，似乎并非如此，反而返祖良多，或许也是因此，这家伙才更保留了猫族根本特性，虽看起来有些不够聪明，实际上真要战斗起来，刘浩坐下的小毛驴真不定能够搞定对方。

    也或许就是这头猫妖心态依旧能够如此平和，这才能够让对方血脉在仙阶之时返祖不少，刘浩在一瞬间，甚至想到了‘老子的无为’。

    他难得的笑了笑，发现了对方的不凡，他也乐得投资一番，随手之下，也扔了一颗灵果给对方；

    得到的反馈，似乎也在刘浩的预料之后，对方在一瞬间露出了欢喜，但很快也收敛起来，有些不为外物所动的姿态，反而更让刘浩认为对方未来可期。

    他没有继续和对方多言，手掌在小毛驴头颅上轻轻一拍，就朝着穿届门而去。

    穿过之后，他才发现妖族似乎也不是没有一点动作。

    眼前，一个小小的堡垒将穿届门围起，十分粗糙，一看就知道是妖族所建，似乎就是为了隔绝一下而已。

    当他将神识蔓延，扫过整颗星球之后，此前开放新手村的想法更进一层。

    丧尸确实得到了进化，但普遍也不过两三阶位，也绝对是一个不可多得的新手村。

    他将刘邦三人携带到此，却不是为了让他们参与其中厮杀的，别看三人不过化神期修为，在这方世界之中，已然算是高手，也起不到什么历炼的作用。

    携带他们至此，却是让他们看一看世界的残酷性，不说人族之外的生灵，就是人族，此前可是几十亿数量，可现在呢？能留下十万吗？

    方才刘浩扫描之时，也做了轻点，不过七万多一点罢了。

    当这些展示在刘邦、张良和焰灵姬眼中之时，他们眼中不可避免的闪过一丝恐惧，嘴巴更是张的老大，许久都无法合拢。

    哪怕他们的神识和刘浩相比犹如萤火，但扫视千八百里还是可以做到的，可扫视的范围之中，都是丧尸，也根本不需要思考，就可以清楚的知道这些丧尸到底是来自何处。

    他们身体哪怕腐朽不堪，那人类形态依旧保留了绝大多数。

    是何人所为？

    倘若所为的这个群体进入自家世界，也来这么一下，自己世界能够抵挡得了吗？

    一想到这里，他们冷不住都一个哆嗦，心中更是寒气直冒，什么万人屠，千人斩，和眼前这样一个直接‘药死’一方世界生灵相比，又算得了什么？

    三人根本不需要多想，也能知道这是‘毒’之道也。

    焰灵姬尚且还好一些，作为百越出身，也算对此有不少了解。

    但刘邦和张良二人却不然，在此之前，二人虽没有言语提及，但骨子里对这些所谓的‘小道’从来都是嗤之以鼻的。

    在他们二人眼中，在凡人修仙界之时，哪怕是看到炼丹炼器，都只会认为那不过是辅佐之道，稍微学习一下即可。

    后来，看到了青云城变化，这才发现这些‘小道’也有着自己的可取之处，也需要好好重视一番。

    但这个重视，却也是心中想一想而已，或者说他们认为日后倘若要做些什么大事，也需要招聘这样的人才才行，自己是不会耗费大量心思去研究的。

    然今日，他们才发现，任何一个能称之为‘道’的，哪怕是小的不能再小的‘道’，一旦深入研究了，一旦对方精通掌控了，所能带来的影响也绝对是恐怖的。

    二人之中的刘邦，因自身气运之故，也因自己‘命运’之言，哪怕被刘浩带入修行世界，这家伙依旧在朝着帝道而行，如今虽不过是雏形，又或者哪怕是雏形都没有完整，可刘浩依旧看出了一丝。

    这一点，从刘邦这些时日兴趣所在，研究目标就可以看出，比如青云城建立之时，刘邦对此就十分感兴趣，去得比任何人都勤快，还要将张良也拉上，有什么不明之处，也回想办法问起，而后返回山门继续研究。

    这些做法，都是对‘治理’产生了莫大兴趣，刘浩几乎一眼就能看出刘邦将这份异世界的‘治理模式’拿出来和秦时明月世界的大秦做对比，在分析二者之间的区别，在分析此中的优劣。

    甚至于刘邦自己现在都不明白自己为何会对此乐此不疲。

    这些还算是好的了，在青云城期间，刘邦广交好友，将自身情商发挥到极致，实际上他自己都不知道已经有不少修士被他人格魅力所影响，倘若刘浩一句吩咐，由得刘邦到青云城招人和他混，不说拉起一批，也绝对可以拉上几个修士跟着闯荡天下。

    可这些人里头，绝对没有对毒之一道精通者，也是刘邦在此前从为想起过的。

    可今日，刘邦内心震撼之余，一颗种子已经彻底在心底发芽，那就是日后必须有这么一个‘好友’才行，哪怕为了预防敌人也必须养着这样一个‘好友’，当然，时刻提防也是必须的。

    他甚至想着自己是不是也必须耗费一点时间去研究一下‘毒之一道’，别什么时候被人给阴了都无法察觉，那才是可怜了。

    如果说刘邦和张良二人的心思基本是相同的，焰灵姬则是真正产生了兴趣，这和她从小接触的事物也有着不小关系，但也仅此而已。

    焰灵姬也不可能真正放下自己现在最擅长的‘火之一道’，全身心的转向，可即使如此，刘浩也能够察觉到焰灵姬多半是想要将‘毒之一道’作为自己的辅修。

    也是因此，一群人走出穿届门‘堡垒’之后，焰灵姬时常斩杀丧尸，而后也会稍微停留做些小小的研究，各种观察，也是因为焰灵姬这个动作，让几人发现丧尸的头颅之内，已经开始出现结晶体。

    这个发现，刘浩也感觉有些意思，在穿越之前，通读的各种末世小说之中，这种‘结晶体’几乎就是标配，原本他以为生化危机世界之内该不可能出现才对，哪知道依旧走上了这条道路。

    对此，刘浩也觉得未尝不是一件好事。

    这个结晶体，根本不需要接触，刘浩看上一眼，就能够明白其中的用处，或许离着前世小说之中的作用还有一丝差距，但也不远了。

    它可以直接吸收，但也同样有着一丝风险，那就是同化，科学一点的说法，就是被其中携带的病毒给传染了，也可能成为丧尸的一员。

    但这个几率相对而言，却也不算什么。

    因为阶位的碾压，但凡踏入了修行道路的，自身的基因强度也好，免疫能力也罢，自然都提升了许多。

    换言之，凡人直接吸收丧尸‘结晶体’有着百分之一几率感染的话，那么踏入修行者感染的可能，最多也不过万分之一。

    而且，相同阶位的修士吸收相同阶位的丧尸‘结晶体’，被感染的几率几乎没有。

    从这一点看来，这个‘新手村’的价值又提升了一个巨大的档次。

    刘浩不认为妖族没发现这点好处，只不过这点好处似乎对妖族而言也同样鸡肋罢了。

    两三阶的妖兽，本身智慧就懵懵懂懂，就是将这些好处告诉了这些妖兽又如何？

    让它们在这方世界猎杀丧尸，吞噬这些丧尸结晶体，还不如让它们好好在山林里吞吐灵气来得实际一些。

    说到底，妖族在组织这方面，和人族相比，差距不是一般的大。

    反过来，这样的新手村，对人族而言，简直就是一个从天而降的巨大机缘。

    唯一一个不好的，反而是这里已然被妖族占领，想要从妖族手中拿下，必要的利益还是必须分配的。

    他有预感，这个即将投入的新基地，或许不会以龙国的名义，而是以炎黄联盟的名义进行，甚至于这个即将投入的基地，或许将会是未来最大的一个基地。

    谁都知道越是金字塔底层的数量，也越将是巨大的。

    随着诸天万界逐渐融合，未来也将会有着无数新手加入其中，现在看起来生化危机世界几十亿数量的丧尸很恐怖，但在未来，或许很可能将会沦为保护动物的一员，被圈定起来逐渐开发。

    这个想法一出，哪怕是刘浩也有些莞尔。

    可随着步伐的深入，他发现自己这个想法似乎也有一些出入，丧尸头颅之中出现了结晶体，也意味着丧尸的进化之路完全打开，逐渐开启了动物才拥有的各种本能；

    比如对危险的敏锐度，知道刘浩一行人绝非好惹的，远远看到就产生了犹豫，待刘浩近前许多，那些进化更高的丧尸竟然出现了逃离的动作。

    换言之，倘若没有外力的干涉，未来生化危机世界，很可能会初选新的种群，但这个种群也绝对完全脱离了真正的人类，发展成为千奇百怪的种族来。

    一度，刘浩还有一种凡人修仙世界的百族，莫非也是这么来的？

    可很快他又不得不摇头失笑，感觉自己最近联想的未免有些太多。

    不得不说，人族的生命力绝对是顽强的，面对几十亿丧尸，上百亿各种动物转化的丧尸兽，依旧有着几万数量的人族艰难存活着，似乎看起来，这些人也开始摸索出进化的方向来。

    这个进化体系，依旧没有拜托‘基因药剂’，或许对他们而言，玄学永远是不可信的，而科学才是他们的真理。

    殊不知在这样一个灵气时代之中，所谓的基因进化药剂，虽是一条通天之路，但也是他们在压榨他们未来的潜力，是透支未来换取而来的现在。

    刘浩也知道这或许也是一种无奈的选择，但他也没有任何提示的心思，圣母心这种东西他偶尔也会出现，但绝对不会在此时，你也不能指望他对一口流利外语交流的‘艾达王’产生多少怜悯之心。

    对他来说，未来新手村的出现，或许才是这群人最大的救赎。

    可在这之前，刘浩依旧不会让所谓的‘人工智能’监控世界继续下去。

    他没有格式化‘红后’，他能在漫威世界创造人工智能，如今修为更进一层，红后在他面前也不过是一些庞大的数据而已，所谓的底层逻辑，在他面前根本不够看。

    不过几个呼吸时间，就将所有的权限修改完毕，切断了所有保护伞幕后高层的掌控，将最大的权限换做他本身。

    他思考过，原本还想着直接消除红后，可最好还是放弃了，对新手而言，有真没一个指引者，或许也是一件好事；

    玄幻是未来，但科学依旧不能完全放弃，对底层而言，生活往往才是最根本的需求，放便快捷才是真正的主流耳；

    你也不能指望一两阶位的新手进入这方世界，就可以真正的肆无忌惮，也需要让他们知晓现代武器的真正威力才行。

    “这么多年来，自家地球的扩张似乎也到了极限，龙国所在的炎黄联盟，也该研究出新的通讯卫星了吧？”

    刘浩心中嘀咕一句，他没有提及‘火箭’，因为没有必要，动力这方面，自家龙国和一人之下的龙国可是一直没有放松过，据他所了解的资料，就可以清楚的明白，无论是龙国还是其他世界炎黄国度，都没有放弃飞行交通道具的打算。

    现如今，自家地球龙国和妖族的关系越发紧密，或许在不久的将来，新一代飞机也将逐步放开，哪怕不是为了载人，也需要这些交通工具链接各地，也需要让货物大肆同行方可。

    为此，龙国也好，炎黄联盟也罢，和妖族妥协一点利益当真算不得什么。

    “算了，交给科研机构自己搞定更好，管他们是选择腕表还是眼睛？”

    刘浩没了继续开始人工智能的心思，真给他时间，他也相信他能够做到，但也不得不承认这并非他专业使然。

    生化危机世界，也就那般，也根本没有什么好逛的，小半日功夫，不过带者刘邦三人在周围溜达一圈，刘浩就失去了所有的兴趣，再者，对刘邦三人而言，也算是起到了教育的作用，更没了停留的价值。

    返回自家地球，刘浩直接朝着各方发送了讯息，而后再没了继续关注的想法。

