    第2653章 炼器第一人之死

    跪下！

    天焱城城主何等地位，他又怎么可能跪。

    王湛抬头看向虚空中的叶伏天，眼神中带着愤怒之意，冰冷开口道：“本座执掌神州第一炼器势力，叶伏天，你欺人太甚。”

    叶伏天没有回应，他朝着下空天焱城城主府扫了一眼，一尊天神般的身影出现，举起手中的昊天神锤。

    天焱城城主脸色惊变，随便一声轰鸣巨响声传出，神锤轰杀而下，轰在天焱城城主的身后，城主府中。

    “砰……”

    刹那间，浩瀚城主府诸多古老的大殿被直接夷为平地，许多城主府的修行之人惨叫，甚至有人哀嚎，恐怖的震荡波下，不知有多少人当场陨落，被格杀。

    “轰！”

    一股滔天怒火自天焱城城主身上爆发，除他之外，许多顶尖人物都释放出大道气息，眼神中都充满了愤怒，双眸泛着血色之光。

    “你可曾记得当年天谕界，你离去之前一掌将天谕书院夷为平地？”叶伏天俯瞰下空的天焱城城主，冰冷开口道：“你所‘给予’天谕书院的一切，今日，如数奉还。”

    天焱城城主回归头看了一眼，眼神中除了愤怒、绝望还有痛苦之意。

    他想起当年降临天谕书院，问叶伏天借神体一用，被拒，因而他一掌拍碎了天谕书院，那时的他又怎么会想到有一天叶伏天站在天焱城的上空，以同样的方式，对付他天焱城城主府。

    那时，他视叶伏天为蝼蚁，根本不屑一顾，区区天谕书院，灭了也就灭了，如何能被他这神州第一炼器圣地的掌管者放在眼里。

    后悔吗？

    后悔又有何用，如若知道今日发生的一切，那一天所做的一切，会导致天焱城的末日，他又怎么可能去做。

    “跪下。”叶伏天低头俯瞰下空，对着天焱城城主继续开口道。

    “咔嚓！”天焱城城主双拳紧握，恐怖气息自身上弥漫而出，然而即便愤怒又能如何。

    今日，他们真正走上了绝境。

    “完了！”城主府外，那些在远处观望之人心中暗道，只感觉有些梦幻，曾经盛极一时的天焱城，在诸人的印象中，这将会是永恒不灭的圣地，毕竟是神州第一炼器势力，怎么可能会被灭？

    然而眼下，天焱城城主府，将走向灭亡。

    就在这时，苍穹之上有神光降下，一道道恐怖气息弥漫而出，使得许多人抬头看向那边。

    谁来了？

    莫非，有援兵吗。

    天焱城城主也看向那边，伴随着一道道神光降下，许多修行之人出现在上空之地。

    “神州帝宫来人。”

    “域主府府主。”

    那些出现的强者，赫然有东凰帝宫的强者，还有天焱域域主府的强者，天焱域域主府府主便也在其中。

    在此之前，天焱城城主曾向他们请求支援。

    若非是万不得已，天焱城城主不会这么做，但他也知道这次有凶险，因此准备好了他所能做的一切。

    只是，东凰帝宫和域主府，能救下天焱城城主府吗？

    “叶伏天……”只听一道声音传出，苍穹之上，有一位强者走出，身上神光缭绕，气息锋利，赫然乃是枪皇独悠。

    “没你的事！”独悠还没有开口，便被叶伏天强行打断了，叶伏天甚至没有看他一眼，淡漠道：“紫微星域和天焱城私人恩怨。”

    独悠脸色难堪，他也不得不承认，当年的后辈，如今已经成长到他都不如的地步了，叶伏天进步太快，战斗力更可怕，每一次见他，都是飞跃。

    “天焱城终究是神州势力，叶伏天，你入神州，不要做的太绝。”天焱域域主府府主开口说了声，不久前和魔界的战争中，天焱城终究也算是参与了，并且王霄成为最主要的战力。

    因此，天焱城求救，他们不来也说不过去。

    “行！”叶伏天看了一眼天焱域域主府府主开口，他手中的震天神锤神光璀璨，一缕缕恐怖震荡波弥漫而出，道：“若有人能救得了天焱城城主府，那么，可以尽管出手。”

    说罢，他继续低头俯瞰下方天焱城城主，道：“紫微帝宫之人听令，杀！”

    “是，宫主！”诸人同时领命踏步而行，朝着天焱城城主府踏步而行，每一位强者身上，都是渡劫境的恐怖气息。

    天焱城城主府中，一缕缕强大的气息爆发，他们已是绝路，没有选择，唯有一战。

    恐怖的大道气息陆续爆发，天焱城中的顶尖强者朝着上空而行，迎战。

    “哼！”尘天尊冷哼一声，手中星辰权杖朝前一指，顿时一股无比沉重的威压降临整座城主府，空间发出沉闷的声响，许多人都感觉遇到了一股不可抗衡的镇压力量。

    陈一身体化作一道光，一闪而逝，那道光穿过一道道身体，刹那间，有数位强者被光洞穿，他们的身体也渐渐化作了光，烟消云散。

    花解语意念微动，顿时许多人只感觉身体都静止了般，她眼神冷漠，透着杀念，天焱城对于叶伏天所做的一切，不可原谅。

    铁瞎子、方寸等诸强者纷纷杀了下去，如虎入羊群，这种绝对的差距之下，天焱城城主府的修行之人根本挡不住，局面完全是压倒性的。

    甚至，很快便有渡过了第一重大道神劫的强者陨落。

    叶伏天站在那没有动，仿佛只是在压阵，手持帝兵震天神锤的他矗立在那，像是天神一般，下方的天焱城城主王湛自然也不敢动，那股威压便悬浮于他的头顶上空。

    只要他出手，叶伏天便有可能出手。

    东凰帝宫以及天焱域域主府的强者也同样只是看着这一切发生，脸色有些不太好看，叶伏天无视了他们，直接对天焱城城主府进行清理。

    若有人救得了天焱城城主府，直接出手，这意味着只要他们出手，叶伏天便一并开战，他不在乎，只要有人能够挡得住他。

    今日，天焱城城主府的命运，似乎已经注定。

    天炎城城主府下空的修行之人尽皆绝望，在他们面前，没有生路，只有绝境。

    “家主。”有人开口喊道，似乎还在寄希望于天焱城城主身上。

    但此时的王湛又有何办法，他恨自己，无能为力。

    神州帝宫的人来，都没有用。

    “一定要赶尽杀绝吗！”天焱城城主抬头看着叶伏天道，他虽然没有回头，但每一人的死，都在他脑海中呈现，那些顶尖强者，他们天焱城的希望，在一个个被杀死。

    “跪！”

    叶伏天低头，俯瞰下方的天焱城城主，依旧只有一个字，那冰冷无情的声音让天焱城城主只感觉浑身发凉。

    他根本得不到他想要的答复，叶伏天，要他跪。

    一股悲愤之意涌上心头，但是，天焱城的人，依旧还在不断的陨落，仿佛只要他不跪，杀戮便不会停止。

    然而，他跪了呢？

    叶伏天会放过天焱城城主府吗？

    “这些年所为，都是我一人所作决断，我若跪，你能放过他们吗。”天焱城城主开口说道，他终究不希望天焱城王氏在他手中断绝。

    至于他自己，他也没有奢望能活，以叶伏天表露出来的姿态，不可能会放过他。

    叶伏天依旧只是低头盯着他，没有回应，他也不可能得到回应，更别说承诺。

    王湛意识到，他连谈条件的资格都没有。

    整个天焱城城主府的命运都在叶伏天手里，谈什么条件？他拿什么谈。

    “轰！”一股惊人的气息自天焱城城主身上爆发，然而下一刻，他却跪在了地上。

    “家主。”一时间，许多声音传出，盯着王湛。

    城主府内外，无数目光落在他的身上。

    古神族的族长，神州炼器第一人，天焱城城主王湛，跪！

    高空之上，天焱域域主府府主看到这一幕内心也是极受震动，即便他和王湛关系不怎么样，但毕竟是一代枭雄，神州巨擘人物，竟然，被压迫跪在了地上，这是怎样的屈辱。

    “够了吧。”天焱域域主府府主看向叶伏天开口道。

    “适合而止。”独悠也说道。

    叶伏天抬头看了他们一眼，眼神漠然，依旧带着冰冷之意。

    “天谕书院被毁之时，你们在哪里？紫微星域被打穿之时，大陆崩灭，你们在哪里？”叶伏天看向他们，冷漠开口道：“如今，在本座面前，装圣人？天焱城城主府是神州第一炼器势力，所以，天焱城城主府中修行之人的性命，更珍贵些吗。”

    “不要忘了，我叶伏天，乃是天谕书院曾经的院长、紫微星域执掌者，那些陨落之人，是我应该守护之人。”

    他对着帝宫以及天焱域域主府府主冰冷开口，手中的震天神锤举起，身形一闪，直接从原地消失。

    “轰！”

    一声惊天巨响声传出，震天神锤直接轰在了天焱城城主头顶之上，跪在那的王湛抬头看着攻击落下，眼神中有着无尽的绝望，随后，他的身体直接粉碎炸裂，跪在那，被生生的震杀。

    天焱城城主王湛，神州炼器第一人，陨！

    PS：月票有点惨啊，求支持！

    (本章完)

