    “轰隆！”

    地裂八方，群山颤栗。

    正如刚才抚妖所言，凶祭血陆的引灵柱瞬间成为了全场最为“嚣张”的存在。

    从千丈之高，硬生生的翻增了十倍。

    霎时，万丈巨柱，捅破云霄，以极为夸张的形态震慑住了苍穹之谷所有宗门势力。

    “那是？”

    “好高的引灵柱！”

    “这到底是真的还是假的？”

    “……”

    遥望着那万丈之柱，全员不镇定，更有人怀疑其是真是假。

    抚妖拍了拍小手，一副小有得意的望向苏逸辞，星主等人，“怎么样？还有谁能比我们更嚣张吗？”

    众人无言以对。

    苏逸辞双眸中闪过一抹淡淡的幽光，不等他开口，一旁的月神笑道，“这么高的引灵柱，你也不怕被人打？”

    “这……”抚妖愣了一下，好像是越嚣张的人，越容易引起公愤。

    现在的抚妖的确引起了苍穹之谷诸多势力宗门的愤怒。

    不过。

    也就在这时，苍穹之谷的西侧方向兽潮遮天，大大小小的妖兽展翼高飞，以撕裂天河的壮观姿态席卷而来。

    “这是谁家的引灵柱，竟然如此过份？我还以为我这座九千丈的引灵柱就足以傲视群雄了，没想到刚来就遇到个这么狠的，是我沐枫……失算了！”

    “轰隆！”

    风驰电掣，妖兽蔽日。

    当听到“沐枫”二字的时候，寰宇之谷的内外顿时爆发出一阵不安的动荡。

    位于苏逸辞，星主等人旁边的夜无宸神情目光不由的一凛，跟着道，“是妖帝沐枫……”

    这边话音刚落，在众多妖兽的萦绕旋舞下，一道巍峨壮观引灵柱从天而降，携带贯穿乱世的力道，结结实实的冲击在了寰宇之谷的西侧地面。

    “轰！”

    恐怖的力道渗透百丈大地，山脊被击穿，形成可怕的断层。

    霎时，一座高达九千丈的引灵柱擎天而立，冲击着众人的视觉神经。

    紧接着，十几座小型的飞天战舟在前方进行护翼，在它们的后方，跟随着一座更为气派的大型战舟。

    战舟上聚集着诸多实力蛮横的妖族强者。

    这些妖族强者大多数都是半人半兽，亦或者是全兽的形态。

    而，在那妖族强者的中间，一座华丽非常的王座石椅上，坐着一位人族外貌的男子。

    男子仪表堂堂，气度不凡，身上带着一种纨绔的气质。

    他给人的感觉不像是妖帝，而是一位纨绔的家族贵少。

    虽是如此，可寰宇之谷中对其感到忌惮的人却有不少。

    “这人真是妖域的一方之帝吗？怎么看上去比我还像个人？”抚妖一手托着下巴，自言自语道。

    旁边的夜无宸给予肯定，“的确是沐枫妖帝没错，不过据我所知，他以前是个人类，或者可以说，他现在其实是个半妖！”

    “半妖？”

    旁边的其他人有些意外。

    夜无宸点头，“据传言，他曾经融合了妖族大帝‘幽皇神翼螳’的骨骸精血，才逐渐从人类转化成妖修的。到了后面，他的成就甚至都远远的超过了之前的幽皇神翼螳。如今也是妖域独掌一方的强者人物。”

    “不过……”夜无宸顿了一下，然后咳嗽了两声，道，“这位沐枫妖帝是出了名的不靠谱。”

    不靠谱？

    这就很有意思了。

    随着妖族的大军压境，虚空中的战舟带来了一股无形的威压。

    跟着，众妖齐声高呼。

    “恭迎沐枫妖帝！”

    “妖帝大人，风华绝代，千秋万载！”

    “……”

    “咳咳，低调，低调！”只见那沐枫站起身来，然后摆了摆手，道，“别这么隆重，我这人不喜欢这么高调。话说那个谁，狗头统领，昨天准备的烟花不拿出来放一下吗？”

    “妖帝大人，我是狼头！”一名魁梧高大的狼头妖将回答道。

    “这是重点吗？重点是烟花啊？一炸开，就能够出现沐枫名号的烟花呢？”

    “妖帝大人，烟花已经在来的路上全部都放完了。你需要的话，可以让几只小妖出来给你洒一下花瓣雨。”

    “会不会太俗气了？”沐枫一边考虑一边说道。

    狼头妖将小声的说道，“说的放烟花就不俗一样……”

    突如其来的画风也是令寰宇之谷的各大势力众人有些感到无语。

    就在上一秒，妖族还是以霸气的姿态踏临于此。

    为何才转眼间，就感觉有点不太对劲。

    这位鼎鼎大名的半妖妖帝，不太聪明的样子。

    “算了，花瓣等留着回去的时候再洒吧！省着点用……”

    沐枫大手一挥，当即走到那飞天战舟的最前方。

    跟着其大声喊道，“楚痕呢？我都来了，你天帝城还不出现？”

    四下众人一怔。

    楚痕乃是楚天帝的名讳，这位沐枫妖帝竟然和楚天帝认识？

    也就在沐枫话音刚落，寰宇之谷的另一侧上空云汉夺目，紫色光霞映照三万里。

    随即，一座气派华丽的楼船自虚空中平稳飞来。

    众人的神情皆是有所触动。

    只见那楼船极为气派，在两侧的边缘区域竖立着一道道旗杆。

    旗帜上赫然飘扬着凌厉的“楚”字。

    楼船之上，众人的气息都尤为强大。

    为首者更是彰显出世人都难以企及的轩昂气宇。

    “楚天帝来了！”

    “我就知道，天帝城不可能不到场的。”

    “……”

    楼船之上，楚天帝为首，其妻子洛梦裳亦在身边。

    楚云衣，白玄辰也赫然在列。

    除此之外，其他的几名身影亦是鼎鼎大名的大帝强者。

    “焚天大帝，星辰大帝，吞噬大帝……嘶，天帝城的阵容未免也太恐怖了。”

    “据说楚天帝座下掌控了九大圣族，每一个圣族都有着一位顶级的大帝级别强者。今日一见，果然让人感到压迫非常。”

    “……”

    天帝城的到来，令寰宇之谷的氛围全面变的躁动起来。

    毫无疑问，一旦气运之争展开的话，天帝城要争夺，怕是无人能够阻挡的了。

    也就在天帝城的队伍刚抵达寰宇之谷上空的时候，突然间，又是两座巍峨巨大的引灵柱从天而降，直接贯入了寰宇之谷的中心区域……

    “楚天帝，吾等你很久了！”

    犹如雷霆般的声势令人耳膜一震，霎时，北面的上空，金色云雾扩散万里天河。

    在那浸染了半边天的璀璨神晖下，一座壮观绝伦的天空之城凭空出现。

    而，在那天空之城上，除了众多强大的气息外，两道旷世皇影，乍现世人眼前……

