    帐篷的门一开一合间，冷风灌进来，沈子璐打个寒颤的工夫，旁边坐下一对高中生。女生白白净净，留着齐耳多发，薄薄的耳垂上有一颗小小的耳洞，沈子璐想，这就是少女的资本，就算什么配饰都不戴，依然精致的吸引眼球，男生坐在她对面，开始说：

    “眼看考试了，你努努力往前冲，别光顾着玩，不会的题晚上发我，我给你讲。”

    台词似曾相似，沈子璐小幅度的撇眼男生，有道是翩翩少年，眉目清俊，是个小帅哥。

    沈子璐第一反应看关正行，见他垂着眼皮，根本没注意旁边的一桌人，在桌下踢踢他鞋。

    “……”

    他抬起眼，看沈子璐朝旁边努嘴。

    关正行看过去，又敛眸继续吃。

    “哎，”她小声问，“像不像你？！”

    关正行漠着脸，“不像。”

    沈子璐瞪眼，“多像，连说教的口气都一个样！”

    他还是说：“不像。”

    “嘁！”沈子璐觉的他真无趣。

    此时，女生说：“全都不会，你讲的过来？”

    “……”我擦，连她的台词都一样，有意思了。

    激动地拽关正行的袖口，挤眉弄眼的问：像不像我？

    关正行看眼对面女生，摇头，不像。

    “……”沈子璐翻个白眼。

    你是真够没劲的！

    接下来，沈子璐的注意力全在这对高中生身上。

    男生老气横秋的口气说：“讲不过来也得讲，能教会你一道是一道，不然，你现在的成绩考个专科都勉强。”见女生完全没听进去，他有点急，“你还打不打算考大学了。”

    女生皱眉，明显不爱听他说教，沈子璐咀嚼的动作也停下，竖起耳朵等她的反击。刚才就怼过男生一次了，她很期待接下来的剧情发展。

    只听女生说：“考不上就考不上呗，又不是只有大学一条出路，每年全国有多少考生参加高考，能上大学的也只是其中一部分，其他没考上的难道就要去死，出路多的是，上帝给你关上一扇门的时候，”

    男生接：“还会帮你堵上后门。”

    ‘噗——’沈子璐差点没憋住呛了，关正行倒杯水给她，眼神暗示别看了，“赶紧吃。”

    沈子璐舀起一个抄手慢慢嚼。

    女生站起来拍了男生头下，“还会帮你打开一扇窗。就算我考不上大学，不是还可以找工作，未必大学就是唯一出路，只要我能养活我自己就可以了。”

    “……”就是嘛，沈子璐觉得她说的挺有道理，因为她当初也这么想的。

    沈子璐说：“关同学，你知道我当初还有个什么梦想吗？”

    看她表情，就知道这个梦想不是十分靠谱。

    “什么？”

    “我想开间网吧，让我爸给我投资，我每天就坐在网吧当小老板，没事还可以跟网吧里的人开局游戏，既能赚钱又能娱乐，你说怎么样？”

    “……”

    关正行默了默点头，“挺好，有志向。”

    沈子璐得意的笑，“是吧，我也觉得是条发家致富路，要不等我毕业了，就跟我爸说给我投资个网吧。”

    关正行平静的说了仨字，“快吃吧。”

    “……”根本就没get到她的点，收了笑一本正经的说：“人总要有梦想的好不好。”

    他拍着沈子璐的肩膀，“先把这学期的科都过了，别挂科，再考虑你宏伟的梦想。”

    “哪壶不开提哪壶！专捡不爱听的说。”

    “抄手要凉了。”

    沈子璐的注意力瞬间转移到碗里，“哦。”

    可对面男生的话，再次轻而易举的将她的注意力又拉过去。

    男生丝毫没服软，“你明明可以有机会做不辛苦的工作，干嘛非要做辛苦的工作过人生？打工就那么好？看别人脸色你以为很轻松？你高中毕业能找的工作很局限，大部分是第三产业的工作，饭店服务生，酒店服务员，超市收银员，服装店导购，化妆品酒水等这些推销员？这就是你说的出路？”

    被男生一盆冷水泼过去，女生瞬间不高兴了，“你才多大，就开始跟我谈人生，我做什么工作，我怎么辛苦跟你有什么关系。”说完，身子一扭，不理人了。

    男生自知话重了，挪了挪凳子坐在女生旁边，小声说：

    “我也是替你着急，希望你更好。”

    女生直接把背对着男生了，“用不着。”

    呵呵呵！这小脾气发的，沈子璐觉得还挺有意思。

    老板娘端着两碗抄手放在桌上，男生扳过女生肩膀，“先吃吧。”

    女生不动，男生语气更温柔了，握住女生的手，“生气了？”

    “……”哎呦？这就服软？沈子璐真是越发佩服现在的小女生，都知道怎么治男生，当初她怎么就没这手段，自愧不如呐。

    女生垂眼不说话，男生勾住女生的肩膀，“宝宝，吃完再生气。”

    ‘噗——’沈子璐赶紧抽纸巾擦嘴，这次是真没忍住。

    像‘宝宝’、‘宝贝’这种爱称，沈子璐真心受不了，直觉得胳膊上的汗毛都竖起来了。关正行抬眸看她眼，“专心吃。”

    沈子璐忍着笑，“哦。”

    隔壁女生甩出一句，“我不吃。”

    “噗……”差点又没忍住，可看到对面的关正行正看着她，沈子璐硬生生给憋回去了。

    男生继续哄，“凉了就不好吃了。”

    女生坚定，“不要！”

    “……”我擦！男生都那么低声下气了，小姑娘有志气啊！

    接下来，男生苦苦哀求，女生纹丝不动，沈子璐也没闲着，在一旁给女生暗暗鼓劲。

    别理他，别理他，别理他。

    关正行小幅度瞥她眼，见沈子璐丰富的面部表情，抬手捏着她后颈最后警告，“吃你的。”

    “哦哦哦，知道了知道了，别捏，疼。”

    两颗抄手一勺子送嘴里，嚼得腮帮子鼓鼓的，喊帐篷外的人：

    “嬢嬢，算账撒。”

    ……

    两人站在路边等车，沈子璐还不忘回头朝抄手摊看。

    关正行问：“有什么好看的？”

    沈子璐往他胳膊上一靠，“看到他们，你有没有想起当初的我们？”

    关正行说：“没有。”

    “为什么？一样的情景一样的对话，男生教育女生学习，女生不服偏不学，跟咱俩当初不一个样？”

    关正行寻着车流里的空车，说：“男生没我帅，没我聪明，没我沉得住气，女生没你漂亮，没你听话，没你能吃，哪里一样？”

    沈子璐只记住夸她漂亮。美滋滋的说：“你这么一说，还真是。”

    “没有人可以代替任何人，也没有人像另一个人。大家都是不同的个体，有属于自己的光，你就是你，我就是我。”

    是啊，每个人都是唯一的存在。

    沈子璐转过脸，认真的盯着他的眼睛，“现在的我特别感谢过去的自己，因为过去的那个我足够努力，才拥有现在你和我。”

    她突然正式的回答，关正行倒有点不习惯了。

    不是每个女生都有她那样的勇气，来温暖一个孤独的灵魂。

    他笑下说：“你足够努力，我足够幸运。”

    沈子璐昂起头，“关同学，你知道吗？从这个角度看你……最帅了。”

    关正行静止一秒，低头看她，用浑厚深沉的声音说：

    “你最漂亮的角度想知道吗？”

    沈子璐眼睛一亮，“什么时候？”

    她脑子里幻想的是各种电视剧里梦幻又唯美的男主视角，关正行却告诉她：

    “就是你做不出题的时候。”

    “……”

    沈子璐在他怀里故意撒泼，“不干了不干了，这对象没法处了。”

    他无声的笑，突转，将人扳着肩膀转过去面对着前方，指着天空的某处说：“小璐，看，流星。”

    “哪了？”沈子璐激动的顺着他指的方向看，关正行说：

    “今年的第一场流星雨来了。”

    沈子璐急急的闭上眼，十指交叉抵在唇边，“我赶紧许个愿。”

    她在心里虔诚的祈祷……

    希望，我们可以永远在一起。

    沈子璐睁开眼，一脸如释重负的表情，“许完了。”又问：“是什么座流星雨？”

    关正行说：“象限仪座流星雨，时间从从元月1日开始至5日，3至4日是流量最大时期，辐射点在牧夫座。”

    “牧夫座？”沈子璐一脸懵，“我还第一次听说，我只听过蛇夫座。牧夫座在哪了？”

    关正行握住她的手，指向夜空，唇贴着她耳边说：“找不到的话你可以先找北斗七星，沿着北斗七星斗柄的三星弧线方向，向外延伸，那儿，看到没，有一颗最亮的星星，它就是牧夫星座。”

    “哦，我看到了。”

    “记住了？”

    “嗯，”沈子璐点点头，看着那颗最亮的星，说：“你认真科普的样子，好像天桥下贴膜的。”

    关正行：“……”

    怀里一空，沈子璐撒腿就跑，“哈哈哈哈……没想到吧。”

    关正行有点气恼，“沈子璐，你给我站住。”

    “我不，我傻啊我现在站住。”

    深夜的街道，两个年轻朝气的影子追逐嬉闹，他们代表青春的我们，还有曾经的你们。

    ……

    出租车停在别墅区入口，关正行付了车费，两人沿着路边手拉着手走。

    “3号叔叔送你回学校吗？”关正行问。

    “他3号有事，送不了。”

    “你还跟我坐火车回去？”

    “必须的啊。”

    关正行了然，“我明天一早去订火车票。”

    “好。”

    绕过前面的路口就是沈子璐家了，关正行问：“你刚才许了什么愿？”

    沈子璐还卖起了关子，“不告诉你，说了就不灵了。”

    “我也许愿了。”

    “哎？”沈子璐好奇，“你许了什么？”

    其人之道还治其人之身，学着她的口气，“不告诉你，说了就不灵了。”

    “哎……你这个人真小气，”沈子璐满满的鄙视，“知不知道小气影响你的颜值，现在看你都不帅了。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那怎么办？”

    把问题扔给她了？“我不上当，我不说。”

    “小璐，”

    沈子璐警觉的说：“你别想着把我套坑里，对你这种脑子好使，心里摸不透的人，我只有一个办法对付。”

    “什么？”

    “就是打死也不说。”

    关正行说：“我们俩交换愿望，要是对方能做到，就帮着实现。”

    “……”想了想，她觉得应该不亏，“行。”

    关正行说：“你先说。”

    沈子璐眨眨眼，“凭什么，你怎么不先说。”

    “我提得意见，我肯定遵守，但你不好说。”

    沈子璐鼻子差点气歪，“我在你心里就这么不靠谱？”

    关正行郑重的点头，“嗯，有那么点吧。”

    “我……”为了得到关正行的愿望，沈子璐也是豁出去了，“好吧，我先说。”

    关正行饶有兴致的等着，沈子璐垂着眼皮，不好意思的说：“我许了……希望我们俩永远在一起。”

    关正行狭长的眉眼一弯，笑弧扬得高高的，一看就是得意坏了。

    “轮到你了。”沈子璐别扭的等着。

    谁知，关正行突然然靠近她，肩膀一低，凉凉的唇若有似无的蹭过她耳边，沈子璐心呯呯直跳，只听他说：

    “我许了……”声音越来越小，最后几个字，她根本听不清。

    “什，你说什么？我没听清。”

    关正行一副老神在在的表情，“反正我是说了，你没听清可不怪我。”

    “啊——”沈子璐气得咬牙跺脚，“你耍赖！！！”

