
　　董杰看到唐凡竟然想用肉身硬扛这一箭，纵身狂笑。

　　“蠢货，我的烈炎弓射出的乃是夺命催魂箭，你就等着魂飞魄散吧！哈哈……”

　　董杰几乎可以想到，下一瞬间，唐凡的身体将会被弓箭射穿一个窟窿，随后四分五裂，元神崩溃！

　　董杰话音刚落，那把金箭已经射中了唐凡的胸口。

　　“砰！”

　　唐凡的胸口浮现出一层幽光，正是显现出来的龙鳞。

　　幽光散出强悍的防御力，牢牢将金箭挡在身体外围。

　　同时，唐凡体内磐山经运转，形成了反弹之力，在几人惊讶的目光中，硬是将这把金箭撞飞了。

　　唐凡抬头，眼中闪过一丝血芒，纵身落到了董杰面前。

　　“这……这怎么会……”

　　不等董杰反抗，唐凡挥出一拳，轰在了他的下腹处。

　　“砰！”

　　随着一声闷响，还有真气外泄的声音，董杰丹田被毁，已然成为了一个废人。

　　唐凡不想横生枝节，免得一会儿被人发现，这才速战速决。

　　“啊……”

　　董杰哀嚎着，狂喷鲜血，从空中坠落到地面上。

　　“拿来吧！”

　　唐凡伸手一抓，便将烈炎弓握到手里，扔进了乾坤袋。

　　“小弟！”

　　战场局势瞬息万变，董俪万万没有想到，唐凡会展现出如此惊人的战力。

　　自己小弟可是筑基巅峰啊，怎么如此容易就被打败了！

　　“叶唐，我要杀了你！”

　　董俪掐诀扑来，面前浮现出了一把赤色长矛，笔直地射向唐凡。

　　“我与你无冤无仇，不愿杀你！”

　　唐凡冷哼一声，早有准备，猛地一拍乾坤袋，噬魂鼎旋转而出，传出了一声震慑人心的嘶鸣。

　　金丝蛛雀从鼎中飞出，它张开双翼，用力一扇，飓风散出，空中传出了被割裂的声响。

　　“咔嚓！”

　　赤色长矛承受不住如此大力，直接碎成了数段，消散于虚无。

　　“嘶！”

　　金丝蛛雀一击得逞，仰天长啸，直奔董俪飞出，同时张开长嘴，猛烈地一吸。

　　“啊！”

　　董俪只觉得天旋地转，身上的血气、魂魄仿佛全被吸走了，修为瞬间跌落，已经被吸走了三成。

　　她只能卖力抵抗，无法再施展法术神通。

　　唐凡为接下来的计划，对她没有杀心，因此只是利用噬魂鼎将她控制住，否则她的元神早就被吸走了。

　　唐凡掐诀一指，一道阴符瞬间便钻进了董俪的脑海，完全将她控制住。

　　“回来吧！”

　　唐凡伸手一挥，金丝蛛雀虽还有些不甘心，但还是化为一道光芒飞入了噬魂鼎。

　　董俪呆呆地愣在那里，在阴符的控制下，她虽然还有思维，但却无法动弹，更不能开口说话。

　　“这……这是什么法宝！”

　　张宇冷汗直流，吓得魂飞魄散。

　　唐凡闪电出手，几个呼吸间便打伤了董家姐弟，如此战力彻底颠覆了张宇的认知。

　　他此时才明白，唐凡与他们根本就不是一个等量级的对手。

　　或许只要他一个念头，就能将他们三人斩杀。

　　这一刻的唐凡，所展现出来的强大气息，如同是一团阴云笼罩在张宇的心头。

　　这种感觉，张宇只有在面对董家老祖时才有。

　　该死的，这家伙这么强，可之前偏偏摆出一副被逼无奈的样子，这……太可恶了！

　　张宇心中暗恨，他现在完全明悟，董杰提出来的所谓决斗，分明就是唐凡设下的陷阱。

　　“你……也要战么？”

　　唐凡飞身，化为一道残影，下一秒已经落到了张宇面前。

　　“前……前辈饶命！”

　　张宇低头一拜，他猜测唐凡一定是某位隐藏了修为的大能之辈，不得不服软。

　　他不是没想过逃跑，可是思考后放弃了这个打算。

　　结丹初期的董俪在此人面前连一招都过不了，更不用说他了。

　　“你是一个聪明人，只可惜时运不济，只能屈人之下。我想假以时日，你应该会有些成就。”

　　唐凡冷冷地看着他，淡淡开口。

　　张宇默默思量着唐凡的话，如同找见了知音一般。23sk.Com

　　“委身董家，想来你也只是想找个发展的阶梯罢了。将来一旦成功，或许就是你报复董家之时！不过，这个女人对你，倒是真心的！”

　　“我……”

　　张宇的心提到了嗓子眼，他发觉在唐凡面前，自己好像被完全看透了。

　　“我不想杀你，但像你这种心狠手辣之辈，为成功不择手段，我怕你将来滥杀无辜！”

　　“你说，我该不该杀你？”

　　张宇望着唐凡那对阴冷的眼睛，浑身打颤，喃喃道：“感谢前辈知我命苦，我本一介散修，颠沛流离，后因董小姐欣赏，借此入赘董家。可董家待我如同奴才，这董杰更是不把我当人！若前辈今日饶我一命，他日定将报答，我愿发下道誓！”

　　“据我所知，董家大房只剩下这一个儿子吧？”

　　唐凡指了指董杰。

　　张宇道：“不错，大房长子，几年前就被冉平打死了，只剩下董杰一个儿子，另外就是我妻董俪……”

　　“既然如此，如果你能保证今后不滥杀无辜，我不但可以饶你一命，还可以送你一场天大的造化！”

　　“前辈所说的造化是……”

　　“以你的聪明，我想……应该知道怎么办！”

　　唐凡指了指董杰。

　　“我……”

　　张宇确实聪明，立刻就明白了唐凡的意思。

　　他心惊胆战，不知该不该做出这个选择。

　　他扭头看向无法动弹的董俪，看到了她目中的挣扎与焦躁。

　　“杀了他，凭借你的聪明，我想用不了多久，你不但会顶替董杰的位置，你的孩子更是董家大房的未来！”

　　唐凡的话如同拥有魔力一般，钻进了张宇的耳朵。

　　这一步，也是唐凡早就算计好了的。

　　杀一个董杰容易，可未必能彻底解决冉家的麻烦。

　　董家还有一个元婴老祖，虽说有伤在身，但仍然不可小瞧。

　　唐凡虽然斩杀过元婴强者，但那是在种种辅助之下，如果只依靠他自身的力量，肯定不是元婴的对手。

　　“我若杀了董杰，那董俪……”

　　张宇说出了心中的担忧。

　　“你放心，只要你依我计行事，不但保你无事，还可飞黄腾达。至于董俪……”

　　唐凡神念一动，董俪顿时两眼一闭，摔倒在地上。

　　“小俪！”

　　张宇还以为唐凡杀了董俪。

　　虽说董俪比他年纪大，又是二婚，但对他很够意思。放眼董家，也就董俪拿他当个人看。

　　“放心吧，我只是隔绝了她的意识……”

　　唐凡心想张宇虽然内心狠毒，但还知善恶，不禁对他多了一丝好感。

　　“我听前辈的！”

　　张宇缓缓走到董杰面前，目光逐渐阴冷下来。

　　董杰迎着张宇的目光，破口大骂：“张宇，你这条养不熟的狗……”

　　张宇本来还在挣扎，可是听到董杰的骂声后，不再犹豫，掏出一把飞剑割向了董杰的脖子。

　　他将所有的怨恨全都喧泄出来，没有任何的留手。

　　“噗！”

　　飞剑割破了董杰的喉咙，鲜血喷射而出。

　　董杰发出一声惨叫，睁大了眼睛，气绝身亡。

　　张宇还不解恨，干脆将他的头割了下来。

　　“张宇，你好狠啊！”

　　正当张宇把董杰的头拎到手中的同时，身后传来了一声凄厉的哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第464章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 