    第4771章喜欢了不该喜欢的人啊

    “有个活动。”

    “哎，她没找我。”周楚楚忧伤，“肯定因为我条件不够，如果我是个大美女就好了。不过，马上就要考试了，这个节骨眼，我也不敢再出去参加活动，浪费时间了。等考完试，我再出去赚钱。”

    她看赵元璟往书包里装真题卷子，坏笑问：“你不是要发愤图强考师大附中的吗，出去参加活动不是耽误学习了吗？”

    “两天而已，耽误不了。”

    “你还真……挺有自信的。”周楚楚觉得好笑，夸张的感叹，“爱情的力量真是好伟大啊，让一个学渣做着学霸的梦。”

    赵元璟没理她，离开座位，背上包走了。

    周楚楚也不介意，跟上去。

    “你住在哪个宾馆啊？”

    “速莱。”

    “哦，我知道。那还算顺路，我跟你一起坐公交车回去。”

    赵元璟没说什么。

    天黑了，路上行人虽多，但一个女孩子，还是不太安全的。

    夜晚的公交车人不多，赵元璟找了个窗口位置坐下，看着倒退的街景，耳朵里听着英语，脑中想的却是云黛。

    一辆黑色汽车驶过，车窗里露出的脸，不正是他朝思暮想的人吗？

    不过汽车里的云黛并没有发现他。

    她正低头摆弄手机。

    手机屏幕上的光线，映照着她的脸庞。

    轿车速度很快，一闪而过。

    周楚楚凑过来：“哇，那辆车好酷啊，得两百多万呢。”

    云黛坐的车，两百万？

    赵元璟想，那个车比马车可舒服多了。

    周楚楚就感慨：“四中那校花，可是真正的白富美，进出豪车，住豪宅。赵小景啊，你可是喜欢了不该喜欢的人啊。我真纳闷，你什么时候跟她有接触的，怎么会喜欢她？”

    赵元璟看着窗外，没说话。

    周楚楚早就习惯了他的沉默寡言，也不在意。

    公交车到宾馆不远处，赵元璟下了车，没想到周楚楚也跟了下来。

    “你不回家？”

    “这里离家近，我走回去就行。”周楚楚满不在乎。

    她似乎也不太想回家，走路慢腾腾的。

    赵元璟走到宾馆门口，看见万玫站在大堂里，左顾右盼，看见他，忙迎上来：“小景，我估计你这个时候放学吧。这是我给你买的馄饨，饿了吧？哟，楚楚也来了啊。”

    周楚楚笑嘻嘻的挥手：“我先回家了。万阿姨再见。”

    万玫看着她走远，叹了口气：“楚楚倒是个好孩子。”

    赵元璟没理会她递过来的馄饨：“我不饿，你以后不要来找我。”

    万玫拉住他：“小景，你别生妈妈的气。妈知道，这几年委屈你了。我已经想好了，要跟王大雷离婚。你就搬回家住吧，在这里太贵了，咱们负担不起的。”

    “我会自己赚钱。你的事情与我无关。你还有别的事吗？”

    “小景，明天是你姥爷的生日，你姥爷想你了，跟妈一起回去看看吧？老爷子身体不好，怕是没多少时间了。”万玫红了眼睛，带着小心和卑微的祈求，“家里的孩子里，你姥爷是最疼你的，你都忘了吗？”

    (本章完)

