    戴沐白获得的是黑级六考。

    海马斗罗嘴角一抽，说道：“比我当初多了两考，跟海龙一个等级。”

    “下一个。”

    海马斗罗也不啰嗦，叫了下一个人上前。

    此时连明他们也走了过来，第二个上前的是朱竹清，随着一枚黑色的五角星印入她的额头，朱竹清的考核等级也出来了。

    “黑级五考。”

    此时唐三见海马斗罗看他们的眼神有些奇怪，不由问道：“前辈，这个黑级考核能不能给我们解释一下？”

    海马斗罗见连明他们也到了，正好一起说了，“海神大人所给的考验是分有高低之分的。海神大人会根据你们每个人实力与潜力。分别给于不同的考核，其中由低到高分别是白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红级顶级考核，自然考核等级越高，难度也会更高。”

    “他和她的考核难度都要比我当初要大许多，可我为了完成这个考核可是经历过数次险象环生，最终才完了了考核，所以我不认为他们能通过考核。”

    海马斗罗虽然惊讶于戴沐白和朱竹清的优秀，但很可惜，他们两人都是大陆魂师，海魂师可以十年完成一考，而大陆魂师必须一年完成一考。

    “可是据我所知，海神岛上的人在十八岁的时候就必须接受考核，难道您十八岁的时候，比现在的沐白还要强吗？”唐三忍不住问道。

    海马斗罗：“我……”

    由于唐三他们这边相续出来一个黑级六考，一个黑级五考，海马斗罗不由爱惜起天才来，不忍让唐三他们完不成任务而死去，这会正再给唐三他们解释着考核的危险程度。

    而连明则在一旁默默站着，看着他们两人的交流，没有去打扰他们。

    他们说的这些，连明早在登岛的时候，就已经完成复习了。

    白黄两级的考核只有一考，紫色考核为一到三考，黑级考核为四到六考，红级为七到八考，海神考核为九考。

    而且连明可是知道，他们的考核等级越高，在这个岛上的权势就越大。

    终于，海马斗罗他们两交谈完后，唐三他们依旧检查接受考核，海马斗罗也不能过多的干涉。

    “你们有什么问题吗？”

    海马斗罗对一旁的连明他们问道。

    连明摇头道：“没有，请你继续吧。”

    海马斗罗继续先为唐三他们获取考核，奥斯卡与戴沐白一样，黑级六考。

    连明看着海马斗罗，从他脸色看到了惊愕的表情。

    但连明却觉得六考有些低了，连明觉得，奥斯卡至少也是红级七考才对，毕竟他是有史以来唯一一位先天满魂力的食物系魂师。

    看到奥斯卡的黑级六考，海马斗罗虽有些惊愕，不过好在前面已经有戴沐白一个黑级六考了，海马斗罗并没有太失态，继续让另一个人上前获取考核。

    “红级七考！”

    看着眼前红色的圣柱，海马斗罗失态的惊呼出声。

    “小姐，能否请教一下你的全名。”海马斗罗向宁荣荣微微躬身道。

    连明：“这海马斗罗好没节操啊，现在就开始讨好未来的顶头上司了。”

    红级考核，就算是海马斗罗他也从来没有见过，不过据说大祭司曾经的考核就是红色顶级考核。

    “前辈，我叫宁荣荣。”宁荣荣回道。

    海马斗罗说道：“很荣幸能够成为你的考官，虽然我不清楚为什么顶级考核会出现在您身上，但接下来的很长一段时间时间里，您在岛上有任何需要，都可以来找我，我会尽可能的帮您解决。”

    淦！好舔！

    连明本以为海马斗罗已经够没节操了，没想到竟然还舔上了。

    下一个上前的是白沉香，白沉香实力不差，二十岁，四十五级魂宗，算得上是不可多得见的天才，加上武魂尖尾雨燕，速度无敌，就算是魂圣实力也不见得能追上她的速度。

    “嗯？黄级一考，开什么玩笑？”

    连明不敢相信，白沉香竟然只有黄级一考，以白沉香这个天赋和实力，二十岁四十五级，这就是武魂殿天才也不过才如此啊。

    要是她也能拿到一株仙草会怎么样？

    连明想象到，他可是记得白沉香的爷爷白鹤手上有一株仙品，水晶血龙参，不过好像送给唐三了。

    有些怜悯的看了一眼白沉香，一个天才魂师，最终竟然获得与那些普通魂师一样的考核。

    啵～

    只见白沉香害羞的亲了马红俊一口。

    哦，那没事了，再见。

    竟然敢喂我狗粮！连明愤愤不平起来。

    等等……

    我好像有老婆。

    看着身旁的莫邪，连明朝莫邪努了努嘴。

    莫邪好像感应到什么，回头看向连明。

    怕什么，反正是我老婆。

    一不二不休，连明一口吧唧在莫邪的脸上。亲嘴太害羞了，这个要等没人的时候才可以。

    莫邪看着连明，抬手擦了擦脸上的口水。

    抬手从魂导器中拿出一把太师椅坐下，将莫邪囚禁在怀中，一手抓着莫邪的小手蹂躏着，连明感到十分出气。

    你有女朋友，我有老婆。

    连明是出气了，但他身后的连青棱他们就很难受，此时嘴里塞满了狗粮。

    老大，你伤害了我，还一笑而过。

    连青棱这一群单身狗受到了一万点暴击。

    “大哥，自己人！”被误伤的连青棱大喊道。

    “我的魂力提升了一级。”

    白沉香的惊呼引起了所有人的注意了，连在一旁胡闹的连青棱也安静了下来。

    “原来白沉香那个吻是她的考核啊。”连明抚着怀里的莫邪说道。

    怪不得只是黄级一考，不过海神真是恶趣味，白沉香明明有实力完成考核，却让她去亲马红俊，马红俊那个肥头大耳的模样配上体型娇小的白沉香，咋看咋违和。

    “好恶心啊，海神大人不会也给我发这样的任务啊，好期待……啊呸，好恶心啊，淦！”

    连明摩挲莫邪的手不由乱动起来。

    “咳咳，海神大人的考验是随人而异的，有些人的考核只需要去海边捡一颗石头，而有些人则需要拼上名突破各种险境，才能完成考核。”

    海马斗罗试图狡辩道。

