        幸好今天他没让他那个青梅竹马的姚明娜跟来，不然，此刻这情景，姚明娜一定会为了跟她争阿景，必定会在阿景面前和她争风吃醋。

        在地利置业里，姚明娜没少给季思妍白眼，不过，季思妍每次都对姚明娜一笑而过，她这么做，反而让姚明娜显得更加心胸狭隘。

        季思妍虽然在公司里斗赢了傅昼景的青梅竹马，但却不知道傅昼景的心里其实已经有了另一个女人。

        只不过，现在，傅昼景一想起筱颖的事情，心里便堵得发慌。

        季思妍顶着她那软软的胸脯，就要全身心地靠在傅昼景身上时，傅昼景突然起身说道：“我出去透透气。”

        季思妍抿嘴一笑，并未跟过去。

        她看得出，阿景今晚心事重重，却不知道他为何事而心烦？

        傅昼景也不知道自己的双脚为什么会不听大脑使唤地往清吧那边走去。

        包厢里有赵斌和季思妍在，没有他这位上司，说不定大家还能玩得更嗨。

        因为他持有“夜惑”里的黑卡，所以他一进清吧区，就被服务员领到了一张VIP雅座里。

        这里离舞台比较近，不仅歌声听得最响亮，而且舞台上的人，他也看得最清楚。

        傅昼景一双眼睛，直勾勾地盯着正坐在舞台的麦克风前唱歌的女孩。

        思绪缥缈间，他忽然回忆起，第一次见她时的情景。

        那次，他被堂叔冷岩峰算计，不得不在一个小镇上搭火车回滨江城，在售票大厅里，他邂逅了这个别致的女孩。

        傅昼景当时也未曾想过，这个女孩会成为自己未来的妻子。

        筱颖，你为什么要在这儿卖唱呢？

        你明明知道，我不喜欢你在这种地方工作。

        傅昼景黯然神伤地凝视着童筱颖，直到一个高调的男音，闯入他的耳朵，让他一脸不悦地皱了下眉头。

        “谁说我没把小谢搞定了？我给她打赏了那么多钱，她早就自愿给我睡过了！”邻座里，一个男人高谈阔论。

        傅昼景下意识地站起身来，看了一眼，才发现对方是季思妍的哥哥季运恒。

        季运恒的为人，他再清楚不过了。

        花花公子，花钱如流水，换女人比换衣服还快。

        “小谢跟你睡的时候是第一次吗？”另一个男人开始八卦起来。

        季运恒口不择言地嘚瑟了起来：“当然是！”

        “不会吧！我听说，那个小谢之前被‘连少’带出去开过房。后来，又惹上了‘夜惑’里的十爷，被十爷的人给带走了。小谢那女人，每天在台上唱着纯情的歌，自己早就不是什么清白的女人了！”

        “就是！季少，小谢这种女人，没什么好追求的！”

        几个男女，七嘴八舌，全在说小谢的不是。

        明明只是他们那几个人的调侃而已，却让傅昼景听得句句刺耳。

        他的筱颖，真的已经不干净了吗？

        也对，在这种地方工作的女人，又有几个是干净的呢？

        傅昼景不禁握紧了双拳，愤然离去。

        重新回到包厢里后，他喝了一杯又一杯的啤酒，只要是有人敬酒，他就一口气喝到底。

        季思妍见状，连忙上前劝阻，温柔体贴地说道：“阿景，你不能再喝了！”

        “滚！”傅昼景突如其来的这一声呵斥，让季思妍瞬间怔住。

        一眼看穿是他心情不好，季思妍柳眉微蹙，便不再劝酒。待会儿，大不了，她把他带回自己的住处过夜。

        傅昼景终究还是喝多了，醉得不省人事。

        在男同事的帮忙下，季思妍将傅昼景弄上了自己的私家车。

        这一夜，又是她悉心地照料他。

        季思妍匍匐在床边，看着傅昼景的睡颜，爱怜地抚摸着他的脸颊。

        他下巴的胡渣有点儿疙手，这男人，不再是五年前那个十八岁时稚气未脱的少年了。

        季思妍随之起身后又俯身，在傅昼景的唇上吻了吻。

        就在她想要深吻他的时候，他一声“筱颖”的呓语，将她怔住。

        筱颖？！

        什么筱颖？！

        季思妍有点儿懵。

        傅昼景忽然抬起手来，揽住季思妍的腰肢，紧紧地往自己怀中一搂。

        “筱颖……为什么？为什么你也要怀疑我的实力呢？我真的那么不如大哥吗？为什么？为什么你要去卖身……是想证明我多没用吗？筱颖……为什么？”

        傅昼景剑眉紧锁，嘴里不停地呓语着。

        因为他说得含糊不清，季思妍听不太懂，但是她能从他口中，很清晰听到“筱颖”这两个字。

        季思妍不想再听到傅昼景的嘴里叫着“筱颖”这两个字，再次倾身上去用吻堵住了他所有的呓语。

        童筱颖从“夜惑”下班回来后，感觉有点儿累，便直接洗澡先睡了，完全没有料到傅昼景是彻夜未归。

        翌日早上，童筱颖发现自己的床边空无一人，还以为傅昼景是上班去了。

        这一上午，她都未怀疑过傅昼景从昨晚到现在就一直未落家门。

        中午，童筱颖做好了饭菜等傅昼景回来。

        然而，她等到十二点半了，也不见傅昼景有个电话打回来，她只好主动打过去。

        滨江城市中心的法国餐厅。

        傅昼景掏出手机看了一眼来电显示上的名字，犹豫了一下，才接听电话，但是他没有吭声。

        听筒那边的童筱颖主动问道：“昼景，你回来吃午饭吗？”

        “不了。”傅昼景淡淡地回答。

        童筱颖听着，心里有些小失意，一时间又不知道该说点什么，只能“噢！好……”地应了一句。

        “那我先挂了。”

        傅昼景三言两语地便将电话挂断后，坐在对面的季思妍不禁好奇地问：“是谁给你打的电话？”

        虽然没有听到电话里的声音是男音还是女音，但是季思妍莫名其妙地敏感起来，她的直觉告诉她，刚刚给傅昼景打电话的人是个女人。

        “我……”傅昼景欲言又止，最终还是撒了谎，“我朋友。”

        “阿景，我真的很开心，你今天中午愿意请我吃饭。”季思妍柔柔地说道。

        傅昼景眸光一颤。

        季思妍也对上了傅昼景的目光。

        他比五年前更成熟稳重了，身上也褪去了年少时的稚气。

        而她季思妍也已经成长为一个感性的女人，不再是五年前那般拥有一颗纯嫩的少女心。

        季思妍披散着长卷发，脸上化了妆，明艳动人，身上还飘着香奈儿的香水味。她不像童筱颖那般来得清纯，或许是因为童筱颖比她还要小四岁的缘故。

        不过……筱颖已经不再清纯了……

        因为他的负债，她把自己给卖了，就是为了替他减轻负担……

        这个时候，傅昼景也不知道自己为什么会突然拿季思妍和童筱颖做比较，只是脑海里不经意间地这么想了想。

        从昨晚到现在，他的内心一直在挣扎，也不知道该怎样再去面对筱颖。

        “我在搬家，下午的时候，可以帮我吗？”季思妍接着说道，打断了傅昼景的思绪。

        傅昼景回过神来后，微微一笑，浅浅地点了点头。

        经过这段日子的相处，季思妍发现自己和傅昼景之间的气氛总算得到了缓和。

        昨晚，她照顾了他一整夜，怕他又做什么噩梦，最后她索性趴在他的床边，默默地守护了他一夜，并在他的床边不知不觉中睡了过去。

        今早，傅昼景睁开眼后，无意间发现季思妍竟然跪坐在床边，脑袋枕着双手匍匐在他身边就这样睡着了，让他心里忽然起了一丝异样的变化。

        纵使五年前她选择离开他，是她的不是，但五年后，她回来了，而且她对他一直都很关心，他是不是应该不再冷落她了？