
与此同时，学校门口。

凌思倩从学校里跑出来，就看见北笑笑和殷寒司一同上了一辆出租车，她登时眼神发暗。

大晚上的，阿司和北笑笑一起坐出租车是要去哪里？

该不会是……

不会的！

阿司不会是那样的人，就算真的去那种地方，也一定是北笑笑那个女人勾引阿司的！

不行，她要跟上去看看！

她可不能让北笑笑那个贱人玷污了阿司的清白！！！

这么想着，凌思倩当即伸手拦车，跟了上去。

……

十几分钟后，市医院。

急诊科手术室内，急诊科医生满头是汗地拿着消毒水跑了进来：“殷少，你忍着点，我马上给你消毒！”

医生拿出消毒水，刚准备给殷寒司消毒，就见对方忽的皱起眉头，冷声开口：“你，把消毒水交给她！”

医生一顿，犹豫地看了眼旁边的北笑笑，解释道：“殷少，你这伤口比较严重，又没能及时处理，还是我们专业人员来比较好一点吧？”

殷寒司冷眼看着他，不说话。

空气中仿佛开始结冰了！

医生见状，顿时吓破了胆，也没再敢说话，直接把东西塞进了北笑笑手里：“那行，这位小姐你来进行操作，我在旁边指导。”

然而殷寒司再一次冷声开口：“把流程告诉她，你出去！”

“什么？！”医生摸了摸额角的冷汗，颤抖开口，“殷少，这不好吧，这位小姐是医学专业吗？如果不是的话，还是有医生在旁边指导比较妥善，毕竟这不是小伤……”

这可是殷少啊！

殷少要是在医院里面出了点什么事情，医生就是十条命都不够赔的，因此他不能不小心！

殷寒司冷冷看了他一眼，不容置喙道：“你听不懂人话吗？”

医生被殷寒司身上的阴寒气息一吓，只能妥协：“好吧，伤口处理不复杂，就用消毒水消毒以后，再用这瓶药膏上药，上完药用纱布包起来就可以了。不过殷少你的伤口比较深，一会包扎完以后，我建议做个CT。”

“说完了？你可以出去了。”殷寒司不留情地赶人。

医生闻言，一会都不敢多待，直接转身离开了病房。

北笑笑拿着消毒水，眉头紧皱地看向殷寒司，谴责道：“殷寒司，好好的医生给你包扎你不要，你不怕我把你包扎残了？”

这家伙真是越来越不对劲了！

他这是在闹小孩子脾气吗？！

殷寒司勾了勾唇，暧昧道：“包扎残了也没什么不好的，笑笑你对我负责就好！”

北笑笑面上一红。

什么乱七八糟的！！

她真想把手上的消毒水直接砸过去！！！

这家伙最近是化身情话boy了吗？！

她看着殷寒司手上可怖的伤口，眉心紧蹙了几分。

说到底，殷寒司手上的伤也是因为救她，何况，医生都被他赶走了，她还能怎么办？

只能自己上手了！

想到这，北笑笑便用镊子夹起一块棉球，沾了沾消毒水。

她刚要上手处理殷寒司的伤口，对方忽然一把将她握住，沉声道：“等一下！”

北笑笑动作一顿：“你又要干嘛？！”

殷寒司紧盯着她，眼神如炬：“你先告诉我，今天早上你和王秉煦在天台上究竟是谈什么事情？”

北笑笑一脸错愕。

什么……什么东西？！

殷寒司是怎么做到忽然扯回到这个话题上的！！！

他不会心底里一直惦念着这件事情吧！

殷寒司怎么这么关心她的事情？！

可是为什么，她心底里竟然会有一点点高兴呢？

她摇了摇胡思乱想的脑袋，严肃道：“那是我的私事。”

殷寒司闻言，整张脸顿时冷了下来。

凭什么私事就可以和王秉煦说，却不能和他说？！

难道笑笑跟王秉煦的关系比跟他还要亲密？

他顿时酸溜溜的：“我是你的男朋友，难道还没有资格知道你的私事吗？”

北笑笑：“……”

殷寒司不说她险些忘了……

她眉头微皱，眼神复杂地看了眼殷寒司手上的伤口。

殷寒司见北笑笑不回答，眼神又暗了两分：“你要是不跟我说，我就不处理伤口了。”

北笑笑：“……”

好家伙！殷寒司这是威胁她威胁上瘾了？!

靠！三番两次的，真的以为她这么心软吗？！

她放下消毒水，眼神发冷：“行啊，反正是你的伤，你爱处理不处理！”

话毕，她转身就要离开病房。

“你要是真的舍得让我死你就走吧！”殷寒司一脸的无所谓。

北笑笑没走两步，最后还是停下了脚步。

该死的！

她竟然心底里觉得不忍心！

肯定是因为殷寒司是为她而受伤的，她才会这样！！

她烦躁地转过身，抬眸的瞬间，恰好和殷寒司对上了眼神。

殷寒司只是定定地看着她，一双眼睛直勾勾的，那眼底竟然有两分可怜的意味。

靠！！！殷寒司什么时候也懂得卖可怜了！

他那张几乎无可挑剔的脸，配上那一双明亮的透露着委屈的大眼睛，简直叫人无法招架！！

完了！

总觉得要被这男人吃死！

北笑笑移开视线，妥协地回到病床旁，再一次拿起消毒水，淡淡解释道：“是曼莉的事情，曼莉出轨了，刚好被王秉煦看见，他就拍了她跟她情夫去宾馆的证据给我，我告诉了我爸，曼莉就因此记恨于我，她派人跟踪我，被王秉煦发现了，所以他叮嘱我小心一点。”

殷寒司阴沉的脸色终于出现了一丝暖意：“真的？”

北笑笑坦然道：“我骗你干嘛？”

殷寒司闻言，一张脸瞬间如同春风拂面，他唇角一勾，伸出手就将北笑笑圈进了自己的怀里。

北笑笑身形一个不稳，险些把手里的消毒水倒了，她冷声道：“你干嘛？”

殷寒司紧搂着她的腰，仰头亲了亲她粉嫩的唇。

北笑笑一愣，耳根渐渐红了起来。

殷寒司真是……

他怎么总是搞一些突然袭击！！！

半晌后，她反应过来，一把推开了殷寒司，洋装冷脸道：“你再动手动脚，就自己上药啊！”

殷寒司知道了天台上的事情真相，这会心情可是好得不行，他再一次伸出手，拉住了北笑笑细白的手腕，柔声道：“好，听你的，我不动手动脚，乖乖让你上药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866542"  chaptername="第283章  总觉得这男人要吃死！">加入书签</a>
</div>
