    楚涵的声音响起之后，屋内便一下子静的可怕，鱼柔女惊诧异常，没料到楚涵竟然知道火族，她震惊的盯着楚涵，似乎想从楚涵的表情探索出什么。

    只是可惜楚涵根本没看鱼柔女，而是低头思索起来，这一次的水族旧址一行，让他所知的信息又多了一层，对神秘家族的了解更加全面，很多秘密似乎也不再是雾里看花，而是即将暴露而出。

    毫不知情的鱼勇男则是目瞪口呆的望着两人，此时事态的展已经出了他所能控制的极限，他现自己这个鱼氏一族的族长，在两人面前只能当个背景。

    咕噜！

    鱼勇男在长久的沉默中紧张的咽了咽口水，然后受不了这等压抑气氛的他结巴着开口，打破了死寂：“我，我说，火族是什么？你俩，谁能给我解释下啊？”

    楚涵和鱼柔女这才反应过来，从各自思维里回归现实的他们双双对望了一眼，只是各自眼神透露出来的意味不同。

    鱼柔女是不安中带着一丝不甘，楚涵明明是个与阴阳谷毫无联系的人，为何竟然能将连鱼勇男都不知道的火族二字脱口而出？

    楚涵则是惊诧于另一方面，他目光清澈又直接的看着鱼柔女：“你没跟你哥说过火族？”

    “我还想问你，你是怎么知道火族的？”鱼柔女不甘示弱的反问，并且不甘心的心态愈明显：“关于火族的信息，都是我接受了圣女传承后才知道的，眼下整个鱼氏一族，也只有我知道这个秘密。”

    楚涵翻了个白眼：“我不仅知道火族，我还知道全部的八门族氏呢！”

    “什么？！”鱼柔女大惊，而后猛然想起八门这个信息，还是楚涵告知的。

    楚涵一点没在意这名水族圣女的情绪，自顾自的说道：“你们没去过阳谷，知道的东西当然有限，我是从阳谷鬼门关里走出来的，并且……”

    说到关键处楚涵忽然停了下来，让两人好一阵着急。

    “并且啥啊？”鱼勇男急的都快冒汗了。

    “想让我把知道的都告诉你们？”楚涵奸诈一笑。

    “当然啊！”鱼勇男连忙回答：“这可关系到我们水族的复兴！”

    楚涵从半躺的姿势改为坐起来，笑脸盈盈的看着两人：“告诉你们也行，但你们要答应我一个要求。”

    鱼柔女气的快咬碎银牙，可又毫无办法，只能黑着脸道：“只要你肯将所知道的信息告诉我们，不管什么要求，水族力所能及就是了。”

    “有你这句话我就放心了。”楚涵顿时裂开嘴露出一个欢快的笑容：“我之所以知道很多八门信息，是因为阴差阳错的先后接触过八门之中的四个偏门，分别为高、白、肖、罗。”

    “偏门？”鱼勇男再次一头雾水。

    楚涵选择性的说道：“阴阳谷一共八个族氏，四大正门族与四大偏门族，水火两族就是四大正门之中的两大族！”

    说到这里楚涵自己也不禁感叹，比起在人类中耍威风的四个偏门，果然低调的四大正门才是真正的不简单！

    除却那个还不知道任何信息的回炉天门，光是一个地门的制裁家族，就够四个偏门吓得瑟瑟抖，整整千年都都活在制裁者的阴影中。

    而水火两族，更是阴阳相间，直接关系到了阴阳谷的平衡，甚至水族还控制着阴谷大门。

    笑了笑，楚涵继续开口：“在千年前正门可是很强大啊，偏门就一般了，不过现在，四个正门了无音讯，四个偏门倒是在人类世界中混的风生水起，甚至还有四大神秘家族的美称，凌驾于所有人类之上。”

    听得这一番话，鱼勇男震惊道：“这，我们怎么从来不知道？”

    楚涵笑了笑：“我也挺奇怪，你们鱼氏一族虽然只是水族中的一股支脉，但水族贵为四大正门之一，怎么会在南沙港蜗居千年，世世代代当渔民？”

    “你有所不知。”鱼柔女苦笑：“在水族重回南沙港之前，我们一族只是水性好而已，真正的血脉解放，是住进了阴谷之后才有的，不然我也不会一直无法化尾，当初末世爆时，也不会因为海啸而东躲西藏。”

    这时候鱼勇男接着道：“而且我们一族人在过去，一直被严令禁止谈论水族这两个字，除却族长一族和几个长老，其余族人之前都不知道鱼氏的真实来历。”

    “我的传承记忆中也有提示。”鱼柔女揉了揉太阳穴道：“如果离开了阴阳谷的庇护，水族就必须低调行事，不然必然会引来祸端，想必火族也是一样。”

    “真悲哀。”楚涵如此说着，表情却不见丝毫同情，这会儿又笑了笑道：“不过顺便一提，如果我们相互间交换的信息都没有问题，能否找到火族就是个难题了，据我所知火族与你们水族一样，在千年前就彻底消失，那一族人是否存在于世还未知，四大偏门家族为了寻找水火两族，可是下了不少功夫，掌控了人类世界千年的他们都没找到，我们的希望很渺茫。”

    听到这里，两兄妹都有些失望，事到如今重要东西近在咫尺，他们却无法再进一步，这种感觉实在让人很难接受。

    “但同样的。”楚涵再次开口，这一回笑容中隐隐带上了一丝坚定：“神秘家族找了千年，并且都下了定论已经灭族的水族，却偏偏巧合的出现在我面前，四大偏门家族更与我关系复杂，外加水火两族的刻意低调，所以我觉得我这人吧，与你们阴阳谷八门挺有缘分啊！”

    这话不仅是为了给水族一个希望，更是楚涵自己的一丝感叹，回炉系统的出现，让他越来越接近这个世界的最大秘密。

    两兄妹同时双眼一亮，鱼柔女更是第一时间问道：“你的意思是？”

    “好歹是朋友，找火族的事我包下了，希望他们没灭族。”楚涵承诺的开口，而后又戏谑的看向鱼柔女：“不过礼尚往来，作为圣女，你的能力借我一用如何？”

    “我的能力？你想让我做什么？”鱼柔女皱起眉。