    擂台赛继续进行。

    终于，在第五场战斗的时候，龙刺和苍龙对上了。

    张涛脚踏虚空，皱眉冷喝：“下一战，龙刺庞风羽，对战苍龙秦方！”

    “出列！”

    一声令下。

    苍龙战队中，一名面色冷厉的青年弹射而出，重重砸在擂台中央，发出巨大轰鸣之音。

    庞风羽丝毫不惧，双腿微屈猛然一跃，同样砸入擂台。

    “庞风羽，我听说过你。”

    秦方冷眼看过来，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “嗯？”

    庞风羽眉头微皱，他并不认识对方。

    秦方嘴角勾勒出一抹冷笑：“你还记得秦虹吗？

    他是我堂弟，两年前的特种尖刀营比试中，你将他打成了重伤。”

    “这事，你没忘记吧？”

    秦虹！庞风羽冷眸微缩，淡漠道：“原来是那小子的亲戚，他自己技不如人动用阴招，惹恼了我，下手重点又如何？”

    “不如何，我只是想要告诉你，待会我也会下重手，希望你不要哭出来。”

    秦方语气冰冷。

    话落。

    呯！秦方骤然发动攻势，恐怖的爆发力赋予他极强的速度，几乎瞬息间，侧方一道黑影猛然抡下。

    强劲的鞭腿撕裂空气，发出呼啸气劲声。

    庞风羽反应也不慢，双臂肌肉鼓动，交叉横挡在身前。

    “嘭！”

    闷响传来。

    庞风羽发出一道闷哼，双臂有些发麻，幸亏刚才及时运转功法，用气机加持防御，否则这一击之下，双臂估计得断裂。

    “不错。”

    “的确有些实力，但也仅此而已。”

    秦方目光锐利，接触冲势再度踹出了十几下，呼啸声袭来，因为速度太快，只在空气中留下道道残影。

    庞风羽不发一语，憋着一口气使劲防御，脚下的青石板更是发出阵阵闷响。

    突然。

    前方出现一个空挡，庞风羽刚要有所动作，却发现前方的对手依然消失不见。

    气劲袭来。

    在上方……不对，在后方！“好快的速度！”

    庞风羽瞳孔骤然紧缩，想也不想朝着前方一个飞扑，躲避得很及时，可后背依旧被一道猛烈气劲刮中。

    嗤啦！战斗背心直接被撕裂。

    后背处，留下五条猩红的血印，隐隐有鲜血渗透而出。

    “哟，反应挺快的嘛。”

    秦方狞笑着开口，他手掌呈鹰爪，每根手指上都布满老茧，这是长年累月磨砺出来的鹰爪功！就算是一块磐石，他单凭肉身之力也能轻易捏碎！刚才那一击若是庞风羽没被躲开，一击之下必定会血流如注，甚至，如果那一爪抓在后背脊椎上，庞风羽性命都堪忧！……“好狠！”

    “秦方这是下死手了，刚才那一击就是瞄准庞风羽的后背脊椎骨！”

    赵紫峰虎目中充斥着一股怒火。

    后背脊椎骨乃人体最重要的要害之地，别说普通人，就算是修炼者的脊椎骨遭受猛攻，也凶险万分。

    “教官，刚才我们和苍龙的人对战，也没这么凶残吧？”

    身后有战者满脸心悸：“这哪里是比试，简直就是要废掉龙刺的精锐……”赵紫峰眉头紧锁，没有说话，总是死死看向擂台中央。

    崔琰那边同样也发现了这点，在场的都是身经百战的特战精锐，目光锐利，自然可以轻松发现苍龙的打斗方式，极其凶残。

    如果说，苍龙战队面对惊龙苍鹰两支战队，是正常的比试。

    那么此时。

    秦方面对庞风羽，则是真正的生死搏杀！“嘭——”擂台中央，庞风羽再次被踹飞，人还未落地，秦方脚劲迸裂狂奔而至，重重一跃，趁着庞风羽即将落下的时候，一记猛拳轰然砸出。

    这一拳，目标直指庞风羽的后脑勺！而且出拳的刹那，中指拳骨凸起，修炼鹰爪功的秦方，指骨硬度堪比刀刃，这要是被砸中，非死即残！秦方虎目中，闪烁着戾气。

    似乎，准备欣赏接下来残酷的一幕——可突然间。

    “杀！”

    庞风羽猛吸一口气，原本锐利的眸子中瞬间蒙上一层森然煞气。

    他。

    同样也被打出了血性！只见庞风羽浑身煞气狂涌，双臂肌肉更是如虬龙般鼓动起来，恐怖血气充斥全身，丝毫不顾后脑勺处的杀机，直接双掌呈现手刀，手刀上弥漫气血煞芒！“狗东西，来啊！”

    庞风羽脸色狰狞，满脸狞笑：“谁收手谁是儿子！”

    唰！双掌化作两柄手刀，狠狠朝秦方咽喉喉骨劈下。

    明明是血肉手刀，此时被煞气加持下，竟然爆发出了如同战刀一般的锋利感，寒气逼人，杀意沸腾。

    这，摆明是同归于尽的杀招！你要杀我，行，老子用后脑勺接你的杀招！但老子就算是死，也得把你带走！……这一刻。

    两人爆发出来的凛冽杀机，让周围人吓了一跳。

    尤其是庞风羽面对杀招，没有躲避，没有认输，反而视死如归，噙着暴戾煞气准备同归于尽。

    双掌呈刀，交叉砍下。

    这要是砍中，秦方估计脑袋都会被斩断两截！“该死……”秦方眼皮狂跳，看着面前那双猩红暴戾的双目，他不由得艰难的咽动喉咙。

    最终。

    呯！秦方踹出一脚，狠狠踹在庞风羽手刀上，将其踹飞，自己也借力后撤。

    刚落地。

    咻！咻！两道血气破体而出，狠狠砸在擂台地面，如同刀芒般留下两道深达半指的沟壑。

    “血手斩！”

    秦方嘴角猛然一抽。

    《血手斩》，这是军部武阁划分为‘危险级’的搏杀技。

    以自身气血，凝聚狂暴煞气，再经由体魄双臂迸出杀招，堪比血刀之芒，这门搏杀技的修炼难度，并不在他的鹰爪功之下。

    修炼血手斩需要恐怖的气血，还要经历千百次的手骨断裂修复，除非自虐狂，正常人没几个会选择修炼。

    刚才若是没躲避，他就算能打废庞风羽，自己也会被对方的血手斩击杀。

    估计连脑袋都会被劈碎，脑浆溅射开来。

    一念及此。

    秦方后背有些发凉！……“血手斩！”

    “好狠！”

    周围的人发出阵阵惊叹之音。

    同归于尽说起来简单，可是在那刹那间，能够瞬间拥有这等气魄和勇气者，寥寥无几。

    就在这时。

    轰隆！一道冷意迸裂全场。

    “你们两人好大的胆子！”

    张涛虎目中噙着怒火，森然暴喝：“怎么，我刚才说的比武规则，都是聋子没听清楚吗？”

    “我说过，打不过就认输没什么好丢人的，斗勇斗杀去战场上和敌人斗，而不是让你们在军武场上内讧！”

    

