    在玉小刚的带领下，钱兵和唐三终于走进了诺丁学院。

    或许是因为多了一个人在场的原因，唐三除了向玉小刚表达了感谢之外，他们之间没有进行那些更深入涉及到隐私的交流。

    所以小说剧情里唐三拜师玉小刚的那一幕并没有出现，三人闲聊着很快就到了学院教务处。

    进入学院内部，钱兵就忍不住好奇偷偷四下张望，发现里面并没有外表看上去那么大，主要分为主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼三个区域。

    尽管诺丁学院只是初级魂师学院，可这里对学员的要求同样非常严格，哪怕学员的家在学院旁边，也必须住在校内接受统一的管理。

    教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

    大师把唐三的证明放在桌子上，向那位年长的老师道：“苏主任，这两个孩子是今年圣魂村送来的工读生和桃林村来报到的新生，麻烦你帮他们注册一下。”

    苏主任满面堆笑的道：“大师，您怎么来了，稀客啊！坐会儿吧。”

    大师摇了摇头，向钱兵两人说道：“你们自己在这里注册，这几位老师会告诉你怎么做的。我先走了，以后有机会我会再找你们两个小家伙聊聊的。”

    钱兵闻言，赶在唐三开口前就恭敬的说道：“谢谢您，老师再见。”

    玉小刚摸了摸他的头，笑的说了句：

    “我不是学院的老师，你们还是跟其他人一样喊我大师吧……”

    “呃…难道您不是学院的老师吗……”

    玉小刚笑着摇了摇头没有多做解释就转身离开了。

    钱兵见他离开，默默松了口气，心中暗忖：

    “呼，这家伙终于离开了，抱歉啊大师，为了接近唐三，我只能取代你在他心中的位置了，所以……”

    其实，在钱兵见到玉小刚的一瞬间，他突然就想到了一个完美无比的点子，可以用来接近唐三。

    玉小刚的武魂十大核心竞争力理论，他也懂啊，而且他还清楚的知道唐三之后该获取什么魂环。

    所以钱兵取代玉小刚对于唐三的作用，扮演他的一个如老师又如兄长一般的角色，指引他的魂师之路也是完全能够胜任的。

    而随着钱兵与唐三关系的一步步深入，他混入主角团，成为史莱克七怪不就顺利成章了嘛！

    ……

    等玉小刚走远，苏主任才笑呵呵对钱兵说道：

    “小伙子，大师可不是我们学院的老师，你以后不要叫错了。”

    唐三闻言疑惑的问道：“那他是？”

    苏主任神情露出一丝古怪，似乎在心中琢磨了一下该怎么向两个孩子解释这个问题，最后摇了摇头，笑道：

    “大师算是我们学院的客人，这些年都借住在这里做一些理论研究，不过他的那些理论实在是有悖与魂师的正统知识，所以你们一般听听就算了，千万别当真。”

    唐三听了点了点头，心里暗暗给玉小刚贴上了一个“不靠谱嘴炮学者”的标签。

    这时，苏主任旁边的两名青年老师的其中一人，拿起唐三的证明看了看，眼神中先是闪过一丝惊讶，但是随即就变成了惋惜。

    “唐三是吧，难得的先天满魂力，可惜，武魂却是蓝银草。”

    唐三显然知道这名男青年为什么会如此反应，脸上出现一丝落寞，没有说话。

    钱兵见状，马上抓住这个与唐三拉进关系的好机会，上前拍拍他的肩膀，爽朗的说道：

    “兄弟，没想到你也跟我一样是先天满魂力的天才啊，恩…蓝银草武魂虽然本体稍弱但是成长方向更宽泛，以后我帮你选一些适合你的魂环，你也能成为很厉害的魂师。”

    “哈哈哈。”

    在场诸人听见钱兵这番人小鬼大的豪言壮语，不由的放出一阵大笑。

    不过他们也没有深究钱兵话里透露出的意思，只以为他是好心安慰唐三，所以都对钱兵的人品心性有了更高的评价。

    唐三也领会到钱兵对他的善意，感激的说了声谢谢，原本不太喜欢与人亲近的他，竟任由钱兵的手臂搭在了肩膀上，没有推开。

    钱兵见此，心中窃喜。

    “哈，看来这小子对我有些好感了！我们俩都是穿越者，就该多亲近亲近嘛，玄天功什么的也可以分享一下的！”

    苏主任接着就从钱兵手中接过素云涛交给他的入学令牌，说道：

    “原来你就是今年入学新生中另一名先天满魂力的孩子啊，听说你的武魂也……”

    说道这里，苏主任似乎意识到有些话说出口会伤害孩子的自尊心，赶紧话锋一转，笑着道：

    “你们两个孩子确实应该多亲近亲近，互相鼓励一起进步，好了这是你的东西，学院免费发放，鉴于你的家庭情况，学院为你减免了学费，你住在宿舍楼七室，先在边上稍等一下吧。”

    紧接着，苏主任收走青年老师手中唐三的证明后，就将一套相同的东西交给了唐三，对他说道：

    “你们两个孩子既然一起来报道，我就安排你们都住在宿舍楼七室吧，那里的负责老师会安排你作为工读生的工作，你们去吧。”

    “谢谢您。”

    接过苏主任递过来的东西，钱兵和唐三一起行礼后转身走出了教务处。

    出了教务处，钱兵才有机会仔细看看苏主任给的东西，发现是一身标准的诺丁学院的校服，白色的质地看上去很干净。

    “嘿，这衣服好像还挺好看的，兄弟我叫钱兵，很高兴认识你。”

    唐三和他出身相同，又两次从他身上获得了帮助，心里也已经隐隐将钱兵当成可以结识的朋友。

    “我叫唐三，很高兴认识你。”

    “哈，我们一起去宿舍吧。”

    两人正准备离开，这时隐约听到教务处内之前说话的青年老师声音传了出来。

    “主任，大师最近怎么不好好就研究他的那些理论，竟跑出来活动了，还让这些新生误认为他是我们学院的老师。

    戚，我记得他有一个什么武魂十大核心竞争力的说法，简直误人子弟太可笑了。”

    “别说了，大师是院长的朋友，不要妄自评价。虽然没有什么人证明他的理论是正确的，但也没人证明过他的理论错误。在武魂界，大师可是赫赫有名的人物。”

    “不对吧主任，应该是赫赫有名的小丑才对，谁都只当他是一个笑话而已。”

    听到里面的交谈声，钱兵和唐三脚步略微停顿相互对望了一眼，才继续向外走去。

    钱兵看见唐三眼里对大师的疑惑显然越来越深，心里简直想对里面不断为自己助攻的青年老师高呼一声，干的漂亮！

