    “哎呀，夫君，我知道错了嘛！放开我好不好，就别打我屁股了，我觉得好丢脸啊。”

    千仞雪噘着嘴，委屈的看着黄天，泫然若泣。

    见到千仞雪这副样子，黄天心一软，就松开了抱住千仞雪的手臂，说道：“下次我说话，你可要放在心上，在继续敷衍，信不信我继续打你屁股？”

    千仞雪吓得右手捂住被打的地方，连忙说道：“放心吧，夫君，我不会的，我绝对会听话的。”

    黄天笑了笑，不再继续捉弄千仞雪了，他的灵魂之力扫描到去挖矿的护卫返回来了，就给他们传音，让他们把材料都送到凉亭这里来。

    等到这些护卫们把自己的空间戒指里提炼好的金属材料都给倒在了地上，黄天笑着说道：“你们把你们的空间戒指都拿给我，我重新炼制一下，扩大空间戒指的容积。”

    护卫们见到殿主这么说了，很是高兴的摘下空间戒指，递给了黄天，以前他们所使用的是一千立方米规格的空间戒指，是足够用了，但是现在好歹也是天仙级的仙人了，再用这么小规格的空间戒指，别人知道了肯定会笑话他们。现在殿主要帮他们重新炼制一下空间戒指，他们高兴还来不及呢。

    经过黄天的重新‘炼制’后，他们的空间戒指规格已经达到了五十万立方米，等级也达到了极品灵器级别的，不再是普通的空间戒指了。

    虽说没有达到仙器级别的，但是殿主说了，这是因为当初炼制他们空间戒指的时候，用的材料太低级了，即便现在重新炼制了，也只能提升到极品灵器级别的。

    要想拥有仙器级别的武器和空间戒指之类的东西，那就要努力的挖矿，提炼成材料，送到他这里来，等到凑齐更高级的材料，殿主会抽出时间炼制一批仙器级别的武器和空间戒指，送给他们。

    黄天用他们送来的材料炼制出了一百把过渡用的极品灵器级别的飞剑，等到各种材料齐全，他再重新帮他们炼制（提纯）一下，弄出仙器级别的飞剑给他们当武器。

    护卫们心满意足的离开了这里，飞往矿场继续挖矿，然后亲自动手提炼成材料，再收进空间戒指里，如今每个人的空间戒指都是五十万立方米，这么大的规格，足够他们在矿场这忙碌好多天才能够将自己的空间戒指给塞满。

    黄天见到这帮人离开后，就清点了一下他们从矿场带来的金属材料，大脑快速转动，构建出一座宫殿型仙府的数据模型，这才动起手来，仙元力幻化成天火，将各种金属材料炼化成铁水。

    在灵魂之力的牵引下，由各种金属材料化成的铁水聚集在一起，一座金黄色宫殿模型逐渐成型，铁水不断的被模型吸收，从虚幻的状态中凝实，气息也在缓慢的壮大中。

    各种阵法被黄天不断的打入模型当中，仙府模型越发的真实，它的身上所散发的气息则越来越强大，已经远远的超出了下品仙器的范围。

    三天后，铁水完全的消失了，这个模型也正式成型，金光闪耀，气势凛然，一出世就是极品仙器级别。

    黄天将这个仙府认主后，将仙府模型往天上一抛，一座占地达到两百万平方米的金色宫殿就出现在了凉亭、走廊旁边。

    黄天看着正四处探望的千仞雪等四女，笑着说道：“这里以后就是我们居住的地方了，没有想到我第一次炼制仙府，效果竟然不错，光凭着这些很常见的金属材料，就能炼制出下品仙器级别的仙府。

    这座宫殿类型的仙府，放大后，占地足有两百万平方米，里面足足拥有五千多个房间，一万倍的聚灵效果，足够我们这些人使用了。”

    千仞雪感慨的说道：“我更没有想到的是，我们可以随身携带房子，以后无论到了哪个世界，我们都可以随时取出房子入住了，再也不需要重新建造住宿用的建筑了。”

    黄天眯着眼睛笑道：“行了，就别在这里感慨了，我们先进去吧，你们看看房间里面的布置行不行？我是按照以前我们在修罗谷里的房屋风格弄的内部装修，如果你们觉得不好看的话我们再换另一种风格的。”

    “好，我们进去看看。”柳二龙笑着说道。

    众人走进去后，参观了数间房间，看着熟悉的内部环境，各个都觉得非常的不错，当时在修罗谷内的房屋内部装修都是这种，那里毕竟是她们的第一个家，如今离开了几十年，又见到了熟悉的家，她们都感到非常的开心。

    唐月华笑着说道：“夫君，这5000间房间除了我们的房间之外，都是给我们那些护卫们一块住的吧？”

    黄天笑着说道：“嗯，为了方便，我就炼制了这么多的房间，到时候我可以直接带着这个宫殿型仙府转移各个世界，而不需要再把你们收进那个黑暗的空间里。”

    比比东疑惑的问道：“那我们的房间呢？我怎么看到这些房间都是统一的规格的？我们作为高层，房间规格不应该更大点吗？”

    黄天笑着说道：“当然有了，在最里面，留了五个大房间，每个房间都有两百平方米，比起这些护卫们的房间要大四倍，你们要不要去挑选自己住的房间啊？”

    “去！当然去了！”千仞雪举着小手，兴奋的说道。

    “那走吧！”

    黄天就带着她们七拐八拐之后，来到了最里面的那五个大房间面前，说道：“就是这些房间了，都留有标志，你们看1号到5号全部都是我们的房间，你们自己分配吧。”

    “我住2号。”柳二龙笑着说道，“我是夫君的第一个女人，我要2号房间，你们都没有意见吧？”

    “没有！我要3号房间。”

    唐月华的声音响了起来。

    “没有！我要4号房间。”

    比比东笑着看了一眼千仞雪，说道。

    “我没意见！5号房间今后就是我的了！”

    千仞雪见到母亲突然瞄了她一眼，却没有说什么，她也懒得问，既然都没有得选了，那最后一间5号房间，自然就是她的了。

    见到她们都分配好了房间，黄天满意的点了点头，笑着说道：“好，既然你们都分配完了，就这么住下吧，至于护卫们的房间顺序，就由职位的高低来决定了，虽说他们的区别也就是房间大小，可总体的条件都是一样的，可以在一万倍元灵之气修炼。

    至于其他空余的房间，除了给那300头虎熊两族住之外，剩余的房间还可以改造成炼丹房、炼器房、灵草种植区、矿石存放区、仓库等。”

    “行，你都决定好了，就这么办吧。”

    四女也没有其他的意见，就同意了黄天的想法，这些跟随了他们几十年的护卫们，乃是他们最忠心的手下了，他们都是天仙级仙人了，自然是要让他们过得更好一些，待遇也要提高一些，让他们能够享受到在万倍聚灵大阵里修炼的快乐。

