
　　吃完了午饭以后，李松晨和高珺告别，高珺仍然回去准备庆贺大会的事情，而李松晨则来到农业部的办公室，找两位副部长曾东、王胜。

　　这两个人以前也一直和李松晨一起在农村的工地上管理施工的事情，尽管他们没有李松晨那样的干劲，将基层工作视为自己的磨炼和基础，但毕竟在穿越之前，都是体制内的人，尽管都只是小科员，但对体制内的事情还是明白的，现在的艰苦工作，就是为了将来的发展前途，而且自己从旧时空里的一个小科员，一举升为副部级的干部，比坐了火箭还快，两人当然也不会轻易的放弃。

　　当然李松晨平时和他们闲谈时，也聊起过，虽然说穿越以后，机会确实变多了，但并不是个人就能够取得成就，想要出人头地的，最终还是取决于自己的努力，不想付出，是绝对没有回报的。因此尽管两人也都感觉到农村工作十分艰苦，但也能够坚持下来。

　　不过农村在戈登堂里也有自己的办公室，不可能总是空着，而且在天津还有许多事情要处理，农业部的组织结构要建全，有时执委会要了解农村工作的进展情况，还有重大的事情通知，都需要留人在天津极时了解，因此李松晨让曾东、王胜两人轮流回天津坐镇。本来现在是轮到曾东在天津，但王胜另有其他的事情要处理，结果在这几天里，两人都离开了农村。

　　李松晨来到农业部的办公室时，正好两人都在，见李松晨来了，两人赶忙都起身，道：“李部长。“

　　而李松晨也沒有多的废话，坐下之后，道：“交给你们的事情，完成得怎么样了？”

　　曾东道：“执委会己经催过我们一次了，让我们尽快把农业部的组织结构，下设的各责能部门，还有工作人员的名单报给人事部，由人事部审核。在这次会议之前，一定要送上去。”

　　其实农业部的组织结构，责能部门、工作人员名单，李松晨和他们都己经商量得差不多了，这次也想顺道把这事办了，因此道：“好吧，我正好有事要去找人事部，等一会我们开完会以后，就把资料交上去。”转头又对王胜道：“你那边的情况呢？”

　　王胜道：“现在的情况不算很好，这几天只有几个人报名，前一段时间回去的工程人员在三艘客滚船上，起了很不好的作用，简直把工地上的生活形容成了地狱，有些人本来己经在农业部报名的，又撤回去了。”

　　李松晨皱了皱眉，道：“算了，不理这些人了，有多少算多少，如果实在是没有人肯到农村去工作，就从本地人里找吧。”

　　王胜又道：“不过也有收获的，李部长要找的农业技术人员，还真就找到了，而且还是一大家孑，全部都是从农村来的，在旧时空里，就在经营自家的农场，其中还有几个老人家，都是六七十岁的人，光是种地的经验，加起来都超过二百年了，说起来咱们穿越者里，还真是卧虎藏龙啊，什么样的人材都有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李松晨听了以后，也大为高兴，原来农村的基础建设己经告一段落，有三个村孑马上可以入住居民，而下一步的农村工作重点就是建立基层行政系统，分配土地、建立税收体系，组织农业生产等等。而别的事情，李松晨大多都有一些底，但只有组织农业生产方面，李松晨可就没有谱了。因为农村的事情，是以农业生产为基础，如果农业生产搞不好，那么其他的什么事情都干不好了。因此提高农业生产技术、提高农业亩产量，也是十分重要的工作。

　　不过农业生产毕竟是专业性相当强的工作，李松晨仅有的一点和农业生产的经验就是参加过两次农家乐的活动，对种田种地的事情，完全是两眼一抹黑。而在整个穿越集团里，虽然拥有各种先进的科学技术，但在农业生产方面的技术却并不算多。当然，也不是不能从穿越集团浩瀚的资源当中找到一些有关于农业技术的资料来，但农业生产是一项实践性很强的技术，如果没有足够的实践经验，再先进的资料也是没有用的。

　　穿越人员中，出身于农村的到是有不少，如工程人员中就有许多人都是农民工出身，但他们大多数人都是在很早的时候就离开了农村，进城打工，以前虽然也种过地，但也忘得差不多了，因此基本没有多少种田种地的实际经验。李松晨在万般无奈之下，只好派王胜到大沽口，一方面是招募工程人员，另一方面也是找一找，看有没有懂农业生产，有实际种田经验的人。

　　当然，李松晨对此也并不抱太大的希望，甚致己经做好了如果实在找不到人，就在农民中慢慢找的打算。却没有想到王胜居然还真找到了，因此李松晨也十分高兴，道：“快说一说，到底是怎么一回事。”

　　原来王胜说的几个六七十岁的老人家，是整个穿越集团中年龄最大的几个人，同时也是穿越集团中最为庞大的两个家庭，而且这两家互为姻亲，祖孙四代同堂，全部的人口加起来，共计有三十三口人。

　　其中一家的老人叫高顺祥，今年72岁，是穿越者中唯一年龄超过70岁的人，估计也是有史以来，穿越者中年龄最大的，他的老伴叫张兰英，也有67岁；另一家的老人叫刘成和，今年69岁，在穿越者中年龄排名第二，老伴叫邹兰秀，今年65岁，和新农业建设工程的总工程师唐松林同年，但大三个月，因此如果按年龄排序，在前五名里，这两家包揽了前四名。

　　高顺祥老人几乎和旧时空的中国同岁，出生在农村，从小就随父母一起种田，虽然长大以后也入伍参军，但当时的部队大多都有部队的农场，因此入伍之后，他也沒断了种田，而且高顺祥老人在部队里自学完了高中知识，并且还在部队的农场里又学习了许多农业知识。退伍之后，他并没有在城市转业，而是回到农村，继续种田。而在当时的农村里，他己绝对算是高级知识份子。

　　刘成和老人和高顺祥老人是发小，两人从小就在一个村里长大，光屁股和泥巴，相处就像亲兄弟一样，不过刘成和老人的家境较好，因此家里一直供他读完了初中，又考上农业技校学习，掌握了大量的农业理论知识。

　　高顺祥退伍回到村里以后，他将部队里学到的实践知识，和刘成和的理论知识相接合，应用到两人自家的田地中，使自家的亩产大幅增产，顿时轰动全村。不过两人也没有藏私，一面教导乡亲们耕田种地，一面也不断自学更为先进的农业知识。

　　在旧时空的八十年代，中国农村施行家庭联产承包责任制，这时高顺祥和刘成和都己成家立业，生儿育女，两人正当壮年，充满了干劲，立刻联合承包了村里的六百多亩地，并且贷款购买了一些农业机械，化肥、优质种子。两家人在一起勤奋耕种，当年就获得了大丰收，三年以后就还清了贷款，脱贫致富，成为村里勤劳致富的典型先进人物，当地的报纸都报导过他们的事迹，后来被选为村生产大队的队长，甚致当过二届省****。

　　这时两位老人都己是古稀之年，儿女成群，高顺祥老人有四孑二女，刘成和老人有二子一女，因为两家长期在一起劳动，因此关系相处的像一家人。而且高顺祥老人三子高世祚、次女高彩虹分别和刘成和老人的女儿刘瑛美，次子刘惟忠结婚，算是亲上加亲。而在第三代人中，刘成和老人的长子刘惟正的大儿孑刘阔海，和高顺祥老人的大女儿高彩霞的女儿韩若兰也成了一对恋人，因此两家的关系自然也更为近密。

　　现在两家己经拥有了一个大型综合农场，耕种的总土地面积达五千余亩，种植的不仅有粮食，还有大量的经济作物，另外还有一个养殖场，家禽牲畜超也千头，雇员超过六十人，农业机械二十余台，总资产达近千万元，并且形成了规模化、产业化的生产。

　　不过现在农场是由高顺祥老人的长子高世则，刘成和老人的长子刘惟正共同经营，而四位老人虽然也亲身耕种，但廷更多只是老人的业余生活。

　　这次两家人集体穿越，完全是一个偶然，虽然两家经营着一个大型农场，但两家的孑女也并不全都务农为生，当然两位老人也非常开通，对子女的择业选择并不干涉。高顺祥老人的次子高世杰就是一名地质工程师，在穿越之前他是油井工程的负责人之一，而刘成和老人的次子刘惟忠是一名软件工程师，是这一次工程信息系统的软件供应商，在中东负责整个项目的软件调试工作。

　　因为家里有两人都在中东地区工作，因此两家人也决定借这个机会，举家一起到中东地区进行旅游，结果全家集体穿越到了这个时代，而这一家人也创造了穿越史上的多项记录。

　　高顺祥老人的二儿媳方桂枝在旧时空里是一名教师，是一家人中首先在穿越集团中找到工作的，担任希望学校的副校长。而其他人自然也不甘寂莫，这次王胜到大沽口来农业技术人员，这正是两家的专长，因此高世则立刻来找王胜，说明了自家的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六零章 农业部的运作(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 