    “我们这是要去打仗吗？”

    隔日，临时基地处，班纳一脸呆滞地看着眼前的停机坪。

    此时的停机坪上，已经停放着一架昆式运输机和五架重装昆式战斗机。

    而老天师他们，则穿着托尼提供的钢铁战甲，陆续地走进运输机中。

    说是钢铁战甲，实际更应该说是缩小紧身版的高达。

    类似高达娘化……

    而这种盔甲, 并不是为了增加老天师他们实力的，而是为老天师他们提供飞行能力。

    战斗机加上这种钢铁战甲，这怎么看都不像是去邀请吧？

    谁TM邀请人的时候是带家伙上门的？

    “郭逸，你不是说去找下一个邀请加入的人吗？”

    班纳跟在郭逸的后面，好奇地问道：“这怎么看，我都觉得你是去打仗。

    战斗机加上钢铁战甲……

    你对待浩克都没这么夸张。”

    “浩克是一个人。”

    郭逸拍了拍班纳的肩膀, 和他笑道：“而我等下要邀请的人，不单是一个人，还是一个势力。

    一个领先地球数百年科技的势力！

    就是……”

    说到这，郭逸的嘴角忍不住抽搐了一下。

    用最先进的科技打最原始的仗……

    反正郭逸是搞不懂那势力的人是怎么想的。

    “领先地球数百年科技的势力！？”

    郭逸的话让托尼他们楞了一下，好奇地问道：“有这样的势力吗？

    为什么我们没听说过的？”

    “有。”

    郭逸点了点头，然后带着托尼他们也走进了昆式运输机内：“不但有，而且你们也听说过。

    只不过，你们所有的人都被他们的伪装给欺骗了而已。”

    “啊！？”

    托尼他们楞了一下，询问道：“叫什么名字啊？”

    “瓦坎达！”

    瓦坎达是位于草原大陆的东部的一个国家。

    表面上，这是一个贫穷落后的农业国家，而实际上，瓦坎达是地球上科技最先进，同时也是最富裕的国家。

    因为，瓦坎达拥有地球上独一无二的稀缺资源：振金。

    瓦坎达，就是一座建立在震惊矿脉上的国家。

    振金，是漫威宇宙最坚硬的材质之一。

    它特殊的分子结构使它几乎坚不可摧，同时，因为它的分子是相对静止的，使它几乎不传导热量和动能。

    这个特性可以使它吸收热量、能量和动能。

    美国队长的盾牌, 就是那玩意制造的。

    因为振金这神奇的属性，导致一克振金就值得一万大美丽币，而且还是有价无市。

    顺便说一句，这个价格是在二战前期的价格，换成现在的价格的话，一克少说都是百万以上。

    可以想象，瓦坎达的钱到底有多少！

    瓦坎达既然这么有钱，那自然可以得到良好的发展……

    前提是，那国家的负责人不会带头中饱私囊，下面的人也是大多数兢兢业业的。

    而瓦坎达的神奇之处在于，它不但是国王制度的部落结合体，它还每一代国王都算的上是明君。

    这就很离谱了……

    瓦坎达拥有振金后，并没有大肆宣传，相反，还竭尽全力地隐瞒了下来。

    然后，瓦坎达小心翼翼地卖振金赚钱，然后用那钱公费去外学习，培养各种人才。

    而有了第一批人才后，瓦坎达国王就大力发展国内的教育，同时开始自主研究振金, 研发和振金相关的科技。

    日积月累之下, 使得瓦坎达的军事水平在国际上也是数一数二的，拥有强力的陆海空三军。

    而其科技水平，远超其他国家数百年。

    最明显的例子，瓦坎达的医学技术连癌症都能轻易地治疗好，且已经实现全面磁悬浮列车化了！

    “……”

    等郭逸把瓦坎达的相关信息介绍完之后，机舱内的众人全都陷入了震惊的状态。

    正如郭逸所说的，众人无论是对瓦坎达的印象，还是从网上查询的相关信息，都表明瓦坎达就TMD是一个落后且贫穷的国家。

    而且，还是达到了需要国际社会进行人道主义救助的国家。

    甚至，托尼在郭逸讲述的时候，还调动了卫星，从太空上观察瓦坎达的情况。

    一大片原始森林，分散且寥寥无几的帐篷，还有赤脚穿着民族特色服装，依靠放养牛羊维生的民众。

    这怎么看，都不像郭逸说的那样吧？

    先进的科技城市呢？

    先进的武装力量呢？

    什么都没！

    有的就只是两个词：落后，贫穷！

    “郭逸，你确定你说的是真的？”

    托尼把卫星影像同步给众人，皱着眉头问道：“我已经让卫星扫描了两遍了，什么都没发现。

    你不会给人骗了吧？”

    “……”

    郭逸看了一下托尼放出来的影像，双眼一亮，忍不住笑了起来：“恰恰相反，你这影像更让我确认我说的没错。

    瓦坎达，就是这么夸张！”

    说完，郭逸指着那一大片原始森林，和那寥寥无几的帐篷解释道：“瓦坎达被一座巨大的能量护罩保护着。

    同时，那能量护罩还有伪装的功能。

    这一大片原始森林，就是瓦坎达的城市所在地！

    而这些帐篷……

    你们知道瓦坎达的结构吗？

    瓦坎达是由五大部落联合组成的。

    这五大部落，分别是：商人部落、边疆部落、河流部落、山矿部落、贾巴里部落。

    其中，边疆部落定居于瓦坎达的边境，以普通牧民身份示人，实际皆为训练有素的士兵，构成了守卫瓦坎达的第一道防线。

    而这几间帐篷的人，就是边疆部落的岗亭。”

    说到这，郭逸动手把托尼的影像画面给放大了，笑道：“你们看他们的服饰，是不是披了一件类似床单的布袍？”

    “……嗯。”

    众人观察了一下那些人身上的衣服，皱着眉头问道：“那布袍有什么讲究吗？”

    “忒有讲究了。”

    郭逸看着那些人的布袍，眼中闪过一些贪婪：“那些布袍，实际是由振金制造而成的玩意。

    而且，那布袍展开后，可以激发出一面一人高的能量盾牌。

    成规模的话，可以形成一面移动的能量盾墙！”

    “……”

    众人一愣，随后仔细地打量起那些人的服饰。

    可是，众人左看看右瞧瞧，依然什么都没看出来。

    “行了。”

    郭逸看见大家依然半信半疑的，无奈地摇了摇头：“休息一下吧。

    等我们去到那里了，能进去瓦坎达了，你们就能看见瓦坎达的真面目了。

    一座充满科幻感的未来城市！”

    “……”

    今日值守的瓦坎达边疆部落的守卫，此时一如往日那般，一边赶着牛羊放牧，一边巡逻着瓦坎达的外围，防止有人误闯，亦或者有人擅自携带振金离开。

    而就他们以为今日也会和往日一样，会平静地渡过这一天时，天空上出现了异常。

