    “啪啦啪啦……”

    密集的弩雨、帝无双等人的攻击，在剑殇身前形成了密密麻麻的防线，四大血族亲王猛然齐齐化为漫天蝙蝠，如蝙蝠风暴顶着攻击洪流，逼近剑殇。

    塞尔柱精兵的攻击基本被无视，帝无双等人的攻击命中不少蝙蝠，却无法阻止蝙蝠风暴的袭击。

    “剑压天下！”

    剑殇身形横移与众女拉开距离，右手一翻赤霄神剑入手，斩出，磅礴先天真气凝为无数犀利剑气，威可毁灭前方一切。

    密集剑气落下，无数蝙蝠被斩杀当场，化为虚无，却无法完全阻止蝙蝠风暴。

    “砰、砰、砰……”

    击打皮革的连续声音起，剑殇肩部、腹部等处连续中招，剧痛彻骨，使得身躯踉跄数步。

    漫天蝙蝠消失，化为四大血族亲王以东南西北四方围住剑殇，却是无视其他人、其他战局，虎视眈眈。

    “好强的防御！”

    看着恍若无事的桓王，冈格罗族族长格罗特亲王脸色颇为难看叹道。

    以他们血族亲王级别的力量，击中桓王三下，别说血迹，似乎连痕迹都没留下一丝。

    如此恐怖的防御，使得四大血族亲王有点面面相觑，无处下手的无奈和无力。当然，分化万千蝙蝠进行攻击，攻击力自然会削弱许多，却没想到竟然如此不堪。

    获取桓王之血无望的卡洛斯亲王，无奈察看四周。却发现桓王最亲近的众女都没受伤，更无鲜血洒出。而神王战士并非生灵，根本就没鲜血了。至于其他存在，还不如卡洛斯亲王自身强大，不要也罢。

    “嗖、嗖、嗖……”

    四大亲王对视一眼，围绕着全力戒备的桓王旋转起来。

    一圈残影围住剑殇，使得剑殇眼花缭乱，根本看不清四大亲王真身所在，连气息锁定也逐渐模糊。

    一息……

    三息……

    十息……

    剑殇平静看着围着自己的残影。毫无动作言语，而四大亲王也没攻击，使得剑殇疑惑之余更为戒备。不过，仗着强悍**和防御，还有吸收伤害的《周天星劫》，剑殇却也没多大忌惮。

    “哧……”

    蓦然间，凌厉破空声起。四大亲王四方齐攻，双手十指齐齐抓落，强横力量和犀利指甲撕裂虚空，威力无坚不摧。

    “守恒之术！”

    “无极吞天甲！”

    剑殇身形未动，左手划掠，无数光线如渔网纵heng交错。体表更有战甲浮现，护住周身。右手赤霄剑又是一招“剑压天下”，化为密集剑气反攻。

    “咯、咯……”

    数道令人牙龈发酸的金属摩擦声起，火蛇吞吐，四道残影一触即回。再次化为一团残影围住剑殇。

    跟随剑殇多年，身经百战的“无极吞天甲”上。左侧肩部和后背出现数道数寸深，数尺长的痕迹，状若被神兵利器斩中，体内更是气血翻腾，呼吸不畅。

    “这样下去不行啊！《周天星劫》根本无法抵抗或转化四大亲王的力量……”

    剑殇看似面无表情，恍若未觉，心中却暗自叫苦，没想到如今众多大能者追随，自己竟然还有被围殴的时候，等敌人看破自己“无坚可摧的无匹防御”的本质，就糟糕了。

    “嗡……”

    寻思之际，剑殇脑际蓦然嗡鸣一声，心旌荡漾的火热**，脑际疯狂的暴戾情绪，饥肠辘辘的嗜血疯狂等各种**莫名涌出，连意识都一阵恍惚混乱。

    “吼……”

    暴吼一声，《摩柯婆罗经》运转，驱散各种不利情绪。剑殇想起帝无双的告诫，不由顾作不屑啐道：

    “黑暗圣戒？！血族圣物不过如此，凭你们也想操控孤？”

    黑暗圣戒，血族圣物之一，具有操控目标思想，使之化为傀儡的恐怖能力，还能引发目标的邪恶**，使之陷入疯狂混乱之中而不自知。

    这是帝无双通过华夏联盟获得的关于血族圣物的资料，具体在谁手中，剑殇也不清楚。

    “吼……”

    “三荒法相！”

    不待四大亲王回复，剑殇再次暴吼一声，浑身一哆嗦，激活三头六臂的“三荒法相”之躯，三头关注八方，六臂分持赤霄剑、天究神鞭、定天龙戟、苍天的叹息、永恒战旗等五件宝物。

    想以多欺少？！

    知道血族速度和主要战斗方式的剑殇早有准备，还真不怕群殴。

    “嗖、嗖、嗖……”

    对于现出三头六臂的桓王，四大亲王并无多大意外，残影迅掠间，密集犀利的攻击涌至，攻势更为迅猛疯狂。

    “剑压天下！”

    “鬼影神戟！”

    “惊涛缤舞！”

    剑殇六臂齐挥，永恒战旗护住周身，苍天的叹息预防万一，赤霄剑、定天龙戟和天究神鞭进行反攻，剑气如潮，戟影如鬼，变幻莫测的鞭影忽闪忽现。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集交击声不绝于耳，一道道残影忽闪忽逝，如狂风骤雨猛攻。

    一时间，各种剑气、戟影、鞭影肆虐，又有一团残影包裹剑殇，令人头晕目眩，而剑殇却屹立其中，势若永恒不动。

    “噗……”

    残影流连间，锦帛飘舞，使得狂风暴雨般的攻击猛然一顿，却是不知哪个亲王中招，而四大亲王根本破不了“永恒战旗”的守护，更别说击伤剑殇了。

    以赤霄剑和定天龙戟的无坚不摧，只要中招，血族亲王自然抵挡不住，如果被天究神鞭缠住，血族亲王的恢复力再强也没用，不死也得脱层皮。

    再加上仙妃虞姬一直在施法。即便是剑殇不停施展绝招，也不怕体力、真气等会耗尽。

    这就是剑殇以一敌四的依仗。先立于不败之地而后败敌！

    “给桓王个机会！只要桓王束手就擒，暂留我黑暗势力做客一段时间，我等必以贵客相待。否则……死无全尸之余，恐怕桓王浑身宝物将会不保！”

    清楚桓王武器的恐怖，或许是为了恢复伤势。四大血族亲王没再攻击，依旧以极快速度化为残影围住剑殇，威严而浑厚的声音起，却是梵卓氏族族长。黑暗议会三长老……卡洛斯亲王的声音。

    “哼！”

    剑殇不屑冷哼一声。

    不管是血族亲王，还是桓王，都是势力之主，之间的战斗说不上谁对谁错，谁善谁恶，反正是成王败寇，所以之前压根就没对话过。

    打就打呗。真想不通既然开战了，很多人为什么还需要废话？如果废话可以解决问题，还用得着开战？

    “该隐之手！”

    似乎了解桓王的性格，见桓王冷哼沉默，四大亲王也不再多说。一个数十丈长的庞大手臂蓦然出现半空，威若掌握天地抓向剑殇。

    晶莹如玉的手臂。锋芒凛冽的指甲，清晰可见的手纹……

    宛若一个擎天彻地的无边巨人，俯视大地，探手入世抓向剑殇。

    无视空间，无视时间。

    不可躲避！

    “陛下小心！”

    那庞大手臂出现。正守卫仙妃虞姬的帝无双顿时脸色一变，失声惊呼。

    该隐之手。血族圣物之一，相传是血族始祖该隐的手臂，宛若武林神话沧海君留给女儿花千黛的手掌，威力可想而知。

    剑殇心中一沉，却发现天地间似乎仅剩立锥之地，仅剩自己一人，有种无法抵挡，无法躲避的错觉……

    “哼！”

    一声闷哼，不待在场众人多想，庞大手臂出现，瞬间抓住桓王剑殇，禁锢在手掌之中，使得剑殇宛若置身铁铸泥石之中，无法动弹，再强大的力量也如蚍蜉撼树般。

    “护驾！”

    对于“该隐之手”，帝无双同样只是得知自华夏联盟，具体并不清楚，一看桓王真的瞬间被抓而无法动弹，不由叱喝一声，挥手间上百道金光射向围住剑殇的残影。

    此时，胜利的天秤已经完全倾向塞尔柱皇朝和桓国一方，十个冥斗士只剩八个，八大公爵被桓国三妃斩杀三个，三大狼王被重创两个，其余血族贵族、黑暗魔法师、狼将等，更是被四大神王战士和众多塞尔柱精兵屠戮一空。

    “铿……”

    打得血族公爵手忙脚乱，无头苍蝇般四处乱飞的李嫣嫣，白皙如玉手掌猛然一拍，铿锵裂耳，滔天巨浪化为万千剑潮，铺天盖地斩向四大血族亲王，全部攘括在攻击范围之内。

    “剑舞红尘！”

    原本只负责救治、支援的仙妃虞姬，随着剑光掠起，那人畜无害，宛若天女散花般的无数粉红花岚，猛然化为弥漫天地，夺魂摄魄的朵朵剑花。

    虞姬被称之为仙妃，是因为擅长医治，却不表示虞姬毫无自保之力。出身自炼器世家，挣扎乱世之中的绝代佳人，又先后跟随西楚和桓王，多年出入铁血沙场，真正的身经百战，剑术非凡，只是被仁善济世的一面遮掩罢了。

    与此同时，蝶衣公主的蝶噬天下，邪妃花千黛流星雨般的攻击，龙妃崇师妾的龙王之怒等绝招纷纷爆发，都是范围极大的群体性攻击，不约而同进行了“围魏救赵”的策略。

    “哈哈……能让我族出动四大亲王，动用四大圣物，桓王死亦无悔了！”

    一阵自信、得意、疯狂的大笑声起，一道残影冲天而起……

    “天刑血斧！”

    一把通体血色，宛若鲜血淋漓令人心悸的巨斧，迎风暴涨，开天辟地般斩落……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9