
　　向前继续逃了一会儿，不见魔虫群踪迹后，雷洛这才松了口气。

　　轻车熟路打开这人的空间盒子。

　　“咦？”

　　散发着淡淡圣洁光辉的卷轴，熟悉的月晶石气息。

　　神谕！

　　这些神谕，似乎需要借助月晶石的某些力量，从而将自己的意识降临到神殿，成为神职人员、信徒们，争先恐后完成的最高指示。

　　对于一些狂热信徒而言，完成神谕的主要性，甚至要胜过自己的生命！

　　向前继续走着，雷洛拿出这张神谕，看了起来。

　　神谕内容很简单，只有一句话。

　　“阻止古月家族前往五层获得日月魔眼。”

　　日月魔眼？

　　莫非是指这处魔眼金字塔的中枢魔眼？

　　若真是如此，那么这处魔眼金字塔，一共有五层？

　　收起神谕，雷洛再次看向空间盒子。

　　剩下的东西，则没有值得注意的了，尤其是在雷洛收获了凌皇子空间戒指后，眼界委实提升了不少，一些小的收获，已经无法特别注意。

　　半个沙漏时间后。

　　“这就是前往更高层的入口吗？”

　　雷洛仰望天空。

　　灰蒙蒙云层，形成了一个巨大漩涡，漩涡中心降下一道淡黄色光柱，光柱直径大约五米左右，静静洒落地面。

　　雷洛控制着血鸦，飞向这道光柱。

　　嗡……

　　飞入光柱的血鸦，身体竟是不由自主被云层旋涡吸了过去。

　　片刻后。23sK.com

　　雷洛通过血鸦视野，勉强看到了诸多残垣废墟后，便对血鸦失去了控制，显然是不同的金字塔层数之间，有着相当大的干扰阻隔。

　　既然已经确定上面并没有伏击危险，雷洛平静跨入光柱中。

　　身体渐渐飘浮起来。

　　“这种熟悉的感觉！”

　　雷洛发现！

　　这道光柱中蕴藏的力量，赫然便是自己所追逐的月引潮汐之力！

　　古兰文明似乎在万年前，便能够通过魔眼金字塔，将这种力量进行精妙的控制，其作为魔眼金字塔内的升降梯。

　　“奥秘是什么？”

　　随着雷洛身体渐渐没入云层旋涡，光柱外的空间，也变成了一片黑暗，好一会儿后，四周的景象才被古老的残垣断壁代替。

　　一望无际的废墟，隐隐能够看到一些曾经高楼林立的影子。

　　这里似乎是古兰魔……

　　或者说，古兰人的生活区。

　　“莫非，刚刚的一层空间，不仅仅是魔眼金字塔的消化系统，能量供给处，还是二层空间居民生活区的下水道垃圾处理厂，内部能量循环供给装置？”

　　雷洛以人类的思维方式，猜测着这座魔眼金字塔的设计构造。

　　脚下是一个巨大的祭坛，但却并非人类的能量符文祭坛，而是一种矩阵祭坛，像一面镜子，仅仅是在折射金字塔内的月引潮汐之力。

　　“咦？”

　　雷洛发现。

　　就在身侧几米，竟然又浮现出许多黑色触须。

　　只是这些触须，与一层空间的触须表现形式截然不同，它们竟然在将倒下的砖石碎粒，重新挪回原处，试图恢复这个建筑，只是速度太慢了，或者说这些触须数量太少了，力量太虚弱了。

　　雷洛站在原处，仔细观察着这些黑须的行动方式。

　　“这些黑须，对于这个魔眼金字塔而言，似乎并非是小肠绒毛的吸收系统，，而是最基础的细胞单位，维持着金字塔内的原始结构构架，只是因为古兰文明消逝，金字塔内部的能量供给已经远远不能维持这些黑须运作。”

　　嘶……

　　“这些古兰人，似乎在将魔眼金字塔打造成某种生命形态！就像熔炉要塞战争兵器的记忆金属修复系统，只是那些战争兵器比起魔眼金字塔，实在是太渺小了。”

　　雷洛又用手术刀切下了一条触须，观察着玻璃器皿中“啪嗒”、“啪嗒”乱跳的触须。

　　“具有痛感的表现？”

　　不大一会儿。

　　这条触须与一层的触须一样，化作了一团黑雾。

　　雷洛思考片刻后，将玻璃器皿打开。

　　黑雾被释放出来后，自然而然向月光折射祭坛处飘去，在雷洛的注视中，这团黑雾竟重新变化成黑色触须，钻入地底，消失不见。

　　深思之色。

　　雷洛取出放大镜，竟趴在地上，开始研究这些这个月光折射祭坛。

　　“数学基石的力量……”

　　沉吟片刻。

　　雷洛虽然并非自然规律研究学者，但这一年来的学院生活，雷洛对于数学基石也有了一定的基础研究。

　　拿出一根白色粉笔，雷洛就地列起了数学公式，计算起来。

　　这种计算对于自然规律学者，只是小儿科级别，但对于雷洛而言，则已经是现阶段的极限。

　　嗡。

　　正在这时。

　　祭坛一阵波动，月光中，一男一女两名结伴而来的年轻斗士，出现在矩阵祭坛上，惊愕戒备之色，看着面前这个神秘的魔法师。

　　“不要踩到我的公式！”

　　雷洛有些后悔没在手札草稿上公式计算了。

　　“X先生？”

　　雷洛向这个年轻男斗士，竟是米提娜的哥哥。

　　“呃……”

　　雷洛道：“稍等一下。”

　　大约过了十分之一沙漏后，雷洛这才从地上站起身来。

　　“也就是说，这些月引潮汐之力，源自于斜边4500米外的一处能量点？”

　　雷洛深吸口气。

　　对比这个万年前古文明创造出的辉煌，人类公国所谓的高塔研究所，不过是儿童玩具罢了，仍处于相当稚嫩阶段。

　　而欧洛拉古人类，竟能将这种程度文明打败……

　　雷洛心中越来越觉得，人类很可能真的像星核融合时幻觉所述，并非是这个世界的生物！

　　雷洛是意外流落到这个世界的外星生物！

　　由于融合星核的时候，近乎是一种梦境般的状态，雷洛虽然记得这件事，甚至当时还有一些模糊的印象，但事后再次回想，却怎么也回忆不起具体细节，只记得一个大概，甚至雷洛都在怀疑自己是否真的做过这样的梦。

　　古人们渴望离开这个世界？

　　其中一部分古人开始大肆掠夺，无所不用其极，另一部分人则开始反对，随后因为某个意外，反对派获得了胜利。

　　“也许，欧洛拉的强大，不仅仅是因为光明造物主，更是因为残留的外星文明技术？”

　　虽然从未去过欧洛拉光明大帝国，但从公国一些文化作品却不难看出，对于欧洛拉光明大帝国而言，诸多公国都只是贫瘠偏远蛮荒地区而已，就连传播光明信仰，也是对这里野蛮人类的教化恩赐，那是一种高高在上的俯瞰和不屑。

　　两名斗士，自然不知道雷洛心中异想天开猜测。

　　两人看着祭坛上密密麻麻的数学公式符号，满脸崇拜，这些公式对于他们而言，实在是太过于复杂神秘了。

　　“X先生，我们打算在二层探索一下，根据家族记载，二层是这个魔眼世界最安全的地方，并能够找到大量古文明的遗物，有些东西卖给六大学院，能够换取意想不到收益，您呢？”

　　不仅仅是古月家族对于献祭召唤的魔眼金字塔，有各种各样详细记载。

　　摩尔西公国的世家家族们，由于长期与古兰家族合作，也拥有着一些不为人知的探索记载。

　　例如这个百余年前，曾被古月家族召唤过一次的魔眼金字塔，要求只能是0级魔法学徒和见习骑士进入，便有相应记载。

　　“呃，一起随便转转吧。”

　　大体擦测到这里应该是古兰人的生活区，并非雷洛目标所在。

　　但既然来了，稍稍研究一下这个古文明也是好的，生活区往往更能够直观体现道这个古文明的原始风貌。

　　“X先生愿意和我们一起吗，那真是太好了！”

　　……

　　三人在偌大二层空间转了起来。

　　果然像两人所说，这个空间内的古代遗留很多，但大多都只是生活物品罢了。

　　“X先生，这是什么？”

　　残垣废墟中，一个破败小屋内，米赛找到了很多坚硬的树叶，即使过去万年时间，依旧没有腐化的痕迹。

　　“大概……是古代古币？”

　　雷洛对于考古学也没有太深入研究，此刻他正研究着一个仿佛晶石灯形态的东西，但已经腐朽太多，不知道在万年前是什么功能。

　　万年时间，古文明残留的大多数东西都已经腐朽，也只有那些考古学者视若珍宝了。

　　……

　　七个沙漏时间过后。

　　进入这个空间，已经一天了。

　　期间三人歇息了一下，米塞和女斗士收获颇丰的样子，雷洛也收集了一些纪念品。

　　此刻。

　　三人正走在二层空间为数不多的完好建筑中。

　　能在遍地废墟中保持完好无损，这座城堡，曾经必然是这层空间内重要的功能性建筑，因此才会被那些黑色触须们重点恢复，保存下来。

　　“咦，这些壁画倒是有趣！”

　　雷洛被城堡走廊内的彩色石刻壁画吸引了。

　　这些壁画上的生物，竟是一个个蘑菇形态的生物，蘑菇顶上长着一只眼睛，身体上长着许多柔软触须。

　　“这就是古兰人的形态吗？倒是有趣！”

　　其中一些壁画，是歌颂古兰文明的美好生活。

　　有挥舞鞭子，驱赶奴隶修建金字塔的画面，有已经灭绝的独眼巨人、灌木巨人，也有现在还能见到的矮人、侏儒、狼人、羊头人、牛头人……

　　也有精灵首领与身后数以万计精灵，匍匐在地的画面，无数精灵摘下自己的眼睛，眼睛像小山一样堆在巨大器皿中，有精灵王托举着，献祭给高高在上古兰人的画面。

　　还有古兰人站在魔眼金字塔上，与另一种形态不一怪物们战争的宏大画面。

　　这些怪物，有诡异的魔偶娃娃，缝合的尸体……

　　“血衍魔？”

　　雷洛一眼便认出，这些诡异的怪物，正是夜幕之地的血衍魔！

　　三人一幅幅壁画仔细的看着。

　　最后一幅壁画前，几人停下了脚步。

　　“人类？？？”

　　米赛愕然惊呼着。

　　壁画中的人类形象，委实狰狞可怖，仿佛一个个魔鬼。

　　数以万计的人类，带领着诸多异族，正在与古兰文明大规模战争厮杀。

　　壁画天空一角，似乎露出了个巨大飞行装置，轰击着地面的依托金字塔固守的古兰人，颇具奇幻神话色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百五十九章 古代遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 