
        这一行人离开之后，威压才逐渐消散，那怕是这样，那些匍匐在地的武者也久久没有起身。

    无论是什么样的境界，或者是在灵界什么身份的人物，在刚才，他们根本没有任何反抗的想法。

    那些站在云端之人，对于他们来说就是神明一般都人物。

    直到这些人离开许久之后，匍匐在地的武者才渐渐起身。

    “最近秦皇朝似乎有所动作，难道与他们有关系吗？灵界的天要变了吗？”有灵界武者心中想到。

    以他们的实力，根本无力去改变什么，不管发生什么，他们只能是被动接受。

    “希望不会是大灾难的预兆。”要是暴君统治，等待他们的，绝对是水深火热的生活，没有人愿意过这样的生活。

    “今天似乎就是秦皇朝昭告天下王国的日子，不管发生什么，都会在今天结束。”

    在灵界当中，有人还是知道秦皇朝的事情。

    毕竟秦皇朝的做法可是为了让整个灵界都知道的，所以也是有意去做了宣传。

    意思也是十分明了，大家都知道，沉寂一段时间的秦皇朝，这次又想要一统灵界了。

    但是大多数人都不知道，秦皇朝是有什么样的底牌了。

    之前秦皇朝就没有成功，在这么短的时间之内，又得到了什么，给了他们这么做的勇气。

    “走，我们也去看看。”在见识到突然降临在灵界的那群人，他们知道，这些人应该是与秦皇朝有关系。

    而秦皇朝这么做，这些人与秦皇朝一起的可能性很大。

    今天很有可能是灵界历史性的一天，会决定灵界今后会是属于谁的，其实这对于灵界所有武者都有关系。

    毕竟一旦灵界一统之后，被一个王国所统治，他们也要为其效力，还有灵界今后的政策等等。

    “刚才在人群当中，似乎有秦皇朝的皇子秦皇天在。”在这些人决定动身前往秦皇朝的时候。

    有一个人皱眉思索着，似乎是有着他认识的人，而那个人，曾经在灵界也是十分有名的天才。

    “看来果然是与秦皇朝有关系，那这些人都是秦皇天带回来的吗？”有心心中震撼。

    在之前就有人传过，秦皇天前往天界修行了，而且还是一个实力十分强大的势力。

    如今秦皇天带着自己势力的人强势回归了吗？

    “厉害，天才就是天才，谁说我们灵界武者不如天界的，要是得不到重视，秦皇天又怎么可能做到带着势力之人回来，而且还有这么多强者，绝对是修炼有成回来的。”有人兴奋的说道。

    天下之事，他们这些普通人可管不了，就让那些灵界王朝自己去争夺好了。

    但是身为灵界武者，出现一个在天界混的风生水起的人，他们心中也是升起一股豪情壮志，觉得他们灵界武者也不差。

    一时间，他们竟然都开始支持秦皇天了。

    此时，秦皇天可没有心情去管灵界武者这些人微妙的心情。

    因为他这回回来，可谓是决定他今后会怎样的重要一程。

    如果好的话，他可以继续在摩柯神殿修行下去，至少不会死。

    毕竟姬昌，这个自己女友的父亲，秦皇天不知道对方到底会不会原谅自己，这一点他无法确定，杀掉萧辰，是否可以平息他的怒火。

    但是，不管怎么样，秦皇天都觉得，至少对方不会马上杀了自己，只这一点就足够了。

    而一旦失败，他不知道姬昌和来到这里的摩柯神殿武者还有华府武者会如何，总之自己是死路一条了，至于秦皇朝，也有覆灭的可能性。

    他就是带着这样的心情赶路，那怕在别人眼中，他属于是强势回归，可是秦皇天脸上，一点笑容都没有。

    而在秦皇朝的方向，在金碧辉煌的皇宫当中，虽然秦始知道，这次自己儿子带来的人都是神境武者，更有真神强者。

    直到无论准备什么，对方也不会看上眼。

    但是秦始还是尽心去准备了，那怕自己在灵界是一届帝王，但是在那些神境武者眼中，自己其实什么都不是，这一点他还是清楚的。

    不过此时，秦始的心情可以说和自己的儿子刚刚相反，而是十分期待。

    灵界诸多王朝已经来到秦皇朝之内，就剩下欧阳皇朝还没有出现。

    但是秦始知道，欧阳皇朝绝对会赶到的。

    “王，一切已经准备妥当了，就等着皇子归来了。”在大殿当中，秦始意气风发，显然也是为自己打扮了一番。

    在他身边的，也否是气度不凡之人，看来都是皇族之人，无论对方怎么看，至少他们的礼仪要做到，以秦皇朝最高礼遇，来迎接天界来人

    “王，那些王朝的人，是让他们进来，还是”此时又有人进来报告。

    因为秦始的昭告，不少王朝都决定前来，虽然不知道秦始为何这么做。

    但是要是不给他们一个满意的答复，他们也是做了准备，趁着这次秦皇朝召集他们，直接联手铲除了这灵界对他们威胁最大的势力。

    他们都知道，秦皇天前往天界修炼，对于他们来说，继续这样下去，也不过是慢性死亡而已，所以还不如放手一搏。

    但是如果真的是秦皇天归来，并且带来的他们无法反抗之人，那就只能是选择臣服了。

    对于这一点，他们夜世界做了两手准备。

    只要是灵界的势力，都知道一点，那就是秦皇朝与欧阳皇朝的恩怨。

    唯独这两个势力，在天界只能存留一个，所以要是真的事不可为，他们也会展现自己的忠诚，去对付欧阳皇朝。

    而且他们确实也这样做了，会在这次的宴会上，见机行事。

    “让他们在外面等着，皇天没有回来，这些人又怎么可以先入席。”秦始开口。

    他根本没有任何犹豫和思考，直接做出了这样的决定，这要是在以前，是绝对不可能发生的，在外面等着的，那都是什么身份的人？

    说句不好听的，那些人其实与秦始一样，都是一个王朝的人皇。

    ： ：
  