    练子宁是朱允煐颇为欣赏的，英迈超群、才华斐然，而且持身中正、志操不凡。这样的官员，绝对是皇帝喜欢的大臣，因为方方面面看起来都是有着成为朝廷重臣、栋梁的样子。

    而且练子宁以举贤荐能为己任、政声斐然，这绝对是一个更加值得重用的臣子。

    只不过朱允煐也不得不考虑一些事情，练子宁能够早早的冒出头，除了是在朱允煐跟前效力之外，也是因为他的嫡女是朱允煐的侧妃。这也给了练子宁不少荣光，可是也因为这样的身份，注定了一些位置，朱允煐是不会给练子宁的。

    比如说六部尚书的位置，练子宁的才能是可以的，但是练子宁只能是在都察院、大理寺这样的地方转。朱允煐需要他成为孤臣，甚至小小朱在稍微长大一点，练子宁就要告老。

    原因就是到时候肯定要为太子培养根基，不能让皇贵妃的母族在朝廷有太大的势力。就算练琼琼现在只是为朱允煐诞下一个女儿也是如此，甚至如果练琼琼为朱允煐诞下皇子了，练子宁肯定是要去更加不得重用的位置。

    这也算得上是帝王心思吧，这也算得上是一种权术，朝堂需要平衡。

    仔细的问了一下练子宁，主要就是练子宁手里的这些证据的来源，朱允煐是需要知道的。不管任亨泰的出身如何，他到底是大明的礼部尚书，这些事情自然不能有任何的马虎。

    这样的案子要办，理所当然的就需要给办成铁案，可不能给人一些遐想的空间，也不能有什么含糊其辞的地方。这样的重臣，也确实不能冤枉他。

    所以一旦练子宁是诬告，那么结果显然就是还任亨泰的清白之后，练子宁需要为此付出代价。

    这样的大案，朱允煐不得不重视，朝堂上下也确确实实需要重视起来。哪怕就目前的情况来看，任亨泰是真的犯了不少的错误，诬告的可能性不大，但是定案这样的事情还需要认真的对待。

    练子宁离开后，朱允煐立刻让人传旨，这一次过来的自然就是朱允煐曾经的伴读茹瑺了。作为吏部尚书，茹瑺也需要在这个时候站出来为朱允煐这个皇帝分忧。

    “给茹伴读赐座。”朱允煐脸上没有笑意，不过他还是对王承恩说道，“咱记得宫里还有些武陵茶，给伴读泡一壶茶。”

    茹瑺立刻谢恩，这可是不折不扣的一个恩典了。不只是赐茶，主要是皇帝赐的茶是武陵茶，不出意外就是武陵七县的茶，这是在唐代时期就成为贡茶的存在。

    最主要的，还是陛下记得茹瑺是湖广人，所以特意赐了湖广的茶，这当然就是恩典了。

    看到茹瑺坐下来，朱允煐问道，“刑部之重，伴读也是知晓。你所荐之暴昭，能否担此重任？”

    茹瑺立刻进入吏部尚书的角色，毫不犹豫的回答，“起奏陛下，暴昭其人耿介有峻节，臣以为他能担此重任。只是刑部尚书位高权重，尚书人选还望陛下圣裁。”

    朱允煐摆了摆手，笑着说道，“你是吏部尚书，举荐贤才也是你的职司。你也说了刑部太过重要，咱自然也是要多问问。”

    确实是需要多问问，刑部可是主管全国刑罚政令及审核刑名的机构。这样一个机构的负责人，朱允煐当然需要无比重视，在刑部尚书的人选上他肯定不能有半点的马虎，需要考虑的更加齐全才好。

    只是朱允煐也是有着皇帝的‘多疑病’，主要就是因为刑部尚书太过重要。虽然暴昭是茹瑺举荐的，看起来茹瑺也是尽了一个吏部尚书该做的职责。

    但是朱允煐不会马虎，该调查的还是要调查、该怀疑的还是要怀疑，他绝对不会允许一个吏部尚书完全掌控朝堂上下官员任免。更加不允许尚书级别的官员结党，或者多有来往。

    皇帝嘛，这么做也是再正常不过的事情了。即使茹瑺是朱允煐的心腹，可是他依然会在这些事情上调查的更加清楚。

    在讨论了暴昭的事情后，朱允煐问道，“任亨泰颇为让朕失望，此事过后，他也难在朝堂立足。伴读，礼部该有何人接手？你可有数？”

    茹瑺没有藏私，也没有隐瞒，“回陛下，宁国府人陈迪倜傥有志操，曾为府学训导、历官侍讲。出为山东左参政、丁忧后为右布政使。此前普定、曲靖、乌撒、乌蒙诸蛮煽乱，迪率士兵击破之。”

    听到茹瑺的举荐，朱允煐忍不住笑了起来，觉得这个推荐是相当不错的。

    陈迪这个人可以说是‘允文允武’，是朱允煐认可的真正读书人。上马可以领军、下马可以安民，而不是只会读书的腐儒，这才是济民安国的贤才。

    而且这人的祖父从征有功，世抚州守御百户，这可谓是根正苗红了，这绝对是一个相当不错的出身了。毕竟一个百户，只是中层军官，不存在太多的家世，更不会有太多的异心。

    看到朱允煐点头，茹瑺继续推荐，“池州府黄观为洪武二十四年会元，取殿试一甲第一名。历任翰林院修撰，升任礼部右侍郎。其人自幼勤学，品性高洁、以忠孝自许，可堪大用。”

    提到黄观，朱允煐也是印象很深了。这人可不只是会元、状元，还是乡试的解元，这是俗称的大三元。而且这人本来是姓许，他的父亲是赘婿，在洪武二十九年经朝廷恩准遂复原姓。

    朱允煐想了想，摇头说道，“黄观颇有贤才，朕记得他中状元时方二十八，如今不足也才三十有七，实在太过年轻。再者就是其人一直在京为官，未曾为亲民官。若是为礼部尚书，怕是有些不妥。”

    这也算得上是朱允煐的一个想法了，他觉得自己也应该重视这件事情。

    说起来以后也需要注意这些事情，因为现在很多的有才之士在金榜题名后，尤其是前三甲多半都是入翰林院。这个清贵的职司，也是很多人都羡慕的。

    可不能真的是让翰林院成为六部尚书的培养地，或者说以后搞个什么内阁大臣必然是要出自翰林院之内的。

    因为这些人一旦由进士而翰林，而拜命入阁，那很有可能就是庸官。因为这些人大都是十年寒窗苦读，又久在翰林苑，舞文弄墨之士，并无实际的政治经验。一旦入阁，很有可能昏庸而无识见、庸庸碌碌，缺少勇于任事、敢作敢为的本事。

    再者就是没有历经地方，不知民间疾苦，没有治理州府的经验。这结果就是只有清谈之辈，一个个的很有可能只知道结党营私、钻营、溜须了。

    以后要入内阁，必须要经历地方，必须要有亲民官的经历。甚至是六部尚书，也不能只是‘高高在上’之辈，这些人需要接地气，需要有办实事的能力。

    这么一想的话，朱允煐还算是有些欣慰的，大明开国三十有余，很多的制度还没有完善，很多的习惯还没有养成。在这样的情况下，朱允煐去制定一些政策，也是没有太大的阻力，方便他施为。

    和茹瑺讨论这些事情结束，朱允煐就需要继续批阅奏章了。

    礼部尚书和刑部尚书的人选，他还需要继续斟酌一番，这些事情也不需要太着急。虽然现在礼部尚书入狱，刑部尚书病重，好歹也不影响这两部运转，这是不幸中的万幸，朝廷也不会缺了谁就停止运转。

    毕竟那些位置也就是官职，朝堂上下也是英才济济，随时都有人可以取而代之。真的要是朝堂大乱，可能也就是皇帝突然蒙难，而且朝廷还没有一个储君，那才可能导致出现一些乱子。

    六部尚书虽然位高权重，只不过一个萝卜一个坑。朝廷并不缺少尚书，或者说不缺少随时取而代之的人，朱允煐不需要担心天下大乱。

    老朱晃晃悠悠的来到了武英殿，随手拿过朱允煐批阅的奏章看了起来。至于这个时候的朱允煐，早就乖乖的让开龙椅让老朱坐了，朱允煐只是让王承恩搬来椅子坐在旁边。

    这么看起来的话，朱允煐虽然是当了皇帝，但是现在的局面似乎是和他皇太孙时期没有什么改变，也就是‘名正言顺’而已。

    “少了两个尚书也就少了，不碍事。”老朱满不在乎，也可以说是在宽慰朱允煐，“你和咱不一样，咱坐龙椅的时候，不少读书人不愿给咱效力，咱的朝堂上有些时候也缺少贤才。你不一样，贤才很多。”

    朱允煐笑了起来，很有底气的说道，“皇爷爷说的在理，孙儿也是没有当回事。早些年皇爷爷的朝上尚书一缺就是好些年，不也一样没事吗？！再说了，这些个读书人还是一窝蜂的往朝堂钻，咱不缺人。”

    听到朱允煐这么说，老朱自然是更加放心了，因为朱允煐说的也确实都是一些事实。

    还是继续批阅奏章吧，尚书的人选只需要斟酌一下，朱允煐还是有很多选择的。而这些奏章，旁人可没有资格帮着朱允煐批阅。

