    方府之约

    两人不知道喝了就多，反正那一夜店小二倒是异常的高兴，即便他也一夜没合眼。

    单凭这三位爷的酒菜钱，这个月掌柜的就不能亏待了他。

    更让他高兴的是，这三位爷喝了一宿，今日他们三人的房间自然也不用打扫了。

    天一亮，那蓝衣公子睁开了眼。

    店小二征得他的同意之后，便将三人扶上了楼安置好，这才下来收拾，虽然有些累，可一想到昨夜三位爷所花费的银两，想到能拿到的赏钱，顿时所有的疲惫便都一扫而空了。

    他收拾好之后，和伸着懒腰前来的掌柜的打了个招呼，这才和今天的同伴换了班。

    徐长安醒来的时候，已经是下午了。

    他睁开眼睛看看，秋末的雨洒向了扬城，潮湿的空气携带着一丝丝的冷风钻了进来，他坐在床边上，看了看放在床头用麻布包裹起的大剑，这才稍微心安。转头一看，床边放着一套崭新的青衫，想来是蓝宇所安排的。

    他拿起了青衫，披在自己的身上，走到了床边。

    几个少女穿着白裙打着伞，提着裙摆，带着一连串的欢声笑语从街道上走过，时而捂嘴看向远方，时而一脸娇羞，通红的脸庞比这个时节的柿子还红。想来是看到某位心仪的公子或者谈论到了心上人。河中仅剩的几盏莲花形状的许愿灯正静静的躺在河中，一夜风雨，满河的金黄落叶阻挡了它们的去路。

    街上只有少数的几个小贩在叫卖，还有个卖冰糖葫芦的急忙把扛着葫芦往前跑，现在只是小雨，若是雨大一些，只怕这很长时间才做出来的冰糖葫芦又要报销了。

    一个富商模样、约莫不惑之年的人举着伞，而伞下是身怀六甲的妻子。

    旁边的小侍女打着伞，看到自家主人半边身子都湿了，想趁机表现一番，可却融不进这夫妻两人中间，只能自个儿撑着伞，将自己护得个严严实实的。

    街上还有一锦衣年少，低着头走在雨中，一言不发。前面的穿着粉色裙子的女子怎么走，他也便怎么走，如同是她的奴仆一般。

    徐长安看着这一幕幕，突然如同回到了长安一般。

    青石板街，雨打屋檐。

    这少年和少女，不正是当初的自己和莫轻水么？

    他微微一笑，可紧接着，想到昨夜与她相见的情形，心里一紧；想到蓝宇所说的话，便难受的要命。

    正在此时，一甲士骑着快马冲了过来。

    这马的速度丝毫不减，上面的人仿佛有什么天大的事要去做一般。

    少女闷着头往前走，丝毫没注意到即将到的马匹。

    而她似乎也是被少年给惹怒了，只顾着往前走，追上了正在路边买卖的富商夫妻。

    那马匹的速度丝毫不减，如同离弦之箭。

    不少百姓见得马匹都纷纷躲避，不少街边的小摊贩的货物都洒了一地，还来不及咒骂几句，那马便走远了。

    可偏偏，这富商夫妻二人还有那少女以及担心少年的少年来不及反应，看这番架势，肯定会被冲撞到。

    被着疾驰的马匹冲撞到，非死即伤。

    特别是那富商夫妻，妻子还身怀六甲。

    徐长安没有多想，手呈爪形，朝着床边一抓，顿时越了下去。

    跃到空中的时候，两件物品已经到了手里。

    众人还未反应过来，富商和那妇人急忙抱在了一起，富商护住了妇人，两人紧紧的闭着眼；少女眼睁睁的看着那匹马在眼前放大，惊恐得忘记了躲避，只能放声尖叫；少年急忙往前跑去，可那匹马如同一阵风一般掠过他的身旁，擦身而过，但由于细微的冲撞还有慌乱之下，他也滚翻在地。

    所有人都有一种不好的预感，今日马蹄之上必染血！

    他们都闭上了眼睛，不敢看这一幕。

    一声长嘶，重物轰然倒地的声音传来。

    众人睁开眼，那富商摸摸自己，然后看看怀里的妻子，顿时长吁了一口气；而那少女，一脸的呆滞的看着地上染血的马蹄。

    马蹄染血了，可却不是人血，而是它的血。

    所有人的目光都聚焦于少女的前方。

    一个穿着白色亵衣（古代内衣）的人站在了她的面前，手中举着一柄黑色的长剑，脸上带着银白色的面具，只露出了眼睛、下巴和嘴唇，便于观看和吃饭。

    地上则是有一块灰色的麻布，不远处的地面上落下一件青衫。

    那匹马在地上穿着粗气，身下全是鲜血。

    那甲士看到有人举剑的一瞬间便跃下了马，受了点轻伤，此时满脸的怒容，拔出了腰间的长剑，朝着徐长安走来。

    “居然敢阻挠本官办公，是不是想死了！”

    他说着，便拿着长剑朝徐长安刺来，徐长安冷眼看着这甲士，不躲不闪。

    那富商此时回过神来，才要出言，好似来不及了。

    那甲士的长剑落在了徐长安胸前三寸远，甲士的额头上冒出了冷汗。

    面前这人，丝毫未动，可自己的长剑无法往前递半寸。

    富商看到了这一幕，落在徐长安身上的眼神也急速变化，由担心变为了放松，随后变成了敬畏。

    能做到这一幕的，当然知道这意味着什么。

    这是修行者！

    那甲士咬着牙说道：“这是送往督查院的公文，若是慢了些，恐怕你也担当不起！”

    徐长安没有说话，冷冷的看着他，可心里却是一动。

    督查院的公文，那自然是要禀告莫轻水一事，不然他想破脑袋也想不出这扬城有什么要禀告督查院的，而且还如此的急切。

    那甲士见徐长安没有动静，以为被唬住了。

    毕竟极少有江湖人士阻拦朝廷办事，朝廷也不会去干预江湖。

    他要的也不多，只希望面前这人给自己一个台阶下，那便行了。毕竟极难见到的修行者和自己低头，这便是可以吹嘘一辈子的事了。

    徐长安没有言语，伸出了手，双指夹住了剑尖，指尖轻动，那剑尖便落在了地上，发出了清脆的声响。

    雨愈发的大了起来，那匹马只有出的气，没有进的气儿。

    血水混合雨水流入了河中，给金黄且清澈的河染上了一丝红。

    “督查院办事，滚开！”

    那甲士见得这带着面具的怪人不说话，便嘶吼道。

    他身后是朝廷，他无惧于江湖人士。

    “天下为天下人的天子，不属于督查院，也不属于任何一姓。”

    “天下根基是百姓，若是根基受了损伤，则是天下根基不稳。你领的谁的命，要毁了这圣朝的根基？”

    徐长安说前一句的时候，想到了小夫子；可说后一句的时候，则是纯粹的胡扯。

    他知道，这甲士最大的依仗就是督查院前来的那些“大人”，所以才会闹市骑马。而他这句话，虽然有些扯虎皮做大旗的意味，可这甲士若是聪明人，自然会退，若是事情闹大了去，只怕督查院的潘金海也担待不起。

    而且最重要的是，徐长安不怕事情闹大。

    闹市伤人，只怕又会给不少的文人墨客几多感慨。

    那甲士不是蠢人，听到这话，脸色一变，冷哼一声，丢下长剑，便朝着郡守大人的住处跑去。

    一州分为几郡，每一郡有一座城，而郡下面便是县，县则有几个镇组成。当初通州的四府，便可以算作四郡。

    徐长安也懒得管他，反正知道了督查院要往上报，虽然那人不认他，可能挡一时他便挡一时。

    看得甲士走了，富商上来行了一个礼，说了几句感谢的话，徐长安也懒得记他的姓名，便捡起地上的麻布和青衫，直接走了。

    不过走之前，他看了一眼那正安慰少女的少年，他的眼闪着光。

    ……

    徐长安回到客栈，两人也醒了，徐长安和两人说了此事，两人也没放在心上，毕竟对于他们而言，这根本翻不起多大的风浪。

    他们依旧住在店里，只是这事很快传开了，店小二看三人的眼光不单单像是看财神了，还带着一丝敬畏。

    让他们三人有些奇怪的是，这两天没有人前来找麻烦，掌柜的也没有驱赶三人。

    这两天，徐长安每日都溜达出城外，但凡看到有人送公文的，要么悄悄拿了公文，要么将其打晕，再拿公文。

    果然不出徐长安所料，这些公文正是汇报捉拿莫轻水情况的，同时让他稍微有些意外的是，这些公文还提到了他。

    当然不是因为在街上的事。

    只是自己去找莫轻水的时候，不知道怎么被人给看到，公文中请求查明一神秘人身份，怀疑此人与旧朝关系甚密。

    上面还附了一幅画，不过画上只有一道侧影，还看不到脸的那种，只是背上的大剑有些扎眼。

    徐长安倒也没多想，一笑了之。

    ……

    .............................................................................................

    <!--over-->

