    江湖规矩，有仇报仇，有怨报怨，但出师得有名！

    按理而言，叶城杀了于虎的义子，于虎对叶城出手也算是理所当然的事情，但问题就在于于虎的身份，他是江城地下世界四王之一，必须维护地下世界的规矩，不可能带头仗势欺人，以大欺小。

    “虎爷，你的义子于经纶技不如人，死有余辜，这一点我想没有任何疑虑，若今夜虎爷出手对付叶城，那下一夜，我唐家强者是不是也可以无所顾忌对虎爷其他义子出手？”唐轻柔沉声道，顶住了于虎的威压。

    “哼！唐天擎倒是生了一个好孙女！”

    于虎攥紧的拳头慢慢放下，知道有外人插手，至少今夜他是杀不了叶城了。

    “叶城，这个仇，我记住了！我们走！”

    于虎令人带着于经纶的尸体，拂袖而去。

    直到于虎一行人走远，唐轻柔才松了一口气，看着一脸坦然的叶城，不悦道：“叶城，你到底知不知道自己做了什么，你再这样下去，是想要把整个江城的人都得罪一遍吗？”

    “可惜了一个亿。”叶城遗憾道。

    “你说什么？叶城！你到底有没有在听我说话！”

    唐轻柔真的生气了，自己冒着被于虎记恨的危险，来帮这个家伙解围，结果这家伙连正眼都没看自己一下。

    “你不该来的，还有，就算得罪了整个江城的人，又如何？”叶城掠过唐轻柔，径直离开。

    “这个混账，以后我再也不管了！”唐轻柔咬着薄唇，气得胸脯不断起伏。

    世上就没有不透风的墙，关于叶城当着于虎面杀了于经纶的事情，在小圈子里慢慢传开。

    唐家！

    唐尧眼皮直跳，既恐慌又兴奋：“爸，叶城杀了于经纶！这个疯子！”

    “我收到消息了，听说于虎回去后勃然大怒，把叶城视为必杀之人。”唐正阳开口道。

    “爸，叶城这是自己找死，我想他活不了多久了！”唐尧笑道。

    “不要轻敌，你要想想，整个江城，有几个人能让于疯子铩羽而归，还有，以后尽量不要正面去招惹这个叶城，此人行事，剑走偏锋，我看不准。”唐正阳沉声道。

    “可是，若我们再不出手，叶城就要让那老家伙站起来了，这个叶城，还是得死！我们不能坐以待毙，完全依靠于家出手！”唐尧拧起眉头。

    唐正阳沉默，并没有反对。

    这个叶城，的确是一个心腹大患！

    柳家。

    柳长青也是因为一直关注着叶城才知道了这则消息。

    “这个叶城，还真是大胆！这种人，注定活不了多久的，看来，得慢慢与叶城划清界限了，不能因为叶城而惹上一些没必要的麻烦。”

    柳长青分析着利弊，很快就做了决定，若是有可能，他还可以卖一些情报给于家。

    既然他的身体已经好了，那么叶城这个人，对他而言，已经没什么价值了。

    慕家。

    “黄老，你是说叶城与于疯子对上了？”慕雪美眸流转，不知在思虑着什么。

    “呵，真是越来越有意思了，叶城的敌人越多，那他能活着的可能就越小，估计，这个家伙蹦跶不了多久了！”

    慕雪眼眸微微眯起，幽幽道：“江家的地盘差不多被我们全部吃下，一切都在我的意料之中，不过江天耀死了，幽灵杀手组织那边也暂停了行动，既然如此，那我就再加一千万，我来买叶城的人头！让幽灵组织那边尽快行动！若能得到叶城的人头，说不定还能卖于疯子一个人情。”

    此刻，幽灵杀手组织。

    “冷枭人呢？！有人延续了杀死叶城任务，他可以出手了！”

    幽灵杀手组织负责人眸光冷冽，他可没忘记叶城给予幽灵杀手组织的羞辱！

    “冷枭已经待命，随时可以行动！”

    “很好，明晚，我要见到叶城的人头！幽灵杀手组织，不可辱！”

    翌日，暮色酒吧依旧火爆，越来越多的人慕名而来。

    叶城坐在吧台，知道自己江山的第一个根基算是立稳了。

    接下来，就需要装备自己的硬实力了。

    维护酒吧治安这件事，总不能一直委托唐家。

    再过一些日子，他与唐家之间的交易，也该结束了。

    饮了几杯烈酒，叶城起身离开，准备回家陪陪自己的宝贝女儿。

    但就在叶城走进一条小巷之时，叶城停下了脚步，淡漠道：“跟了我一路，出来吧！”

    “不愧是能杀幽灵组织两名杀手的猎物，好敏锐的观察力，我很好奇，你是怎么发现我的！”一道黑影从角落走出，无声无息，就像真正的鬼魅一般。

    来人不是别人，正是幽灵杀手组织的王牌杀手，冷枭！

    冷枭一双眸子不带任何感情，逼近着叶城。

    “从你一出现，我就知道了，你不会以为你那点隐匿之术能瞒过我吧？”叶城淡淡道。

    “不可能！除非宗师强者，无人可以察觉到我的存在！”冷枭释放出一缕缕煞气，锁定住叶城的后路，这是他今夜的猎物。

    至今为止，他从没失手过！

    “你对自己太自信了，你说来自幽灵杀手组织？呵，我还以为这个组织听进去了我的警告，看来并非如此！既然如此，那么就在今晚，这个幽灵杀手组织，该被抹除了，亦或者，换一个主人！”

    叶城眼眸一亮，想到了一个提升自己势力的好办法。

    收服幽灵杀手组织！

    以后，一些肮脏的事情就可以不用自己出手了。

    不说其他，眼前这个叫做冷枭的杀手就很适合派去保护自己的妻子。

    毕竟，他不可能一直陪在自己妻子身边。

    至于其他势力的强者，他信不过！

    “你要抹除幽灵杀手组织？呵，你未免也太高估自己了！受死吧！”冷枭没有再说废话，破空而去，速度极快，而且身法极为诡异，一出手就是绝杀！

    就这一击，

    冷枭练习了足足有十年时间！

    死在他这一击下的，不下于百人，最强的一名可是先天九段！

    所以，他根本不认为叶城有任何可能避开！

    两千万猎物的人头，到手了！

    “很不错的一记袭杀，只可惜，你的目标是我。”

    叶城并未有任何动作，直到冷枭临近时，才微微侧身。

