    “爷爷，天龙令在我手中的消息，被人传出去了！”

    车上，道九言拨通了龙腾的电话。

    “我已经知道了！”龙腾的声音传来。

    他的声音很平淡，听不出任何的喜怒。

    道九言淡淡一笑，问道：“爷爷，我应该怎么办？”

    “兵来将挡，水来土掩！”龙腾说道。

    道九言闻言，微微皱眉，严肃的说道：“我要是出手重了怎么办？你会怪我吗？”

    电话那头沉默了许久后，龙腾的声音重新传来。

    “浩儿，手心手背都是肉，伤到哪面都会疼。可不经过磨炼，不起茧子的话，更容易受伤！”

    “爷爷的意思我明白了，我会让他知道疼的！”

    “浩儿，你别怪爷爷，其实这件事是爷爷默许的。我只是想知道当年到底是谁暗算了你父母！”

    龙腾叹着气，语气很是无奈。

    道九言说道：“爷爷，我明白！我想知道，白公子是谁，他与我爸妈的死，是不是有直接关系？”

    “浩儿，你是怎么的？”龙腾的声音中带着无比的震惊。

    “我是从一个飞沙帮的人那里问到的！”道九言并没有隐瞒，将胎记男所说的话，告诉给了龙腾。

    “浩儿，江湖中有些传言并不真。二十五年前白公子背叛昆仑，与龙国百名大宗师境强者战斗，最终重伤离开。而且你父母的死，并不是因为天龙令，而是关于一个传说！”

    “什么传说？”道九言疑惑地问道。

    “九天传承！”

    “九天传承？”

    道九言神情震惊，一脚刹车停下，内心如巨浪一般的翻滚，不由地伸手摸了一下自己空荡荡的脖子。

    那里本应放着父母留给他的唯一玉坠。

    如今玉坠消失，而他却得到了九天传承。

    “浩儿，你怎么了，为什么不说话？”

    这时，龙腾的声音传了过来。

    “爷爷，我没事！我想知道九天传承到底是什么东西？为什么会跟我父母的死有关？”道九言问道。

    龙腾叹气的声音从电话里传来，“浩儿，时机没到，我还无法告诉你。而且关于你父母的死，也有着很多迷团，否则的话我们龙家也不会一查就是二十二年，也没有查到任何线索！”

    “我知道了爷爷，父母的仇，我会报，我一定会将他们一个个的都找出来！”

    “浩儿，注意安全！记住了，龙家永远是你的后盾。现在不帮你，是因为真相还没有浮出水面，所以我们要忍！”

    “爷爷放心，孙儿心中有数！就这样吧，我先挂了！如果有可能的话，把他招回去吧，我真怕他做出让我杀人的错事！”

    “他的任务还没有完成，等他的任务完成了，爷爷自会把他叫回来。剩下的事就交给你了，一定要注意安全！”

    “嗯！爷爷再见！”

    道九言挂掉电话后，开车返回别墅。

    炎炎夏日，本应令人感到炎热。

    可此时的南江仿佛被阴云笼罩，令人十分的不舒服。

    宋临雪等人也都回来了。

    道九言并没有把既将面临的危险告诉她们，而是暗中将配好的药材，混入每日的食物之中。

    几人的实力每天都有着很大的变化。

    而令道九言奇怪的是，自从沙星辰三人离开后，再没有人来找过他麻烦。

    道九言最近很闲，所有人都在忙着工作，就属他最轻松。

    同时，钧天也派回来了大量的九天阁强者，暗中保护着宋临雪等人。

    只是令道九言疑惑的是，竟然没有了二姐和七姐的消息。

    她们两人就好像是人间蒸发一般，根本找不到她们。

    至于六姐唐阵莹，天天在外面飞，根本不回来。

    不过这跟道九言也有关系，他并没有让宋临雪几人告诉她自己已经回来的消息。

    如果告诉她的话，道九言相信六姐一定会回来。

    夏去秋来，几场秋雨，让南江的天气显得凉爽许多。

    道九言已经习惯了现在的日子，一边等着九天阁的消息，一边暗中发展着势力。

    这一天早上，道九言习惯性地泡了一壶茶水，坐在自己的房间里，翻看着手机。

    转眼便到了中午，就在这时，传来了一阵敲门声。

    道九言收起手机，扭头向楼下看去。

    当然了，他使用了透视眼，否则的话，他根本无法从二楼看到别墅外的情况。

    当看到门口的人时，道九言不由一怔。

    只见门口站着一个漂亮的年轻女人，身材完美，很是均匀。

    漂亮的面孔看上去很是清纯，又带着一丝活泼。

    “怎么会是她？她来干什么？”

    道九言微微皱眉，这个女人不是别人，正是前段时间冷行云带来的闫婉清。

    心中虽有疑惑，可道九言还是离开房间，来到一楼打开了别墅门。

    “你好！”道九言讪讪一笑。

    “你好，请问行云在家吗？”闫婉清微笑地看着道九言。

    这一笑，令道九言不由震惊。

    没想到闫婉清笑起来会如此好看。

    那天来的时候是晚上，而且那天闫婉清还画着浓妆，所以道九言的注意力也没有在她的脸上，并没有太在意。

    可是今天不同，闫婉清化着淡妆，一举一动和那天晚上所见的她，都是截然相反。

    这段时间，冷行云一直在忙酒店的事情，但是每天中午，她一定回来。

    道九言看了看时间，这才说道：“九姐不在，不过她应该快回来了，要不你先进来等一会吧！”

    “那好吧，打扰了！”

    闫婉清点了点头，并没有拒绝道九言的邀请，走进别墅。

    “请坐，你喝什么？饮料、茶水还是白开水，或者是酒类？”道九言问道。

    “什么都可以！”闫婉清很随意地说道，可是两个眼睛却一直在盯着道九言。

    道九言微微一笑，心里却在自恋着：“人长得帅，就是没有办法！”

    他从冰箱里取出一瓶果汁递给了闫婉清。

    闫婉清接过，微笑地说道：“谢谢！你怎么知道我喜欢喝果汁，是你九姐告诉你的吗？”

    “没有，我是猜的！”道九言说道。

    闫婉清将果汁放下，眼神有些躲闪，轻声说道：“其实我这次过来，是专程找你的！”

    “找我？”道九言瞬间想起上次闫婉清让他假冒她男朋友的事情，“你还是想让我假冒你男朋友吗？”

