    面对帝国空军的进攻，苏俄空军只能够选择被动的防御。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们的飞行员，已经没有升空作战的勇气了。因为他们知道，即便是升空作战，也绝对不是中国空军的战斗机的对手的。连雅克-1战斗机都被轻易的击落了，更别说苏俄空军的绝大部分战斗机都还是老旧的伊-16战斗机了。

    苏俄空军的机场周围，一门门的高射炮和高射机枪指向了南面的天空，苏俄空军的高炮部队，进入了防空炮位，准备迎击强大的敌人。空军战机部队的惨败，他们已经知道了。这样的消息，想要隐瞒几乎是不可能的。从返航的战机数量就能够明显看得出他们遭到了什么样的损失。更何况，那些返航的苏军飞行员，一个个脸色惨白，眼中满是恐惧。

    “班长同志，中国人的空军真的有那么强大吗？仅仅靠我们这些高射炮和高射机枪，真的能够抵挡住他们吗？”一个年轻的苏军高炮士兵小声的问道。

    “谁知道能不能抵挡住呢？中国空军的确是非常的厉害。要不然的话，我们的空军也不会败的那么惨了。”班长说道。即便他是一个已经当了几年兵的老兵了。但是，他的手心也已经出汗了。

    “好了，都不准再说话了。中国人的战机马上就要来了，我们必须要守住我们的机场。中国人想要摧毁我们的机场，夺取制空权，除非将我们这些人全部杀死。否则的话，他们的意图是绝对不可能成功的。”一个少尉排长说道。他们这个防空阵地上，有着两门2o毫米高射炮，还有两挺12.7毫米高射机枪，部署在机场的东南角。

    顿时，所有人的都闭口不言了。他们都知道，接下来将有一场苦战了。

    “嗡嗡嗡嗡！”没过多久，远处的天空就出现了一针嗡嗡的声音，就好像是野蜂在飞舞一样。不过，苏军的高炮部队，却是都严阵以待了。炮弹和子弹都已经上膛了，随时可以射。

    天边出现了一个个的小黑点，很快，这些小黑点越来越近，逐步就演变成为了一架架钢铁战机。

    “各炮位注意，中国人的飞机来了，一定要击落他们的飞机，保卫机场。”苏军高炮部队的军官们大声命令道。实际上，连这些军官们自己心里都没有底。

    “各中队注意，各中队注意，战斗机掩护，压制敌人的防空炮位，轰炸机和对地攻击机攻击机场，重点是弹药库、油库以及机库里面的苏俄空军的战机。”指挥官下达命令道。

    炸毁了机场跑道，苏俄空军可以在极短的时间内就修复，不会对其构成太大的影响。但是，如果将弹药油库和机库里面的飞机给炸毁了，无疑就能够重创苏军了。没有燃油和弹药，甚至是没有战机，苏俄空军拿什么去和帝国空军争夺制空权呢？他们只能够眼睁睁的看着制空权落入帝国空军的手中。

    “明白！”各中队长都回答道。对于他们来说，进攻苏俄空军的机场并不是什么难事。到现在苏俄空军的战机都还没有起飞，很显然他们是不打算阻击帝国空军的轰炸了。或者说，他们是没有胆子起飞作战了。那么，接下来的轰炸，无疑就很容易了。等到战斗机压制了苏俄高炮部队的防空火力之后，帝国空军的轰炸机部队进行轰炸就是了。

    当帝国空军的战机飞抵了机场上空后，苏俄空军的高炮部队，立刻开始了炮击。85毫米高射炮，4o毫米高射炮，2o毫米高射炮以及12.7毫米高射机枪，纷纷开火。

    “咚咚咚！”高射炮不断的向空中射炮弹，在空中炸出一团团的黑烟。只不过，此刻帝国空军的战机还停留在高空，这些高射炮对于帝国空军的战机几乎没有构成什么威胁。

    “哒哒哒！”高射机枪的曳光弹，在空中留下一道道白色的痕迹。锃亮的弹壳，落到地上，出叮叮当当的声响。

    苏俄空军的防空火力，猛烈的开火，看似非常热闹，但实际上一点效果都没有，只不过是在浪费弹药而已。当然，这么猛烈的防空火力，或许能够让苏俄空军的高炮部队，自己的信心增加不少吧。

    两个中队的F9战斗机，从高空盘旋而下，开始压制机场周边的苏军防空火力，这些战斗机的机翼下面，也是悬挂了航空炸弹的。在距离地面三千米的高度上，他们就投下了炸弹。当然，在这样的高度投弹，自然不会有太精准的命中率了。这些战斗机，也没有在意他们投下的炸弹是否能够命中苏俄空军的防空火力。只要将炸弹投到机场里面，哪怕是在草地上炸出两个坑，那也是可以接受的。他们接下来要做的，是用航空机枪和机炮，压制苏俄空军的防空火力，这才是他们最重要的任务。

    “快，快！中国人的战斗机开始攻击了。”苏军的高炮部队的军官们，扯着嗓子大声喊道。

    “哒哒哒。”一挺12.7毫米高射机枪，追着帝国空军的一架F9战斗机打，曳光弹在空中，留下一道白色的痕迹。只不过，帝国空军的F9战斗机度太快了，苏俄空军的高射机枪，根本就打不到。很快，一条弹链的25o枚子弹就打光了。

    随后，帝国空军的战斗机，趁此机会调过头来，起了反击。将机头压低，对准了苏军的防空阵地。

    “哒哒哒！”机翼上的航空机枪开始了射击，密集的子弹打在苏军的防空阵地周围，溅起不少的尘土。偶尔有子弹击中苏军的高射炮，迸射出一颗颗的火星。当然，间或还有苏军高炮士兵被打中后出的撕心裂肺的惨叫声。

    “咚咚咚！”一架F9战斗机正在用机炮扫射苏军的一个防空炮位，这里部署了两门4o毫米高射炮。密集的炮弹打进了这个防空炮位，生了爆炸，将里面的苏军高炮士兵全部炸死，两门高射炮也被炸毁了。

    尽管，苏军的高炮部队十分顽强。但是，双方的实力差距太大了。苏军的防空火力，很快就在帝国空军的战斗机部队的打击之下被压制住了。

    这个时候，帝国空军的轰炸机开始了攻击。一个中队的12架h8轰炸机将高度下降到了两千米，在这个高度上，打开弹仓，投下了炸弹。

    一枚枚的1oo公斤航空炸弹，如同是下饺子一样落下。每一架h8轰炸机，可都是携带了35枚1oo公斤航空炸弹的。12架h8轰炸机，就携带了整整42o枚1oo公斤的航空炸弹。

    “轰！轰！轰！”

    地面上的苏军机场，很快就生了剧烈的爆炸。火光和烟尘冲天而起，一栋栋的建筑物在爆炸当中被摧毁。在高空进行投弹，虽然命中率不能够保证。但是，这种密集的投弹，还是能够取得不俗的效果的。下方的苏军机场，包括塔台在内的很多重要建筑都被炸毁了。

    这些h8轰炸机在投弹之后，从高空撤离，下面的表演，则轮到俯冲轰炸机和对地攻击机了。俯冲轰炸机携带了两枚5oo公斤航空炸弹，他们攻击的目标，则是苏军机场的重要建筑物。如建在地下的油库、弹药库，以及苏军战机的机库等等。

    “呜呜！”一架俯冲轰炸机从高空向地下俯冲，在距离地面五百米的高度的时候才投弹，将一枚5oo公斤的航空炸弹，扔到了苏军的油库上面。

    攻击油库的航空炸弹，采用的是航空穿甲弹，以保证能够击穿油库上方的钢筋混凝土层。

    在重力加度的作用下，航空穿甲弹近乎以垂直的角度落下，击穿了苏军机场油库上方的钢筋混凝土层，然后才爆炸。

    剧烈的爆炸，使得油库内的几千吨航空燃油生了殉爆，一朵黑色的蘑菇云，冲天而起，

    在帝国空军的俯冲轰炸机和对地攻击机的打击之下，整个机场被炸的一片狼藉，大量的建筑物被摧毁，机库里面停放的战斗机也都被炸毁，连炮弹都被炸的到处都是大坑。

    直到将苏军的机场彻底的摧毁之后，帝国空军的战机这才大摇大摆的撤离。

    当然，苏军的防空火力也不是一点战果都没有取得的，有两架F9战斗机和一架俯冲轰炸机以及一架对地攻击机被摧毁。但是，苏军付出的损失，却比这要大得多。整个机场已经废弃了，无法再使用了。机库里面的二十余架战机也被彻底的摧毁了。人员的伤亡，更是惨重。

    帝国空军这一次的轰炸当中，将苏军的前沿的四十个机场，全部摧毁，无一幸存。在这一波的攻击当中，帝国空军也损失了二十多架飞机。这样的损失虽然不小，但总体而言，还在可以接受的损失范围之内。

    下午，帝国空军又动了两波攻击，对剩余的苏军的机场起了攻击。除了十几个距离顿河比较远的机场没有被摧毁之外，其余的机场，通通都被摧毁了。(未完待续。)