    坠楼，起初并不会有什么特别的感觉。

    但是，随着时间的推移，身体跟大脑会自然而然的产生应激的状况。

    狐狸以为自己已经做好了死的准备，但当她看到逐渐放大的地面时，心中也是不由自主的感受到了一股难以言喻的心悸，于是，她干脆闭上了自己的双眼。

    她清楚的知道下面等待着她的将会是什么，那是一股剧痛，随之而来的则是死亡。

    当她闭上双眼，却突然感受到一条健壮的手臂将她拦腰抱住，她睁开眼睛，看到的是林诚的笑脸，林诚以一只手臂紧紧的环着狐狸的纤腰，另一只手里，却是紧握着一只乐高人仔。

    那是一只军事题材的乐高人仔，身上穿着美国三角洲特种部队土黄色的战术装备和制服，从头盔到战术背心，防弹衣到护目镜，甚至连降落伞包都有。

    伴随着林诚以巨大的力量捏碎了这枚乐高人仔的时候，乐高人仔瞬间化为闪着光芒的光粒子，覆盖在林诚身上，紧接着，林诚身上的西装消失不见，取而代之的则是全套三角洲特种部队装备。

    其中，自然也包括一个黑色的降落伞背包。

    当无限积木吞噬了命运织布机当中的某种神奇力量之后，林诚获得了新的能力，他可以消耗精神力，让自己跟乐高小人达成某种同步状态，获得乐高人仔的某些东西。

    当然，这种初生的能力还很弱小，眼下让自己变成特种部队军人已经很勉强了，但随着无限积木的强化，说不定哪一天他甚至可以捏碎超人的乐高人仔，变成真正的超人呢。

    在身上的全套装备换装完毕过后，林诚拉开了降落伞背包，死死抱住了怀中的狐狸，伴随着一朵洁白的滑翔降落伞瞬间出现在两人头顶，直接将两人下落的速度拉回到安全线，缓缓下落。

    “没事了，都结束了。”

    “这是怎么做到的，你刚刚——”

    听到林诚的声音，狐狸这才反应过来。

    她怔怔的看着林诚身上出现的装备，惊讶的说不出话，林诚顺手抽出腰间的伞兵匕首，将狐狸身上的绳索割断，这样他就不需要费力的抱住她了，可以让她抱住自己。

    “只是一点小小的技巧罢了，难道我不可以有一些属于自己的小秘密吗？”

    林诚笑了笑，并没有告诉她真相。

    狐狸虽然满脑子问号，但是既然林诚不愿意回答，她也没有刨根问底的意思，只是安静的看着他的脸，似乎对林诚的印象重新改观了似的，又像是在思考什么重要的事情。

    控制着滑翔降落伞，林诚直接带着狐狸落在了中央公园中心的喷泉边上，这个时候的中央公园人倒是不少，都看到了一个特种兵带着一个姑娘从天上降落下来，他们纷纷拿出手机拍照。

    林诚也没有在意，只是用伞兵刀割断了降落伞，将身上的装备丢在了一边，战术背心下面是被压得有些褶皱了的高档西装，这样一折腾，估计又要重新熨烫，这让林诚心中有点不爽。

    “斯隆死了，事情算是结束了，接下来你有什么打算吗？”

    林诚将目光放在了狐狸身上。

    “未来，倒是没有想过，不过现在要做什么，我倒是很清楚。”

    狐狸缓缓走上前，伸出手，轻轻抚平林诚的西装领口的褶皱，紧接着，她直接吻了上来。

    林诚被她大胆的行动弄得愣在了原地，随后，他彻底放弃了思考，将狐狸拥在怀里用力的吻了回去，直到两人都有些缺氧了这才分开。

    接下来的事情就更简单了。

    因为距离比较近的缘故，林诚直接抱起狐狸就跑向了大陆酒店，租下一间房然后就是一番不可描述，至于斯隆的尸体——谁还管那玩意儿啊，让那个老家伙自个下地狱去吧。

    翌日清晨，林诚神清气爽的在酒店两米宽的大床上醒来，看着怀里的金发美女还在睡觉，于是干脆自己先起了床，下到大陆酒店的情报中枢，将之前对斯隆下落的悬赏收了回来。

    天知道斯隆那个老家伙到底怎么回事，大陆酒店专业的情报人员找了半天都没找到，不过现在倒是不需要麻烦了，因为他已经被林诚搞死在中央公园一号的顶层天台了。

    好在，大陆酒店还有专门的收尸服务，林诚只是在前台跟接待员查伦先生稍微交代了一下，并且为收尸服务付了一枚金币，立刻就有专业团队开车过去收尸了。

    甚至连家属遗体见面的环节都省了，直接送进了焚尸炉，装进了一个小盒子里。

    等到狐狸醒来的时候，她看到林诚正坐在落地窗边的桌子旁对着桌子上的一个小黑盒发呆，她扫了一眼墙壁上的钟表，发现时针已经指向了中午十一点，这才感觉到自己有点饥肠辘辘的感觉。

    “这都大中午了，你也不叫醒我......在看什么，那盒子里面有什么东西吗？”

    似乎是失去了心中的枷锁，狐狸的声音不再是之前那么冷漠，而是变得有些幽怨，比起之前，倒是更有女人味了，稍微增添了一份妩媚。

    “有......斯隆。”

    “嗯，什么？”

    狐狸愣了愣，似乎没听懂林诚的意思。

    “字面意思，里面是斯隆那个老家伙的骨灰。”

    林诚耸了耸肩膀，目光在狐狸光溜溜的肩膀上停留了片刻，又强迫自己转移了注意力，否则，他觉得自己可能会有那么一丁点的控制不住，让时间再度穿梭到第二天去，那就太浪费大好时光了。

    听到林诚的话语，狐狸这才明白盒子里是什么东西。

    她下了床，缓缓来到了林诚身边，默不作声的看着桌子上的黑色骨灰盒，脸上的表情变得颇为复杂，目光中透露着难以形容的情绪。

    是斯隆带她走进刺客联盟，也是斯隆亲手教导她一切，斯隆是她尊敬的导师，同样的，更是昨天把她吊在大楼外的人。

    她不知道自己该对这一堆骨灰作何表情，不知道该说什么，该做什么。

    “我觉得，你比我更有资格处理它，所以，不管是葬了它还是扬了它，你想怎样做就怎样做吧。”

    林诚缓缓叹了口气，伸手揽住了狐狸的肩膀。

    狐狸似乎情绪有些低落，她轻轻嗯了一声，缓缓张开双臂，抱住了林诚的脑袋，将林诚的脑袋埋在了胸前，那感觉虽然很柔软，很舒服，让人很容易沉醉进去，但是差点没让林诚窒息死。

    良久，当林诚活着离开狐狸的臂弯过后，他提出了一个重要的问题。

    “狐狸，你想过未来要怎样做吗？”

    “我不知道。”

    狐狸轻轻摇了摇头。

    她一生都被训练如何成为一名职业杀手，当刺客联盟毁灭，她也就彻底失去了自己的生活，至于未来如何，她是迷茫的，因为她完全不知道除了杀人以外自己还能去做些什么。

    想到自己账户上的几亿资产，林诚笑了笑。

    那些钱反正也是平白得来的，就算他不用，那也只是躺在账面上自我增值罢了，左右不过是一串数字而已，他倒是并不介意养着狐狸一辈子，不过，狐狸肯定不乐意。

    她就是那种性格，绝不是安逸享受的人。

    “如果让我养你一辈子倒也没关系，但是，我想你肯定不愿意去过那种生活吧，所以，为此我有一个建议，事实上......狐狸，我希望你能重建刺客联盟，你愿意吗？”

    林诚缓缓开口，顺便掏出了那枚水晶棋子，将它郑重的放在了狐狸的手心。

