    无妄海的另一端。

    一艘符船小心翼翼地前行，似乎生怕惊扰了栖息在这片禁忌海域下方的海族。

    不难发现，这艘符船正是出自彼岸万剑仙朝。

    这时。

    万剑仙朝的老祖宗古争锋、古元挚，提及司徒振平就站在船头上。

    只不过。

    他们三人身上染血，看起来有些狼狈，似乎刚刚从一场大战中逃脱出来。

    不错。

    就在两个时辰前。

    他们突然遭到了海妖各族的围攻，数艘巨轮被毁，数千死侍葬身于无妄海的这片禁忌领域，成为无数海妖的食物。

    即便是他们一行人，若非古争锋被迫施展一门古老秘法，恐怕也要喋血于此。

    “老祖宗，今日突然乱象横生，冥冥之中的规则之力似乎也已经遁去，恐怕是传说中的黑暗大动乱来临了。”

    古元挚仰望黑云翻滚，气象骇人的天穹，如此喟然长叹道。

    “古兄，你可知道，传说中的黑暗大动乱到底是什么？”

    同样衣衫褴褛，身上染血的司徒振平对着老神在在的古元挚如此询问道。

    “是湮灭，亦是新生。”

    古元挚闻声，收回视线，道：“这么说吧，每隔十万年，玄天界便会进入末法时代。”

    “就在这一天，天地异变，阴阳颠倒，各种道则会彻底暴动，无形的规则也会遁去，从而导致诸多禁忌生命在这玄天界再没有任何顾忌，而他们则会令万灵罹难，几乎灭绝，这便是所谓的黑暗动乱。”

    话音刚落。

    几如一尊石雕矗立在船头上的古争锋，缓缓睁开双眼，终于开口了。

    “振平，虽说这是一场极其恐怖的灾难，但对于你们年轻一辈而言，又何尝不是一场从未有过的机缘和造化？”

    古争锋眉头轻皱，望着远方茫茫大海，语重心长道：“且不说，将黑暗动乱开启时，诸多古老的传承会相继问世。”

    “只要成功渡过这场黑暗动乱，等到天地复苏后，以你的资质，必定会成为下个纪元的剑道第一人。”

    “师尊，不瞒你说，弟子倒是没有想过成为什么剑道第一人。”

    司徒振平摇头笑道：“如果有缘的话，弟子希望在有生之年，再与叶先生见一面。”

    古争锋侧首和司徒振平对视了一下，淡笑道：“若是可以的话，老夫倒也很是好奇，你口中的这位叶先生到底有何非凡之处。”

    司徒振平会心一笑，无比神往道：“一个让弟子都无法想象的存在，但却儒雅而随和，在弟子看来，无论是下界，还是玄天界，也就只有叶先生一人可以称得上绝世二字。”

    古争锋笑了笑，没有再多说什么。

    这时。

    一旁的古元挚关切问道：“老祖宗，您之前与数位海妖族的强者鏖战，身体没有什么大碍吧？”

    司徒振平当即也当即脸色微变，开口道：“师尊……”

    古争锋轻描淡写的摆了摆手，扫视着二人说道：“你们两人不用担心，老夫没有什么大碍，再怎么说，老夫在剑道上的造诣已经臻至到相当的境界，否则又怎敢自称剑道第一人呢？”

    “不过，由于此次大战，老夫的境界出现了松动，恐怕也无法再继续压制，因此，随时都有破境的可能。”

    古元挚面露担忧之色，道：“老祖宗，虽说如今规则之力遁去，可您在迈入地仙境时，仍会降下毁灭天劫。”

    “既然如此，那咱们是否有必要继续前往对岸，寻找传说中的造化神殿，毕竟这里是无妄海，恐怕海妖族的几位禁忌生命，还没有完全觉醒，否则……”

    “住嘴。”

    古争锋毫不客气的打断道：“造化神殿关乎着老夫是否可以抵御古路上的诸多凶险和不详，是否登临古路尽头寻找到飞升的契机。”

    “若非如此，老夫即便是迈入了地仙境，恐怕也要在古路上身死道消，亦或者沾染不详，沦为堕仙者。”

    噗通！

    古元挚当即面露敬畏之色，跪伏下来在地上，深深弯腰稽首。

    “老祖宗，是我考虑不周，还请您老莫要怪罪。”

    古元挚如此毕恭毕敬的说道。

    司徒振平小心翼翼道：“师尊，古兄也只是一片好意，还请您莫要责怪。”

    古争锋深深地吐了一口浊气，缓缓道：“这样吧，老夫的修为现在已经无法压制，等到老夫成功破境之后，你等便原路返回。”

    “黑暗动乱会波及整个玄天界，剑州也绝对在所难免，皇室之中还有几个不错的苗子，只要在老夫得到造化神殿后，便会第一时间横渡无妄海归来。”

    话止于此。

    古争锋也不再犹豫。

    随着体内灵力的极速运转，身上登时迸发出浩瀚无比的法力。

    转眼，一股可怕的气势冲天而起，而他也如同一柄仙剑冲天而起。

    于此同时。

    磅礴的剑道气韵扩散开来，几乎将整片天穹笼罩。

    感应到虚空中弥漫着精粹的剑道真意，司徒振平和古元挚对视了一下，当即凭空盘坐，仔细感受起来。

    不止如此。

    符船上仅存的剑道强者相互对视了一下，也开始自己感受起来。

    毕竟突破地仙境无异于在玄天界登临仙道巅峰。

    对于任何仙道修士而言，在如此环境下感受参悟，都无异于一场可遇而不可求的机缘和造化。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    只见。

    踏空而立，灰白发须乱舞，黑袍猎猎，周身笼罩着浩瀚法力的古争锋，似乎终于等到了突破的契机。

    他倏地睁开那双狭长深邃眼睛，两道凌厉的剑气骤然呼啸而出。

    一时间。

    随着一道凌厉的气波激射百丈。

    以古争锋为中心，方圆百里的虚空骤然崩塌起来，无比霸道的剑意几乎将这片天地充斥。

    至于古争锋则如同彻彻底底的化作了一柄仙剑。

    “无我无他，剑心归道。”

    “人剑合一，我即是剑，剑既是我……”

    古争锋缓缓开口，宛若口诵真言一般。

    而且，在他自身与煌煌剑道发生共鸣时，身上的气势陡然暴涨起来。

    这时。

    轰隆隆！

    虚空剧震，阵阵沉闷震耳的雷鸣声，自云层深处传来震得整片天穹都在颤抖。

    同时，一股来自玄天界的浩瀚威压以摧枯拉朽之势朝古争锋降临下来。

    似是感应到了什么莫大的危机。

    古争锋登时脸色惊变，神情中登时充满了万般惊悚之色。

    “这……这怎么可能！”

