
    阳炎星，赤霄小星域六颗二等xiūliàn星球之一。

    阳炎城直接以阳炎为名，论面积不是阳炎星最大的城池，论人口也不是最多的，不过却是最为有名的，这里是阳炎星的中枢，也是强者最多的地方。

    此时约是早上八九点。

    阳炎城内人声鼎沸，车水马龙，有强大的修道者乘坐模样古怪的妖兽在大街上前行，天空中，也有修道者飞行穿梭，极为的热闹。

    一个衣着和其他人很不相同，身材挺拔，容貌清秀却也棱角分明，给人一种刚毅之感的青年，从城门口走了进来，一边前行，一边略有些好奇的打量着周围的一切。

    “这座阳炎城和龙渊星中域的大城市比不了，不过，倒是能够和龙渊星南域的许多城市比一比。”

    青年自言自语道。

    这青年，正是林辰。

    这一回，星空之路没有出任何问题，仅仅十天不到的功夫，他便抵达了阳炎星这边。

    林辰察觉到，有不少人的目光在他身上打量着，明显有些不怀好意。

    他身上穿着的，是在地球上买的休闲服，很明显的与别人的衣着风格不同，一看就是个外来者。

    “看样子，无论哪个星球的哪个城市，只要是修道者的世界，就没什么不同。弱肉强食，这些家伙，是在打我的主意呢？”

    林辰心中冷笑，也懒得和这些人浪费时间，目光从那些暗中打量他的人脸上扫过，稍微释放出一丝神念威压笼罩在那些人身上。

    他如今的灵魂层次，离着圣境巅峰九转都已经不远，即便只是一丝神念威压也是极为恐怖，别说是这些人了，就是阳炎星上的最强者，也绝对扛不住！

    毕竟，二等xiūliàn星球上，一般来说，是连圣尊都没有的！

    那几人直接脸色惨白，噗通一声一屁股坐在地上，屎尿齐流，惊骇欲死的看着林辰。

    “饶命！大人饶命！”有一人远远对着林辰求饶起来。

    其余人见状也连忙求饶。

    这动静引起了一些人的注意，明白发生什么事情后，都是有些惊讶的看了林辰一眼，明白这是一条过江的猛龙，不能胡乱招惹。

    林辰没去理会这些人，继续往前方走去，距离他这一次的目的地，血虹门，已经不远。

    血虹门，是当初降临地球的六大最强势力之一，也正是这阳炎星上的第一宗门！

    估计，血虹门的人都还不知道，他们的门主已经陨落。

    金烈说了，阳炎星上有可以传送到龙渊星的大阵，那么不出意料，这大阵应该掌控在血虹门的手上。

    “大人，请问您需要购买几个奴隶吗？旅途寂寞，找几个漂亮的nǚnú作伴，可是一件美事。又或者，您是否需要几个强壮的奴隶，帮您跑腿，鞍前马后效劳？”

    这时，一个有些谄媚的声音，传入林辰耳中。

    林辰转头看向自己身旁那身材矮小，留着两撇八字胡，贼眉鼠眼的中年人，道“你在和我说话？”

    “是的！大人，不知道您是否需要购买奴隶？”中年人忙笑道。

    “奴隶？”

    林辰此时也注意到，就在前方不远处，有着数百个人手脚都戴着镣铐，被关在几个巨大的铁笼里，就仿佛一群被关押起来的牲畜。他们衣着破烂，大多数脸色都有些蜡黄，不过，其中也有一些女的姿色还不错，林辰更是察觉到，这些人中有很多竟然都是修道者，而且境界不低，甚至有着一个化神境

    修道者存在！

    化神境修道者都成为了奴隶？

    “这些奴隶，是从哪里来的？”林辰瞳孔一缩，看向那中年人询问道。中年人笑道“自然都是从那些土著星球和三等xiūliàn星球抓来的！大人您放心，您如果出灵石买下的话，绝对没有任何后顾之忧！这些奴隶，都不是阳炎星的人，而且都已

    经登记，绝对不会给您带来任何麻烦！”

    抓来的？

    听到这话，林辰眼睛微微眯了起来。这中年人说得如此随意，很显然，在这中年人，或者说阳炎星，甚至于整个天阙星域众多强大的星球的人看来，将其他弱小星球的人当做牲畜般抓来当奴隶，是很正常的

    事情！

    林辰并不认为自己是救世主，也不是什么太过善良的人，不会因此就多么愤怒要为这些人主持公道。

    他只是在想，如果不是自己足够强大的话，那么地球上的人，自己的女人和父母、孩子等，很可能也就会如同这些人一般，被关押起来，如同牲畜一般贩卖吧？

    这更加让林辰意识到了一点，修道者的世界，强者坐拥一切，弱者的命运操控在强者的手中！“我一定要变得更加的强大！无论未来，出现多么强大的敌人，都休想操控我和我身边任何人的命运！弱者是悲哀的，没有选择权的，我无法改变这一点，我能做的，便是

    让自己成为强者！”

    林辰那颗要变强的心，此刻更加的坚定。

    就在这时，前面一个小巷口，突然跑出一个七八岁大小，衣着破烂肮脏，蓬头垢面，如同乞丐般的小女孩。

    她匆匆忙忙，脸色慌张，一边跑一边往回看，后面有着喝骂声传来。

    噗通！

    她没注意脚下的一块石头，直接被绊倒在地，此时后面十来个大汉冷笑追了上来，或者说，他们本来就是猫戏老鼠般跟在女孩身后，故意让女孩在前面跑！

    为首的一个中年人一脚踩在女孩的背上，力道不轻。女孩闷哼一声，紧咬着牙，牙齿缝隙和鼻孔里都是冒出血，不过她没有惨叫，而是将自己缩成一团，抱着脑袋，似乎已经习惯毒打，也知道如何才能让自己受的伤轻一些

    。“死丫头！你还敢跑！你是我们血虹门出钱买下来的奴隶，本来就是要拿去喂三眼狮鹫兽的，竟然还敢跑！你们这种垃圾，活着也没屁用，能给我们副门主大人的坐骑当口

    粮，不知道感恩也就罢了，还敢跑！你倒是再跑啊！要不是三眼狮鹫兽只吃活的，老子早就直接把你打死了！”

    十来个大汉将小女孩围住，那为首的中年人，也就是刚才踹了女孩一脚的那人，一脸怒火，好像女孩犯了不可饶恕的罪行，破口大骂。

    小女孩一言不发，只是抱着自己的脑袋缩成一团，脸上有血液不断滴在地面上，破烂的衣服导致她露出了背后的一些肌肤，上面有着触目惊心的疤痕。她瘦小的身体微微颤抖着，显然，她其实很恐惧。
