
　　之后的事情也好处理。

　　段千川按照红吟所说的，收起了丹药，而后在纤阿的帮助下将红吟和她的那些个大包小包的礼物转移到新的马车上。

　　至于纤阿本来的马车就由侍卫们送去车行维修，等装上了木杆再去换回来。

　　……

　　段千川搀扶着红吟坐上马车，看着她额前逐渐渗透而出的冷汗，说道：“红姐姐，你小心些。”

　　红吟坐上了新的马车，轻轻摇头，心想有关系就是不一样。

　　临近庙会，现如今春风城正是用马车的时候，有的姑娘家奔波几天也约不到一辆，她倒好，换着用。

　　不过红吟也有自知之明，知道能这般便利并不是城卫给她面子。

　　与姜统领并没有什么关系，不然……一粒丹药都不想要的红吟可不会就这么坦然的接受段千川的好意。

　　自然是杜七的面子。

　　杜七再怎么说，也是沁河医馆的主位先生，是有特权的。

　　红吟倚靠在新马车的窗棂处，瞧着外面牵着马将车停在空处的纤阿，解开腰间的荷包。

　　“阿纤姐姐，这个给你，咱们说好的，用我的银子。”红吟说道。

　　“嗯。”纤阿将马拴好，随后接过红吟的荷包。

　　“需要去红鸾街买的点心我都说给姐姐听了，可都记住了。”红吟问。

　　“记住了。”纤阿点点头，要买给元君的点心，再过去一千年她也忘不了。

　　“那我就在这儿等着姐姐。”红吟说道。

　　她腿脚受了伤，只能在马车中等着纤阿买好礼物回来。

　　至于说她还敢不敢做纤阿的车？

　　自然是敢的，她已经切身体验过纤阿的技术了？。本来是很好的，只要……她闭上嘴不调戏这个姐姐就不会出事。

　　并且，她已经替纤阿决定，她今晚的小宴就要带着纤阿一起。可惜纤阿满心都是去给杜七买蜜饯，红吟说什么她都在点头，都没有仔细去听。

　　“姐姐把这面纱戴上。”红吟自怀里取出一张面纱，叮嘱道：“红鸾街里尽是一些不知廉耻的女人，可不能让姐姐被占了便宜。”

　　纤阿眨眨眼，不过还是按照红吟要求的，将自己的面容用面纱遮住，这才转身走进了红鸾街。

　　“……”

　　纤阿离开之后，红吟转过头看着段千川，发觉这人正傻兮兮的瞧着她身边，顺着视线见到一个药包。

　　“看什么呢，没见过暗舒荷？”红吟眯着眼睛。

　　“咳……”段千川干咳一声，红着脸扭过头去，轻声道：“我就不打扰姐姐了。”

　　“我早就说你忙你的。”红吟说着，转身取出已经洒了一半的提月桂花酿，心想这肯定是没有办法带回去给十娘喝了，不如……自己吃了暖暖身子，反正也不醉人。

　　她这么想着，取出酒盅放在桌子上。

　　段千川发现红吟竟然准备吃酒，微微一怔后，无奈的叹息，随后转身准备离开。

　　红吟看着杯子里晶莹的桂花酿，忽然想起了什么，她立刻叫住段千川：“等等。”

　　“姐姐可是后悔了？”段千川取出丹药。

　　“不是，我是想问你，接下来是要去哪。”红吟十分认真的看着他。

　　“我？”段千川想了想，说道：“去一趟车行，然后去城外看看兄弟们巡城巡的怎么样了。”

　　他十分的诚实。

　　可是红吟的眉头却皱起了。

　　“阿纤姐的马车你不是差人送去车行了？再说了……巡城有什么好看的。”红吟凝眉，盯着段千川的席帽。

　　“姐姐的意思是？”段千川一头雾水的看着她。

　　“我的酒洒了。”红吟指着桌上的酒壶说道：“这样，我瞧你也是闲着，去帮我去岁丫头那儿买一壶梅花酿吧，我晚上拿给杜七吃。”

　　“？？？”段千川表情更疑惑了。

　　红姐姐这是怎么了，先前对他的帮助还抗拒的要命，现在倒好，主动吩咐起来了。

　　“梅花酿？”段千川问。

　　“梅花酿。”红吟肯定的点头：“就和这桂花酿一样是岁丫头自己酿的，量很少……只给自家姑娘分。我先前走的急，不确定她那儿还有没有。你帮我去瞧瞧，有就帮买一些给我带过来，若是没有……就算了。”

　　她说完后，笑着看向段千川：“不麻烦吧。”

　　“这倒是不麻烦。”段千川应声，觉得他始终想不明白这些姑娘的想法，干脆就不想了。

　　红姐姐受了伤，他能帮着就帮一些。

　　“去吧。”红吟笑着对着段千川挥挥手，瞧着他逐渐远去，摇摇头后拿起面前的酒杯小酌一口。

　　怎么说呢。

　　这孩子忽然穿上了道袍，虽然确认还算不上是出家人，可对于喜欢他的姑娘来说，一定着急了。

　　红吟想着，露出一抹古怪的神色。

　　也不知道是不是错觉，她先前当着段千川的面提起杜七的时候，段千川的神色有些许的奇怪。

　　该不会……

　　算了。

　　七姑娘，也是造孽。

　　红吟吐出一口浊气，旋即坐在马车中，小口的吃着酒。

　　“……”

　　虽然说是街祸，不过就规模上来说，姑娘家远远的看上一眼也就知晓撞的不严重，此时一些侍卫在处理事故现场。

　　当姑娘们知晓只是扭了脚后，大部分人都是啐一口，散了去。

　　只有少数的姑娘家知晓红吟在新马车里歇息，朝着这边走过来。

　　随着红吟马车的幕帘被从外面拉开，她侧卧在木桌前，冲着来人举杯：“呦，这是哪家的小娘子，要不要一起喝一杯？”

　　“红吟姐，你没事吧。”扎着马尾辫的少女探头进马车，满脸的担忧。

　　“欢丫头，我只是扭到脚了，不碍事的。”红吟浅浅一笑。

　　“扭到脚……会很疼吧。”少女心疼的看着红吟肿起来的脚踝。

　　此时，少女身后的黄衣女人看着红吟，嗔道：“妹妹这时候不好好歇息，还吃什么酒。”

　　“暖身子罢了。”红吟伸了个懒腰，打量着这掀起她车帘的一大一小，随后眨眼的频率加快。

　　“……不对劲。”红吟发现了一些不甚对劲的细节。

　　“我说薛姐姐。”红吟深吸一口气，指着一旁的少女说道：“薛姐姐怎么不声不响的把这个傻丫头给吃了？合着您也是会吃窝边草的兔子。”

　　少女听到红吟的话，小脸刷的一下就红了，她急着说道：“红、红吟姐，你说什么么，谁被吃了！”

　　“我可没打算瞒着你们。”黄衣女人承认道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0638 红吟还是红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 