    第5章 障目金晶

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，他又被甩飞了出去，这次他仰面朝天，躺在地上，他被打出了教学楼，地上墙面到处都是被他砸出的深坑。

    尘土翻涌头歪斜着，身体有点抽搐，浑身是血，嘴里吐出的鲜血更多了，四肢都有不同程度的扭曲，五脏六腑也没有一处好的。

    黑色的触手缠上安和的腰将他带到了怨灵面前，看着嘴角向下滴血的安和，怨灵有些心疼。

    弟弟，不乖！姐，姐姐教，弟弟，乖！

    说着伸出带有碎骨的手轻抚安和的脸颊安慰道：弟弟，不痛，姐，揉揉。

    意识恍惚的安和感受到一个软中带硬的东西在摸他的脸，便昏迷了过去。

    咳咳！上课！同学们好！

    一个有点地中海的中年人走上讲台，说完同学们好后满意的笑了笑。

    老！师！好！

    怎么那么吵？从课桌上迷迷糊糊醒了的安和看着起来又坐下的同学他一脸茫然！

    哎！！！我，我这是重生了吗？安和打量着周围。

    讲台上的中年人，看到一脸茫然又变成欣喜的安和。他的笑容就变得更加灿烂。

    笑吟吟的关切道：怎么了安和同学？是昨天没有休息好吗？要不再睡会？

    不然，我让他们声音小点，你再睡会？或者趴那歇会？

    没事，没事的老师，安和摆了摆手拒绝。

    这里我要重点表扬一下安和同学！他昨天通过了市里卫道组的考试，已经是一名正式的康丙级的降灵卫道士了！大家鼓掌表示一下！

    哇！台下的同学都惊叹不已。接着响起如雷鸣般的掌声！

    后排的同学站了起来开始大声起哄：安和牛笔！

    啪啪，又是阵阵掌声。

    也没有你们想的那么厉害，哈哈！安和有些窘迫的挠了挠头。

    好了好了，孙老师摆摆手，示意同学们安静。

    你们要以安和为榜样，人家过几个月就要去接受毕业考核了，考核通过就可以提前一年毕业了。你们也要加把劲，给老师争口气！

    你们要知道，学习是为你们自己学的，课堂好好学，回家多复习这样才能成长变强！

    都是一个老师教的，凭什么就别人可以那么优秀？

    学多学少，你们要多下功夫，多练习，打坐，冥想，画符，在识海里刻符，懂吗？有什么不懂的，不会的，都可以私下里问老师。

    好了，废话就不多说了。上课！打开书本的第71页。

    这里前面的符箓分类简略的看一下就行了，都是中学的知识点了。下面的和十天干的关系要特别注意，这关系到你使用的符咒威力，用的好了就是四两拨千斤，以极小的灵源之力沟通天地的五行之力为己用，可以爆发巨大的威力！

    当然在领域没的用，在里面只能使用自己的力量，沟通不了天地，同时还会被吸收一点灵源，消耗大，伤害小。能做的只有跑。

    要不就是领域抗衡领域，不过需要连契，只有些强大的灵有领域，我们是没有的。

    安和粗略的看了一下，我这是重生到了几个月前了？

    看着书本上的标题，符箓的分类和十天干的关系。

    开头第一句就是，众所周知，符咒分为四类。有纸符，桃木符，石符，灵源符，其用途也不尽相同。

    纸符，是承载灵源力量的一种符箓，用于连契，请神，攻击，防御，优缺点也很明显，好处就是威力大，坏处就是不能沾水，一旦粘水，用朱砂画的符就会糊掉从而失去作用。

    一个你们熟悉的例子，就是你们上一个使用过纸质的碧涛符时，常常使用到一半还没打到敌人身上，符箓就自动散了就是这个原因水汽太重。

    所以这个符要特别注意！其次就是书写绘画收据材料比较麻烦。

    灵源符，是由灵源之力构成的一种能量体符咒，多用于攻击或防御，就是将纸符的画法铭刻在识海，想用了，一个念头就可以用灵源之力绘画一个时间还不到一秒，不怕水，就是威力小点，可以使用的种类也多。

    优点呢就是绘画携带方便不怕水，缺点就是力量差一点点，不能用于请神连契。就是没有办法摇人。

    桃木符，由桃树所制，用灵源在桃木板上分别写上“神荼”、“郁垒”二神的名字，悬挂在大门两侧，祈求压邪驱鬼、祈福灭祸。

    石符，由灵源玉石所制，刻画符文，多用于镇压，去除怨气。

    等级体系大境界为

    甲(合道，独分两个小境界，无欲境断绝八欲，即生存欲，睡眠欲，求知欲，食欲，**，懒惰欲，感乐欲，承认欲，无求境，只会打坐，一般到了这个境界都不会停留太久就会飞升。自散于天地)，看运气，有千年的，百年的。

    乙(归虚，一招一式都有可以破损空间的恐怖威力，可以破碎空间横渡虚空)，每一重天延寿一千五百年，

    丙(返璞，对灵怨之力的控制达到前所未有的地步，不会泄露一丝力量，如同凡人一般，返璞归真，此时已经可以不借助法宝，划开虚空凭借肉身横渡虚空。)每一重天延寿九百年，

    丁(蜕凡，渡雷劫，褪去肉眼凡胎，不老，不用再食五谷，不会生病，断肢亦可重生，每一重天延寿六百年每三百年渡雷劫，成则延寿三百，败则身死道消，直至步入返璞境)，

    戊(凝神，破丹凝神，凝聚神魂，每一重天延寿350年)，

    己(归元，所有灵源汇聚识海，凝结金丹每一重天延寿两百六十年)，

    康(地煞，取天地灵源怨气，淬体，开九脉每一重天延寿百年)

    辛(御气，可使用灵源御物或直接外放攻击延寿每一重天七十年)，

    壬(纳源，吸收的灵源游走周身后归于窍穴储存灵源每一重天延寿三十年)，

    癸(灵定，打坐时感悟灵源，通过功法吸收在体内滋养自身，不过能被身体吸收的也不过是吸收进来的30分之一罢了，吸收不了的就会飞出体外，重归于天地间)每一重天延寿十年。

    每个大境界有三重小境界，三重天，即一重天，二重天，三重天。其中一重天最弱三重天最强。三重天也也叫三甲，即一重天丙，二重天乙，三重天甲。

    十天干两两为一，代表一个五行元素。亦是符箓环宇周身代表的方位。

    (本章完)

