    “孩子们，现在跟随我的节奏，深呼吸。”

    “现在！千万不要眨眼睛了，见证奇迹的时刻到了！”

    深吸一口气，陈昂启动飞行器，霎时间，飞行器上的四轴旋翼开始转动，然后，这个由金属板等零部件做出来的飞行器，居然轻松的升空了。

    没有任何压力，轻盈的不像话！

    飞行器没有飞多高，也就两米的高度，然后在陈昂的遥控下，飞行器在孩子们的头顶慢慢飞过，这样的目的，是可以让孩子们抬起头，近距离的欣赏飞行器的的飞行状态，让每个孩子都能参与其中。

    随着飞行器飞过每一个孩子们的头顶，所过之处，皆是惊叫声连连。

    “我的天啊，他……他……他真的飞了，飞的好稳！”

    “你们看，陈老师手里有遥控器，居然可以通过遥控器操控这样的远距离控制飞行器飞行，好神奇啊！”

    “太帅了，我要是有这样的一台飞行器那就棒极了！”

    “你想多了，这可不是水火箭，这东西估计造出来，肯定价值不菲，说不得，能抵得过一辆小轿车呢！”

    “我也是这么认为的，这东西做出来，肯定超级贵的！”

    随着飞行器的绕行一大圈儿后，它慢慢飞到了陈昂的面前，然后静止悬浮，特别的稳定，这一幕，看的所有孩子更是傻了眼儿。

    一个能飞的金属能够静止不动，这是什么鬼？

    他们从来没想过，飞行的东西，可以悬空静止……

    “孩子们，接下来，我将用它表演特技了，你们可是要看仔细了！精彩就在一瞬间！”

    话落，飞行器在陈昂的操控下直接飞天，速度极快，如同一道飞掠的闪电。

    下一秒便飞掠了一圈儿，然后居然在半空中翻滚了起来！

    “嗖嗖嗖——”

    如同那特级飞行员操控的表演飞机，三百六度不停的翻滚，那强烈的视觉冲击性，震撼了在场的所有人，甚至就连外面的家长们，都。

    “天啊！这飞行器成精了吗？”

    “太了不起了，我都激动的快要哭了！”

    “这就是科技的魅力，这就是知识的力量！”

    “我希望我家的娃娃一定要好好学习，有这么好的老师，这么好的 学校，他一定可以成为了不起的科学家！”

    此刻，因为这个小小的飞行器，很多家长们，都对自己家的孩子期许了很大的希望。

    没有文化的他们，第一次觉得，成为一个有知识的人，是多么了不起的一件事儿。

    不过，可能是这个飞行器设计的过程中，有一点小小的配重问题，亦或者核心的芯片亦或者飞控系统没有达到要求。

    最后表演的过程中，失误了，坠机……

    但好在飞行器飞行的高度在刚才下降了不少，落地后，稍一调整，就重新飞了起来，这一幕，引得其他孩子是惊呼声连连。

    “咳咳，孩子们，刚才呢，我是想你们表演错误的操作行为，你们也看到了，坠机了。这只是飞行器，咱们能补救，但如果开的是真飞机，坠机可就是机毁人亡了，后果不堪设想。”

    “这告诉你们，设计飞行器，一定要零误差，不能有任何质量上的问题。另外，如果哪一天，在场的有同学是飞行员，一定要熟练掌握操作飞机的专业技术，不能跟我刚才那样，做一个不合格的飞行员！”

    陈昂的这番话，逗乐了孩子，化解了尴尬，也让孩子们明白了一个认真做事儿的道理。

    又表演了一圈儿后，将飞行器收下来，转而交给了陈昂中学的老校长。

    “这飞行器就送给咱们中学了，这个年龄段的孩子比较容易接受这些专业知识，留给你们，没准儿会对一些喜欢科技的孩子们有一定的辅助帮助！”

    “那感情好！”中学校长高兴的合不拢嘴。

    而他的身边，小学校长不怎么高兴，但又不好说什么，也确实，他们的孩子小，对于这些知识，还是太远了……

    之后，陈昂对着话筒道：“今天的这堂课，咱们就玩到了这里，等下次见面，我给你们再次准备一个大玩具！”

    “什么玩具？”孩子们七嘴八舌的问道。

    “还是飞行器！”

    陈昂这一开嗓，孩子们就有点失望了，毕竟飞行器展示了一次，失去了新鲜劲儿，就没什么太大的意思了。

    “不过，下次展示的飞行器，是我可以坐在上面，带着我这个人，飞上天的超级飞行器！”

    当陈昂这句话落了地，就跟一记重磅炸弹落在了地面之上，让所有孩子们都惊呆了。

    “我的天？陈老师能坐着飞上天的飞行器？”

    “我不是听错了吧？”

    “那不成飞机了吗？”

    “人家陈老师说的是飞行器，不是飞机，最多就是载着飞行器而已！”

    “这个我可太想看了，载着人飞天的飞行器，想想都热血沸腾！”

    “陈老师，不然你现在就展示吧！”

    “现在就展示，现在就展示！”

    “现在就展示！”孩子们热情的呼喊着。

    “现在不可能，我还没做好呢！必须下学期开学。到时候，我等着你们。好了，今天咱们就玩儿到这里，下次再见！”

    说完话，陈昂潇洒的下了主席台，带着刘忠诚，上了车，两个人绝尘而去。

    坐着车子离开了中学操场，刘忠诚抽着烟对着陈昂道：“陈哥，平时看你对管理集团不上心，却想不到，对孩子这么的热心肠！”

    陈昂白了他一眼：“你懂什么？咱们国家的未来可是靠这些孩子们的。再过二十年，我国必然会从工业强国往科技强国上转型，到时候，如何能成为科技强国，赶超西方国家，全靠这批幼苗了！”

    “孩子们有希望，有梦想，咱们国家才能有力量！”

    听了陈昂这话，刘忠诚衷心道：“哥，还是你格局大，我们可比不上。”

    顿了下，他又道：“得了，咱们赶紧回去收拾一下，一会儿还得去旅大呢！”

    “去旅大干什么？”陈昂微愣。

    “哥！你不是吧？明天是龙腾新车面向全球展示的大日子，作为老板，你得去镇场子啊！”

    “哦！这个事儿啊，我给忘了。”

    “你给……给忘了？！哥，你特么是真牛逼啊！”刘忠诚直接无语了……

