    范清华睁开眼睛的这一刻，看到的第一个人就是孙健！

    “妈！您醒了！”

    “妈，您终于醒了！”

    孙健激动的握着母亲的双手，坐在床边，声音哽咽颤抖的说到。

    说实话，孙健等待这一刻等待了良久。

    这一刻他真的体会到了什么叫焦灼。

    他都忘了自己在那儿发誓多少，许诺几多，在母亲睁开眼睛这一刻，他忽然觉得，天亮了！

    什么也不怕了！

    范清华在看见孙健健康的坐在身边的时候，忍不住笑了起来。

    母子都是瞬间泪目。

    范清华没有那么多说出来感动的话，就是笑着说了句：

    “快躺会儿，刚做完手术，歇着！等出院了，回家吃饭，妈给你做好吃的！”

    千言万语，抵不过母亲这一句关心。

    护士看见范清华醒来，也是兴奋的朝着办公室跑去！

    “主任，范阿姨醒了！”

    听见这句话，高荣华瞬间眼睛一亮！

    虽然早就预测到会醒来，但是谁又能保证呢！

    醒来就好！

    醒来就好啊！

    高荣华连忙拿起电话打给陈沧。

    此时的陈沧正好给一名老大爷包扎完手臂，笑着说道：“以后小心点！”

    老大爷乐呵的点点头：“小伙子，谢谢你了，你可真耐心，我告诉你，有这一份耐心，持之以恒的做下去，能成大器！”

    “别看咱今天就包扎一个皮儿外伤，但是要不了多久，咱们也能做大手术！”

    一旁给陈沧打下手的程颐小护士忍不住笑着说道：“大爷您真有眼光！”

    陈沧笑了笑，急诊忙的时候，陈沧也不介意大事儿小事儿。

    大爷笑了笑：“这不是眼光，真的，年轻人就需要这种……”

    这个时候，陈沧电话响起，这边换药不方便，程颐帮忙接听。

    电话刚刚接通，就传来高荣华略显激动的声音！

    “陈教授，肝移植手术很成功！范清华和孙健都醒了，而且各项指标显示手术很成功。”

    “您真的太厉害，这一肝两用肝脏移植手术，这简直是要开辟一个新的方向啊！”

    “陈教授，这可能是咱们国内首例一肝两用完成活体肝移植手术的病例！”

    “您有时间的话，上来看看吧！”

    陈沧听见高荣华的声音，淡淡的嗯了一声：“好的，十分钟，我这边有个包扎的患者，我给处理完了就上去。”

    高荣华被陈沧平淡的语气给说愣了一下。

    这……

    这一点也不激动啊？

    这可是一肝两用啊！

    多少人能做到？

    这简直开辟了肝移植领域的一个新的方向！

    如此壮举，陈教授竟然能静下心来给一个外伤患者包扎？

    这……这是何等心智。

    一时间，高荣华有些沉默了，或许这就是自己和大师的差距吧……

    挂了电话以后。

    高荣华说道：“走吧，咱们先去监护室。”

    众人一愣，忍不住问道：“不用等陈教授吗？”

    高荣华朝着外面走去，淡淡的说到：“陈教授有一个外伤清创包扎患者，还得十分钟，我们先过去。”

    高荣华此话一出，顿时医生办公室内都安静了下来！

    所有人都一脸诧异的看着高荣华，脸上写满了不信！

    毕竟，人家陈教授这么大的咖位，还会做清创包扎这种不入流的外科处置？

    他不应该是每天泡在手术室内，被美丽的手术室护士包围，被无数主任簇拥，三天两头发表一篇SCI，隔三差五参加个国际会议，一不留神申请个国自然基金，稍不注意拿个奖项的吗？

    他竟然有时间去包扎？

    这个时候，不知道谁说了句：“这就是境界啊！”

    此话一出，顿时房间里安静了下来。

    大家斟酌一番之后，忍不住面面相觑，点头了点头。

    而此时，陈沧接电话的时候，一旁被包扎的老汉也正好听到了。

    人老了，自然是见多识广，何况首都这个地界儿。

    自然也听见了对方一口一个您，称呼更是陈教授，一口一个肝移植，甚至还是什么国内首例什么肝移植玩意儿，开辟了先河……

    这些话一听，就逼格拉满！

    这也太厉害了吧？

    老汉即便是不是很懂，但是也知晓个七七八八。

    他瞪大眼睛看着陈沧，满是好奇！

    等到几分钟以后，陈沧给包扎完毕，笑着对着大爷说了句：“大爷，记得别沾水……小颐，你给大爷安顿一下，我先走了。”

    说完，起身离去！

    程颐笑着点头：“好的，陈教授您赶紧忙去吧，这边有我呢！”

    等到陈沧离开之后，这位大爷才瞪大眼睛好奇问道：“小姑娘，这位是…”

    程颐眯着眼睛笑着说道：“陈教授这可不是一般的小大夫！”

    “他可是我们医院的镇院之宝！”

    老大爷一听，更加好奇了：“哦？怎么个镇法？”

    程颐笑了笑直接说道：“这么说吧，我给你说几个名头，陈教授是世界消化外科学会会长，是世界……”

    程颐巴拉巴拉说了好几分钟，这才停下来。

    听得大爷瞠目结舌，迟迟说不出话来。

    “这么厉害的角儿，给我包扎伤口？怪不得能成大器，这一份心智，我给满分啊！

    害！这么厉害的人物，我……我怎么就没让给留个影儿呢！”

    老大爷遗憾的叹了口气，起身离开。

    这群老爷子们每天喜欢在一起聊天吹牛，他瞧了一眼自己这包扎的纱布，感慨一声，这个牛，能吹半年了！

    而此时，陈沧朝着办公室走去！

    急救中心人流很大，来来往往，电梯满满的。

    一路上遍地都是和陈沧打招呼的。

    “陈教授好！”

    “陈教授，去哪儿呢！”

    “哟，陈教授，去几楼？”

    路上众人医生主任碰见之后，认识的不认识的都要打个招呼。

    陈沧也点头回应。

    看的路人频频回头，这么年轻的小伙子，都已经是教授了呀？

    也不知道结婚了没有？

    长得也挺俊的，看样子职称也挺高，还在国家级医院，这当女婿稳装不陪啊！

    到了电梯门口，电梯员亲自给扶住电梯，点头笑着叫了一声：“陈教授，您去几楼？”

