
　　第101章可怕的猜想

　　人家千手柱间施展出的树界降临，每一棵树木的起码都有三四米粗，而林白所施展的树界降临却只有食指这么粗而已。

　　林白顿时看到自己所施展的魂技，与人家千手柱间是咱的忍术堪称天差地别，林白就实在不好意思称呼为树界降临了。

　　林白也没有施展出的魂技命名，自己所创造出来的木兮术，说实话有些夸张，只是自己的修为还太低而已，施展不出他的真正威力。

　　如果别人想要使用的话，那么前提是必须要有植物系的武魂，或者其他的木属性元素之类的存在，才可以施展出。

　　林白想到这些便叹了一口气说道：“哎，还是我修为太低了，没办法使出这门魂技的真正威力，不过也无所谓了。”

　　“算了，我去看看那台电脑运算好了没，如果运算好的话，我就马上可以修炼晋级白级魂师了。”

　　林白的魂师等级是根据自己的蓝银草，发生白色进化而来所命名的，并没有给自己的魂师等级取个高大上的名字。

　　林白不由得在一旁吐槽道：“话说回来，自从我修炼了木之呼吸法之后，我的魂师等级基本上就已经很难再晋升了。”

　　“不过我话说回来，如果我把蓝银草进化为白色之后，那把我猎杀了，是不是也会产生出魂环呢？额，这个好像有可能？”23sk.Com

　　林白想到这整个人都寒毛倒立了起来，并不该再乱想其他的了，如果自己想的是真的话。

　　那这件事情就大条了，自己可不想成为那些人的魂环，那么林白的功法肯定会有问题。

　　“看来创造等级划分的事情要提前了，如果我想的事情是真的话，那对我也就实在是太不利了。”林白想到这，便一脸严肃的说道。

　　林白想到这里就没有心情再继续修炼下去，而是回到自己的房屋内朝着电脑的直接走来。

　　来到电脑旁边之后，看了看电脑还在运行着木之呼吸法第二阶段就开口说道：

　　“还没运行完毕吗？都四五天了，这才运行了一大半而已，离彻底完成还有不少的距离呢？”

　　“算了，管他有没有完毕，先看看我的这部功法有没有问题再说，这是心灵有关的问题。”林白摇了摇头无奈的说道。

　　林白说完便操纵着电脑，重新打开了另一个页面，把自己的功法木之呼吸传输到了上去。

　　林白并没有暂停木质呼吸法第二阶段的运算，而是在这台电脑上重新开始运算，这样一来电脑就同时运算两门功法了。

　　“如果同时有两台电脑就好了，我能办多少事啊！”林白在一旁感叹的说道。

　　林白等了一会儿，再次开口说道：“看这这架势，这台电脑应该还要运算好一阵呢？我还是做起其他的事情吧！”

　　转身前往自己的床铺方向走去便盘坐了下来，再次展开了自己的武魂蓝银草，按照木质呼吸法运行了起来。

　　自己的灵魂也重新回到蓝银空间里，林白这次并没有修行，也没有练习魂技来着，而是重新拿起纸张开始写写画画了起来。

　　原来林白是想给自己定制一个魂导器，不对，应该是说是制造一件魂导器才对。

　　“我要制造一件什么类型的魂导器呢？”林白思索了一番，想到什么便再次开口说道：“我还是制造一件战斗类型的魂导器吧！”

　　“再过几十天我好像要去星斗大森林了，就凭我的那个半吊子的魂技就算了吧！”林白想到自己的魂技，便无奈的说道。

　　“话说回来，我到底要创造什么魂导器呢？控制自己的魂力，我已经会了，那就强化，那是这方面的技能吧！”林白自言自语的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第101章 可怕的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 