    

    领着陈七来到广场上，五十个小伙子已经集合完毕，每人用了一次驯兽术，增加好感度，又发表了一通演讲，最后让陈七领着他们前往山寨。

    回到自己在镖局的屋子，打坐休息了一会，把买来的药材全部练成了丹药，大还丹二十粒，黑玉断续膏五十份，淬脉丹二百四十粒，锻体丹四百粒。

    把丹药装进买来的药瓶里，大还丹一粒一瓶，黑玉断续膏一瓶一份，淬脉丹十粒一瓶，锻体丹十粒一瓶，饲灵丸十粒一瓶，金疮药十份一瓶，内力丹十粒一瓶，凝神丹十粒一瓶。

    吃了一粒淬脉丹，这个不需要炼化，药力会慢慢的渗入经脉，滋养经脉，让经脉更有韧性，这个可以隔几天吃一粒。

    又试了试淬体丹，感觉配合混元掌修炼，能够起到事半功倍的效果，既增强了内力，又增强了肉身。

    “少镖头，一个叫赵虎的来了，说是你叫来的。”郑镖头敲了敲门说道。

    林平之开门出来，说：“是我叫来的，我买了猎狗和信鸽，给你留下三十只鸽子，再给你留下两只猎狗帮你看家，这些都经过了初步的训练，找人好好照顾它们。”

    “好的”郑镖头说。

    “一个月后，我把在华山养的鸽子拿过来一些，再把这里养的鸽子拿到华山一些，这样我们就可以传递消息了。”林平之说。

    让赵虎放下三十只鸽子和两条猎狗，带着其他的送到华山脚下的农庄，然后自己赶车回山寨。

    送走了赵虎，自己又赶回了山寨，让山上几人准备房间，准备饭菜。陈七他们走了大半天的路，估计是又累又饿。

    陈七等人来了以后，直接领去饭堂吃饭，吃完饭后休息，明天开始操练。

    吃完饭找来陈七和山寨五人开了个小会，确定了几人的地位。山寨现在一共五十七人，组成一个大队，叫猎鹰战队。大队长陈七，副大队长张龙，每十个人，组成一个小队，剩下五人当小队长。

    山寨的其他事情，由他们自己决定。

    又把操练的的步骤方法告诉几人，让他们平日里负责操练山鹰战队。

    第二天林平之亲自带领他们训练做个示范，以后每天都按照今天的标准训练。

    早起围着山寨跑十公里，怕他们撑不住，每人给他们吃了一粒锻体丹，效果还不错，全都跑完。

    吃完早饭后，上午站队列，这个就比较麻烦了，好多人都不分左右，只能慢慢来了。下午继续，战队列。

    晚上修炼金钟罩，和基本内功。修炼了一天，效果一般，慢慢来吧，接下来的一个月全部按照今天修炼，只练跑步，队列。金钟罩，和内功。

    给他们留了一份金钟罩秘籍，和药浴配方，又给留了一万两银子，让他们自己买药材修炼。

    把山寨的猎犬和鸽子又训练了一次，骑马回了华山。让庄园里的人，把猎狗和信鸽帮忙送到自己的院子。

    自己随后直接去找师傅岳不群，看到师父师娘都在，赶紧上前拱手行礼，“拜见师父师娘。”

    “你还知道回来啊！”师傅岳不群瞪着眼睛看着林平之说。

    “师傅，我也没想到呆这么久，本来想去华阴县的镖局看看，然后买了药就回来的。”林平之说：“县城的药不全，我就去长安了。”

    “什么药县城都没有，你生病了？”岳不群问。

    “师傅，是淬体的药，我不是修炼了金钟罩吗？药浴用的，里面有几种名贵药材，小药铺没有。”林平之说。

    “平之，你去西安买药也不用这么久吧？你这么久不回来，你师父和我都非常担心你。”宁中则说道。

    “师傅师娘对不起，让你们担心了，我这次买的药有点多，药店临时凑不齐，说后面的药一两天就到，让我等几天。我刚好没去过长安，就去逛了逛，顺便买了几只猎狗，买了一些信鸽回来。”林平之说。

    “只要没发生其他事就行，你师父还让你大师兄去镖局找你。”宁中则说。

    “我回来路过镖局，他们都告诉我了。我这次还买了一些丹药，孝敬师傅师娘。”林平之拿出准备好的丹药，一份推给了师傅岳不群，一份推给了师娘宁中则。

    “这都是什么丹药啊？”岳不群问。

    林平之一一给他们介绍了一下：“师傅师娘，这一瓶是金疮药，疗伤的。这一瓶是内力丹，可以恢复内力。这一瓶凝神丹，回复精神的。这两瓶是淬脉丹，可以让经脉提高韧性、强度。这一瓶是大还丹，保命用的，只有一粒。”

    “你这孩子，就是太多礼了，这的花不少钱吧，还有这大还丹，少林寺可是拿着当宝贝，别人想买都买不到。”宁中则说。

    “娘什么宝贝？还买不到。”岳灵珊从外面进来看到林平之问道：“林师弟，我怎好几天都没看到你，你是不是出去玩了？”

    “师姐，我前几天下山去了一趟城里，呐，这是送给你的丹药。这大还丹，保命用的，自己保存好。这淬脉丹，可淬炼经脉韧性、强度，对修炼内功应该有好处。”又拿出一份丹药送到岳灵珊手里。

    “哇，送我这么多丹药，林师弟你真好。”岳灵珊高兴地说。

    “师姐喜欢就好。”林平之说；“我这次还带回来一群鸽子，和四只猎犬，你要是喜欢的话可以去选几只，自己养着玩。”

    “真的！太好了，我还没养过小动物呢，一会我就去。”岳灵珊兴奋地说。

    “师姐，这猎狗要是训好了，可以帮你探路，帮你追踪，帮你寻物，还能帮你打猎，它可以自己去捉野鸡、野兔。”林平之说道。

    “真厉害啊？可是我不知道该怎么训啊。”岳灵珊纠结的说。

    “没事的，师姐，到时候我可以帮你一起训练。”林平之说道。

    “林师弟，你可要说话算话啊。”岳灵珊瞪着眼睛说。

    “放心吧师姐，我什么时候骗过你啊。”林平之对着岳灵珊说道。

    “平之啊可别为了玩耍，耽误了修炼。”宁中则说：“要以修炼为主才行。”        

