    一尊神秘强者现身，在沉星小禁天中，诛杀了第五翼神神子的风波，还未曾消退，甚至惊动了其他大禁天。

    如今还有不少强大的后天生灵，在沉星中进行探查。

    现在，第四太神神子文宣尊的噩耗再度传来，在这混沌盛世中，激起了千层浪。

    因为出手者为同一人。

    且对方，竟然还对混沌中，所有神子下了战书，谁还能坐得住？

    一时间，各种传闻甚嚣尘上。

    谈论最多的，无疑是这尊神秘生灵的身份。

    能达到神子境的，根本不可能是散修。

    很多人怀疑对方，是哪个先天神灵，于暗中创造出的子嗣。

    因为最近几个叠纪，在中央神庭的推动下，诞生的神子实在太多了。

    有生灵推测。

    这神秘强者在沉星小禁天，看似为伽罗出头，可能只是故布迷阵而已，也许怀有某种目的，倒是并非是出自三主群族。

    毕竟这几个叠纪。

    三主群族将中央神庭的资源，全部砸在古神后裔，和万灵域的散修身上，伊镰并未再去创造神子了。

    而且。

    那尊神秘强者，在击杀文宣尊后，还要公然下战书，这也不像是三主群族生灵，能干出来的。

    在各种消息的席卷下，动静最大的，莫过于是转生大禁天。

    “有意思！”

    “没想到今时今日，竟然还有人敢如此嚣张，我倒要看看，他是何方神圣！”

    翼神群族和太神群族，几乎同时震颤了起来，有一股股霸烈的气息升腾，开启了禁天大阵，朝着万化冲去。

    这两大群族，都有神子陨落了，其他神子，岂能坐视不理？

    除此之外。

    转生大禁天，其他先天神灵群族，乃至于其他大禁天，都有神子级别的人物出动了。

    各大禁天，上位涅神境的强者，纷纷出关，追随而去，这样的景象，实在太壮观了。

    就像是捅了马蜂窝一般。

    万化大禁天，再度成为了混沌中最瞩目的地方。

    只是这次，却并非因为三主群族了。

    时隔千年以后。

    最先出动的神子，已经冲入到万化大禁天中，那霸烈的气息压盖天宇，压溃了大片的空间乱流。

    根本不需要多加搜寻。

    因为那样貌普通的人类男子，就在万化大禁天边缘的一处神坞中，像是在等着混沌神子来战。

    轰！

    神子级别的大战，顷刻间爆发了。

    那激战波动，让一处又一处神坞接连炸开，整个万化大禁天好似都被撼动了。

    那茫茫神光扩散，太过炽盛，甚至连上位涅神，都看不清楚了大战情形了。

    各大先天神灵群族，在万化中开辟的分支，都接连被毁掉了，不知多少生灵受到波及而惨死。

    时间流逝。

    禁天大阵不断起伏，还有一尊尊神子，从空间通道中走出。

    他们睥睨四方，命格高贵，才一现身，就朝着那样貌普通的男子杀去。

    很快。

    横跨大禁天而来的神子，已经超过二十尊了。

    而那男子的确强大，可也有些不支了，显现败迹。

    在大战之余，竟然朝着万化大禁天边缘冲去，似要遁走。

    到了这个地步。

    那些横跨大禁天而来的神子，哪里肯舍弃，纷纷追了上去，在横跨禁天的同时，不断横击对方。

    万化大禁天，逐渐恢复了平静，肆虐的空间乱流再次合拢，笼罩四方。

    “那位散修前辈虽强，但还是难抵这么多混沌神子，恐怕要遭劫了！”

    雄关的城墙之上，萧念、萧凡、真灵四帝等人矗立于此，都是满脸的感慨之色。

    自第四太神神子陨落后，他们就展开了戒备，三主群族所有的涅神境强者，几乎都来到了雄关中。

    自然也见证了，那场混战。

    这尊散修，曾帮他们化解了危机，他们想要相助，也是有心无力了。

    “遭劫？”

    “那二十多尊混沌神子加起来，恐怕都不够他杀的。”

    这个时候，一道平静的声音响起，让众人都愣住了。

    寻声望去。

    那是白袍飘飘的七夜在开口。

    “七夜大人，你这是何意？”

    真灵四帝中的无敌，好奇问道，但七夜却是摇了摇头，不肯多谈，只是看着远处，眸子中精芒涌动。

    他已经达到神子境，无限级中期。

    以他的眼界，自然能看出来，面对二十多尊混沌神子的围攻，那神秘强者看似仓皇的外表下，实际上带有从容和镇定。

    应对这么多混沌神子，别说血统了，甚至连一丝气息都不曾泄露，这样的手段，实在高深的吓人。

    这一点，连那二十多尊混沌神子，看的都没有他透彻。

    “那尊散修，是故意如此，将这些混沌神子引起。”

    “他这么做，是在转移混沌势力的注意力，变相帮我们三主群族吗？”

    “他，到底是谁！”

    七夜心思涌动，心中暗道。

    ……

    另一头，跨越禁天的神子级的混战，还在持续着。

    那尊神秘强者，似乎更加不堪了，已被诸混沌神子伤到，口角溢血。

    五千年后。

    这群混沌神子，直接战到了南霆大禁天中。

    同时，大战也是戛然而止。

    因为那尊神秘强者，在抵达南霆后，突然失去了踪迹，像是凭空蒸发了一般！

    “哼！”

    “和我们大战，即便拼着重伤，也不肯动用血统，他身上肯定有大秘密，也许就是出自南霆的某尊神子！”

    “给我搜！”

    追击而来的神子们，气势滔天，盯上了南霆大禁天中的先天神灵群族。

    与此同时。

    嗖！

    时间之塔第六层中，萧叶的身影凭空出现。

    他只是身躯一抖，身上所有伤痕悉数愈合，像是拂去了一层尘埃那么简单。

    “此次引来的，都是最近六个叠纪，才诞生的混沌神子。”

    “和我同时期，老一辈的神子，倒是一个没有现身，是在准备叠纪交替冲击吗？”

    萧叶盘膝坐下，轻声自语道。

    仔细计算，这个叠纪也走到尾声，距离叠纪交替冲击，已经只剩下十亿年了。

    “我将他们引到南霆，恐怕这里要乱翻天了。”

    萧叶脸上泛起一丝冷笑，“不过越乱越好，这样三主群族，就越是安全。”

    紧接着，萧叶不再多想，静修了起来。

    （第一更到！）

    （今天剩下两更，稍微晚点奉上）

