    “事情办得怎么样了？”李行舟问道。

    纳德汇报起来：“经过谈判、磋商，有一部分世家愿意重新签订合约，和我们按照新的合约来合作，但大部分世家还是想保留旧合约，不愿意签订新合约，其中……”

    纳德对情况了如指掌，根本不用看资料就能一五一十地汇报。

    “哼，这群家伙，吃进去的肉怎么可能吐出来？”李行舟笑了笑，“不是死到临头，我看他们都不会悔悟。”

    纳德吓了一跳：“区主，不用这么狠吧。”

    他还真怕李行舟一怒之下干出什么大事来。

    年轻气盛啊。

    不过，那些世家的吃相确实有些难看了。

    纳德所说的世家，一般都是来自其他星区的真命主家族，就算不是，那也有着真命主家族撑腰。

    所以这些世家对李行舟倒不是十分畏惧，毕竟他们族中也有真命主。

    很早以前，元武星区区主是一位名叫亚当斯的男子，那时候纳德还未上位。

    亚当斯，也是代管星区，本身没有真命主境界。

    亚当斯执政时期，就和那些世家签订了大量的合约，多是资源售卖、商业合作方面。

    比如，元武星区某些星系以及亚空间中盛产神金。

    在这些地方开采到的神金，无论是在元武星区内部售卖，还是向其他星区出口，都能卖出不错的价钱。

    元武星区有这么多资源，本来是可以大赚一笔。

    但，亚当斯和那些世家签订的合约，却以一个极为优待的价格将神金售卖掉了。

    这些神金的售价远低于市场价。

    当然，对外的说法是，世家负责开采，机器和人力都由他们负责。

    世家出力，售价上自然要优待一些。

    但是谁都知道，神金开采确实需要出动不少机器，然而真要说多费力，那也谈不上吧，怎么就值得给这么大的优惠呢？

    又比如，灵果种植合约。

    元武星区提供星球场地，让那些世家种植灵果，成熟后采摘起来，果实归世家所有。

    至于世家要付出的，只是星球租赁费用，以及灵果种植场管理员工资。

    合约中约定的星球租赁费很便宜，管理员工资更是没多少，人力值什么钱？

    这些费用，相比起那些世家的收获来说，可以说是很低廉。

    活不用他们干，星球是元武星区的，管理员也是元武星区本地土著，那些世家只是拿了点钱，拿了点种子过来，就坐等收获了。

    这是稳赚不赔的买卖。

    类似的合约，还有很多。

    亚当斯大笔一挥，各种签字。

    美其名曰，为了星区的发展。

    至于他背后有没有收那些世家的好处，谁都能猜到。

    亚当斯，只是代理区主，不是真正的区主。

    不是自己的星区，他当然不心痛，反正知道迟早会下台。

    但世家给的好处却是实实在在的。

    后来银河领主上任，进行大整顿，彻查各个星区。

    亚当斯确实下台了，不过不像他所想的那样安全脱身，而是被银河领主判了个死刑。

    但那些合约却是保留下来。

    遗留问题，银河领主没精力去一一梳理。

    亚当斯下台后，纳德上位，负责代管星区。

    纳德倒是一个比较硬气的人，也有意向要干出一番成绩。

    可惜，纳德的实力，比空间行者高阶要强出一点，但面对真命主还是差得不少。

    这样的实力，谁会买他的账？

    以往的合约依然保留，纳德想取消，或是重新协商合约，你看有人理你吗？

    等到李行舟就任，纳德发现情况立刻就不同了。

    他和李行舟汇报后，带着李行舟的指示去和那些世家谈。

    虽说大部分世家还是不愿意放弃利益，但也有一小部分世家松口了。

    这是难得的成就，毕竟以往纳德协商的时候，可是没一个人理他的。

    经历这些事情后，纳德心中感慨，也看清了自己。

    人和人确实是不一样。

    以往，他就算当上星区之主，代管星区，又有什么用？

    那些世家高层表面客气，但背后还是我行我素，利益为先。

    反倒是现在，成了李行舟的副手，纳德说话管用多了，毕竟他现在就代表着李行舟的意志。

    “我们元武星区要发展，还需要走很漫长的路啊。”李行舟拍拍纳德的肩膀。

    “请区主指示。”纳德一下立得笔直。

    他感觉到，李行舟要有行动了。

    前段时间，李行舟上任，却一直不怎么不管事，只是指示纳德去和那些世家谈。

    李行舟反倒是跑星区各处转悠去了。

    如今，时隔将近两万个宇宙周期，李行舟回归，还突破到了真命主境界。

    形势立刻和以往不一样。

    纳德心中有几分激动。

    “迟点，你再去和那些世家谈谈，看看有没有人愿意接受协商，更改合约的。”李行舟道。

    “是。”纳德稍微一想，明白过来。

    之前，大部分世家都不同意更改合约。

    但就在今天，李行舟突破至真命主之境，威势惊天动地。

    再加上，人类种族中还有三人晋升真命主。

    黎望舒等人，虽说是要被分封到其他星区，不在元武星区，但他们和李行舟是天然的盟友，关系不可撼动。

    总计四位真命主，李行舟还是真命主中特别强势的人物。

    面对这种实力，有几个世家能不震颤的？

    李行舟让纳德再去谈，就是看出了形势的转变。

    纳德还想明白了，之所以前段时间李行舟不管事，不急着解决这个问题，还是因为实力原因。

    那时候，李行舟只是空间行者，实力比肩真命主。

    有小部分世家买账，但大部分世家还是不肯松口。

    如今，形势转变，李行舟一方的势力暴涨。

    谈判，是基于实力基础。

    纳德倒是有点期待了，剩下的那些世家是不是真有那么硬，要死扛李行舟带来的压力。

    纳德考虑了一下，现在先不急着联系那些世家，等李行舟突破的消息发酵一阵，给予那些世家反应的时间。

    银河系一下子涌现四位真命主，估计大大小小的世家全都要召开会议，探讨形势，商量对策。

