
　　看到滔博十分钟便拿到了将近两千块的经济优势，很多人都觉得这把比赛应该是稳了。

　　依照他们今年展现出的前期进攻节奏，这个经济差距在十五分钟少说得滚到四千以上，甚至五千也不是不可能。

　　然而在DK的避战策略下，滔博众人始终没找到机会来扩大优势，只能通过小炮这个点来转线推塔，慢慢玩起了运营。

　　帮卡萨控下第二条小龙后，杰克辣舞便带着预言家换去了上路，准备先拔掉上路的外塔。

　　不过DK的应对也非常出色，他们并没有让发育不良的卡莎跟着小炮一起转线，而是趁着小炮在上路推塔的时候，调动Can三叔的乌迪尔来下路越塔，再次宰掉了王梓旭的纳尔。

　　王梓旭很难受，这波其实他早就在视野里看到了乌迪尔的动向，完全可以第一时间后撤，就像上路的塞恩一样，直接撤到二塔前的自闭草丛躲着，等对面把塔推掉再出来吃线。

　　结果就在王梓旭撤到塔下的时候，他看到自己头上的怒气值快要满了，便觉得可以背靠防御塔操作一波。23sK.com

　　滔博下路一塔的血量还是蛮多的，面对一个即将变大的纳尔，DK三个人很可能会选择知难而退。

　　没想到DK这波越塔实在太果断了，或者说没有变大的纳尔身板实在太脆了，泰坦的深海冲击+疏通航道+乌迪尔的巨熊姿态，一套控制链直接就把还没做出神话装的小纳尔给秒掉了，王梓旭全程都没有拍大招的机会。

　　最关键的是，这颗人头还给到了对面的卡莎。

　　鬼皇捡了人头以后，又在队友的刻意相让下，独自单吃了一座下路防御塔，让他这个几乎崩盘的卡莎补了一大波发育。

　　要不是小炮推完上塔之后，还可以顺带再控一下第二只峡谷先锋，那这波资源置换滔博简直亏麻了。

　　“我的我的，我没想到这波会被秒。”

　　王梓旭现在就是非常后悔，这防御塔镀层都消失了，就算卡莎自己单吃一座防御塔，也不过是三百五十块的经济入账，他非得留在塔下作死干什么。

　　“旭哥别送了呀，再送这把不好打了。”杰克辣舞贱兮兮地说。

　　以前王梓旭打辅助的时候，只要自己哪里细节做得不到位，或者对线出了点小差错，都会招致对方的一顿输出。

　　现在难得逮到王梓旭犯病一次，他自然不会轻易放过这个奚落对方的机会。

　　“...只要你待会儿中期不暴毙，现在爱咋说咋说。”

　　王梓旭顿时拳头就硬了，只是考虑到比赛还没结束，只能暂且放过冰冰。

　　“很难的啦，中期不暴毙个一两次，那还是杰克的风格嘛？”卡萨笑着说。

　　“确实，哥们儿要是不送了，网上那群人就会说我稳得让他们恶心，真搞不懂这帮B人的心态。”

　　“大伙那是喜欢看你整节目效果，希望你能选择弹幕最多的打法。”

　　“可以，那为了不让大伙失望，这把比赛我必须送几个人头证明一下自己！”

　　王梓旭冷笑了一声，不带感情地说道：

　　“你有本事就试试？”

　　“...我开玩笑的啊，兄弟。”

　　滔博队内气氛很欢乐，但场外的三个解说却丝毫感觉不到这种氛围，都在为他们着急。

　　“感觉现在局面被DK拖住了啊，滔博这段时间一直没有发起比较有效的进攻，只能靠着小龙来跟对面打团了。”米勒说。

　　第三条小龙刷新的时候，两边的经济差依旧维持在两千块钱以内，这对滔博这个前期阵容来说，显然不是一件可以接受的事情。

　　“不过好在这把的龙魂属性不错，是非常实用的火龙魂，刚好滔博打到中后期又有点缺伤害，只能说这盘小龙也挺给面子的。”朴泽园说道。

　　“感觉第三条龙DK可能不会给啊，现在就连发育最差的卡莎都有一件半的装备了，海妖+锯齿短匕+多兰剑这套装备刚好能进化出卡莎的Q技能，我是觉得DK很可能会选择来争一争这条火龙。”狼行说。

　　“如果我没记错的话，海妖好像是65点攻击力，锯齿短匕是三十点攻击力，再加上多兰剑的8点，Ghost这波确实能进化出Q技能。”朴泽园有理有据地分析道。

　　“但是杰克辣舞的装备更豪华一点啊，他现在已经是海妖+绿叉两件套在手了，DK这波真的要接吗？”

　　“塞恩和发条推完线之后都选择了回城补给，那DK这波肯定是要接团了，很关键的一波团战！”

　　王梓旭注意到了对面回城的动作，也看出了对面想要接团的想法，对此没有感到意外，换做是他也不可能拖到龙魂团在过来决胜负。

　　这盘卡萨控第一条小龙的动作太快了，一旦被滔博拿到这条停牌龙，DK就不得不在二十二分钟左右来面对一个火龙魂的压力。

　　无论是鬼皇发育略差的卡莎，还是秀妹克正常发育的维克托，二十分钟出头都不可能做出三件套，反而会是滔博这个前期阵容最后的强势期，在这个时间点来接龙魂团战，胜率只会比第三条停牌龙来接团更低。

　　“线压过去放先锋然后直接转小龙，把小龙Rush掉，我们这波首要的目标是拿龙，”王梓旭指挥道，“先拿龙再杀人打团，听懂了吗？”

　　为了控制好自己的怒气，王梓旭有差不多半分钟没补过刀了，这条小龙他志在必得。

　　“拉哥直接来龙坑站位，小龙一刷新就Rush掉，杰克你注意一下对面乌迪尔的位置，乌迪尔进来你直接大招把他推走，不给对面抢龙的机会！”

　　“我去外面把人堵住，情况不对就直接卖我，让对面拿一两颗头也可以接受，预言家你大招要留一下，拿完龙对面要追的话，你的大招必须要能控住人。”

　　感觉该说的都已经说的差不多了，王梓旭便独自一人躲在河道中间那一小撮草丛里，等待着小龙刷新。

　　伴随着小龙的一声咆哮，本场比赛最关键的一波团战，拉开了帷幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百五十六章 关键团！免费阅读。https://xs.23sk.com 