    来者正是云霄、琼霄与碧霄。

    当初赵公明正是看中了自开天辟地以来就在洪荒南部生存的凤凰一族。

    想要帮助苍槐谋夺整片南部，就无法绕过镇压不死火山的凤凰之祖元凤。

    一旦与凤凰族达成合作意向，加上不停地扩张地盘的修罗魔教，那对面的三清肯定坐不住。

    如果还想和之前那样躲在背后遥控战场，那洪荒南部和人族就等着被苍槐、天妃以及元凤一点一点蚕食吧。

    当三霄的身影出现在半山腰时，一个透着红光的空间通道凭空形成在三人面前。

    云霄三人见此，倒没有任何惊讶之色，从容不迫地一脚跨进空间通道里。

    ..........

    “晚辈云霄（琼霄、碧霄）见过元凤前辈，见过两位道友！”云霄三人朝盘坐在前方的元凤、敖钦和敖顺行揖礼道。

    “嗯，这两位分别是南海龙王敖钦、北海龙王敖顺。”元凤朝云霄等人点头道，顺便将敖钦、敖顺介绍给对方。

    接着又说道：“不知三位前来所为何事？”

    云霄听道龙族的两位王者都聚在不死火山内，心中一动，便清楚对方肯定在商量应对此次量劫之事。

    以现在洪荒中各大势力的情况来看，无非是联盟或者敌对两种情形。

    如今元凤与敖钦两人相谈甚欢的模样，必定是龙凤两族结盟无疑。

    明白其中关窍的云霄立马放弃之前和赵公明商讨的决策，单凭给凤凰一族的利益只会引起三方猜忌，两桃杀三士的例子在洪荒中可并不少见。

    云霄面露微笑地朝敖钦两人行揖礼，便说道：“正好龙族两位朋友在此，省得我三姐妹过后又跑去东海一趟。”

    “既然元凤前辈相问，晚辈也不转弯抹角。此次我三人前来正是想和龙凤两族结盟之事。”

    元凤一直盯着云霄的一举一动，看着云霄将结盟的对象顺稍带上龙族，不由嘴角微翘。这女娃子还真是有点精明。

    这云霄三人在近几千年一直活动于南方，和三清门下弟子斗得你来我往，好不快活，却从未与龙族有任何交涉。

    现在突如其来地造访元凤，肯定是为洪荒南部事宜。看到敖钦两人在此，就立马改口，果真懂得随机应变。

    敖钦、敖顺也明白其中的门道，纷纷饶有兴致地看着云霄，都想知道这红云的弟子接下来如何应对。

    云霄见此，面不改色心不跳地说：“现在洪荒西部已归接引圣人的极乐世界所有，北部由鲲鹏前辈和我师侄蚩尤共同占领。”

    “那剩余破碎成片岛屿的东部和南部就由我、明月以及苍槐道友笑纳了。”

    “那我凤凰族和龙族能得到什么？”元凤也一脸疑惑地问道。

    “那你们想要什么？”云霄立马反问道。

    元凤闻言一怔，好阔气！难道镇元子门下都富得流油不成。既然如此，那别怪我不客气了。

    “新生世界，我凤凰族独占一部，四海归龙族。”

    云霄没有立马答应元凤的要求，反而再次问道：“那你们两族付出什么？”

    元凤眯着眼看了云霄一阵，随后道：“两件极品先天灵宝，同时我与烛龙协助你们开辟大千世界。”

    “噗嗤”一声，云霄连掩嘴失笑。无知果然是原罪啊，真当现在还是龙汉时期，三族称霸洪荒的年代么。

    两件极品先天灵宝就想换取几乎一般的大千世界和开辟世界的气运功德。

    这元凤到底是狂妄呢，还是幼稚，还是蹬鼻子上脸，当我云霄好欺负。

    半盏茶时间后，在元凤三人脸色极为难看，似乎将要质问时，云霄才盯着元凤双眼，缓缓说道：“两件先天至宝，换取你们两族活下去的机会。”

    “什么？”“狂妄！”“欺人太甚！”元凤三人闻言，怒不可及地朝云霄喝到。

    不仅如此，整座不死火山因元凤的暴怒而剧烈颤动起来。

    一个混元境实力和两个准圣的威压直接朝云霄三人碾压过去。

    “嗖”一声，一件类似马桶的极品先天灵宝出现在云霄的天灵盖上，正是后世让人闻之色变的混元金斗。

    只有准圣中期的云霄和两个初期的琼霄、碧霄在灵宝的护持下，面不改色，动也不动地盘坐在蒲团上。

    “不知三位对晚辈的提议是否赞成。晚辈来这之前，师傅曾对我说过，不介意让龙界、凤凰界再添几座新坟。”

    云霄面露讥诮地看着元凤三人，语气极为懒散地说道。

    元凤、敖钦和敖顺周身疯涨的气势陡然一滞，下一瞬间，那庞大的威压烟消而散，似乎从未出现过一样。

    整个山洞也恢复了往常的平静，不过三道粗重的喘息声此刻却显得异常的清晰。

    “祖龙珠、凤凰杖乃我俩族镇运至宝，更是世界根基所在，绝不可交给你们。”元凤脸色阴沉地看着云霄，语气极为不善地说道。

    云霄丝毫不在意元凤的脸色，依然笑容满面，道：“这次量劫的主角是巫妖两族，人族勉强算半个。至于龙凤嘛。”

    顿了顿，看着已经明白自己所表达意思的元凤，云霄继续道：“龙族、凤凰族，不过是上个量劫遗留下来的小种族。癣疥之疾罢了，随手可除！”

    身后的琼霄、碧霄双眼冒光地盯着云霄的背影，这一刻，大姐大在她们俩心中的形象顿时变得霸气绝伦，英姿无双。

    被云霄怼得哑口无言的元凤三人，心中不由泛起一阵悲哀。

    当年争霸洪荒的三族，现在却沦落到随便一个丫头都能任意摆布宰割，何等悲哀与窝囊。

    “不知道友能否换个要求，只要保留凤凰族的生存之地，哪怕让我像十一祖巫一般身化撑天支柱，也毫无怨言。”元凤神色落寞地朝云霄行礼道。

    “凤祖！”敖钦、敖顺两人不可置信地看着元凤。

    “贫道倒想看看红云圣人是否能将我两族消亡于洪荒天地间！”一道冰冷的声音回荡在山洞之中。

    与此同时，身穿黑色道袍的烛龙也显身在众人上方，一双毫无感情的双眼紧盯这云霄三人。

    此时云霄不在像之前那般从容，脸色惨白，身体不由自主地颤抖起来。

    身后的琼霄、碧霄更是不堪，只能双手撑地，一滴滴冷汗从俩颊不停滑落。

    “此事对我来说，还真是易如反掌！”又一道愤怒的声音出现在山洞中。

    三霄听到这熟悉的声音，紧紧绷住的身子，却似乎在一瞬间都放松了下来，嘴角边，扬起了如释重负的微笑。

    然而，对面的元凤三人却满脸骇然，在充满惊恐的瞳孔中，一道身影从空中秋风吹起的落叶般，缓缓飘落下来。

