
    大乾水师，首战轻松灭杀50艘小渔船和几千霓虹人，附近十里的海面早已经变得一片猩红，尸体飘的满海面都是。

    可惜，德川幸太郎已经跑掉！

    趁着大乾水师消灭这些霓虹人的机会，他已经跑得老远，看样子暂时是追不上他了。

    “做的不错！”秦隐满意点头，说道：“他们肯定跑去东泽岛了，走！顺手灭了他们，一个不留！”

    “是！”戚继光低吼：“传令船队，扬帆起航，目标西南方东泽岛，快！”

    哗哗哗！

    两百多艘战船的风帆继续竖起，浩浩荡荡的船队继续追杀，隔着老远秦隐已经看到了东泽岛的轮廓，德川幸太郎正带着人慌乱的杀回岛上。

    这岛屿四周，停靠着大量的船只，整个岛屿上布满营地，一看就是霓虹人的大本营。这庞大的岛屿，早已经被糟蹋的不成样子，四周水域湍急，海面下方还有暗礁，不容易靠近，所以他们能躲在东泽岛负隅顽抗。

    秦隐冷笑连连！

    他们就算是躲在东泽岛上，也不可能逃脱的开，等到大乾水师浩浩荡荡杀过去，就是他们的死期。

    “不好！”戚继光忽然惊呼：“陛下请看，东泽岛西北方有船只靠近。”

    “恩？”

    秦隐诧异的看过去，虽然没有望远镜，但是他还是看到远处有十多艘庞大的船只靠近。这些船只都是木船，都有七八十米长，但是造型却十分奇特，不仅拥有庞大的桅杆，船只两头竟然是尖尖的，看起来充满异域风味。

    “洋人！”秦隐诧异。

    这种船只，肯定就是洋人，而且看那挂着的旗帜，好像是波斯帝国与罗马帝国等好几个国家的人，而且还是商船。

    这些洋人商船，怎么跑来这里了？

    “陛下，要不要处理？”戚继光询问。

    “不！”秦隐摆手说道：“世界之大，无奇不有，洋人也不是什么稀罕玩意，今日咱们的重点是消灭霓虹人，谁都不能阻拦。”

    “是！”戚继光低吼：“继续前进！”

    “继续前进！”

    “方向西南，满舵！”

    “全速航行！”

    大乾水师战船之上，不时有武将咆哮怒吼，海洋之上的战斗，让大家传令艰难，唯有使用吼声以及令旗，否则这空旷的大海会让人声难以传递多远。

    大乾水师，逼近了东泽岛！

    可是这时，那十多艘庞大的洋人商船，竟然朝这里靠拢，而且他们还打出了一阵阵旗语，好像是要靠近。

    “戚将军，他们说什么？”秦隐喝问。

    “陛下，臣也不知！”戚继光尴尬的道：“各国旗语不尽相同，咱们中原之地的旗语，与洋人肯定有诧异，不过看样子他们是不想发生冲突，好像是想与我们交流。”

    “暂缓进攻，朕先会会这些洋人！”秦隐吩咐。

    “是！”戚继光低吼：“暂缓进攻，摆半月进攻阵型，放洋人船只过来，小心防备！”

    大乾水师开始停下！

    几百艘战船距离东泽岛一里地外停下，密密麻麻的战船浩浩荡荡，而远处的洋人商船也距离他们一里地的地方停下，隐隐约约可以看到十多艘商船的甲板上，有大量金发碧眼的洋人正在兴奋的对着这里指指点点。

    洋人们显然是憋坏了，他们看到如此庞大的战船群体，一个个都十分的震惊，眼眸深处也是神采奕奕，不少洋人女子更是眼睛发亮。

    他们好像在震撼，因为大乾水师的战船太酷太霸气！

    不一会，一艘小船驶了过来，小船上只有十多个男男女女的洋人，其中一人秦隐竟然认识，那就是他后宫嫔妃索菲亚的父亲，波斯商人布洛德，一个非常好认的大胡子金发碧眼胖子。

    “哦，上帝！”布洛德站起身，兴奋的举手欢呼：“大乾皇帝，我是布洛德，我们又见面了，没想到在这里还能看到你，快快快，快让我好好见见你！我亲爱的索菲亚呢？”

    “放他们上来！”

    秦隐哑然失笑着摆手吩咐，这布洛德说起来也算是他的岳父了，对于这个洋岳父他还是蛮有好感的，所以直接让人放他们过来。

    “哦，天啊，好大的战舰，这是你们大乾王朝的战舰吗？上帝啊，太雄伟了，比我们波斯帝国的战舰还要庞大！”布洛德一边大惊小怪的惊呼，一边带着洋人们靠近，最后被人拉上了甲板。

    “布洛德！”秦隐随口解释道：“现如今的大乾不再是王朝，而是大乾帝国，你的消息有些落后了！”

    “哦，那真的是太好了！”布洛德行了一个波斯帝国的礼仪，笑道：“尊敬的皇帝陛下，很高兴再次见到您，也很荣幸能够登上您的巨无霸战舰！这次我从波斯帝国出发，带了不少的朋友过来，有罗马帝国的朋友，日耳曼帝国的朋友，还有荷兰帝国等七八个国家，他们都是打算来中原做买卖的，我们船上可全都是货物呢，哈哈！”

    “皇帝陛下，你好！”

    布洛德身后的洋人纷纷行礼，他们有男有女，有老有少，都是一副金发碧眼，穿着奇怪的洋人服饰，嘴里说着一口非常生硬晦涩的汉语，甚至大多都只会这一句。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”秦隐点点头说道：“诸位来到我中原之地，朕十分之欣喜，欢迎诸位！不过现在朕还要剿灭霓虹人，你们最好先让开，待会朕再与诸位设宴详谈！”

    “打仗？”布洛德等人眼睛一亮。

    看着庞大的大乾水师，洋人们一个个都来了兴趣，他们万万没想到刚来就能看到一出好戏。

    。，,。