    午夜！

    拿出自制的关公像。

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    整束衣冠。

    楚河凝神静气的等候着十二点，签到刷新。

    如今的他是气运之子。

    这么郑重，就是迎接即将被他签出来的好东西。

    十二点。

    签到系统准时刷新。

    楚河直接点击签到面板，进行签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，镇魔塔。”

    签到面板上出现一座紫金色宝塔。

    楚河脸上露出笑意。

    不管这东西怎么用的，看颜色，就知道是好东西。

    楚河手心一动，镇魔塔出现在了他的手中。

    一出现，一股霸道的气息外露，空间扭曲，咔嚓一声，楚河布置在藏书阁中的一道能挡王者一击的防御禁术崩溃。

    一旁四肢伸展，仰躺着睡的正香的小王八，身躯一抖，瞬间变大，四肢，脑袋，尾巴，全缩进王八壳，原地剩下一个大大的金蛋。

    楚河及时出手，将镇魔塔所有的外泄的气息拦了下来。

    同时一指点出，让有继续变大趋势的王八停了下来。

    “主，主人，我感觉到了一股大杀气！”

    王八贼兮兮的伸出一个大脑袋，左右四顾，对着楚河一脸凝重的道。

    楚河：“……”

    好好的霸气，是怎么被这王八玩意理解成杀气的？

    楚河没管他，开始研究镇魔塔。

    此塔是一件全能型宝物。

    可攻，可守，可受。

    攻，宝塔一出，配合他的实力，可越阶镇杀帝境之上的存在，压过去，让敌人形神俱灭，其上的霸气能够镇敌心神，让他们躲无可躲。

    守，头顶宝塔，能轻易抵挡各种法宝攻击的伤害，就连神魂攻击都能挡下来，立于不败之地。

    受，可镇压敌人于此塔，十八层宝塔，可镇无数敌，分解他们的力量，储存于宝塔之中，御敌之用，而且宝塔放置之处，那些魔头被镇魔塔熬死，能聚功德气运，时间久了，能造就出一个修行圣地，这也是镇魔塔的关键能力。

    好东西。

    楚河喜滋滋的把宝塔拿在手中把玩。

    这以后就是他的专属武器了！

    果然，今天他是气运之子。

    这手气，无敌了！

    如果能来个十连签，哪怕氪金都行。

    他感觉他今天手气好到爆！

    氪金不亏！

    不过可惜，系统没有充值按钮，他想氪都氪不了！

    …………

    三天之后。

    清晨。

    楚河还在捣鼓镇魔塔。

    “小楚哥哥我悟了！”

    突然，赵玉灵开开心心的走了进来。

    ？？？？

    “你悟什么了？”

    楚河收起镇魔塔，转头，一脸诧异的上上下下在她身上打量了一遍。

    没错啊！

    王者三重。

    身上意境也没什么变化。

    她悟什么了？

    “我终于知道怎么当好一个师傅了！”

    赵玉灵昂着头一脸得意。

    摆出一副快夸我的架势。

    ？？？？

    这丫头，前一段时间还在苦恼怎么教弟子，现在就悟了？

    只听说过，武学境界招式可以顿悟。

    没听说过教徒弟还可以顿悟的啊！

    这不是经验跟天赋决定的吗？

    这玩意还能顿悟？

    “你是怎么悟的？”

    楚河感觉奇怪。

    “那种感觉玄之又玄，说不清道不明，但我就是悟了！”

    楚河点点头。

    确实，感悟这种东西，一般都玄之又玄，自己心里清楚，但言语又很难表达。

    “具体有什么变化没。”

    楚河问道。

    “有啊！很大的变化，我三天前，就是公开讲了一次武学之道，我手下弟子，有好几个人当场就悟了，更有人直接破境。”

    “这三天，我深受鼓舞，专心教学，手下弟子，接连明悟破境。”

    “我等下马上就回去，再接再厉！”

    赵玉灵很兴奋。

    看的出，她是专门抽时间回来报喜，求赞的！

    “就只是你弟子有变化，你自己没有具体变化。”

    楚河神色一转，他感觉好像明白了些什么！

    “有啊！我讲解起来，越说越顺畅，越说心情越舒畅。”

    赵玉灵点点头道。

    就这？

    你确定不是徒弟突然给力，你心中高兴，话也多了，心中无气，说话也顺畅？

    毕竟，当老师的，看到徒弟给力，心中高兴，充满动力，讲解起来也变的自然，这是再正常不过了！

    楚河看着洋洋自得的赵玉灵。

    都没忍心去打击她了。

    三天前，不就是他用山河社稷图在林郡镇压气运的时间么！

    而小丫头的弟子，虽然是被圣地挑剩下的，但也个个都是各郡的天骄。

    得到的好处，肯定多一点。

    而且很多人本身就处在破境的边缘，一下子神清气爽，呲溜一下破境了，也是正常。

    这几天他们状态好，修行起来事半功倍，也是可以理解的！

    如果他们能出去溜达一圈，可能更好，说不定就有人得到大机缘了！

    这跟教的好，没有一毛钱关系。

    此时就是把小王八拉过去，吼上两嗓子，那也是有作用的！

    不过，弟子们一下子变化明显，小丫头不明原因，误会是自己的功劳也正常。

    “小楚哥哥我回去了！”

    小丫头拿着戒尺，风风火火的离去，连王八都不撸了！

    楚河：“……”

    摇摇头。

    等过几天，这一波气运最盛的阶段过去。

    然后小丫头的弟子，也基本破境当前阶段，回到正轨。

    她就该又开始怀疑人生了！

    正在书架上打扫的小王八，刚刚把抹布甩掉，看到小丫头看都没看它又走了！

    它神情低落，黯然摇头，发出一声叹息，扯过抹布，甩在头顶，继续在书架上来回摩擦。

