    一上午张青枫哪也没去，都待在凉亭之中，时间如流水，正午已经到来。

    饭桌上，佣人早就把午餐摆好，并且准备好碗筷。

    张青枫携着林子衿走进饭厅，看到桌面上的碗筷，略显得迟疑。

    怎么有五副碗筷？

    昨天接来了林张氏，应该是三副才对，怎么多准备了两副？

    他记得已经安排林二狗夫妇，前往工坊干活，难道是下人没通知到位？

    “妹夫，这大宅子的环境就是不错，府邸内又有凉亭，还有庭院，三进三出真是极尽奢华！”

    “我看府邸内的房间还空余许多，赶明儿我让陈花的娘家人住进来几个，你也好给他们安排些活计，大家几个都是亲戚，能帮衬的尽量帮衬。”

    不等张青枫做出反应，一道极其讨厌的声音，就从耳边传来！

    他抬头一看，林二狗夫妇并排着，从外面走进饭厅，丝毫没有把自己当做外人的意思。

    这昨日，林子衿不是向他们说明，兄妹情谊已经断绝，从此形同陌路。

    怎么还是一口一个妹夫叫得这么亲热！

    “二狗说得不错，亲戚之间就应当多走动，也让这爵府中添一点生气。否则除了一些下人之外，没有乡村中的那股亲情感。”

    陈花冲着张青枫笑了笑，然后没有任何招呼，直接坐到餐桌上。

    林二狗也毫不客气，他直接在餐桌上拿起一块肉，放到嘴里食用，吃完之后，擦了擦嘴边的油腻说道：“这味道可真不错啊！”

    “今早，我和陈花从外头回来，听说你直接被册封了子爵。爵位虽然不高，但绝对看得出你深受皇上赏识，妹夫啊，你前途不可限量！”

    “等你招募府兵之时，可否让我在军中谋个一官半职？”

    陈花再次一笑，和林二狗自顾自地说起来：“当家的你真会开玩笑，张子爵大人可是我们的妹夫！等他招募完了六千府兵，你最起码也是个大都统！”

    “妹夫，我娘家有五个哥哥，个个长得都是熊腰虎背，以打猎为生，放在军中必定是骁勇善战之辈，我看当个百夫长不成问题！”

    “……”

    两个人一唱一和，不知道的人还以为，爵府是他们两个当家，居然敢做他的主，这何止是越俎代庖？

    张青枫脸上有些阴沉，他转头看向林子衿，如果林子衿再选择迁就，他也不会答应！

    上次，对方泼了林子衿一头凉水，张青枫可以不计较，毕竟他们是骨肉血亲。

    但这一次，这两人蹬鼻子上脸了！

    自作主张，让下人把自己的碗筷，摆在主人家的饭桌上。

    主人都还没开动，他们夫妻俩就率先坐下，并且十分没规矩的独自吃着！

    他作为贵族，已经不是当初的小书生，被如此冒犯，即便是杀了他们两个，恐怕也没人敢有意见！

    圣旨已经说明，他主掌白云县生杀大权！

    还想安排自己的亲戚，入住子爵府，是想鸠占鹊巢吗？

    府兵都没有招募完毕，就已经惦记着军中职位，想什么呢？

    他倒很想问问这两位，到底是谁给他们的勇气！

    察觉到张青枫的目光，林子衿也是脸上一寒，对自己哥、嫂的表现太过失望。

    如果不是碍于林张氏，她根本不会将这两人接过来！

    “林二狗，昨日我已经说清楚，你我早已不是兄妹，并且尊卑有别，你们太过放肆了！”

    “夫君贵为子爵，是这个府邸的主人，你们只是爵府的下人，你们能够做得了他的主？”

    “请摆正你们的身份，刘全难道没有安排你去搬运盐矿？”

    “陈花，林峰没有让你去印刷坊？”

    “你们如果真觉得偌大的爵府，没有一点农村的亲情味，我随时敞开大门欢迎你们离开！”

    林子衿冷着一张脸，直接怒斥着林二狗夫妇，她作为子爵夫人，完全有资格下人进行处罚。

    即便林张氏没有阻拦，她也不忍心下手，毕竟血肉至亲，她做不到林二狗那般冷血！

    她没想到，明明给这两人安排了活计，今天林二狗夫妻俩还赖在爵府，不去干活！

    “子衿前几天是我的不对，再怎么说也改变不了我们是兄妹的事实。”

    “嫂子的娘家兄弟，你可以不帮衬，但你总不能让你哥我，永远当一个庄稼汉吧？”

    林二狗轻轻一叹，脸上露出愁苦之色，他的言语间虽然透露着不满，但是根本不敢抬头看张青枫。

    “二狗他一直都有鸿鹄之志，夜深人静时，经常借着月光苦练武艺。只可惜家境贫寒，无法研读兵书。”

    陈花一脸惋惜，脸上的神情惟妙惟肖。

    林二狗？借着月光苦练武艺？

    张青枫不得不再度打量一眼林二狗，若不是看见对方骨瘦如柴的模样，他还真就相信了。

    恼怒归恼怒，他对陈花不由得感到敬佩，睁眼说瞎话的本事，真是越来越厉害了！

    张青枫眼睛微微一眯，他子爵府可不是一个玩闹场所，这两个要是再这样蹦哒下去，他迟早有一天会让他们暗中消失！

    二人丝毫不知道，自己夫妻两人，已经徘徊在鬼门关之间。

    林子衿看着这两夫妻，又看了一眼脸色微沉的夫君，她明白自己必须尽快做出抉择！

    夫君贵为子爵，即便是远在祁阳的皇上，都赏识其才能，又怎么能容许林二狗夫妇如此？

    她正欲开口之际，就看见林张氏拄着拐杖，从外头走了进来，来到张青枫面前直接跪了下去。

    “姑爷，你是个做大事的人，老婆子能够受你的照顾，住进爵府，就已经该是感恩戴德了。”

    “可二狗是子衿的哥哥，林家也就剩下这个独苗了，老婆子不知进退，但恳求你成全他！”

    话音刚落，林张氏弓下身子，重重地朝张青枫磕了个响头！

    “妈！”

    “二哥他根本不值得你这样做！”

    林子衿低喝了一声，急忙上去搀扶，看到林张氏如此，她身形一颤！

    她可以不管不顾林二狗，但面前的是林张氏！

    一边是自己挚爱的夫君，一边又是自己的母亲，她真不知道作何抉择。

    是帮助母亲说服夫君，还是站在夫君这一头，拒绝母亲？

    林子衿扶起林张氏后沉默了！

