    第384章对薄公堂

    郑琛易听了后，笑了笑，然后点点头道：“好，我让律师去处理这事情。”

    老五自己也想不到，不过是说了几句闲话，就收到了法院发来的律师函。

    “你不是说，我将话说出去不会有什么事情的吗，为何现在我收到了律师函。”老五看着面前甲霜，神情有店阴暗。

    面前的甲霜医术很高明，解除自己的食泥蛊只花费了半天时间，所以他自然愿意对付周云煌，可是从来没有想到，周云煌懒得回应不说，还直接给自己发了律师函了。

    甲霜喝了一口茶水，缓缓开口道：“那你就找律师，跟她对薄公堂啊，你的病她没有治疗好是事实。”

    老五嗤鼻道：“什么叫做事实，当时是有人证的，人证可以证明，不是她不能治疗我，而是她不想给我治疗。”

    “对啊，不想治疗，医生不给病人看病是好医生吗，伍元，你连这个也需要我教你吗？”甲霜淡淡的瞥了一眼老五。

    老五一愣，甲霜的眼神让他从心中泛起一股淡淡的寒气，不过还是点点头道：“我知道了。”

    他知道，自己答应了甲霜对付周云煌，那么所有发生的一切都要自己去面对。

    如果他不同意，他有感觉，这个甲霜一定会杀了他的。

    所以虽然老五知道应该让甲霜帮忙，可到底不敢说出口，只好自己去对付。

    郑琛易让人赶紧处理这事情。

    不光郑琛易，帝都上面的人都要求赶紧处理这事情。

    周云煌的名声是不允许任何人玷污的。

    主要周云煌研发的药剂，已经证明效果非常好，所以郭嘉爸爸是一定会护着周云煌的。

    因此原本要走一定时间流程的案子，就这么开庭了。

    开庭这一天，来的人还不少，除了郑琛易陪着周云煌来，整个一剪芳华都出动了，而且很多被周云煌医治好的病人也来了，当然，一院院长和军医医院院长也来了。

    还有白老和白起来也来了。

    白老知道老五做的事情后，心中很惭愧，如果不是自己将周云煌介绍个老五，老五也不会这么针对周云煌。

    所以白老对于老五已经没有了以往的老友情怀了。

    周云煌可不管这里面的这些官司，相反，就这么看着，又不需要她开口，她有一个律师团呢。

    当然，老五也找了律师，说周云煌的冷漠，不给他看病什么的。

    周云煌作为被告，一旁坐着，托着下颚，心中想的是，一会回去吃什么呢。

    “被告对原告的陈述有什么意见吗？”法官问道。

    “有啊。”周云煌淡淡开口道：

    “我就是想说一句，伍元，你的脸怎么就这么大呢，你在我贬斥女人无用的时候，怎么就没想过你会生病呢，生病的时候偏偏还遇上我这个女医生，偏偏我这个女医生有个特点，看不起女人的病人，就是不医治，我这不犯法啊。”

    所有人听了这话看老五的眼神变了。

    而一旁周云煌的律师也提供了证据：“这是证明原告有绝对的重男轻女思想的证据。

    在原告伍元心中，女人只能在家中相夫教子，出来工作，就是违背了女德，所以当初第一次见我当事人的时候，就直接讽刺了我当事人，后来生病了，却想我当事人医治，泥人尚且有三分性，我当事人自然就拒绝给这种人医治，而且任何一条法律法规都没有规定，当病人想要这个医生医治的时候，医生必须同意给他医治。”

    “没错。”周云煌开口道：“我可不会热脸孔贴冷屁股。”

    接下来，周云煌的律师当着众多人的面，还请了不少的证人，其实一院院长，白老都上庭作证了。

    最后这案子以周云煌无罪定论。

    周云煌自然不会放过老五，直接反告老五，诬陷他。

    直到这一刻老五才知道，原来周云煌的底子竟然这么厚。

    周云煌冷笑看了看老五，随后眼神瞥了在场一眼，看见角落中的甲霜，双目微敛，黑医联盟啊，既然出现了，那么就不要怪她了。

    敢算计自己，周云煌和郑琛易都不是好惹的人。

    根本就不需要周云煌出手，郑琛易就开始出手了。

    短短一个月，才出现在帝都的黑医联盟硬生生退出了禹国，去往了瑞科国发展。

    当然，他们这是要等到机会，然后到时候重新来过。

    周云煌也知道他们的心思。

    郑琛易看着远航的船只：“就这样放过他们了？”

    “放过？”周云煌笑了笑：

    “怎么可能，只不过如今我们更重要的是发展自己，至于其他的事情可以放一放，再说了，你布局的这黑医联盟去瑞科国更加好吗，最好他们可以闹得对方一塌糊涂，七零八乱，也好过我们出手吧。”

    郑琛易听了后也笑了起来：“你说的没错，的确，这样比他们在这里好多了。”

    黑医联盟还没发芽，就被赶走了，至于其他的，周云煌和郑琛易暂时都不管。

    即便他们知道，这黑医联盟还是会回来的，可是他们并不在意。

    或者说，他们并不怕这些，如今最重要的是激发异能者。

    郑琛易需要先找还是的人。

    就算其他元素的异能者找不到，五行元素异能者必须凑齐了。

    如今属于五行的有火和水，其他的木，土和金还没找到。

    所以他们要做的，就是找到合适的人，然后开发他们异能。

    郑琛易先在郑家中找。

    “你打算去哪里找？”周云煌知道郑家好多人，因此好奇郑琛易要去哪里。

    “夫人啊，我们不是说要去旅游吗？”郑琛易开口道。

    周云煌嗯了一声：“那又如何？”

    “既然我们要去旅游，不如就先去我们郑家最神秘的一个私人岛屿。”郑琛易非常神秘的笑了笑。

    “最神秘的？”周云煌表示非常不解的看着郑琛易。

    郑琛易则笑道：“你去了以后就知道了，反正那个地方是相当不错。”

    周云煌看郑琛易这样的笑容就知道他是想给自己一个惊喜，既然如此，那么就去吧。

    (本章完)

