    弹簧被压的越厉害反弹也就越大，从那之后她就一发不可收拾，开始积极参与到战斗中去。

    而且她也表现出了超出常人的军事指挥才能，不论是制定作战计划还是临阵指挥能力，都远超文易这个穿越者。

    文易很干脆的把作战指挥权交给了她，而她也没有辜负他的期望，做的非常优秀。

    这一路的战斗，三分之二还多都是在她的指挥下完成的。

    投桃报李，文易就把自己知道的一些兵法知识告诉了她，比如《三十六计》。

    三十六计走为上计，这句谚语还要等到八十年后才会诞生，而《三十六计》这部兵法书更是要等到明清时期才会被写出来。

    所以此时《三十六计》是原汁原味的原创兵法。

    除了三十六计，还有李世民赖以成名的骑兵凿穿战术、戚继光的鸳鸯阵、教员的游击战等。

    实际上文易也只是看过兵法书，对用兵并没有多少理解。哪些适合当前的时代哪些不适合，具体如何运用等等更是一概不知。

    他只是填鸭式的把这些都告诉了谢道韫，至于她能学成什么样子，就看她自己的天赋了。

    事实上她确实比文易有天赋……嗯，把两个人放在一起比较就是对她天赋的不尊重。

    她把文易教的东西活学活用，很快就用在了实战中去。

    从作战计划到临战指挥都有了质的进步，攻打坞堡之类的几乎都是碾压，把己方的战损降到了最低。

    后面练兵工作也被她接手，她从小就和父兄一起习武，而且学的还是战阵厮杀之术，起码文易在她手下走不过一回合。

    她没有藏私，把战阵厮杀之术传授给了大家。

    对于鸳鸯阵她的评价最高，认为是兵法大家之作。只是某人学艺不精，传授给大家的只有其形没有其神。

    至于某人是谁，某人表示要脸别说了。

    她利用自己所学对鸳鸯阵进行了完善。

    最起码让盾牌手学会了如何持盾如何保护大家，长矛手、狼筅手如何更好的进攻，几名队友如何配合才能发挥出更高的战力。

    一番训练下来，大家的配合更加流畅，战斗力提高了好几倍。

    而这也让文易对自己的能力有了更加清醒的认识。

    他的优势来自于前世的知识和领先一千七百年的眼光，以及和时代截然不同的思维方式。

    真比起具体做事的能力，远远不如这个时代的精英。

    从那时起他就学会了放更多的权给下面的人，比如行政方面多听听薛大元的意见，军事方面对谢道韫更加倚重。

    其他各有特长的人，他也都给予了更多的重视，学会倾听他们的意见。

    而他这么做并没有让自己失去对流民的掌控，反而让大家更加信服他。

    就以谢道韫为例，她对文易的态度发生很大的变化。

    虽然说话还是和以前一样随意，但内心里对他非常的尊敬，差不多有执半师礼的意味。

    当然，她的变化还不只是如此，在许多事情的认知上都有了截然不同的变化。

    比如士族的高傲几乎消失不见，能平等的看待每一个人。

    所以她才是变化最大的那个，几乎相当于是脱胎换骨。

    “报告小易哥、团长，探马传回消息，方圆三十里没有可疑人员聚集。”一身黑色短打的石敢当过来禀报道。

    “嗯，知道了。让大家提高警惕，最后几天了不要松懈下来，到目的地就可以好好休息了。”谢道韫吩咐道。

    “是。”石敢当抱拳拱手然后转身离开。

    护卫队的人数已经超过千人，被扩建为团。谢道韫担任副团长实际指挥军队，文易这个团长只是名誉上的。

    而石敢当也已经从监视她变成了真正的亲卫队长兼传令官。

    至于短打……是汉服的一种方便劳作，也是习武之人的练武服。

    文易特意找黑色的粗布做成短打，作为护卫队的统一服装。

    这也是打擦边球，表面看起来没什么问题，真要追究起来就是非法建立私军。

    只是他们顶着流民的身份，又有顾家的信函在，没有人追究罢了。

    就是不知道顾家知道他们的所作所为之后会作何感想。

    “咱们已经在这停了三天，晋安郡的官员连面都没露过，你说他们准备做什么？会不会真的出兵把我们灭掉？”文易问道。

    谢道韫否定道：“不可能，来这里做官的大多都是寒门士子，他们不敢得罪顾家，就算有那个胆量也没有那个实力对我们动手。”

    “朝廷在晋安郡的力量非常薄弱，我们就是闯入羊群的猛虎，这会儿他们应该正胆颤心惊商量着如何安置我们呢。”

    文易颔首认同她的说法，道：“那你说他们准备如何安置我们，会不会把我们拆的七零八落分开安置。”

    谢道韫没好气的道：“你今天怎么总是问一些肤浅的问题啊，换成你敢吗？”

    文易笑道：“这不是闲着没事儿做闲聊吗，那么认真做什么。终于要到目的地了，我心中这口气总算是可以放下来了。”

    闻言，谢道韫的神情有些不自然：“是啊，终于要到了，后面你有什么打算吗？找个机会离开，还是继续留在这里？”

    文易并没有发现她的异常，说道：“咱们认识这么久了，你应该知道我的为人。”

    “离开这里到外面会被当成异类，说不定哪天就不小心得罪人身首异处了。我还是留在这里，慢慢的传播自己的思想吧。”

    谢道韫语气复杂的道：“是啊，你的太多想法都显得……另类了些。实不相瞒，最初我还计划着把你招入谢家效力，现在很庆幸没有那么做。”

    文易还是第一次知道这件事情，笑道：“太让人受宠若惊了，当初你怎么不试试劝说一下呢，说不定就跟你走了。”

    谢道韫白了他一眼道：“自己都不相信的话就别说了。”

    这时赵正志骑着马跑过来道：“小易哥、团长，有一个穿着县令服饰的人从城内出来，正向着我们这里而来。”

    文易和谢道韫相视一眼，都知道当地的官员终于商量好安置他们的办法了。

    “薛先生呢？快请薛先生去迎接咱们的父母官。”

