    刘封一番豪言壮语，说得慷慨激昂。

    若听的人不是王异，而是丁奉、王平等将领，这会儿已经叫嚷着要跟着刘封兵发汉中了。

    王异脸上神情似笑非笑，对刘封的话好像早有预料，在她看来，刘备早有谋夺东川汉中郡之心，刘封被任命为平西将军、巴西郡太守，就是为了下一步取东川作准备。

    刘封见一番说辞没能打动王异，也悻悻然停下表演，诚心相问道：“依军师之见，我军要是入东川，所带兵将几何，又当如何与张师君相处？”

    “将军要是去汉中，人带得不能多，也不能少，一千余将卒足矣，若是再多，恐引得汉中天师教忌惮，若是人少了，安全上又得不到保证。”

    王异学着诸葛亮拿着羽扇，摇了一摇说道。见刘封已经下定了决心，她也不再多劝，作为军师参谋，她要做的，是帮助刘封在汉中五斗米教地盘上扎下根来。

    刘封被扇过来的风吹得心神一荡，再定神看王异的样子，一身葛袍，头扎文士头巾，除了身量略矮了些外，倒真有几分诸葛孔明的样子。

    若不是胸前微微鼓起两个包，一点也看不出她是女子假扮。吕玲绮一身戎装，差一点让刘封误认为是制服诱惑，王异现在一身文士葛袍，也让人暇想连连。

    “丁将军骁勇善战，其部休整多日，用之正是其时，可为将军之护从。”

    “王将军所部为巴地賨兵，其中有不少賨兵来往于汉中、巴西两郡之间，熟悉山道险关，可分散潜入汉中，关健时候用之为奇兵。”

    “吕将军、关将军，属下听闻张师君好女色，身边侍妾多达百人，要是有什么变故，将军后悔都来不及。”

    王异低着头，提笔书写各部将领的姓名，浑不知刘封看着她出神。

    刘封听王异讲到张鲁好色，心中顿时警觉起来，这段时间，吕玲绮得到滋润，整个人都散发着一种诱惑人的魅力。

    不用讲是张鲁，就是刚刚从张飞处过来的张达、范强，见到吕玲绮都是一脸的猪哥样。

    商议定了轻兵入汉中的策略，刘封又立即给成都的刘备、诸葛亮公文急报汉中攻略，这一次，刘封是想提前在汉中布局，但若是没有刘备在后方支持，他这一千多人给曹操塞牙缝都不够。

    按时间点推算，曹操这个时候应该已在长安誓师了，历史上，刘备入汉中的时间，要比曹操晚了近一年，结果虽然打赢得汉中之战，但张鲁治下的百姓尽数被曹操迁到了关中。

    这也是后来蜀汉在汉中一带屡屡受困于粮秣的原因所在，没有人耕种，诸葛亮只能远道从蜀郡运粮，而路途上的损耗又让一次次的北伐最终无功而返。

    兵贵神速。

    刘封在商定出兵计划之后，即率领丁奉所部从米仓道往汉中而去。同时，王平的賨兵则早早假扮成当地的蛮人，分散从山道翻越大巴山，进入到了汉中境内。

    张鲁的五斗米教在汉中一带多设米舍，只要是信奉五斗米教，就给吃的，王平等人也不担心会没了补给饿死。

    吕玲绮、关银屏留守阆中。

    两个女人还颇不开心，刘封这次是应了张琪瑛的邀请而往，就算她们两个再大度，也一时难以接受又一个女人插足进来。

    没办法，刘封只得在临行之前，又把吕玲绮找来，狠狠的教训了一番这不听话的吕家大妞，在打红了手、又差一点虚脱之后，吕玲绮终于委屈的答应，帮着刘封看好巴西郡这个家。

    建安二十年，六月末。

    刘封率千余道兵入汉中，沿途之上，有程银、侯选等旧识接迎，没有遇到什么阻拦。

    甫到南郑城外，刘封就远远的瞧见张琪瑛、杨昂等人迎在义舍那里。

    这些五斗米教徒中，杨昂是三杨中的重要一员，也是五斗米教的祭酒中坚，地位高，权势重，又与刘封不打不相识，由他出面相迎，五斗米教也是显示了十足的诚意。

    以刘封的身份，张琪瑛来接其实已经足够，如果是刘备来，张鲁这个师君肯定要出场，现在张卫领头，明显是规格上了一级。

    等在城外的驿馆坐定，刘封询问起汉中面临的形势来，杨昂大叹了口气，连连摇头叹息。他这一年连续在凉州一带和曹军交战，可以说是败仗连连，吃足了苦头。

    张琪瑛怕杨昂讲不清楚，移步走上前来，递上由自己亲自写就的一封公文，等刘封看罢，不由得倒吸了一口凉气。

    “夏侯渊已经进逼到阳平关了，这是什么时候的事情？”刘封急问道。

    杨昂与刘封上一次同往凉州时经过阳平关，彼此甚有信任，也不相瞒说道：“已有三日，我们没有想到，曹军的行军速度会这么快，在六月中的时候，夏侯渊还在金城一带和韩遂余部作战，仅仅过了不到六天，其主力就已出现在了阳平关下。”

    刘封将手中公文转给一旁的王异，又问道：“如今阳平关上，是哪一位祭酒在守御，可知对面的敌军先锋将是何人？”

    杨昂见刘封一见面就问起汉中战事，心中甚是感动：“张大祭酒、杨祭酒、阎功曹等人都在阳平关，还有马孟起也在......。”

    “阳平关地势险要，我军在山上横向建有城坞。曹军要是进攻，必须攀援佯攻，我军固守一时当没有太大的问题。”

    杨昂话里甚有信心，但语气却渐渐低落了下来。

    这一次受张鲁之命增援马超，杨昂在面对夏侯渊、张郃等曹军名将时，连吃败仗，这让他的信心严重不足。

    刘封听到这里，也不再迟疑，转头对张琪瑛说道：“琪瑛真人，这次我应你之邀前来，是为我们前番相交的情谊，如今战事紧急，我这就前往阳平关，不入城见师君了，若是能打退曹军，到时再领得胜之师返回，你我再讲授道法，修行道义真理。”

    张琪瑛感动不已，行作揖礼道：“元通道友果然是古道热肠，让人佩服之至......。”

    刘封脸色一变，差一点没笑出声来，转念一眼，心中倒也释然。

    张琪瑛一个未经世事的女真人，对古道热肠这个词的另外一层意思，估计也不明白，要是有机会的话，刘封倒是很想和她一起研究下。

