    

    杨九天刚来王家，就已经注意到，整个王家，都是死气沉沉，明显是遇到了什么麻烦。

    王劲松见杨九天过问，不敢欺瞒，这才开口说道：“就在一周前，有个自称是九州王族薛家的年轻人了，带人来到王家，说让我们臣服于他。”

    “对方态度极为强势，并且只给我们一周时间考虑，如果我们不能做出选择，他们会替我们做出选择。”

    “据我所知，不仅仅是王家，还有韩家和其他几个江平省的顶尖豪门，都受到了对方的威胁。”

    听了王劲松的话，杨九天眉头顿时皱了起来：“薛家？”

    “对，就是薛家，为首的年轻人叫薛凯，三十岁左右，气度不凡，身边还有强者跟随。”

    “他们是直接硬闯入王家的，而且就连我们王家第一强者九指出手，薛凯身边一名强者，一拳就击败了九指。”

    杨九天终于确定，对方的确是九州四大王族之一的薛家之人。

    王劲松口中的九指，杨九天曾经与他交过手，在杨九天面前，虽然不堪一击，但放眼整个江平省，也算是顶尖强者之一。

    如今，九指就连对方的一拳都接不住，足以说明来者之强。

    这种级别的强者，至少是燕都八门中顶尖豪门的强者，对方姓薛，而九州的四大王族中，的确有薛家。

    “既然他给了你一周时间，那今天是不是就是给你们考虑的最后一天？”杨九天问道。

    王劲松点头，接着又连忙说道：“杨先生，我们绝没有要背叛您的意思，只是对方的来头太大，我怕您受到牵连，所以才没有打算将这件事告诉你。”

    杨九天一脸平静地问道：“你不告诉我，又怎么处理这件事？”

    王劲松咬牙说道：“我已经跟韩家主，还有江平省的其他几大豪门都商量好了，打算联手对抗。”

    “就连王家最强者，都不是薛凯身边一个保镖的对手，就算你们联手再多家族，又能如何？”杨九天再次问道。

    王劲松张了张嘴吧，忽然不知道要说什么了。

    “放心好了，有我在，谁也别想污染江平，以前不行，现在也不行，以后更不行！”

    杨九天一脸傲然地说道。

    薛家在九州的地位是很强，但在杨九天眼中，依旧不足为惧。

    不管怎样，他也算是从江平走出去的，如今既然有能力帮助江平，他自然不会袖手旁观。

    更何况，王家早就臣服于杨九天，至于韩家之主韩啸天，本就是战域的老兵，跟杨九天关系匪浅。

    如今这两大家族遇到麻烦，杨九天自然不会视而不见。

    “杨先生，我私下里也打听了一下薛家，他们可是站在九州最巅峰的那几个顶尖豪门之一，就算燕都八门联手，都不是对手。”

    王劲松并没有因为杨九天要出面解决这件事而又任何欢喜，反而非常担心，沉声说道：“要不，您还是不要出面了。”

    “到时候整个江平的顶尖豪门都选择跟薛家站在对立面，薛家总不能将所有豪门都给灭了吧？”

    “如果真要灭掉所有顶尖豪门，就算薛家掌控了江平，又有什么用？”

    王劲松的层面，知道燕都八门，已经是极限了，至于九州的王族和皇族，的确不清楚，只能打听才能知道一二。

    杨九天看的出来，王劲松是真的担心杨九天，不希望杨九天为了王家而冒这个险。

    “你这是在质疑我的能力？”杨九天笑眯眯地问道。

    闻言，王劲松只觉得浑身一颤，面色顿时大变，连忙解释道：“杨先生，我没有这个意思，我只是不想因为王家，而连累杨先生您。”

    “毕竟王家只是小家族，而杨先生您是人中龙凤，我们王家所有人都相信，只要给杨先生时间，未来，杨先生绝对会凌驾于王族之上。”

    杨九天无奈地摇了摇头，看来，还是自己太低调了，就连早已臣服于自己的王家，都以为他还无法跟王族对抗。

    “既然不是质疑我的能力，那就这么说定了，今日我会留守王家，倒是想要看看，薛家的人，有多霸道！”杨九天淡淡地说道。

    薛家是很强，但只要薛家之王不出，薛家还没有人有资格让杨九天高看。

    就算薛家之王来了，若是知道了杨九天的身份，也必定要以礼相待。

    毕竟，杨九天战域皇尊的身份，本就与皇族之皇和王族之王比肩，虽然他已经离开，但声望还在。

    若是他一声令下，数十万将士来袭，就是皇族，也会顷刻间覆灭。

    见杨九天已经决定，要面对薛家的人，王劲松不敢在劝说，只是心中的担忧更浓。

    就在这时，王家老管家连忙跑了过来：“家主，马家主和韩家主来了！”

    “快快有请！”

    王劲松连忙说道。

    很快，马杰和韩啸天带着人走了进来。

    “杨先生，您也来了啊！”

    马杰看见杨九天，一脸惊喜，连忙上前打招呼。

    身为江城首富家族，凭借跟杨九天的关系，如今马家的地位也暴涨了一大截。

    韩啸天也很惊讶，皱眉看向王劲松质问道：“我们不是商量好，这件事不连累杨先生，我们自己处理的吗？你怎么还把杨先生给请来了？”

    王劲松一脸苦涩。

    杨九天这时候笑着说道：“韩家主，您不要怪罪王家主，是我今天刚回江城，顺道来王家看看，才知道江平遇到麻烦了。”

    韩啸天面色这才稍有缓和，叹了口气说道：“原本还像我们这些老家伙，联手把这件事解决了，没想到还是要让杨先生出面。”

    韩啸天是这些人当众，唯一一个知道杨九天身份的人，他自然不希望杨九天被牵连进来。

    毕竟杨九天是跟皇族和王族处在同一层面的大人物，真要闹出点事情，会给杨九天带来很大的麻烦。

    “既然杨先生都出面了，薛家这群龟孙子，肯定要无功而返了！”

    韩啸天开口说道。

    既然杨九天都参与进来了，总不能赶走吧？韩啸天只能接受。

    “家主，南阳省第一家族，金家家主，金志明来了！”

    就在这时，老管家又匆忙跑了过来，连忙汇报道。

    “金家？”

    韩啸天皱了皱眉，冷声问道：“他们怎么也来凑热闹了？”

    “家主，东兰省第一家族，梁家家主，梁文康来了！”

    紧接着，又一个王家之人，连忙跑进来汇报道。        

