    这半个月来，他们将雪山基本上翻遍了，可是都是一无所获，就算是这样，冷九与薛灵乔也不想放弃。

    “大人，夫人回来了！”这会儿，瞿五激动地前来禀报。

    冷九与薛灵乔对望一眼，夫人？哪位夫人？

    “是安夫人！”瞿五说道。

    冷九与薛灵乔全都在心里冷哼了一声，安夫人，不就是那位爷从流朱国皇宫带回来的安安姑娘？

    “安夫人来有什么好激动的？她给你银子了咋的？”冷九冷哼了一声。

    薛灵乔也说道：“让她哪里凉快哪里待着去，咱们不是爷，对她那娇滴滴的样子没兴趣！”

    瞿五愣了一下，回眸偷偷地瞧了安易的脸色。

    安易冷笑一声，她只是昏迷了这大半年，这两个人竟然如此对她了？哪里凉快哪里待着？

    安易上前，朝着两人背对着他的背影，一手一针就刺了下去。

    冷九与薛灵乔迅速地意识到不对，赶紧闪避，两人同时趴伏在火堆旁，虽然没有烧着脸，但是却沾了一脸的灰。

    两人狼狈地回头地望向安易，在确定没有眼花之后，薛灵乔一下子就上前抱住了安易的手臂，“小师妹，你醒过来了？”

    安易故意冷冷地瞧了他：“不是让我哪里凉快哪里待着去？薛灵乔，半年不见，你连师兄妹的情分都不顾了？”

    薛灵乔赶紧说道：“我哪里知道是你啊，我还以为是那个安……”

    薛灵乔说完，赶紧住嘴。

    如今爷是生是死还不知道呢，再扯出他的桃花债来，安易一生气……

    薛灵乔赶紧敛眼低眉，啥也不敢说了。

    “安什么？”安易问道。

    冷九也是尴尬，赶紧说道：“夫人，这个安什么一点都不重要，重要的是现在要找到爷，爷进入乾坤阵之后就不见了，这可怎么办？对了，云之南与小公子来了没有？他们懂玄术，或许知道这阵法的玄妙！”

    安易点头：“他们在后面，很快就到！”

    薛灵乔见冷九成功地将话题转移了，心中正美着，就见远处雪山上出现了一个红色的身影，他一怔，仔细地看了一眼，暗中戳了戳冷九。

    冷九正与安易说着那日乾坤阵的情况，说到关键处正激动着，被薛灵乔一戳，还有些不耐烦，正待要打了薛灵乔的手，抬眸看到走来的人，眼珠子一下子瞪大了。

    “天老爷，这人早不出现晚不出现……”冷九身上的冷汗都冒出来了，那袅袅婷婷前来的女子正是陶安安。

    安易见冷九与薛灵乔的神情都古里古怪的，也就转身回头，看到那走来的红衣女人也是一愣。

    “哎呀，娘子，你怎么来了？”冷九突然上前，扯住了陶安安的手。

    陶安安一愣，不解地抬眸望着冷九。

    冷九觉着自己就像是抓着一块烫红的烙铁，浑身难受，但是为了不让安易知道这陶安安的身份，只能不断地朝着薛灵乔使眼色。

    安易皱眉问道：“冷九你何时成亲了？”

    冷九赶紧打着哈哈：“这不是刚成亲么！”

    陶安安眸色一暗，正要说话，却被冷九回眸瞪了她一眼，暗中威胁：“娘子，你嗓子不舒服就不要说话了，今日薛大人忙着，改日再让他瞧！”

    冷九说着，扯着陶安安赶紧离开。

    安易眸色一暗，回眸望了薛灵乔：“这个女人是谁？”

