    周一的课在下午，方饮中午才返校。他体质弱，恢复得比别人慢，腿还在发酸发痛，走路慢吞吞的。

    去超市购物，他感觉有不少人在看他。

    去教室上课，他感觉有很多人在看他。

    去食堂吃饭，他感觉大家都在围观他。

    方饮：“……”

    之后被辅导员叫过去谈了这次摸底考的成绩，辅导员忧心忡忡地和他讲：“不要担心毕不了业，踏踏实实地学，努力跟上进度，不会有什么大问题的。”

    苏未问他怎么了，他道：“考试成绩把辅导员吓了一跳。”

    他性格贪玩，这一整个假期，在学习上格外懒散，让他重新做高考难度的卷子，都会吃力，何况是A大教授们出的接近于变态的题目。

    “我听别人说，这次考试其实没什么关系的，大家成绩都不好。”苏未说，“班长都被打击到怀疑人生了。”

    方饮以为班长也和自己一样只考了三十多分，迅速寻求安慰：“他考了多少分？”

    “好像是八十二？班长说他从小到大，没拿过那么低的分。”苏未回忆了下。

    方饮：“……”

    有几个女生路过他们，回头看方饮，方饮好奇地抬头，她们又匆匆地转移视线，嬉闹着跑远了。

    “我是脸上有东西吗？”方饮疑惑地问。

    苏未犹豫了一下，道：“没啊。”

    方饮抱怨：“今天有好多人在偷看我，莫名其妙的。”

    苏未和他讲：“你有没有去逛过学校论坛？”

    “哦，我知道那地方。”方饮道，“之前有女生在那里发帖找对象，提要求说男方身高必须高于一米七，被喷了几百楼。”

    苏未说：“论坛也不只有相亲版块，还有八卦闲聊之类的。”

    再也不相信八卦真实性的方饮兴致缺缺：“那很无聊啊。”

    他们穿过管院的教学楼，一楼的教室正在上班会课，老师在给学生们分析成绩，投影里是这次测试结果的表格。

    苏未惊讶：“他们的分数好像普遍要好点，怎么英语还有拿满分的？”

    方饮讲：“谁拿满分？”

    苏未指了指教室内的屏幕，方饮望进去，看到是陆青折，顿时心里受挫：“他还是提前交卷的！”

    “综合也很高。”苏未讲，“欸，他和你是一个高中的吧？”

    “是吗？让我想想，他和我读的是同一套教材吗……”方饮捂脸。

    在此之前，方饮一直觉得，这场考试的意义是要所有新生保持谦虚。现在看来，应该不是的，这就是单纯给大家摸底，看看水平到底如何而已，没有故意为难。

    反正真正的学霸是没被难住，被难住的是本就不够出色的普通人，那叫见了世面以后被打回原形。

    苏未问：“哈哈哈哈你们老同学之间关系不熟？”

    “以前是不怎么一起玩。”方饮嘟囔。

    走廊尽头的那间教室也亮着灯，方饮和苏未路过，他们讨论的人就坐在靠窗的一侧。因为个子高，陆青折独自在最后一排，察觉到走廊的动静，看了方饮一眼，又继续听老师讲课。

    方饮走过去，拿手指轻轻地弹了下窗户，声音不响，没打扰到其他人，陆青折转头和他对视，他朝人笑了笑。

    他道：“嗨。”

    陆青折今天看向他的眼神有些复杂，像是对某种问题感到棘手，又不好和人说。

    方饮嚷嚷：“有人朝我抛媚眼！”

    然后陆青折二话不说把脸给转回去了。方饮给他发消息：几点下课？

    [陆青折]：还有五分钟。

    方饮收起手机，和苏未讲：“你先走，我在这里等个人。”

    苏未点点头，忙着去兼职的店里换班。方饮坐在管院的台阶上，时不时看一下手表，短短五分钟，看了大概有五十次。

    下课的同学们陆陆续续和他擦肩而过，人都走完了，他才见着陆青折的人影。

    方饮问：“怎么才出来？”

    “被老师留住谈成绩了。”陆青折道。

    方饮拍了拍身边那块空地，陆青折顿了顿，还是和他一样坐了下来。

    “我考砸了被谈，你考好了也被谈啊。”

    陆青折见方饮这状态，道：“你看论坛了吗？”

    “没啊，那里一堆匿名倒苦水，有什么好看的。”方饮说，“难道有人骂我？骂我我也不在意，管这些乱七八糟的干什么。”

    他捶着自己的小腿，那里还在泛酸，搞得他微微蹙起眉头，脸上不开心。陆青折问是不是还在痛，他说：“你瞧瞧。”

    这要怎么瞧？陆青折顺着方饮那笔直的小腿看向纤细的脚踝，后跟有一点深色的印记，是被磨出了水泡再留下来的，在白皙的皮肤上很明显。

    方饮把腿往陆青折这边挪了挪，陆青折提醒他：“学校出门左拐有按摩店。”

    ·

    这家奶茶店的薪酬和Coisini开的价格没法比，但离学校近，和上课不冲突，要是没有生意，还可以在这里自修，对苏未来讲，简直再好不过。

    零零碎碎做了几笔外卖单，苏未在看书之余，顺便为这家店能支撑多久感到担忧。

    同伴和他说：“有些大学还没开学，都是一些新生，过了这周，就要忙起来了，到时候摇奶茶摇到你生无可恋，再也不想看见杯子。”

    没过这周，能让苏未生无可恋的大生意就来了。

    在此之前，同伴看这里没什么客人，冷冷清清的，说自己寝室还有事情，提前溜了。

    戴棒球帽的男生走进店里，朝苏未打了个响指：“三十二杯珍珠奶茶，谢谢啦。”

    跟在他后面的，还有一大群人，应该是整个班一起来的。店面里挤不下，有些站在外面喂蚊子。

    泡奶茶泡到十五杯左右，苏未已经对奶茶产生排斥感；到了二十五杯，本来还面带微笑的脸庞逐渐麻木。

    那批同学也没想到店里只有一个员工，等了半天。有同学百无聊赖，道：“请客付账的怎么还没到？”

    “他说马上。”

    苏未给最后一杯插上吸管递出去，门被忽地推开，但动作很轻，好像进来的是一缕风。

    好多同学跟进来的人起哄，那人说：“都说请你们喝了，怎么会不来？”

    店里响起了钱款到账提示，苏未抬眼，那个证件照上的男生最开始倚着吧台，和朋友们讲了几句话，再转过头来，把最后一杯奶茶捧到手上，喝了口，这才看到苏未。

    他愣了下，笑：“一个人做了三十多杯奶茶吗？好厉害。”

    苏未回想了下这人叫什么名字，想不起来了。拿了奶茶的同学相继离开，剩下几个和这人关系较近的，留在这里聊天。

    拿了甜品菜单过去，供他们翻阅点单，苏未回到吧台擦拭着刚刚用过的器具。有位女生捧着菜单，给每个人点了一份杨枝甘露，吃完以后打打闹闹地离开了。

    那个人还坐在位子上，店里只剩下他们两个人。苏未过去收拾桌子，他就支着脑袋，和苏未讲：“我再点杯奶茶。”

    苏未把餐具端进后厨，闻言胳膊一阵发抖，险些没端稳盘子，吃力地回复道：“稍微等等。”

    出去以后，那人却没等他，在吧台看了眼泡奶茶的调制步骤，像模像样地照做。

    再普通不过的奶茶店，门面小得看上去略显寒酸，灯也不怎么亮堂，周围摆设非常简约。在这方角落里，那人高挑的身形使得他束手束脚。

    可是他的动作也不局促，靠在桌边，指尖搭着杯沿。见苏未推门出来，他冲着苏未笑了两下，将杯子不轻不重地晃晃，随意地搁在桌边，把泡奶茶弄出了调酒般的优雅风度。

    他走出去，垂着眼看苏未，苏未问：“打开还是打包？”

    他道：“请你喝。”

    ·

    “都在瞎猜什么啊，这车是我自己的！！”方饮看到论坛首页的帖子，怒火攻心地骂完，立马打算反击。

    打了五分钟的字，点击回复，窗口跳出来“此帖已被删除（原因：涉嫌造谣）”字样，他纳闷版主早不删晚不删，偏偏自己辟谣的时候删了，是不是和自己过不去。

    他重新单开了一帖以作澄清，不知道是谁也去了那家酒店吃饭，自己坐在车里捧着玫瑰花的模样正好被那货看到，并且拍了下来，闲着没事干发到了论坛上去。

    值得松一口气的是，因为当时正在开车，而且那一大把玫瑰挡住了不少空间，所以对方没看到陆青折的脸。

    不然陆青折好心帮忙还被自己牵扯，实在说不过去。

    澄清帖很快引来回复，除了“这是我离超跑最近的一次”“爸爸，怎么不把车子开来学校转转”和“物院牛逼”外，有不少问开车的人是谁，见方饮迟迟不回应，各自讨论分析，推测是平常和方饮走得近的纪映。

    纪映也过来凑热闹，他以为开车的人是梁思淼，跟方饮起哄：“俗话说车是小老婆，那给你开车的是你大老婆哈哈哈哈。”

    方饮：“……”

    这时，再刷新帖子页面，最下面又冒出最新回复，没有匿名。

    103L：[TN00001]是我。

    括号里是默认账号，TN为这届新生的统一开头，后面为被录取顺序，今年第一位录取的大概是……

    陆青折。

    作者有话要说： 汤蓝：吃不下薯片了。

