        赤凌天目光火热无比，看着唐笑笑，再次挤出了看上去灿烂，但虚伪至极的笑容。

    “笑笑，我现在明白了，你做的一切都是为我考虑，你知道这颗丹药的可怕。”

    “那道果拿下，也不一定真的对我有效，但这丹药对我作用却是巨大。”

    赤凌天带着虚伪的笑容，继续靠近道：“我明白了你的苦心，可叹我之前，还责怪你，我的是该死。”

    说完，他在自己脸上，狠狠的抽了一巴掌，潸然泪下，似乎为自己之前所做感到惭愧。

    唐笑笑心中明白，但凌天哥哥，终归是在改变，她坚信，自己在他心中，还是有着很重要的地位的。

    “笑笑，丹药我收下了，并且会好好的利用，我不会辜负你的苦心。”赤凌天继续道。

    “无耻！”一道怒喝响起，雪丹心一步踏下，怒视前方，道：“你的无耻，刷新了我的下限，事实上，已经刷新了几次，我从未见到过，比你还要无耻的人！”

    事实上，不只是她，周围那些人，也全部心中鄙夷，这个所谓的大帝之子，真的让人“佩服”。

    他的脸皮，可谓是超级无敌的厚啊。

    荒天古族之中，响起阵阵讥讽之声，之前信誓旦旦，打死也不要，如今就低三下四去哀求了？

    不过，讥讽归讥讽，羡慕还是有的，若是换做他们，在这可怕的丹药刺激下，只怕也会动摇，也会不顾一切的。

    “不给！”

    雪丹心呵斥道：“你既然已经拒绝了，那这丹药，便不属于你，去你天火帝族，取更好的丹吧。”

    赤凌天低下头，脸色涨红到了极点，这件事的确是够丢脸的，几乎是无地自容的地步。

    但那丹药可是能强固大帝之基的，也就是说，能增加成为大帝的概率。

    即便是只增加千万分之一，也足以让人疯狂。

    毕竟，古往今来，成帝者就那么有限的一些，其中的困难到底何等恐怖，无人不知。

    增加一丝的概率，便能超越许多人。

    事实上，他还是小看了，这丹药可不是增加一丝，至少从莫风那里看，不只是一丝。

    “轰！”

    莫风的气息，彻底接引了半帝霞光，他在霞光的沐浴下，身心魂都得到了巨大的洗礼。

    乃至，他此刻的气息，澎湃到了无边，在他的头顶，竟然出现了一道模糊的道花印记。

    “道花聚顶，他竟然道花聚顶了，这可是旷古大天骄的标志，在整个西方学府，也只有那么不足十人做到了。”

    “道花聚顶，大气运罩身，这是最有望成为大帝的潜力者。”

    “可怕啊，可怕，这莫风比起昔日的巅峰，可怕了太多，他的潜力巨大无边。”

    “那颗丹药，真的太霸道了。”

    “对，是丹药，莫风的天赋我知道，虽然可怕，但还达不到这么可怕的地步！”

    “旷古绝世之丹！”

    惊呼再起，但苏浩却是清楚，那丹药起到了一定作用，但道花聚顶绝对做不到。

    那是莫风自己的天赋。

    准确的说，是他那颗大气运之珠，给他的反馈。

    “果然是可怕的东西，大气运罩体，凝练道气，聚花于顶，莫风造化无限啊。”

    苏浩心中暗暗道。

    但这一切外人不知，随着几位半帝大能猜测其因丹药而现的时候，这个理论便快速风靡全场。

    到了最后，纵然是大帝都是认可了这个猜测。

    莫风巅峰时期，没有这个天赋，在他吃下丹药后，便有了这个潜力。

    丹药改善了他。

    铸造了他的无上之基。

    尤其是赤凌天，身躯狠狠一抖，这哪里是一丝机会，足足可以提高一成的机会。

    成大帝的机会！

    “笑笑，我真的知道了，那颗丹药，对我太重要了。”赤凌天哀求，差点跪倒下去。

    “不好意思，这丹药，对笑笑自己也效果巨大，她要自己服用了。”雪丹心无情拒绝。

    “雪长老，这是两个小辈之间的事情，你还是不要插手的好。”

    “他们年轻人，有自己的想法，那丹药，笑笑给不给，也是她自己的决定。”

    赤凌天的爷爷开口。

    “哦，那之前，是谁站出来，扬言天火帝族有那个脾气，天火帝族不需要施舍的？”

    雪丹心冷笑反问，也是让得赤凌天的爷爷，赤风云，直接脸色涨红，像是被人抽了几个响亮亮的大耳光。

    堂堂大帝，此时涨红着脸，同样也可感觉到，四周讥讽与嗤笑的目光，他恼火到了无边地步。

    “笑笑，你，要拒绝我？”赤凌天再次开口，无论如何羞辱，他现在都不打算放弃。

    “某些人，还是快些走吧，笑笑已经……”雪丹心冷言。

    然而，声音还未彻底落下，唐笑笑道：“雪姨，凌天哥哥只是一时糊涂而已，这丹药我本也打算送给他的。”

    雪丹心目光再次呆愣，随后射出无比的恼火，看着唐笑笑，怒道：“你……到底在想什么啊？他怎么对你的，你没看到？”

    “以你的资质，喜欢你的人，不知道有多少，他赤凌天根本配不上你。”

    “雪姨，我心中清楚，也有自己的选择，求你，不要干预我的决定。”唐笑笑继续道。

    “雪长老，看来人家不需要你管啊。”赤风云淡淡一笑道：“笑笑姑娘，有自己的选择。”

    赤凌天道：“雪长老，我知道你对我有偏见，但我和笑笑的事情，你还没资格管。”

    “我……死丫头，我不管了，你爷爷跪下求我，我也不管了。”雪丹心怒气冲冲，脸色冷到了极致，随后甩袖走到了一边。

    真是气死我了！

    “雪姨，对不起。”唐笑笑心中默默道，随后还是走向了赤凌天，将那颗丹药递到他手中。

    “笑笑，我这一次彻底懂了，你对我的情，超越了一切，这一次，请你务必相信，我绝对绝对不会再辜负你了。”赤凌天指天发誓。

    唐笑笑并未多说什么，她心中有感觉，这些话的分量并不重。

    但她希望靠自己，将赤凌天彻底感动。

    她坚信，自己在对方心中，有着不可或缺的地位。

