    “嗯！”

    凤九只感一道寒风从身边掠过，那风劲之大，风刃之凌厉，咻的一声将她卷退了出去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ她借势凌空一翻，稳住身体后站稳脚步，看向那已经挡在她身前三米外的身影。

    黑色的衣袍在夜风中拂动着，出呼呼的声音，老妇人驼着背，双手握着一根白色的拐杖，那拐杖的上面，却是一个小小的婴儿人头骨。

    她整个人的气息都变了，变得森寒而嗜血，那如枯井般的目光更是跃上了一丝诡异的血红色盯着凤九：“小丫头，这外面危险，快随我回去吧！”

    然而，凤九在看了她一眼后，却是迅的后退，转身便往另一边掠去。

    “别逃，你是逃不掉的……”

    幽幽的声音带着沙哑在风中传开，一声声诡异的笑声在夜色中响起，老妇人看着那逃向夜色中的身影，苍老的声音带着一丝的兴奋。

    “玄灵之体啊！多么难得一见，真的好想要，好想要……”

    声音传出的同时，她举起手中的那只人骨拐杖往地面一震，刹那间，原本空洞的人头骨的两个眼睛窟窿洞里面，突然涌出两道鲜血顺着人头骨往下流着，直到，鲜血渗入地面。

    漆黑一片的大地在这一瞬间生了变化，仿佛被点亮了什么一般，一道道红色的血光从地面渗出，交织而成形成一张大网，一路往凤九的方向漫延而去。

    逃走的凤九听着身后的话，心头一震。

    这老妖婆竟知道她是玄灵之体？怎么看出来的？她是因为这个而盯上她的？不管如何，眼下她得先逃出这里再说。

    然，正掠行逃离的她忽的见地面上漫开了一张巨大的血网，那鲜血透着红光，交织而成形成一张大网向周围伸展开来。

    她目光一缩，眼中有些震惊：“是鲜血？”

    这样的一个地方，地底下竟掩藏着这么多的鲜血？而她进来这里面这么久，也没察觉到有半点血腥味，难道是……

    结界！

    地底下的鲜血都被结界封印在下面凝固着，封印一解开，结界一破，这下面的鲜血再经引导就再也压不住的往上冒起来了。

    可是，鲜血冒出来就冒出来，为什么会形成一张这么诡异的血网？她回头一看，只见那老妇站在那里盯着她桀桀的笑着，那声音尖锐而刺耳，由小渐大，夹带着灵力气息在夜色中传开……

    “小丫头，你逃不掉的，不用白费力气了，乖乖的回来吧！”

    老妇人盯着凤九，血红的目光中有着渴望与兴奋，在她脚下站着的地方，涌起的一片鲜血将她托起，带着她朝前方逃走的凤九追去。

    而在此时，地面的鲜血编织成的血网在伸蔓到她的前面后，竟往回而来，就仿佛一张大网将要收起一般，想要将她网在中间。

    看着那血网由凝聚涌起卷来之际，凤九掌心凝聚起一股火焰，手一扬，呼的一声火焰伴随着灵力气息窜出，扑窜在那鲜血之中，只见瞬间，那鲜血出嗞嗞的声音，血网破开，她一冲而过……