
　　之前蓝湛被读弟机蓝大下令，跟着魏无羡一起在百凤山内狩猎，希望可以具体了解下他获得的地藏王菩萨留在人间的冥界神法，长长见识。

　　当然，这只是明面上的目的，私底下嘛……你懂的。

　　可是，跟随的旅程并不是那么一帆风顺。

　　在途中，魏无羡不知为何，突然又哭又笑，变得很是激动，就跟发疯了似的。

　　他还伸手去抓面前的空气，大喊“师姐”，这一幕让跟在他后面的蓝湛，脸色瞬间一变，担心魏无羡是不是着魔了的他迅速跑了过去，上前将瘫坐在地上的他给扶了起来。

　　可对于蓝湛的关心，满脸都是泪水的魏无羡却一点也不领情，他拍开了蓝湛的手，左顾右看，嘴里不停的喊着师姐，然后猛地朝某个方向御剑飞了出去。

　　魏无羡的修为原本和蓝湛在伯仲之间，但加入了聊天群，获得了不少其他世界的修炼资源，取长补短之下，他现在的修为很高，所以御剑的速度也远胜蓝湛，哪怕蓝湛及时追了上去，最后也追丢了。

　　再然后，笛声响起，听到这笛声就知道是魏无羡在吹笛子，于是蓝湛他又赶忙御剑追了过来，好巧不巧，在朝这飞来的那些人中，他恰好是距离魏无羡最近的一个人，而且修为也是最高的，所以他飞在了最前面。

　　“来人了，魏无羡，等会儿不要说你杀了金子勋和那几名金氏弟子的事，记住了吗？”抬头看着那马上就要落下来的几道剑光，江澄眉头一皱，对魏无羡一脸严肃的说道。

　　兰陵金氏也是五大家族之一，虽然他们云梦江氏因为魏无羡的缘故，获得了许多来自其他世界的修炼资源，总体实力上升了不少，但若在这个高速发展的时期和兰陵金氏开战，殊为不智。

　　再者，江澄并不知道魏无羡之前在聊天群里看到了他原本命运轨迹的视频，不知道如果他没有进群将会遇到什么，所以在他看来，魏无羡这一言不合就杀人的行为非常不对，与邪魔无异。

　　当然了，他是自己的兄弟，杀的人又是自己不在乎的人，所以自己不会对魏无羡说这样的重话，但等环境合适了，没有了外人以后，自己还是要好好批评一下他，你怎么能这么心狠手辣呢？

　　“记住了，放心，我又不傻，我压根就没有见到过金子勋，他要是失踪了，那一定是本事不够，在围猎中被妖兽给吃了，和我没有半点关系，对吧？”杀了一个仇人后，心情变好了许多的魏无羡耸了耸肩，侧头看着江澄，对他笑道。

　　“你还笑得出来？我警告你，这件事要是被抖了出来，可没谁帮你收尸。”江澄瞪着魏无羡，对他冷声说道。

　　“你都帮我收了那么多回尸，还差这一回吗？”

　　“哼！”面对魏无羡的问题，江澄双手抱在怀里，冷哼了一声，没有回答。

　　“嗖！”

　　这时，一道蓝色的剑光从天而降，蓝湛总算是追上了那突然跑掉的魏无羡。

　　“魏婴，你没事吧？”仿佛没有看到那些被困在符阵中的妖魔鬼怪和站在魏无羡身边的江氏姐弟，蓝湛双脚落地后的第一件事就是问魏无羡有没有事。

　　没办法，这家伙之前的样子太让人担心了，双眼通红，表情一会儿狰狞，一会儿难看，一会儿看起来还有些崩溃，不停的喊“师姐”。

　　天知道自己在追丢他的那段时间里，心里有多么的着急，不过现在看来，他似乎没什么事，是因为江姑娘在身边的缘故吗？

　　蓝湛在心里喃喃道。

　　“啊，蓝湛，是你啊，没想到第一个到的人居然会是你。我没事，我很好，多谢你的关心了。刚才不打一声招呼就走了，不好意思啊。”听到蓝湛关心自己的问话，魏无羡心中一暖，上前对他说道，脸上挂着一丝发自内心的感激之色。天籁小说网

　　他可没有忘记，在群主上传的视频里，在自己血洗不夜天城之时，是蓝湛他甘冒奇险将自己救出来的，哪怕这件事还没有发生，这份恩情，自己也铭记在心。

　　我决定了，从今天开始，蓝湛你就是我最好的朋友！

　　什么，那以前最好的朋友呢？

　　我以前最好的朋友是聂怀桑，那家伙……就退居第二好了。

　　“没事就……嗯，那你刚才？”听到魏无羡的回答，蓝湛下意识的想说一句‘没事就好’，但话没有说完又突然止住了，沉默了一下后，转而问道。

　　“刚才啊……呵呵，那个，你就当我脑子抽了，昨晚没睡好，分不清现实和梦，哈哈，把它忘了吧，别放在心上啊。”知道蓝湛说的是自己之前看完视频后失态的事情，魏无羡用手指抓了抓自己的脸颊，有些尴尬的说道。

　　当时没有注意，现在回想起来，那时候的自己看起来应该很丢人吧，完了，我完美又强大的形象就这么在蓝湛的面前毁了，可恶啊！

　　魏无羡在心里呐喊。

　　“……好。”看出了魏无羡不想提刚才的事是因为觉得丢人，蓝湛眉头一皱，本想刨根问底，但最后还是说出了一个好字。

　　接着，他目光一转，非常自然对江澄好江厌离作揖行礼，道：“江公子，江姑娘。”

　　“蓝二公子。”江氏姐弟不敢怠慢，同样还了一礼。

　　“对了，蓝湛，你是第一个来的，就让你先选一头吧，这是我们云梦江氏给前来参加百凤山围猎之人的礼物，人人有份，感谢你们对我们江氏的看重，赏脸来参加围猎。”突然想到了什么，尴尬了一下后就又恢复了常态的魏无羡用拳头锤了下手掌，拉着蓝湛的袖子往符阵处走去

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十二章 蓝湛和魏无羡免费阅读。https://xs.23sk.com 