    <!--go-->    

    　　石龙秘境之外。

    　　巨大的光幕悬浮，其中有无数光点在不断的闪烁，碧绿与猩红两种颜色如同两条大龙般不断的互相侵蚀，带着一股惨烈之气。

    　　诸多圣者望着光幕，面色皆是有些凝重。

    　　从眼下的情况来看，在祖魂锚点的争夺上，圣族无疑是占有一些优势。

    　　这让得诸圣心头都是有点沉重，祖魂锚点的占据多与少，将会关系到双方谁能够将石龙牵引而动，但眼下他们也没有什么办法，只能静待着最后的结果。

    　　“咦？”

    　　而在紧绷气氛弥漫时，突然有一道细微的惊讶声响起。

    　　一名圣者望着光幕的某处，那里原本是猩红一片，可此时，却突然的有着一颗颗碧绿的光点在被点亮。

    　　金罗古尊也是盯着那里，道：“那里是第七十七战区？”

    　　立即有圣者点头应声。

    　　“那片战区，是由周元负责的吧？”金罗古尊目光看向苍渊。

    　　苍渊笑着点点头，他袖袍一挥，眼前有光影汇聚而来，显露出了一场惊天大战，正是先前周元斩杀赤鎏等三位圣族强者的景象。

    　　周围一些圣者啧啧称叹，显然对此也是略微有些惊讶，毕竟此前他们的感知也曾掠过此处，但当他们在见到那支由渊泉所率领的圣族队伍后，便是没有再对周元等人报以希望，当时甚至觉得这七十七战区应该是要尽数丢失。

    　　可如今突然再看，谁都没想到，那圣族的队伍，竟然直接是被周元等人吃了一半了...

    　　三名法域第二境的损失，对于渊泉的队伍来说，无疑算是伤筋动骨。

    　　“苍渊，你这弟子，真是让人感到惊喜不断。”金罗古尊笑道，虽说周元他们开始占据的祖魂锚点从数量来说，还不足七十七战区的十分之一，但这总是一个不错的开头，以他们队伍的规模，能够做到这一步，已经算是挺好了。

    　　 苍渊一笑，刚欲说话，那一旁有淡笑声传来：“这周元的表现是还不错，不过那渊泉所率领的圣族队伍，眼下几乎占据了这片战区大半的祖魂锚点，看他们推进的方向，应该是直指战区核心，周元他们虽说努力，恐怕却是难以改变什么，而且一旦等那渊泉腾出手来，一名法域第三境，恐怕足以给他们带来毁灭之灾。”

    　　苍渊目光瞥了一眼似乎一脸可惜的绿柳大尊，这家伙言语虽然隐晦，但那潜藏的意思，无非是说周元他们不过是在做无用之功，这片战区，迟早会丢失。

    　　其他的一些圣者闻言，轻叹一声，绿柳所说，倒也的确算是实情，虽然如今周元他们斩杀了对方近半的强者，但那最强的渊泉并未参战，而以对方那法域第三境的实力，的确是有着力挽狂澜的资格。

    　　到时候，这片战区，还是将会属于圣族。

    　　金罗古尊深邃的目光注视着石龙秘境内，似是看见了那片战区中所发生的一切，他沉默了片刻，缓缓道：“结局如何，还是得看最后，我们身为旁观者，未必能够洞悉所有。”

    　　绿柳也是笑着点点头，似是表示认同，然后他看向面前巨大的光幕，笑道：“徐北衍所率领的队伍，倒是收获不小，所在战区，已是有着尽扫的迹象。”

    　　金罗古尊目光转向那徐北衍所在的战区，也是轻轻点头，赞道：“徐北衍天赋卓越，倒的确是颗不错的苗子。”

    　　此话倒是不虚，放眼诸天的法域境，除了已经入圣的颛烛，恐怕还真没人能够比得上徐北衍。

    　　绿柳脸庞上浮现出一抹笑意：“以徐北衍的天赋，若是能够一份祖龙魂髓，入圣应该是十拿九稳。”

    　　苍渊淡淡的道：“眼下这里大局未定，绿柳你就已经在打着祖龙魂髓的主意了？这吃相未免太难看了一些吧？”

    　　绿柳面容不变，道：“只是说一些实话而已，若是最终我诸天能够略胜一筹，徐北衍的功劳毋庸置疑，若是他都不能得到一份祖龙魂髓，谁又有资格？”

    　　苍渊摇摇头，道：“功劳如何，不是靠你一张嘴，到时候自有评判，而且眼下还未到最后，你怎么就肯定徐北衍的功劳毋庸置疑？”

    　　绿柳皮笑肉不笑的道：“徐北衍不是毋庸置疑，难不成还是快要将七十七战区祖魂锚点丢光的周元吗？”

    　　“够了！”

    　　金罗古尊眉头一皱，沉声道。

    　　“眼下未到结束，一切废话都不用多说，大敌当前，你们竟也还有心思在这里互相拆台？”

    　　苍渊与绿柳这才收声，目光冷冽的对碰一下，最终转了开去。

    　　...

    　　轰！

    　　一柄长约数丈，通体斑驳漆黑的长钉被轰然钉入大地中，顿时这片大地开始震动起来，隐隐似是有着若有若无的龙吟响起，紧接着有一道道光线自大地中蔓延开来，若是从高处俯瞰下来，则是会发现这些光线犹如蜘蛛网一般，覆盖了这片百里区域。

    　　“成功了。”

    　　周元望着那搬龙钉刺入大地，占据了此处的祖魂锚点，脸庞上也是有着一抹笑意浮现出来。

    　　此前他们在解决掉那支追杀的圣族队伍后，也是在开始占据祖魂锚点，而小半日下来，他们已经占据了附近区域约莫六处锚点。

    　　“这附近的祖魂锚点已经被尽数占据，如果我们还要占据更多的话，就得往战区深处挺进，只是那样的话，可能就会遇见那支队伍的另外一半了。”苏幼微来到周元身旁，清丽俏脸有些凝重。

    　　其他人也是看来，虽说先前击败了那支圣族队伍让得他们的士气大振，但他们也并没有因此失去理智，他们明白，那支队伍的最强者，还并未出手。

    　　如果他们要挺进战区深处，就会与那渊泉碰面。

    　　那是一位法域第三境的顶尖强者，实力远超他们这里的任何人。

    　　周元神色倒是没太多的波澜，战区核心处的祖魂锚点将会极为的庞大，如果要论起质量来说的话，那里的一处，就顶的上外面十数处，所以对于那核心处的祖魂锚点，他是势在必得，绝对不可能相让的。

    　　“那支圣族队伍，被我们吃了一半，论起人数优势，现在是在我们这边。”周元目光扫过众人，平静的言语所携带的从容，让得队伍中那种忐忑的情绪都是被安抚了下来，毕竟经历了此前的战斗，已经没有人再敢小觑于他。

    　　“那法域第三境的渊泉，到时候交给我与吞吞来对付。”

    　　听到此话，众人皆是一惊，最终默默点头，如果说这里有谁还能够对渊泉那种法域第三境的强者造成威胁的话，也就唯有周元与吞吞了。

    　　“不过我们的对决，不能让得圣族其他强者来干扰。”周元面色肃然。

    　　队伍中，众人对望，皆是从对方的眼中看出了那肃杀决然之意。

    　　“队长放心，其他人，我们会用命来为你们牵制！”

    　　...

    　　七十七战区深处。

    　　一处山头上，渊泉望着不远处大地上被占据的节点，眼神淡漠。

    　　此时其后方虚空波动，一道身影浮现出来，正是如今这个队伍中，除了渊泉外，仅剩下的一位法域第二境强者。

    　　“队长，赤鎏他们恐怕出事了，我此前发出感应信号，没有得到任何的回应。”那法域第二境的圣族强者面色难看的说道。

    　　渊泉双目在此时微眯了一下，他沉默数息，道：“看来我们是被戏耍了。”

    　　此前的分兵，或许正中了对方下怀，只是让得渊泉有些疑惑的是，对方那阵容，凭什么吃得下赤鎏三位法域第二境？

    　　“有意思。”他淡笑了一声，只是身旁那圣族强者能够感应到其言语间蕴含的深深杀意。

    　　“现在怎么办？需要改变原定目标，先将这群老鼠清理掉吗？”那圣族强者问道。

    　　渊泉摆了摆手，漫不经心的道：“不必理会，继续前往核心区域，那支队伍的队长看起来是个有野心的人，他一定会主动来的。”

    　　“他勾起了我的兴趣。”

    　　渊泉笑着，眼瞳之中，却是有着残酷的杀意在凝聚而来，引得四周的温度都是陡然降低。

    　　“为了表达重视，我会为他打造一座石像，然后剥了他的皮，披在上面，当做我的一个收藏品。”

    　　

    <!--over-->

