    几天后，方秘书找到陆晓。

    “地块的事情问过了，对方知道你是大疆股东很感兴趣。”

    “说要是你把大疆公司说服，在蓉城建总部，他们愿意特事特办，把地打折批给你，甚至还可以给大疆公司贷款。”方秘书缓缓说道。

    陆晓本来期待的表情一僵，询问道：“那我用夏为科技公司不行吗？”

    方秘书摇摇头，解释道：“外人并不知道你们公司技术很厉害，这次集团是走技术供应商的路线，帮你申请到的各种税费减免。”

    “这次我没用你个人的名义，而是公司，因为技术还没有得到民用，我也没说你们公司拥有广域超声波自动建模软件的民用开发权。”

    “而他们需要的是高科技公司，是国家认证的高新技术企业认定的公司，有这个认证就算你的公司没有税务减免，也能享受税率降低10个点，税额减少40%的优惠政策。”

    陆晓表情有些不太好看了，他已经听出来高新区好像不太待见他。

    换位思考下，蓉飞集团走关系给他弄个5年免税。

    人家高新区短期内又收不到陆晓公司的税费。

    而且关键是别人不知道陆晓公司就是提供“广域超声波建模软件”技术的公司。

    自然认为陆晓的公司几乎没什么价值。

    这样的公司，挥舞着钞票，人家也不会额外照顾。

    “好吧，那地块拍卖，我有没有参加拍卖的权利？”陆晓又问。

    方秘书缓缓摇头，拍卖自然有拍卖的标准。

    “这个倒是不难，真拍卖的话，就找有资质的公司代拍。”方秘书最后颇有深意地说道：“你懂吧？”

    陆晓前世可不是高中生，自然懂了。

    不只是拍卖有各种猫腻，什么法拍房，工程招标各种事情都有“相关资质”要求。

    至于这个“相关资质”是真正的资质，还是给某些公司开方便之门，这就不好说了。

    “哦，我懂了！那我不管下面的人了，方秘书帮我写份申请，我们直接去找蓉城官方怎么样，高新区总要听上面安排吧？”陆晓又问道。

    陆晓曾经也是底层公务员，知道里面有些门门道道。

    那干脆走上层路线。

    实在不行，大不了不在蓉城了，他还就不信以后没有大城市拉拢他的公司

    方秘书还没告诉陆晓，当时他打电话给高新区还被某些人阴阳怪气了一番呢。

    闻言笑着点点头，就当是随手布下一步闲棋。

    帮陆晓把申请递给更高层，短期肯定不会有什么后续。

    但这就是证据，如果陆晓真像他说的，未来几个月内公司有很大起色。

    到时候尴尬的就是某些阴阳怪气他的人了。

    高新区某办公室内，负责土地资源管理的某部门副职领导徐昌，正拿这件事当笑话讲给同事听。

    “之前蓉飞集团的方大秘给我打电话，还想找关系拿高新区的地，真是异想天开，那什么夏为科技听都没听过，我们的地，只会给世界五百强，最次也要夏国五百强。”

    徐昌的下属们纷纷附和，“阿，对对对，徐主任大格局！”

    “徐主任，刚正不阿！”

    下属的马屁让徐昌心情也变好了，他可不怕方大秘，要是刚才方大秘透露是其他人的关系，他还会认真考虑考虑。

    但方大秘只说是自己朋友，那就无所谓了，徐昌不打算给面子。

    那块地那么多大地产商都想买呢，徐昌看看时间，马上下班，他收拾东西准备参加今晚的特殊招待。

    其实他也不是多大的职位，只不过刚好负责递交资料，但别看位置不高，作用却挺大，很多地产商都要巴结他。

    陆晓不知道内情，心里却是憋了口气。

    准备等把公司做起来，到时候除非蓉城求着他留下，给够好处才考虑继续留在蓉城。

    几天时间过去，陆晓把买地的事情放在一边。

    听方大秘说申请材料已经递交给有关部门。

    方大秘还建议陆晓的技术要是获得民用许可，可以先申请国家高新技术认证。

    这样就会被地方领导重视了。

    高新技术认证肯定要做，那是以后的事。

    现在陆晓的全部精力，都准备放在音波武器研发上。

    在这之前陆晓还要先把稚晖君挖到自己公司。

    陆晓和稚晖君第一次见面，就是在蓉飞集团的工厂车间内。

    作为蓉飞公司编外高级工程师，陆晓的背景审核也过关，自然能够参观一些不那么机密的地方，比如试飞机场、组装车间。

    在这些地方不能带任何电子设备，只能看看。

    陆晓就是在试飞机场，和稚晖君见面了。

    稚晖君是陆晓的导游。

    本来稚晖君正在犹豫是给各大公司投简历，还是自己先闭关做几个项目，有一些成果再去投简历。

    稚晖君还没想过成为网红，他只是打算把自己做项目的过程拍下来。

    将来放在网站上作为见证，同时因为程序准备开源，他希望找到更多志同道合的人。

    还没有开始自己的计划。

    在蓉城鼎鼎大名的蓉飞公司突然通过导师找到他。

    并且邀请他加入特殊实验室，还说可以过来适应几个月，觉得不合适，随时可以走。

    既然这样，彭志辉肯定毫不犹豫答应了。

    那个男人不喜欢大飞机呢！

    只不过彭志辉来了蓉飞公司，发现工作和自己想象中不一样，前几天他先被安排参观了好几个保密级别很高的地方。

    这让他很激动兴奋，以为是了解公司的企业文化。

    接下来自己就要下实验室，真正接触项目。

    结果安排给他的第一个工作，竟然是当导游！

    本来他是坚决拒绝的，不过知道是陆晓后，才勉强答应下来。

    陆晓的名字他听过。

    b站最火的科技up主，可以说陆晓走的路，其实就是彭志辉本来想走的路。

    陆晓做无人机视频吸引蓉飞公司实验室注意，最后来了实验室又开发出超声波建模软件。

    他对陆晓的经历非常好奇，这次趁着当导游的机会，正好问问。

    也许他们还能成为同事呢。

    陆晓也在蓉飞集团，算是他的前辈，以后他来蓉飞工作，大家都是同事。

    带着陆晓参观时，一切都很正常，陆晓和他聊得很愉快。

    只不过两天时间参观结束，他都把陆晓快当成好朋友的时候，公司通知他已经给他调岗，让他去某某武器研发项目组办公室报道。

    当彭志辉敲开办公室大门时，就看到陆晓正坐在房间里，笑眯眯地看着他。

