
当然还有一个作用她没说，此汤也用于平补阴阳，补肾补女子胞宫的作用。

这可是皇后娘娘，特意嘱咐她的。

她当然得完成任务才行。

李嬷嬷嘴角含着笑意，分别给他们二人，盛了一些鸭汤。

鸭汤浓厚，鸭肉的香味四溢。

引得在场的人，无不偷偷咽了一口唾沫。

君云绵眸眼微亮，脸上带了几分期待。

她捏着勺子，试着喝了一口鸭汤。

没想到鸭汤很美味，丝毫尝不出那些药材的滋味。

药材与鸭肉相融，味道很是特殊。

君云绵喝了一口后，意犹未尽，紧接着又喝了一口。

“嬷嬷这鸭肉汤烧的真是太美味了……药材与鸭肉完美融合，丝毫尝不到腥味油味……”

李嬷嬷眼底闪着几分得意，她烧制药膳，可是烧了几十年了。

如果没有这个本事，她哪能有资格待在太后身边这么多年呢？

想当初皇后怀孕的时候，还是她过去伺候，日日给皇后弄药膳的呢。

为此，向来冷酷不苟言笑的皇上，可没少赏赐她。

她的家族，也因此跟着水涨船高，在京都城站稳了地位。

“多谢太子妃称赞，你若是喜欢就多喝一点。当然，我拿手的药膳，可不止鸭肉这一道。”李嬷嬷躬了躬身，笑着回道。

君云绵眯眸，冲着李嬷嬷一笑。

不过转瞬，她便将鸭汤给喝完了。

龙瀛在一旁，看着君云绵的模样，他的唇角忍不住微微勾起。

李嬷嬷做的药膳，他从小到大，不知道吃了多少。

所以，他倒是挺平静。

他端起汤碗，喝了几口鸭汤，便搁放在了桌子上。

李嬷嬷看了，眸光微微一转。

“太子殿下的鸭汤还剩这么多，怎么，这味道不合您的胃口吗？”

这鸭汤最主要的，还是针对太子的。

太子若是不喝，那作用可是减少了一大半。

君云绵也跟着扭头，看向龙瀛。

龙瀛无奈一笑，只得重新端起汤碗，将那鸭汤一饮而尽。

“本来孤是想留着肚子，食用其他的膳食呢。”

李嬷嬷忙不迭的，又给他们布其他的药膳。

总之，两人用到最后，都是吃撑了。

君云绵摸着胀胀的肚子，有些不好意思的笑笑。

“一不小心吃多了，希望太子和嬷嬷别见笑……”

李嬷嬷捏着帕子，捂住了唇角轻声一笑。

这个太子妃还挺可爱的，性格直率，一点也不做作，这性子还真是讨人喜欢。

龙瀛有些不自在地低声咳嗽几声。

李嬷嬷让人将剩下的药膳撤了下去，她又亲自泡了一壶茶。

这壶茶是用花草泡制的，味道尝着倒是甘冽清甜，可谓有她自己知道，这茶水里可是有助兴调情的作用。

这道茶，也是皇后特意嘱咐的。

皇后精通医理，自然没人比她更清楚，这壶茶的作用。

君云绵与龙瀛不疑有他，纷纷饮用了此茶。

吃饱喝足后，李嬷嬷陪着他们又聊了一会儿天。

天色渐浓，李嬷嬷还是没有离去。

君云绵渐渐地，便感觉到了几分困乏。

她没忍住，张嘴打了一个哈欠。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960817"  chaptername="番：多谢太子妃称赞">加入书签</a>
</div>
