    

    张世平进来之前早就想到这些，只不过事到临头，才发现自己在金丹修士面前的压力如此之大，对方四人没有对他发出半点灵压，只不过用眼睛淡淡看着他，张世平心中也像巨石压着一样，对方四人好似盘卧的猛虎蛟龙，自己在他们面前就像蹒跚学步的婴儿。

    张世平咬破自己舌尖，痛疼和血腥味，强迫自己镇定下来。

    或是看着张世平如此紧张，马华笑道：“放轻松，掌门就不要再调笑这个小娃儿了。”

    常有年颔首点头笑道：“还算镇定，心智成熟。怎么，还以为我们这些老家伙会逼问抢夺你的机缘？”

    还没得张世平回答，常有年就又说道：“如同吾等几人能修炼到金丹的哪一个没有机缘？作为焦作宗弟子，你放心，只需好生修炼，切记不可有半分怠慢了。要知道天予弗取，必受其咎。”张世平听盘坐在上首的掌门苦口婆心，语气中带着真诚。

    张世平虽然还有几分不敢相信，但还是面露感激神色，“多谢掌门诫勉。”

    坐在一边的云岐看差不多了，才开口对张世平说道，“拿出你这次秘境中的灵药，切记不可有半点私藏。”

    张世平听到这位云师祖话语，就不再有任何迟疑，既然这位金丹修士说了不可有任何私藏，他干脆把秘境中得到的所有灵药取出来。

    既然对方如此说，那肯定是有底气的，自己反正也要用灵药换取筑基丹，不管是对方有没有探知灵药的手段，张世平都不想去试探。

    张世平在自己储物袋上一拍，在大殿中闪过白色灵光，张世平身前出现十几个玉匣子，大大小小都有，上面贴着黄色的符箓。

    大殿上的金丹修士看着十来个盒子，极为高兴，面露期待，张世平先把封存养脉参的灵符揭开，打开玉匣子，常掌门伸手一招，匣子落在他手中，仔细端量了一下，笑道：“好一颗六百年的养脉参，单单这株就值上一粒筑基丹。”

    张世平正想把剩下灵药匣子也一一打开，却突然发现一只红皮黑鼻，巴掌大的小猪凭空出现，一路哼次哼次，小腿快跑地凑过来，围着匣子转了一圈，对着其中一个灵符封存的匣子一拱，上面带着灵力的符箓像像废纸一样被小猪拱开，露出一颗红彤彤冒着热气的果实。

    是他从岑师兄那里得到的灵药，小猪一看立马留着口水，在扑上去的一瞬间，那又拿起东西在吃的许攸旦，右手如爪，一把把那头猪吸过来，捏在它后颈上。

    红皮黑鼻的小猪不停挣扎，许攸旦一口吃掉灵果，腾出手来，看着在闹腾的宠物，往头上就是一拍，它瞬间就老实了。

    但是它还是小眼盯着自己主人，许攸旦伸手把张世平身前匣子里面的红色果实吸过来，放在这头红皮小猪面前。

    “这一枚灵果叫做炎液玉果，能够些许净化提升我这头灵宠的血脉，你是要灵石还是等价的功法法器？”许攸旦拿到灵果后，对张世平说。其他三位金丹对许攸旦做法没有任何意见，是一件非常正常的事情，只要在他们面前不去强夺低阶弟子就行，而且金丹修士也要面子，自然不会在同道面前失了面子。

    张世平不敢乱动，因为这头不过巴掌大的红皮小猪赫然是一头二阶灵兽，修为远超他。而张世平听到大殿中金丹老祖的话，立马回过神来，心中一打量，灵石什么时候都能赚，但是金丹修士手中功法法器之类的东西，错过这次机会，可就没了。

    这样一想，张世平立马对着这位许师祖道：“回师祖，不知道这枚灵果价值能否换取一门合适弟子今后修行的功法。”

    功法玉简说值钱其实也不值钱，一门练气期的功法很简单就能找到，复制一下，几乎没有成本。

    但是说值钱那就很值钱了，筑基期乃至金丹期的功法就比较难找，也贵了许多，白猿山张家现在还没有一门能够修行到金丹的功法。

    不过自己不能狮子大开口，张世平试问面前这位许师祖。

    袒胸露乳的矮胖修士许攸旦，听到张世平说的，想了一下，扔给张世平一块玉简，“这门功法足能抵得上一枚炎液玉果。”

    张世平接过来以后，没有直接查探，他对这位许师祖施了一礼，然后把这枚玉简收到储物袋里面。

    剩下来的匣子，张世平一一揭开来，装在匣子里面有很多是不足百年的灵药，就没有一株一个匣子，张世平把同种不足百年的灵药都是装在同一个匣子里面。

    常有年草草看过那些不足百年的灵药，有的根部还在的，都还生机勃勃，这些只能够移植到宗门药园。

    他转而看到装着那几个散发充裕灵气的灵药，两株灰石莲还带着节节莲藕，一株叶片紫黑，紫色花瓣带银星点点的银星花草，黄玉竹笋，青玉木，一节二阶茶树枝干。

    常有年满意地点了点头，这收获可不少，他看着张世平更是满意，这人有机缘，能在秘境里面弄到那么多灵药，说明运气不错，手段也不差，是一个好苗子。

    掌门常有年让张世平拿出弟子令牌，发出了几道灵光进入其中，在令牌里面记录了张世平足能够换取两颗筑基丹的灵药点，就让张世平退出去殿外。

    张世平退出去后，后头立马有等候在外面的练气期弟子被传召进去。他出来以后，在衣服上擦了擦手心上的汗水，心里是一阵后怕。

    现在还不能出去，张世平回到广场之中，强迫自己盘坐下来，冷静下来，没有得到两颗筑基丹灵药点的喜悦，张世平深深呼吸了几口。

    这种感觉自己人为刀俎我为鱼肉的感觉，他心中极度不喜。也许是自己想了太多，也许情况没有那么坏，张世平不断在心中安慰自己。

    紧握的拳头松了又紧，紧了又松。这种不安全感，张世平不想再体会到了。

    在广场上，张世平气息渐渐平静下来，是福不是祸，是祸躲不过。他冷静下来，心态平复，脸上紧皱的眉头也消去，等待后面的练气修士全部进到大殿出来以后，在广场上的筑基修士，安排张世平等九十几人出了焦作峰。

    练气期众人皆驱器飞行，朝着自己修行所在飞去。张世平也驱器朝着碧缘山飞去，在大概十天半个月后，宗门会开炉炼丹，炼出一批筑基丹出来，到时候自己就能拿到两颗来。

    平静下来后的张世平，期待着。

    在焦作宗大殿外，常有年、马华、许攸旦，三位金丹修士走出殿外，在走廊散步。云岐有事人已经先走了。

    常有年对马华说道：“马师兄，这次秘境弟子中，你那边的张世平，苏双，陈钰琪三人不错，要多加关注，也许宗门能多一两个筑基弟子来。”

    待马华应后，常有年转头和许攸旦说道，“许师弟，你那边那个付大海也还行，不过年纪大了些，这次能分到一颗筑基丹，他应该也有几分筑基的希望，你也要多关注。”

    对于掌门的嘱咐，两人自然应下来。

    三人说了一会儿，常有年对几人再交代了宗门的一些事宜，又聊了一些趣事就各自飞回自己的洞府。

    回到碧缘山百草园的时候，已经入夜，张世平回到院子中，他没有拿出青铜灯修炼，没有青铜灯的帮助，修行速度就又落回原样。

    没了快速修行的感觉，张世平索性也不修行了，他取出了许师祖给他的那门功法玉简，查看起来。        

