    

    在城市肆虐的机器人就这样被三个奥特曼联手干掉了。

    虽然从未见过这个黑色奥特曼，但是所有人类依旧欢呼了起来。能够和两个拯救了地球不知多少次的奥特曼一起战斗，那就一定就是朋友了。

    刚刚从绝望中走出来的人类们欢呼着，对三个奥特曼表示了感谢。

    银河与维克特利走到了塔洛斯的身侧，三个奥特曼凝视了彼此一眼，对地上欢呼的人们点了点头，纷纷飞上了天空，最终消失不见。

    地面之上，某个避难所的门口，红荼三人并肩归来。

    “小光！”

    “翔！”

    一直在门口等待的几人招着手冲了过来，将礼堂光和翔包围在了一起，相互关心着，笑骂着，一片的欢欣与轻松。强大的敌人被打败，他们守护住了地球！

    只有红荼站在一边，看着他们嬉笑打闹，玛娜无声的穿过人群，走到了他的身边，与他一起看着这些开心的人类。或许是被这些开心的情绪感染到了，凝视了这些人良久，她也露出了一个浅浅的微笑。

    红荼注意到了这个浅笑，递给了她一张金色的怪兽卡，卡牌上面画着的是一个大头的宇宙人，正是刚刚被解决的切布尔星人。

    玛娜看了一眼红荼，默默的接过了卡牌，但什么都没说，只是拿在手里而已。

    就在这时，UPG的队长阵野和维特利安的女王分开了人群，来到了红荼的面前。

    “感谢你的帮助。”莎琪拉女王微微俯身，对红荼表示了诚恳的感谢。

    她的身边，阵野队长也行了一礼：“感谢阁下的帮助。”

    两人都是聪明人。能与礼堂光还有翔一起归来，红荼的身份自然呼之欲出，这就是那个黑色的奥特曼了。所以，两个人，一个代表地球人，一个代表维特利安人，都前来对红荼表示了深切的感谢。

    只有银河和维克特利的话，很难说最后的结局怎么样，或者说的真切一点，消灭了那个可怕的机器人的其实还是塔洛斯奥特曼。也就是说，这位才是这次拯救了地球的人。

    “不用谢，我只是恰好跟那个家伙也是敌人罢了。”红荼摇了摇头，“而且，已经有‘人’代你们感谢过了。”

    就在刚刚，红荼收到了地球意识传达过来的信息，嗯，又是地球积攒的黑暗力量。

    总感觉地球意识们是不是都是拿那些积攒的黑暗没办法，才会这么迫不及待的给自己……比较，给完了还一副开心的语气。毕竟既能避免自己被侵略，又能解决掉多余的黑暗力量，简直一举两得！

    莎琪拉女王大概察觉到了一点，她仔细的看了看红荼，似乎看出了一点东西，于是没再说话。能与维克特利水晶之核，或者说是地球意识交流的人，自然不会是什么简单的人物，她只要保持尊敬就好了。

    倒是阵野队长有些好奇：“阁下就是两年前打败了那个黑暗路基艾尔的黑暗奥特曼，塔洛斯奥特曼吗？”

    红荼的视线在礼堂光和一条寺友也之间打了个转，见两人都没有看自己的眼睛，心中了然，但也没有为难两人的意思，而是干脆的承认了下来：“是的。”

    “原来如此，请容许我再次对你的帮助表示感谢。”阵野队长这次郑重地行了一礼，就露出了自己的本来目的，“请问，你接下来还会留在地球吗？有没有加入UPG的打算？”

    没错，这位队长开始想着怎么挖人了。

    事实上，不止是红荼，他还想把翔几人都拉进来，后面这个机器人也要拉进来，进一步壮大地球防卫队的实力！有了这么多的奥特曼，以后还怕什么怪兽入侵吗？

    听到他的话，队员们惊愕的睁大了眼睛，不可思议的看了眼自家队长，又很快反应了过来，一脸期待的看向红荼。

    红荼看出了这位队长的小心思，笑了笑，摇头拒绝了：“抱歉，我到底不是这个地球的人，而且，我已经打算离开地球了。”

    一边的礼堂光有些惊异：“红先生这次又要离开了吗？”

    “我之前可没离开，只是在月球沉睡而已。而且，说起来，切布尔星人还是被我引过来的。那家伙觊觎我的力量，制造的那个大机器人就是为了抽取我的力量，进而借此统治宇宙。我之前陷入沉睡，就不慎被抽走了一点，但苏醒后那家伙依旧追了过来。所以，我留在地球反而没有好处，只会引来更多的敌人。”红荼解释了一番，但也属于半真半假的睁眼说瞎话。

    实际上，知道他坐镇地球后，很大一部分宇宙人根本不会靠近这里，毕竟“奈格”的名字还是很凶的。

    “原来如此，”礼堂光点了点头，“难怪那个机器人身上有红先生的气息。”

    翔张了张嘴，最后还是什么都没有说。他跟红荼不熟，而且性格冷淡，一向不怎么习惯与不熟的人打交道，所以此刻连话都插不进去。最重要的是，他总觉得红荼身上有着一种奇异的压迫感，让他感觉不太舒服。

    “切布尔星人已经被干掉了，接下来，地球会陷入一段的和平期，但是，地球已经进入了宇宙人的视线中，以后你们还会遇见更多的敌人，”红荼的视线在几人身上流转，“好好守护好这颗星球吧。”

    几人对视了一眼，无论是UPG的队员们，还是维克利安的几人，都认真的点了点头：“我们一定会的！”

    队长和女王欣慰的看着他们，就像是看到了这个星球的未来。

    “那么，就此别过吧。”

    红荼带着玛娜慢慢向后退了几步，黑色的光流将他们包裹起来，化为了一个黑色的光球，飞上了天空。

    礼堂光挥着手：“红先生再见！”

    其他人对视了一眼，笑了出来。

    以后，地球人和维克利安人，大概会共同生活在一起，共同守护地球吧。

    ……

    飞出了地球后，红荼直接带着玛娜拉开了一个时空通道，操控着黑色的能量球进入了其中。暗金色的光流在黑球周围流转，很快就消失在了一个“气泡”中。

    然后……

    一个银白色的光球忽然从某个“气泡”中飞出，转了一圈后，没入了黑色能量球刚刚离开的那个“气泡”。

    “红荼那家伙呢？！刚刚那个是不是红荼的气息？怎么又不见了！算了，不管了，赶紧去找银河他们，艾克斯世界不太妙啊！”        

