    许卿看着秦母愤怒的模样，有些尴尬，更替闫季川感到悲哀。

    当年袁华到底做得有多过分，把秦霏一家的心都伤透了。

    秦霏拉了拉秦母的胳膊：“妈，你别哭了也别说了，我这辈子就算嫁不出去也不会跟闫季川有牵扯的。”

    秦母瞬间泪如雨下：“我不是那种不讲道理的母亲，非要拆散你的姻缘，就闫季川母亲那样的婆婆，你嫁过去不会有一天好日子过的。我在家里宠着长大的女儿，凭什么嫁过去受他们欺负。”

    “你们长大了，爸妈也不能护着你们一辈子，那肯定要把你们嫁给让我们放心的男人手上，要不我们死了也不能安心啊。”

    许卿在旁边听着，莫名鼻子发酸。

    确实，就袁华那样的婆婆，嫁过去不就掉进了火坑。

    秦霏伸手帮秦母擦着泪，又捋了捋她鬓角的头发，才发现秦母鬓角多了很多白发，心里突然不是滋味起来：“妈，我都知道，我肯定不跟闫季川有任何来往。如果你不想让我去新省，那我就不去了。”

    工作没了就没了，她还是太任性，都忽略了父母在一天天老去。

    秦母止不住地哭：“我是舍不得你去那么远的地方吃苦，以后我和你爸想看你一眼都难……”

    秦霏抱着秦母，拍着她的后背：“妈，你别哭了，我不走了，我以后都听你的，好不好？”

    秦苗苗突然在旁边哇的一声哭起来，过去也抱着秦母：“妈，那你就别哭了，你看我姐都答应留下来了……”

    许卿红了眼尾看着抱成一团的娘三个。

    后来，等秦母情绪平稳一些，秦霏又拉着秦母回她的房间安抚。

    秦苗苗等妈妈和姐姐一出门，使劲抽泣了几下，一抹脸上的眼泪，笑看着许卿：“早知道提你小叔的名字这么好使，就早点提了。”

    许卿惊讶地看着秦苗苗，这简直是变脸的速度：“你刚才真哭假哭？”

    秦苗苗摸了下脸蛋：“真哭啊，反正我姐肯留下来了，你就不要纠结这个问题。对了，我妈很讨厌你小叔，你觉得他和我姐还有可能吗？”

    许卿看着秦苗苗：“那你希望他们在一起吗？”

    秦苗苗使劲点头：“当然希望啊，我想我姐开心一些，虽然你奶奶那个老妖婆不好，不过你小叔倒插门就好了啊。”

    许卿哭笑不得地看着秦苗苗：“你倒是想得挺开，不过事情没你想到那么简单。”

    秦苗苗少年老成的长叹一口气：“感情真复杂，还不如吃好吃的呢。”

    许卿笑着，在房间里等了一会儿，秦霏才过来。

    送许卿下楼时，还不停地道歉：“你别介意我妈的话啊，她就是刀子嘴豆腐心。”

    许卿摇头：“不会，我觉得你妈真好，她是从心里疼你们才会这么做的。”

    秦霏送许卿到大门口：“还是谢谢你过来，还有你回去跟你小叔也说，不要调查四年前的事情，没有任何意义。很多事情过去了就是过去了，感情也是一样。没有人会一直在原地等谁。”

    说完又低喃了一句：“反而是时间长了，什么都变得不重要了。”

    许卿瞬间不知道该说什么，感觉那一刻有东西哽在喉咙里，闷得胸口都难受。

    张开双手过去抱了抱秦霏：“辛苦你了。”

    回去一路上，许卿都在想世界上为什么有袁华这样的母亲。

    闫季川想起一切以后，会不会跟她决裂？

    还有，到底是怎么做到让闫季川失去一段记忆的呢？催眠术？还是其实什么办法？

    许卿突然就想奶奶要是在就好了，肯定能帮忙给小叔检查一下，或者是用针灸什么的，刺激闫季川恢复那一段记忆。

    胡思乱想一路到家，白狼已经回来，周晋南也在家。

    许卿凑过去伸手要抱抱：“抱一下，心情不好。”

    周晋南很配合地过来抱着许卿，拥着她进屋。

    许卿仰头想跟周晋南说她今天为什么不开心，就看见他唇角一大片淤青。

    瞬间松开手，伸手摸了摸他的嘴角：“这是怎么弄的？别跟我说是不小心撞到墙上或者柱子上了。”

    周晋南刚到嘴边的话，已经被许卿抢着说了，只能诚实回答：“跟人打了一架。”

    许卿都不用费劲就能想到是于向东：“跟于向东打架了？这个于向东是不是有病！没事去抓坏人啊，天天盯着你干嘛。你也是，他打你不会躲？”

    是又气又心疼，下次就该让于向东也尝尝中毒的滋味。

    周晋南伸手摸着她的头，安抚着：“没事，他伤得比我重，要是让他一下都打不到，回头他更要跟个疯狗一样咬着不放。”

    许卿就想不明白了：“这个于向东是不是喜欢你啊？对你爱而不得的喜欢，所以天天想着法地折腾你？”

    周晋南瞬间黑了脸，曲指敲了许卿脑袋一下：“胡说什么呢？他就是见不得我过得比他好。”

    许卿是猜不透于向东这种的心思，又伸手摸了摸周晋南的唇角：“疼不疼？要不要抹药？”

    周晋南摇头：“不用，振华说你跟秦苗苗一起走了，出什么事情了？”

    许卿就把事情全部说了一遍，说完叹口气：“真是气死我了，我觉得现在首要任务不是去调查当年的事情。而是要赶紧让我小叔恢复记忆，别跟个傻子一样，被袁华玩得团团转。”

    周晋南沉默了一下：“闫季川已经回京市了，今天下午的火车。”

    许卿震惊：“这么快？是工作还是？”

    “一半因为工作，还有一半就是找袁华当面问清楚当年的事情。”

    许卿又担心起来：“要是袁华不承认呢？毕竟她是亲妈，也不能把她打一顿。”

    周晋南丝毫不担心：“他肯定有办法，你就不要多想了。”

    他现在反而更担心远在滇南的叶楠，下午闫伯川打电话过来，说叶楠现在的情况非常不乐观。

    一天昏睡的时间已经达到十五个小时以上。

    如果再找不到好的解决的方法，要周晋南带许卿过去见叶楠最后一面！

    【作者有话说】

    四更完，小可爱们周末快乐

