    紧接着又是轰轰地响了四声，这场地基本上都无处落脚了，又是两条大鱼和两艘沉船，震得地面都被砸出了坑。

    “好了，你们可以睁开眼睛看了。几个傻老头，看你们信不信！”韩野笑着。

    唐工睁开眼睛，看到场地里的东西，激动地身体颤抖。正想伸出手，去触摸这些东西，一下子跌坐在了地上。

    小白急忙闪身到他身前，检查了一下。

    “主人，这老头血压升高，如果不制止，怕是要出问题。”

    其他人谁也没注意到唐工的高血压犯了，他们都全身贯注地，看着韩野拿出来的东西，就像在梦里一样。

    “小白不要急，让我看一下！”韩野立刻上前，给唐工检查了一下身体，确实是兴奋过度，引起的血压升高。要是治疗不及时，怕是有生命危险。

    “唐工，你不要激动，我给你输送内力，让你心绪平复下来！你要配合！”韩野拿出调制好的药酒，给他服下。

    “小白，快点帮他炼化药力，晚了唐工有危险！”

    小白听令，立刻坐在唐工的身后，双手抵住他后背，用内力帮唐工炼化药力。

    丁也和白云，这时也已发现了唐工的异样，连忙跑了过来。

    “首长，唐工他怎么了，有危险吗？”

    “丁叔，唐工是兴奋过度，引起了高血压。我已经给他喂了药，二十分钟后，唐工就没事了。”

    程工这时也过来了，听唐工没事，也松了一口气，两人共事多年，感情深厚。

    “首长，您真是神仙在世啊，这些东西眨眼间就出现了。你既救了老夫挚友，更为我们解决大问题，我无以为报，只能叩头表示谢意了！”

    程工说完，立刻下跪，韩野都没有来得及阻拦。

    “程工，这可使不得，您老快快请起！”韩野连忙上前，扶起程工。

    “现在大家都信我了吧？今后看问题，可要灵活一些才好，你们没经历过，也不代表没有！”

    “首长，您是有大手段的人，丁某佩服！真不知首长有如此的本事，这事要不是我亲眼所见，我也不会相信。今后还请首长多来基地，多帮帮我们！”

    “丁叔，这事一定要严格保密，千万不能泄露出去。”

    “首长放心，我们五个人一定做到。可还有一些基地的成员，知道您要来，这要怎么处理，您见不见他们呢？”

    “这个，这样吧。就说二号首长，关心大家的身体健康，让我特意来给大家调理一下身体。因为我身份特殊，所以列为绝密，这事也就过去了。”

    “老丁，那个曲成的事，你也和首长汇报一下，要不然你不好善后。还是让首长决定怎么做吧？”程工提醒道。

    “丁叔，曲成是谁，他干了什么？”

    丁也听韩野询问，就把在小会议室发生的事，一字不漏地说了，并把他的背景也讲了。

    “这个人交给我吧，你就说他抗命，让我带走了。这事我会处理，先关着他。我要等他的家人，来找我再说。这曲帅我知道一点，他也该回家休养了，都多大了，还占着位置不干活。这样的人，也到该处理的时候了。”

    丁也六人听到韩野冷冰冰的话，心里不由都颤抖了一下。他们都是同一个意识，曲家怕是要完了。曲家这些年，可是霸道的很，这次是遇到比他们更狠的主了。

    这时唐工醒了，人显得年轻很多，更是感觉身轻体健。

    众人看他，也就五十岁左右，可不是六十多岁的老者了。

    “唐工，你怎么变得这么年轻，这还是唐工吗？司令你快看，唐工是不是变了，不是我眼花吧？”

    “云丫头，你说我不是唐工，那我是谁？难道我真的变了，我再变能也不能，让你不认识我吧？”唐工看着白云惊奇的样子，笑了。

    “是啊老唐，你怎么变得这么年轻，这不是十几年前你的模样吗？老唐你这，不会是回光返照吧？”

    “呸，丁老头你才回光返照呢！有你这么咒我的吗，咱俩可是多少年的老伙计了！”

    “唐老头，是我主人把你从死亡路上拉回来的，并让你年轻了十多岁。你不知，主人用逆天手段，给你增寿二十年，希望你多为华夏出力。唐老头，你可不要让我主人失望，主人为了救你，可是动用了你无法想到的珍贵灵药。”

    “你这老头，都这把年纪了，不知你激动个啥，不就是几条破船吗？你喜欢，有机会再给你弄几条来呗，看你大惊小怪的样子！”小白满不在乎地撇撇嘴。

    “这位姑娘，这可不是破船，在我眼里，它比我的命都重要，为了它们，我愿意献出我的生命！”

    “别，你可千万别，你的命可比这些船宝贵。你的命可是刚让我主人捡回来，怎么能说不要就不要呢，万一捡不回来怎么办？”

    “哈哈哈哈！”小白的话惹得众人放声大笑，连唐工也忍不住笑了。

    “唐工，你身体好了，可以去船上看看。你们也该验收一下，验收完，我也该走了。”

    “首长，这绝对不行的，今晚说什么，您也要住下。首长救了我的命，又让我年轻很多年，感谢的话我不多说了，我会用实际行动，来回报首长的救命之恩。其实，我对首长还是有一些了解的。”

    “哦，唐工你认识我吗？你怎么会知道我？”

    “首长，我说一个人您就明白了，就是那位工作起来，把一切都忘了的怪人，欧老您认识吧？我和他是多年的老朋友了，他呀也就只有我这一个朋友。上次开会见到他，他和我说，他又有了一位朋友，说得就是首长您。”

    “我和欧老的确是忘年交，看样子，我和唐工也是有缘分的。”

    “首长，那我就高攀了，哈哈，那我们也是朋友！”

    “还有，这船这么高，我们这些人，根本无法上去查看。首长，您看验收这事，能不能等明天架好梯子，我们再验收呢？这里非常安全，没有我和丁司令带着，任何人也进不来。”

    “唐工，这事好办。小白，送他们上去。”?

