
　　金宇陨落了，天地间再也没有他的一丝气息和痕迹，一代天骄就这么被一击秒杀了。

　　这太惊人了，如果传出去必将轰动世间，让无数人为之震撼，为之惊惧！

　　“你居然杀了金宇，难道真的不怕日后遭到报复吗？”远处,刚刚稳住身形的李琰伸手捂住胸口，呼吸急促，面色惨淡。

　　“那又如何？”郭玉神情平淡如水，丝毫看不出刚杀了一人，没有任何凶煞之气。

　　李琰闻言沉默了，他能感觉出眼前之人是真的一点都不在乎他们的出身背景，行事毫无顾忌。

　　“既然如此,那就拼死一战,我不相信一个天尊真的就能强到那种地步！”李琰咬咬牙,催动神力彻底爆发了。23sk.Com

　　“唳……”

　　随着气息高涨，李琰的背后浮现出一只巨大的金色神鸟，如神祇一般，展动圣翅，气势浩荡，撕裂长天。

　　这只神鸟体型太大了，一对垂天之翼遮盖了无尽苍穹，向下方投下大片阴影，简直遮天蔽日，撒下的尽是神圣的金色光辉。

　　“相传金翅大鹏可与真龙一族搏杀，丝毫不落下风，不错，单论血脉，能与你们这一族相提并论的族群还真没有多少，闯下如今的赫赫凶名倒也不足为奇！”

　　郭玉微微点头，说道：“神性充足，血气冲霄,委实算得上世间最顶级的食材，本座都几天没有吃过东西了，正好打打牙祭！”

　　“狂妄！”李琰怒喝一声，无形的神力轰然而出，虚空都似要坍塌了。

　　“哧哧哧……”

　　李琰出手了，金翅大鹏羽翼轻轻扇动，一道道金色光束出现，宛若能斩破苍穹的圣剑，光芒炽盛，极其炫目，发出猛烈的颤音。

　　下一刻，金色光束降落了，如同位于九天之上的金色神瀑，飞流直下三万里，浩浩荡荡，朝郭玉袭杀而来。

　　“无穷无尽，生生不息，好剑术，比之草字剑诀都丝毫不逊色,再加上金翅大鹏一族的空间神通加持，威力确实很不错！”郭玉轻点了下头，抬起了手臂。

　　“轰！”

　　郭玉一掌向前拍出，符文喷涌，虚空震荡，一只无比巨大的龙爪出现了，在虚空中穿行，爪裂苍穹，激荡数十里！

　　此乃真龙之爪，是郭玉破了准仙帝境界后曾研究出的真龙一族搏杀秘术，神威盖世，恐怖绝伦。

　　“翁……”

　　龙爪斜着朝上探出，与金色光束迎面相撞，激起骇人的风暴，狂暴冲天，激烈交锋。

　　龙爪一往无前，宛若一只灭世之爪，不管金色光束多么锋锐，附带的符文多么可怕，一碰到它，立刻湮灭消逝。

　　局势非常明显，一击而已，李琰就陷入了绝对的下风，惊惧之心大起，逼的他不得不彻底化出了真身。

　　金光冲天，绚烂夺目，人形的李琰彻底消失了，现场只剩下一只巨大的金翅大鹏，展翅击天！

　　神鸟惊世，通体刺目，像是黄金浇铸而成，充满了上天赋予它的力感，蕴有爆炸性的神力，气势攀升到了他此时境界的巅峰。

　　金翅大鹏双翅横天，向前方拍出，同时紫色长剑悬浮在身前，一同激射出炽烈的光束，宛若一道神河，向前扑杀。

　　可是令其惊骇的是，依旧无法抵挡住那只真龙之爪，所有的能量风暴一与龙爪相遇就溃散了，竟造成不了片刻阻碍。

　　“你是真龙一族？！”李琰金色的眼眸充满了惊惧，不等郭玉回答，直接双翅一震，回身疯狂逃走了。

　　金翅大鹏李氏，身负空间神通奥义，速度自然是快得不可思议，在虚空中穿梭，一个闪烁就是数千里，疯狂遁逃。

　　“呵呵，论速度，你又如何能是本座的对手？”郭玉淡然一笑，身形也动了。

　　他向前踏出，一步就没了踪迹，下一刻出现时却已经诡异地出现在了金翅大鹏的上空，轻轻落在了其背脊上。

　　哧的一声，他并指成剑发出一道剑气，迎风暴涨，瞬间变大了数百上千倍，一挥而下，刺进了布满绝望之色的金翅大鹏头颅之中。

　　“噗！”

　　金翅大鹏头颅血如泉涌，激射成雾，染红了大半个天空，其中隐隐可看到无数白色光点在消逝，那是生灵的魂光。

　　名震阳间大世界数州之地的一代绝世天骄李琰，紧跟金宇身后，就此陨落了！

　　大战结束了，郭玉回身飞回了昏睡过去的古青云旁边，当然，随身的还有一只巨大的金翅大鹏尸身。

　　跟山岳一样高大的金翅大鹏，被他拎在手里就跟揪着一只小鸡仔一样轻松，不费吹灰之力。

　　郭玉伸手一指发出剑气，凌空劈斩数十下，直接将金翅大鹏尸身上那金色翎羽尽数剥离，而后提炼出一大团精华血肉。

　　精气四溢，无比逼人，这是至尊境界的金翅大鹏，拥有超脱俗世的伟力，普通人吸一口肉香怕就要爆体而亡了。

　　哗的一声，郭玉以大法力在虚空中凝聚出了一团清水，哗啦啦浇淋而下。

　　轻轻挥了挥手，地上生出了一团熊熊火焰，腾腾而起，越烧越旺，那是道行与法力在沸腾，并非一般的火焰。

　　清洗好这块肉，生好道火，郭玉便以道火烧烤，肉身氤氲缭绕，五光十色，飘出一股沁人心脾的香气，馋涎欲滴。

　　随着时间推移，这块足有接近千斤重的精肉被烤得金黄油亮，香气也越来越诱人，若非刻意控制，足以飘荡出去数千里。

　　“嗯哼……”

　　就在这时，已经昏睡许久的古青云发出一声痛苦的呻吟，缓缓睁开了眼睛。

　　受香气影响，他的注意力立刻就被这块精肉吸引了过去，可是仅仅一眼，就让他面色大变，猛地坐了起来。

　　“如此神性，如此气息，难道说是……这怎么可能！”他死死盯着绽放绚烂光辉的精肉，眸中充满了不可置信。

　　神辉四溢，从香嫩的金色肉质中流淌出来，霞光一道又一道，五彩缤纷，绚烂夺目。

　　古青云愣住了，精肉中蕴藏的生灵气息经过提炼后已经变得非常隐晦，可他还是一眼就认出来了，正是他的那位死敌，但正因如此才会感到愈发的震撼。

　　“不过区区金翅大鹏而已，有什么好大惊小怪的？”这时一句平静淡然的话传入突然耳中，让他注意到了郭玉的存在。

　　看到眼前这个陌生人，古青云神情瞬间变得凝重起来，明明对方修为比自己还要低一个大境界，可神韵气质却非常超凡，如同面对门中老祖一般，让他压力大增，丝毫不敢有小觑小心。

　　他出身阳间大世界顶级宗派，也算是见多识广，但如此诡异的情况还是他生平第一次遇到，神情变得一片凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十四章烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 