    这时，负责在前方不远处为大家探路的静虚师太等人已然回来汇报。

    灭绝听闻了前方发生的事情之后。立即开口说道：“都小心！”

    而便在这时阿蛛的脸上浮现出了。复杂的神色，“是明教的人吗？”

    张无忌也没有多想。心中倒是又惊喜又头疼。毕竟可以见到杨伯伯和自己外公了，怎么能不让自己高兴。

    当然更多的还是接下来的大战不知道该如何是好。

    于是叹了一口气说道：“唉。多半便是了。”

    阿蛛闻言。低头沉吟了一会之后便朝着四周望去。突然她好像是发现了什么，于是便冲着万君武与张无忌面色复杂的说道：“万大哥、阿牛哥。我不能去光明顶。咱们就在此分别吧。”

    说完。只见她神情低落，转身就朝着往远处走去。

    张无忌都来不及说些什么，阿蛛便朝着远方跑去。

    万君武有心拦着对方，毕竟这妮子外冷内热还是很令人心疼的。然而跟了还没多远，隐隐的，万君武见到阿蛛好像是跑到了一个拄着龙头拐杖的老婆婆身旁。

    以万君武的眼力在见到对方水袖在这风沙遍地的地方，都丝毫不动。显然是有武功在身。

    心中不禁思索了起来，对方是否就是那金花婆婆，也就是明教的紫衫龙王黛绮丝。

    而那疑似金花婆婆的老妇人也有意无意的朝着这里点点头，随后便在阿蛛的搀扶下，两人身影逐渐在天际行去。

    万君武见此不禁叹了一口气。果然，万事万物皆逃不出缘分二字，哪怕是遇到了自己阿蛛，对方依旧是老老实实的跟着黛绮丝二人离开了。

    无奈摇摇头便继续朝前走去。

    黄沙之中，尘土飞扬。只见一队人马，在一个身穿黄杉的中年人带领之下正和一队明教弟子们交战。

    这时在自己身边的张无忌眼见到领头的那中年男人之时，脱口而出，“是昆仑的何太冲掌门。”

    “哦？”

    便在这时，眼看到昆仑派的何太冲已经和明教弟子交战在了一起。灭绝师太直接拔出了倚天剑带着峨眉弟子便冲了下去。

    如今六大派围攻光明顶，通往光明顶的各处道路上一定戒备重重。

    换做万君武自己，他一定会在通往光明顶的各道布置各式各样的人手埋伏起来。六大派实力固然不小，不过若是这样哪怕是灭掉了明教，也定然是死伤惨重。

    不过话说回来了。万君武觉得不论中土武林还是明教中人好歹都是华夏一体。

    两方若是真的死伤惨重，岂不是正中了赵敏那小妮子的下怀。

    想到了这里。万君武脑袋里迷迷糊糊的想了起来。好像……这六大派攻击明教应该就是鞑子在背后跟着搞三搞四的。

    可惜，自己看倚天这本书已经过去好多年了。具体的情节也记不太清楚了。

    不过。元蒙是塞外胡虏的朝廷统治中原，天下百姓有血性之人尚要揭竿而起，何况习武之人多有血性，江湖和朝廷的冲突必所难免。

    要知道就连灭绝师太这么一个女流之辈都有一颗驱除鞑虏的心思。更何况是别人了。

    自己捅瞎了赵敏麾下阿三的一只眼。对方铁定不会放过自己。

    虽然说自己做不到什么随手一步，便可巧妙化解世上的麻烦。

    不过他可以用快刀斩乱麻的方式，化解他和赵敏结下的梁子，从而从根本上断绝对方可能会算计自己。

    此刻明教中人眼见着灭绝师太那老尼一马当下的带着人从山坡的另一头冲出之时。

    便直接吹响了哨子，一摆手转身便跑！

    “何掌门。”

    “哦。”

    望着面前的灭绝。，昆仑何太冲与夫人班淑娴不禁抱拳笑道：“多谢师太相助了。”

    灭绝望着面前留下了数十具尸体的战场，不禁面带高兴的点点头。笑了起来：“哪里哪里。昆仑、峨眉本是正道，此次卫道除魔！本就是人之常情罢了！”

    便在这时，殷梨亭也走了上去抱拳说道：“殷梨亭见过何掌门、何夫人。”

    “哦。原来殷六侠也来了。”何太冲不禁笑着说了句：“离此不远便快要到了光明顶的地界了。”

    “少林的诸位大师已经先行赶去了！”

    “大家一路如何？”

    何太冲外貌英俊、私底下个性懦弱、为人忘恩负义。本来叫他来打光明顶他是死活都不同意，毕竟明教盘踞昆仑跟自己做邻居，没有谁比他更了解明教的可怕。

    如若不是其夫人班淑娴给他解释了一遍利弊关系的话。怕不是何太冲早就对外宣布自己闭关修练了。

    现如今遇到了峨眉灭绝师太以及武当殷梨亭的话，有他们的帮助，自己接下来可以省下来不小的麻烦。

    若是六大派赢了，自己便跟着分一杯羹。若是六大派输了，由他们在上面打头阵，自己在关键的时刻逃跑也能保存昆仑的精锐。

    抱着让二者出头的想法。何太冲极力邀请峨眉、武当两派一起走。

    而后二人也没有想多只是觉得已经进入到了明教腹地。多一个人多个帮助，于是便答应了何太冲的邀请。

    倒是队伍后的万君武听到了张无忌的话。不禁若有所思的朝着何太冲看了一眼，颇为不屑的撇了撇嘴。

    如果是像张无忌说的那样，这何太冲如此恩将仇报的话，那么对方邀请他们一起走的真实想法可想而知了。

    当然，万君武也懒得管闲事。毕竟自己的安危是最不用管的。张无忌也不例外，对方在坑能坑到哪里去？

    众人整整一天都在全力赶路，一路上所经之处都是莽莽平野，风雪之中寒风如刀，叫人好不难受。

    也幸亏昆仑派是当地的地头蛇，所带的物资不少。晚上扎营的时候，大家也算是跟着吃了顿饱饭。

    然而躺在帐篷里，万君武磕着花生一脸好笑说道：“哎呀。这何太冲可真是精啊。”

    一旁的张无忌挠挠头。不明所以。

    万君武坐起了身子笑着说道：“这小子把他们昆仑的帐篷摆在最里层，不就是让咱们给他昆仑挡刀吗？”

    “唉！”

    说完。万君武也懒得在意这点没用的小把戏。打了个哈欠便盖上了被子。

    “睡吧。明个还有一天要熬呢？”

    张无忌闻言挠挠头：“哦。”

    然而。睡到了二更时分，万君武忽然就睁开了双眼，随后便于张无忌二人极为迅速的冲出了帐篷。

    黑夜之中，只听得叮铃、叮铃的驼铃声响，有一头骆驼远远奔来。

    众人本已睡倒，听了一齐惊醒。

