
    魏皇一声令下，三大郡的暗子与谍者很快就接到命令，他们统一时间下毒，三个郡几十个县城，无数水井与河流全在第一时间遭到了毒害。

    无数水源，全被污染！

    一个个百姓无意中喝下井水之后，当场暴毙身亡，全身漆黑，吐血不止，凄厉的惨剧在三大郡不断上演，闹的三大郡几百万百姓人心惶惶。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？哪个天杀的在井里下毒？娘亲，你别死，别死啊！”

    “天啊，哪个混蛋，生孩子没屁眼的东西，要毒死所有的百姓吗？”

    “大乾人，肯定是他们，他们的兵马正在进攻安吉郡，他们肯定是想毒杀所有人！”

    三大郡无数个水井边都聚集了大量的百姓，西魏帝国的谍者们纷纷鼓动，导致无数百姓眼睛通红，散发出仇恨的目光，都恨不得杀死大乾帝国的所有人。

    因为大家断定，这个毒就是大乾帝国下的。

    这场混乱，秦隐自然很快注意到。

    此时的他正在带兵路过一个小县城，他身后跟着十万大军，至于其他大军则被韩世忠李存孝等人带走了，他们正在清扫三大郡每一个角落，这些小事自然不需要秦隐去动手。

    他正打算带人赶往青饶关！

    可是当路过这个小县城的时候，城门口却涌出大量的百姓，他们手握石头、锄头、铲子、粪叉等等武器，男女老少都是一副疯狂仇恨的模样，恨不得与秦隐拼命。

    “是乾贼，他们来了！”

    “大家伙跟他们拼了，他们想渴死毒死我们，大家不要放过这些狗贼！”

    “拼了，死也要让他们不好过！”

    老百姓疯狂的怒吼，他们人数越来越多，好像被某些人鼓动一般，正在咬牙切齿的包围过来。

    秦隐一愣！

    大乾士兵也是一愣！

    他娘的，这是怎么一回事？

    渡口一战后，三大郡根本没多少守军了，大乾士兵分散开来疯狂攻城拔寨，几十个士兵就敢拿下一座县城，一路所过根本没有多少反抗。可是现在是怎么了？这些士兵吃错药了吗？

    “结阵！”秦隐冷冷下令。

    “是！”

    他身旁一千飞熊军，十万普通大军开始迅速结阵，一双双冷冰冰的目光，一双双放在刀柄上的手，直接震慑西魏百姓。

    大乾士兵，都是虎狼！

    西魏百姓，都是绵羊！

    一边是十万虎狼，一边是几万绵羊，双方完全不是一个档次的存在，可是百姓们却不肯离去，一个个都是怨毒的模样。

    “报！”

    这时，一个传令兵从远处冲来，他翻身下马后单膝跪地，吼道：“启禀陛下，三大郡各处县城井水、江河全被下毒，现在已经毒死不少的百姓，各地百姓以为是咱们干的，正与咱们的兵马发生冲突呢，李将军还请陛下拿个主意！”

    “恩？”

    秦隐皱眉，他也不是傻子，一瞬间就明白是怎么回事了。

    两国交战，往往不会牵连普通百姓，屠杀百姓之事就更少了，所以大乾军队一路攻城拔寨并未有多大的反抗。百姓们也都躲在家中，不想参与这些事情。

    可是下毒事件，却挑拨起了大家的仇恨，难怪他们会围住大乾军队，想要讨一个说法，因为他们太愤怒了。

    “魏皇，好手段！”秦隐赞赏。

    这等狠辣手段，确实不是一般人能做得出来的，秦隐忽然觉得自己选择进攻西魏而不是杀向西夏，也是蛮有意思的。

    这等狠辣之人，绝对是枭雄！

    而枭雄往往是最难对付的，不过越是这样才越有意思。

    “这等手段，实在太狠！”梅长苏皱眉说道：“魏皇不顾几百万百姓的死活，可是却让咱们陷入了两难之地。三大郡如果全被下毒，几百万百姓如何安置是个问题，咱们几十万大军喝水也会成为问题，虽然不致命，却很恶心人！”

    “传令各军，在三大郡靠山之地挖井，新挖之水井派人镇守，除了百姓吃喝用度之外，不允许任何人靠近！”秦隐下令。

    “妙啊！”梅长苏笑道：“靠山之地，地形较高，山中有水，就算地下水被污染，也不会污染到山上之水，这几百万人喝水的事情就算暂时解决了呀！”

    “全军继续前进，目标青饶关！”秦隐恼怒的对着所有百姓厉喝：“西魏百姓听着，此毒乃是魏皇派谍者所下，他为阻止朕之步伐，不惜牺牲你们所有人之命。朕已经派人在各地挖井，尔等马上退让，否则格杀勿论！”

    “骗鬼呢，你他娘的当我们老百姓是傻的吗？今天你们必须给一个说法！”

    “乾贼，你们不得好死，今天想过去，除非踩在我们的尸体上，你们太恶毒了，一群狗贼！有本事就把我们全杀了！”

    “滚出去，乾贼滚出我们帝国，我们与你不共戴天！”

    前方的百姓愤怒的咆哮，群情激奋！

    “哼！”

    秦隐一脸的不耐烦，这群百姓简直愚昧无知，解释都解释不清。既然魏皇不把他们当人看，秦隐也不会把他们当人看，挡路者，死！

    “杀！”

    秦隐冷声低吼，手握连弩的士兵率先扣动扳机，噗噗噗几声爆响，大量的弩箭恶狠狠的射入人群，成百上千的百姓惨叫着被射翻，吓得愤怒的人群慌乱躲避。

    噗噗噗！

    又是一阵箭雨爆射！

    惨叫哀嚎声连绵不绝，这里一下就成为地狱！

    “滚！”秦隐恼怒的厉喝：“魏皇都不把你们当人看，朕会惯着你们吗？再不滚蛋，全部都死！”

    “恶魔，这群恶魔！”西魏百姓们惊恐的尖叫，他们吓得四处逃窜，再也不敢挡路。。，,。