
“咦！”

对方似乎也很惊讶，一个人会凭空消失，目光左右扫视，确定看不到对方踪迹后，才把枪收起来，将目光看向身旁那只乌鸦。

带看到乌鸦全身僵硬在树杈上的模样，他又觉得有些好笑，想了想，从口袋里拿出一粒黑色的晶体，塞进乌鸦嘴里。

“算是补偿你的吧，走吧！”

赵客这时候才回过神，连忙闪动着翅膀快速离开。

他现在心里，大概多少有些明白，为什么这次恐怖空间，会特意引导邮差们联手。

实力太强了。

赵客站在一旁，感受的最清楚，如果换做对方朝自己开枪。

除非自己提前激活了“狐化”和“日夜疾奔”这两项能力，否则根本躲不开。

况且，还有那些精锐守卫，刚才那个邮差，如果不是逃的快，怕是现在已经变成了一具死尸。

现在看起来，两支支线任务，无论那一个，都不是那么容易能完成的。

相比起来，反倒是主线任务，只要稍微动下脑经，就有的是办法完成。

当然这只是主线任务的第一步，不知道接下来还会有怎样的后续任务。

也不知道这家伙在自己肚子里塞了什么东西，赵客悄悄唤回乌鸦后，收回分魂，从乌鸦肚子里，取出一颗黑色石头，只有米粒一般大小。

摸上去的手感，有点像是玻璃，很光滑。

但非常重，米粒一般的大小，赵客放在手心掂量一下，感觉好像有一颗苹果的重量。

对着阳光一招，不难看到黑色的晶体里，不时会闪烁出紫色的光芒。

“转化！”

赵客尝试着转化进邮册，很快，关于黑色晶体的消息出现在自己面前。

材料邮票：A级能量合成宝石（罕见）

一种很特殊的材料，材料的原体，经过分离，深加工，再进行合成，等十多道工序后，合成而出的宝石。

特殊用途1；直接食用

直接食用合成宝石，能够迅速增强自身的体质。

（注：只有纯度达到A级程度的宝石，可以直接食用，否则对肉体有很大的伤害。）

特殊用途2：抽取

合成宝石里有很精纯的能量，可以抽取出来使用，达到类似于充能电池的效果。

（注：纯度越高，储存的能量越强。）

看清楚这可米粒晶体的备注后，赵客也感到有些意外，本以为可能是什么毒药，但没想到，居然还是一个好东西。

不过从能够轻易拿出来一颗宝石来喂鸟的态度看，似乎这种东西，对于他来说，并不算是珍贵。

“合成宝石！”

赵客念叨着这句话，脑子里顿时灵光一闪，抬头看向那六个大烟囱，一瞬间，赵客不禁深吸一口冷气。

“狗屎，什么煤矿，他们要的不是煤矿，是里面的宝石成分。”

难怪！

赵客心里的疑惑顿时被解开了不少。

之前他一只困惑的是，这么大的工厂，即便利用所谓的工资，来稳定人心，也从侧面，较少了维护治安的投入。

但日常的消耗、伙食、衣物等等，都是一个庞大无比的数字。

仅仅凭一些煤矿，赵客可不觉得这个工程能够盈利，现在，这颗合成宝石的出现，则解决了赵客对于这件事的困惑。

相比什么这颗有着神奇能量的宝石，什么矿产，统统都是浮云。

“先回去！”

赵客想到这，想要回到矿洞，再好好看看采集来的煤矿，这么好的东西，如果自己能够掌握里面的奥秘，无疑将会是一笔非常客观的财富。

况且，赵客也很好奇，主线任务接下来会是什么。

一想到二孟子一伙人，赵客逐渐眯起了双眼，目光里透露出狡诈意味，像是在自言自语的说道：“也该是和你们算账的时候了。”

赵客回到矿坑，重新顺着电梯下去，算算时间，这一来一去，也不过仅仅只是过了很短的一个多小时而已。

回到矿坑，赵客顺着之前的方向，找到恶鬼足具。

想必这家伙应该采集了不少矿石，正好让自己好好研究一下。

然而等赵客折返回去后，神情一时古怪起来。

就见恶鬼足具，坐在地上，一只手拿着矿镐，从一旁石头上敲下来一颗，就默默的放在自己的嘴巴里。

嘎巴嘎巴清脆的咀嚼声，让人怀疑，这货吃的不是石头，是饼干。

(*￣︿￣)：“你挖的矿呢？”

赵客指了指空旷的竹篓，上前向恶鬼足具问道。

但赵客问完这句话的时候，才意识到，自己是对牛弹琴。

o_O???

果然，只见恶鬼足具听到赵客的话后，顿时一愣。

伸手抓抓自己的脑门。

又看看赵客手指的竹篓，这才有些恍然大悟的模样，把吃在嘴里一半的石头放进竹篓里。

赵客以为这家伙，终于明白了自己的意思时，却见他居然站起来，连带竹篓一起塞进嘴里。

(｀д′)σ：“蠢货，我不是那个意思！”

赵客简直被恶鬼足具的蠢，感到无可奈何，甚至瞬间有一种感觉。

好像相比起来，屠夫之盒这个蠢货还不至于无可救药。

其实这也难怪，毕竟两者虽然都有自己的意识，但屠夫之盒或许是肉瘤子吃多了，脑子里长了点肉。

倒是恶鬼足具，完全就是没有脑子。

搞了半天，这货完全没有理解自己的意思，倒是自己坐在这里吃了个饱。

赵客深吸口气，让自己安静下来后，手指揉着自己的额头。

不过很快，赵客发现，恶鬼足具似乎有了一些变化。

不知道是错觉，还是矿洞里的光线问题。

赵客总局的恶鬼足具的身上，覆盖了一层灰蒙蒙的光泽，但又不是很清楚。

赵客尝试这把他召唤回来，再一瞧，这才发现，恶鬼足具的信息后面，多出一行小字。

【能量补充中……】

“难道……”

赵客心头一动，重新唤出恶鬼足具，指着眼前这片石头问道：“你喜欢吃这些矿石？”

一说到吃，恶鬼足具充分发挥了什么叫饭桶的悟性，马上点点头。

见状，赵客有些明白了，他仔细看了看眼前这篇石头。

这一次，赵客不仅仅激活了黄金瞳的洞察，同时还将人格切换到了贪婪。

瞳孔中，生出一对副瞳，特别是左眼的黄金瞳，居然和副瞳结合在一起后，形成两只黄金瞳出来。

一时间，赵客再看向眼前的矿石时。

一切都变得不一样了。

紫色的光点，在矿石上闪烁起来，仿佛一片星空一般的璀璨迷人。

只是这些光点太小了，小的只能用粉尘来形容。

但这难不倒赵客，只见赵客伸手一抓，摄源手发动，将石头表面上的那层粉尘吸入手掌，逐渐的凝固出一颗和珍珠一般大小的紫色水晶。

更令赵客感到兴奋的是，这可紫色水晶的纯度，甚至超过工厂提炼出来的纯度，转化进邮册后，备注上的评价，已经达到S级。

或许是赵客切换了贪婪的性格，看着邮册里那颗亮晶晶的宝石，赵客的眼神都变了。

只见赵客缓缓抬起头，目光盯着眼前周围的矿洞，咧嘴露出黑黄的牙齿，贪婪的笑意浮在脸上。

(???)：“发财了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780386"  chaptername="第三百一十七章：发财了！">加入书签</a>
</div>
