    再次来到法术练习场地，握着传说之杖，按照那些直接载入大脑的知识，按部就班的运转体内的能量，转瞬间就在法杖顶端形成了一个不同于能量球的感应场。

    随之一团粒子火焰也在迅速凝聚成形，蓄力大概两秒后，那火球已经转变成了炙白色，一挥法杖火球瞬间直接向着远处的石碑飞去……

    飞出去的火球迎风而涨，原本只是棒球大小的火球，飞出之后转瞬间暴涨到了篮球大小，击中了石碑后，更是直接炸裂，火焰向着四处溅射而出，形成了一片直径6.75米的燃烧区。

    先是那块被击中的石碑上出现了-306的伤害值，随之四周一大片的石碑也是出现了一大片-153伤害值。

    总体来说威力还算不错的，只是这法力值消耗确实太大了些，并不是很实用，不过现在是初阶法师了，应该还有不少实用的法术可以学习。

    兴致勃勃的去了法术书籍店，准备买些初阶法师可以学习的法术书籍时才惊讶的发现，一直引以为傲的精神力，大部分的法术都学不了，只发现一本冰封术可以学习。

    冰封只要110点精神力，现在的精神力倒是够了，可掌心雷需要150点精神力，龙卷风需要180点精神力，守护之光需要210点精神力，火龙术需要230点精神力。

    最最变态的是同属于初阶法术的空间瞬移，竟然需要高达480点精神力，比大部分的中阶法术需求都高。

    “老板，这空间瞬移对精神力需求如此之高，也算初阶法术？”

    “当然天道爷说它是初阶法术，还能不是吗？”

    “真有人可以在中阶转职前学会了空间瞬移？”

    “没听说过，不过从理论上来说，如果有2.5倍精神力极限天赋，然后把所有升级属性点都分配给精神力的话，确实可以在40级中阶转职前，成功的学会空间瞬移。”

    “2.5倍是极限精神力天赋？”

    “是啊，老朽活了数百年还从没见过有如此天赋的，一般来说都是中阶转职后才学空间瞬移的，许多法师还是到了高阶转职后才学会空间瞬移。”

    “一本初阶法术需要的精神力，竟然比大部分中阶法术还高，这分类还真是有够离谱的。”

    “天道爷如此分类肯定是有道理的。”

    “对，咋们凡人哪能知道天道爷的是怎么想的，这几本法术书籍我都要了。”

    “好的，6本初阶法术书籍，共1200千金，您请收好。”

    虽然初阶法师可以学习的法术足有几十种，不过大多数并不太实用，因此只是挑挑拣拣的选了六本分别是冰封术、掌心雷、龙卷风、火龙术、守护之光和空间瞬移。

    买了想要买的法术书籍后，直接去了恢复药剂专卖店，首先买了一大批的生命果，把储备量重新提升到了300个。

    考虑到转职试练时被生命果撑的够呛，于是一狠心又花了两千金买了足足200瓶的初级生命恢复药剂，当然还顺带着买了十几瓶法力恢复药剂。

    另外因为此次转职试练精金弩失遗失了不少，因此又买了几百支精金弩失外加几块能量晶石，转眼间把剩余的三千多金币花了个精光。

    当然精金之石和秘银原矿都可以当金币使用，一块就是一千金，还有12块精金之石以及6块秘银原矿，所以也说不上缺钱，只是暂时并没有什么需要购买的也就回了旅馆房间。

    取出那冰封术小册子，因为精神力已经达到了学习的需求，因此在拿起冰封术小册子时，顿时出现了直接学习的选项。

    当然没有直接确认学习，而是翻开小册子仔细的研读起里面的内容，果然冰封术小册子里也记载着呼吸导引术。

    总体上来说和火球术小册子内记录的锻炼之法基本一样，只是在最后一步释放法术时，能量运转路线会有所不同。

    又取出了另外几本法术书籍，里面记录的内容也极为相似，那呼吸导引术是一种通用功法，如果真的利用那导引术自己锻炼出能量，应该可释放出任何属性的法术。

    ……

    顺带着抄写了基本法术书籍上的内容后，这才取出冰封术，确认了学习选项。

    小册子也化作星星点点的白光消失不见，一股信息直达脑海，瞬间就学会了冰封术。

    冰封术

    法术伤害：306

    攻击距离：225米

    技能释放时间：0.5秒

    技能冷却时间：3秒

    法力值消耗：30

    附加效果：可减缓敌人60%的移动速度，持续时间5秒（注：冰系法术抗性可减低冰封时间）

    冰封术不是群体法术只能攻击一个目标，不过攻击距离更远，而且消耗也不大，尤其是那减缓敌人移动速度的效果，对李逍来说实在是实用的很。

    遇到些难缠boss级怪物，完全用这法术滞缓怪物的移动速度，然后施展那放风筝打法，慢慢磨死那怪物。

    ……

    做完了一切后才安心的上床睡觉，许久未见的露娜姑娘竟然出现在梦中，和一起打怪升级、一起闯荡天下、一起飞升神域，如同那传说中的神仙眷侣。

    花前月下，暧昧的气氛，当然想要做点羞羞的事，只是才刚刚抱住对方，连衣服都没来得及脱，就激动的心跳加速，然后直接从睡梦中醒来……

    “没出息，实在是太没出息了，只是抱一下那么激动干嘛？”狠狠的鄙视了下自己的定力，一掀被子坐了起来。

    洗漱了一番吃了些东西，又去留言大厅查看了下是否有露娜的消息，结果当然还是毫无消息，难免有点小小的失落。

    不过很快就恢复了情绪，查看了下储物空间的物资储备很是充足，也就在旅馆柜台上买了一份勇士之城附近区域的详细地图，直接出了勇士之城开始了独自一人的刷怪升级之旅。

    ……

    勇士之城不是精灵小镇，转职者数量众多，因此勇士之城的附近区域，大多有三五成群小队在刷怪赚钱，如果是个合格的法师，当然很容易可以找到队伍一起刷怪。

    只是对于一位穿着战士套装的法师，基本上没什么队伍感兴趣，当然李逍也不怎么想加入别人的队伍一起刷怪，那样反而会拖累自己综合能力的提升。

    自己的身份和其他的转职者并不相同，其他人意外陨落了，只是失去些装备金钱掉一两级，本质上并不会真的死去。

    而自己莫名其妙出现在这里，说不定挂了就直接死翘翘了，所以安全才是第一位的，一个人刷怪可以及大幅度的锻炼自己的综合生存能力，所以并没有太多组队的意愿。

    在勇士之城，到处游荡了整整一天后，终于选定了一个没什么队伍愿意刷却非常适合自己一个人刷怪升级的区域。

