
    由车夫赶车，带着喜儿和谢秀才到了镇上，谢秀才便径直去了私塾。谢安澜也是从小在镇上来来去去的，谢秀才也不用担心她不认识路走丢。比起泉州的繁华，红叶镇实在是显得十分的寒酸。不过是三条不宽的街道罢了，街上的商铺也大多数以寻常百姓的日常用品为主，连看的过去的茶楼酒肆都没有两家。这也不难理解，有消费才能有商铺，就算有人在这里开一个高档酒楼，除了亏本又还能做什么？

    “少夫人，你想要买什么么？”喜儿有些不解，这种地方能买什么？

    谢安澜道：“之前考虑的不周全，去给爹买一些粗布的成衣和日常用品。”原主平时也替谢秀才做过一些衣服，不过布料都是陆家的，这样的料子平时谢秀才只怕也舍不得穿。谢秀才一个大男人，就算手里有银子，平时也不怎么会打理这些。谢安澜看到他今天身上穿的衣服还是谢安澜未出嫁前做的。

    喜儿点点头道：“谢老爷一个人在家，少夫人确实应该多买一些，昨儿奴婢看到家里连粮食都没有几斤了。”

    谢安澜微微蹙眉道：“我倒是希望他随我去泉州，只怕他不肯呢。”不是只怕，谢秀才是绝对不肯的。这世道，绝没有哪个出嫁的女儿能带着自己的爹一起的，特别是如今陆离和谢安澜自己并不能自立的情况下。

    买完了东西，两人才到事先越好的镇上的茶楼去找谢秀才。谢秀才果然已经到了，看到两人拎着大包小包的东西，谢秀才不由道：“你这孩子，怎么买这么多东西？”谢安澜耸耸肩笑道：“钱就是用来花的，我给爹选了几身衣裳，还有平时吃用的东西。您一个人在家，让我怎么放心？爹，你……”谢安澜有些犹豫。

    “什么？”

    谢安澜轻声问道：“要不，您再娶个继室吧。”

    谢秀才一愣，没好气地道：“胡说什么！你娘走的时候我便说过了，今生再不娶别人了。”

    谢安澜皱眉道：“但是你一个人，我在泉州离得也远，谁照顾你呢？您若是当真不愿，就随我去泉州吧。”

    “越说越荒唐！”谢秀才道，看看四周并没有什么人，又压低了声音道：“谁家的儿媳妇出嫁了还带着爹的？说出去让人笑话。”

    谢安澜不以为然，“哪里好笑了？出了嫁就将亲爹丢在乡下不闻不问，才是笑话。”

    谢秀才愣了愣，轻轻叹了口气道：“爹知道你孝顺，但是…世情如此。嫁出去就是别人家的人了。寻常人家就是儿媳妇多回娘家几次都要被人说嘴，更何况…以后这话不可再说。”

    谢安澜也有些无奈，想了想道：“爹，我自然不会让您花陆家的钱。你也知道，夫君只是个不起眼的庶子，公公好脸面就算他考中了也不会看重他的。女儿这两年…日子也不好过。”

    “是爹不……”

    “爹！”谢安澜打断他，道：“我不是怪爹，我知道您是为了我好。这两年来我也想明白，人总不能永远靠别人过火。想要过得好，就得自己立得起来。才嫁过去两年，我的嫁妆就已经用了七成了，夫君还不知道什么时候才能出头呢，这么下去……”最重要的是，我深深觉得那货出头了肯定想要升官发财死老婆。

    谢秀才显然也没有想到过这些，“那…那可怎么办？”

    谢安澜道：“我前些日子病了一场才明白这些道理。爹，女儿只有你一个亲人，你若是不在身边，我就真不知道该怎么办了。”

    谢秀才叹了口气，看着女儿道：“澜儿长大了，你娘当年也是个有本事的。澜儿想要怎么做？”

    谢安澜低声道：“我打算开一家铺子，只是手里没有人能用。”

    谢秀才思索了片刻，也没说什么经商有**份的话。再怎么样也没有女儿的下半辈子重要。思索了片刻，方才道：“若是一般的人倒是好办。咱们谢家村里便有不少，都是亲戚也信得过。只是你要的只怕是…”

    谢安澜浅笑道：“女儿就是想要两个信得过的伙计，还有几个手巧的姑娘罢了。不过…最好别是跟咱们家太过亲近的人，她们毕竟是去做工的，不合适。”

    谢秀才想了想，道：“行，这事儿爹替你办。咱们村里有几个家里穷得很也出了五服的丫头，只要每个月给她们工钱，她们自然愿意的。”

    谢安澜自然高兴，笑道：“有劳父亲了。父亲不用着急慢慢来，我多留几天也无妨。”

    谢秀才叹了口气道：“做了人家的媳妇，哪里能总是呆在娘家？还是早些回去才好。”

    谢安澜不以为意，只是淡淡一笑并不多说什么。

    谢家村虽然偏僻清贫，不过谢安澜却觉得比陆家要自在得多。只是，谢安澜并不是喜欢粗茶淡饭闲淡度日的性子，自然也不可能真的一辈子住在这里。

    这几日谢秀才帮着她在村里找人，谢安澜乐得清闲就带着喜儿四处闲逛。谢家村后面便是一片山林，谢安澜每天都上山去采一些药，只是上山的时候却不肯带着人，让喜儿担心不已。谢安澜表示她从小在村里长大，山上也是走惯了的根本不会出事，喜儿这才作罢。每回谢安澜上山她走在背后眼巴巴地望着，小模样让谢安澜不由失笑。

    山林深处，谢安澜身手矫捷地攀上了一个山崖，伸手去摘那一株赤芝。药材到手，谢安澜唇边勾起了几分满意的笑容。运气倒是不错，这种地方竟然也会有这样的药材，这支赤芝的品相不算极好但是却也不差，年份也不短，至少也能值二十两。

    唇边地笑容未消，谢安澜眼神突然一凝，另一只手飞快地往前一抄，一条暗影朝她凌空扑了过来。谢安澜低头看着手里五彩斑斓不停在自己手里挣扎的蛇挑了挑眉，“好险，若是被你咬上一口，我岂不是要交代在这里了？”

    谢安澜还是暗暗吸了口气，这个身体太差了，只是短短几天也不可能让她恢复到前世的标准。方才若是反应再慢一点，只怕真的就要交代在这里了。堂堂青狐，第一次睡觉睡死了，第二次被蛇给咬死了？若是传出去，她第三次肯定是被人笑死的！