    昨天本章说有读者反映S8之前我会对重点对局做解题方案，现在看起来没内味，和市面上其他电竞文有同质化趋势。

    搞的我一晚上没什么心情码字，索性解释一下：

    ①重点对局解题方案的问题：S8赛季写到现在，实际上的重点对局就是春决这一个BO5，解题方案是有的，之前我也写出来了，就是RNG的卡莎体系。

    这个体系可以说是RNG在18年春天到MSI这段时间能取得傲人战绩的最大功臣，不管是KZ、EDG还是IG，其他几个玩卡莎的队伍掏出来都没RNG的感觉，卡莎+吸血鬼在夏天之前都是RNG杀手锏，拿出来就很稳。

    在这种情况下，我440章从BP上解释了RNG在选用卡莎体系时会针对岩雀和瑞兹，主要是因为吸血鬼和卡莎双C没线权，野区很容易被入侵，Karsa和香锅，两个人都属于前期节奏不能崩的打野，RNG为了保护野区只能从BP上牺牲。

    441章，我所写的YM应对方法主要是中路强势英雄争夺线权，而后让刘青松塔姆带启封秘籍换传送去帮忙入侵。

    启封秘籍塔姆这个点是有证可查的——18年MSI5月11日KZ对阵RNG，格瑞拉就是启封秘籍塔姆入侵香锅野区，帮小花生建立优势。

    RNG野区一旦陷入劣势，他们在BP上做的牺牲就成了无用功。

    由于卡莎+吸血鬼没有节奏带动能力，加上小明捆绑下路难以游走，导致全局过于依赖打野，而香锅/Karsa劣势之后，唯一的节奏点也没了，只能被动挨揍，被滚雪球到比赛结束也很正常。

    有读者感觉我没写，是因为我没用一整章内容完整解释，而是分两章来讲，440章讲BP，441章讲对局内的应对方法。

    这实际上是一个点，就是如何突破RNG的卡莎体系。

    BO5里教练组能破掉对手一个成熟体系，就已经很不容易了，也不可能指望整个决赛都让教练组来Carry。

    为了找卡莎体系的漏洞，我用了一个周末的闲暇时间，扒了RNG季后赛到MSI的录像，然后再列数据，用Apriori算法去把BP数据扒出来，结合着慢慢看。

    ②同质化：说实话我没看出来有这方面趋势。

    市面上其他比较火的联盟文我也在看，也能知道自己的优势在哪儿。

    让比赛更像是比赛。

    当然，付出的代价就是思考时间太多，我这人不喜欢照搬BP，每一局比赛我把当时现实版本里的更新内容刷一遍，去看录像，找找有什么问题和当时流行的打法趋势。

    然后自己来，把版本和战队、选手的打法风格结合起来，慢慢做BP。

    常规赛倒还好说，玩梗的场次比较多，BP相对来说要简单点；季后赛就比较严肃，每次BP我列完要检查几遍，花费时间很多，经常导致更新时间和字数跟不上。

    牺牲了更新，得到的成绩也还算不错。

    到这儿自吹一波，西瓜和子夜两个大神联盟文都完结了，咱们这本算是目前均订最高的电竞文，也是起点历史上写实类联盟文最高均订——乱神西瓜子夜都是架空，不写真实选手和战队的那种。

    24小时最新章节订阅依旧逼近均订一半，240W字的书，能做到这一点也算不容易。

    春季赛打完，S8赛季就进行到1/3，原本按照正常节奏我是打算8月左右完结，但仔细算了算，S8比赛似乎有点多，可能要延后一个月。

    S8打完巅峰完结，之后更新的可能就是一些番外。

    这成绩要是真往海里水，拖到四五百万字也很轻松，目前这个均订增长速度，如果水到400W字还能混个万订徽章。

    可以水，但是没必要。

    我还想攒点人品，拖的和老太太裹脚布一样，大家看的难受，我写着也难受。

    这本书完结时的均订纪录，下本书来破。

    Ps：明天大章补今天少更的内容。

