    既然对方不想放过自己，李逍当然也不再客气，凭借着诸多树木的掩护，以及高出常人数倍的敏捷五感，轻而易举的反杀了那追踪过来三个雇佣兵，整个射杀的过程甚至只用了一秒。

    那三人发现追丢了人，顿时变得小心翼翼，然而隐藏于几十米外灌木中的李逍，早已经瞄准了最后一个人的脑袋。

    一支弩失射出后，瞬间就调整了角度，对着第二人射出了一支弩失，随之瞬间调整角度对着第三人又射出了一支弩失。

    在小世界里经常锻炼连射移动目标，刚开始是射击落叶，到了后来甚至抛起五六颗石子，然后用连弩射击，经常都可以在石子落地前全部射中目标。

    因此隐藏于暗处偷袭，射中三名雇佣兵的脑袋可以说轻而易举，三人到死都没反应过来，到底是怎么死的，既没来得及开枪也没来得及叫喊，弩失穿透脑袋瞬间毙命。

    最主要的连弩射击时造成的动静，甚至比装了消音器的手枪动静还小，因此干掉了三人另外两位同伴甚至都没发现，几位同伴已经被干掉。

    确定没有其他人追来后，李逍才从灌木中走了出来，看着倒在血泊中的三人，原本还以为这第一次杀人，心里肯定会有些不适应。

    然而实际情况却是内心毫无波澜，感觉更像是在游戏世界干掉了几个怪物，主要是这几个人既然要对付自己，出于自卫干掉对方确实没什么压力，因此在看到三具尸体第一时间的反映就是搜刮了三人身上武器。

    ……

    一番仔细的搜刮，收获有些出乎意料的大，每人不只是都带着一把自动步枪外，还有一把手枪，另外还有不少装满了子弹的备用弹匣，甚至三人身上每人都带了四个手雷。

    自动步枪应该是AK74，手枪格洛克17，武器弹药搜刮一空后，还意外在几人的口袋里发现了好多美刀现金，三人的口袋里搜出来的现金合计竟然高达5.5万美刀。

    这个确实是个完全意外的收获，按理说西方人喜欢刷卡，身上带这么多现金确实不太合理。

    不过转念一想，这些家伙经常拿钱干些违法的勾当，所以更喜欢用把现金揣兜里，好像也正常。

    这些钱应该是是此次行动的酬劳，这群杀手的老大接单时，可是从土豪那里获得了百万美刀的现金，拿出一部分钱给几位几个小弟倒也正常……

    ……

    迅速的收缴了全部战利品后，也是第一时间离开了现场，在不远处躲了起来，如果那两位雇佣兵杀手再找过来，一窝端了顺带着还可以黑吃黑弄一大笔美刀。

    只要弄到足够的钱，在这个世界购买些想要的东西也会变得简单许多。

    果然没多久又有一位雇佣兵同伴过来送“快递”，只是这家伙远远的见到了地上三具同伴的尸体后顿时转身就跑，不过还没跑出两步，就远处树丛射出一支弩失击中了脑袋瞬间毙命。

    平心而论这次下手确实有点狠，对方都已经跑了，其实也没必要非得干掉对方，人杀多了终究对身心健康不好……

    不过转念一想，这些家伙拿钱办事，杀人放火的事想来也没少干，反正原剧中也会死，现在死在自己手中，也没什么。

    给自己找了个合理了理由自我安慰了下，再次搜刮起战利品，又是一长一短两把武器到手。

    武器应该是统一订购的，都是AK74+格洛克17，同时在这位身上也，翻出了一万多美元现金。

    然后又在附近埋伏了好一会儿，可惜并没有等到那位雇佣兵头目出现，等了十几分钟后终于放弃了继续等下去，微微的考虑了下却是绕了点路，从远处向着路边靠近。

    只是回到了路边后，却发现那位雇佣兵头目早已经带着女博士离去，至于到底去了哪里实在不清楚，虽然在条件允许的情况下也想帮那位女博士一把，可人都找不到了，实在无从帮起也只能放弃。

    再次钻进了树林准备先行离开这片是非之地再说，然而还没走出多远，却再一次听到远处传来了一声枪响，也许就是那位雇佣兵头目开的枪。

    那雇佣兵头目现在只剩一人收拾起来轻而易举，而那位被他绑走的女博士人品还不错，既然发现了踪迹，也就循声追踪了过去。

    没多久却是再次到了那个林中实验室附近，结果让人有点意外，那位女博士竟然受伤了，小腿处中枪，可能是想趁机逃跑，被那雇佣兵头目击中了小腿。

    而现在那雇佣兵头目，就站在女博士的背后，一只手掐着那女博士的脖子，另一只手却是拿着手枪顶在那姑娘的太阳穴上，嘀嘀咕咕的也不知道在说着什么。

    那女博士被掐的脸已经成了酱紫色，看起来随时有生命危险，潜伏在远处的李逍虽然早已经瞄准了那雇佣兵头目的脑袋，只是那家伙的手枪也顶住女博士的脑袋，所以不敢贸然的射击。

    不过几十米的距离，当然有十足把握击中雇佣兵头目的脑袋，却也有很大概率会导致他的手枪走火，所以只能等待机会出现。

    ……

    常言道反派总是死于话多，今天遇到的好像也不例外，当然也有可能是想从那女博士口中逼问出一些什么消息，因此并没有直接把人掐死或是一枪爆头的打算。

    眼看着女博士就要断气了终于松开了手，那女博士也是一下子瘫坐到了地上，这也给了李逍射击的机会，当机立断的扣下了扳机。

    噗！

    一支弩失精准无比的击中了杀手头目的眉心瞬间毙命。

    砰！

    那雇佣兵头头手中的枪还是走火了，人虽然已经瞬间毙命，可肌肉抽搐还是激发了手枪，好像还击中了那位女博士。

    李逍也是急匆匆的跑了过去，迅速的过去迅速检查起女博士的伤势，只能说主角光环确实强大，那走火的手枪子弹，只是在她肩膀上噌破了一点皮，只需简单的包扎下即可。

    不过那小腿出的伤相当严重，子弹穿透了小腿，鲜血还在不断流出。

    随手割开了绑在女博士手上的绳子，顺带着从背包里放出一卷纱布，迅速的帮她那还在不断流血的小腿包扎起来。

