    秦蒹霞彻底怒了，对着苏幂再也装不下去：“苏幂，赶紧把芝芝放了！你伤害了芝芝，我要你十倍奉还！”

    “是吗？”苏幂的双眸倏地变得锐利了起来，手渐渐地移到芝芝的颈项间，秦蒹霞只见芝芝白皙的脖子顿时多了一道血痕。

    “苏幂!”秦蒹霞的眼睛都红了，愤怒地喊着。

    苏幂却淡淡地说：“我这人呢，最讨厌别人威胁我了。”那漆黑的瞳孔像藏着一股子邪气，阴森森地令人心悸。

    听着儿子哭叫着喊妈妈，以及苏幂眼中的邪气狠戾，秦蒹霞不知道为什么不过十八岁的小贱人一个眼神就能让她感到恐惧，但秦蒹霞知道，这个小贱人是认真的，不是说着玩的。

    秦蒹霞害怕了，妥协了，她说：“对不起，幂幂，是小姨的错，不该拿你喜欢的东西，小姨这就把东西放下，你把芝芝还给我好不好？”

    苏幂这才放开了芝芝，笑着用纸巾擦干净手上的红色液体。

    被放了的芝芝扑到秦蒹霞的怀里，显然被吓坏了。

    秦蒹霞忙用手擦芝芝脸上的伤口，用手碰过才发现那竟然是……

    “番茄酱？”

    苏幂心情很好地拿了一杯红酒轻轻抿了一口，一双红唇更加妖艳邪魅了起来，她不紧不慢地说：“小姨，不过是拿个番茄酱跟芝芝开了个玩笑，你别太当真啊。”

    “你！”秦蒹霞气得用手指虚指了她一下。

    苏幂面色立刻就变得阴沉了下来，双眸中如有冰霜，射出冷冷的光，她开口，声音自带威严：“小姨，你用手指谁呢？”

    秦蒹霞竟然觉得这个贱人的声音如同一座大山压了下来，让她透不过气，尤其是她怀里的芝芝，更是因为苏幂的眼神，吓得直哭。

    秦蒹霞再也不敢说什么，低头哄着自己的儿子。

    其他人看着这一幕，皆不敢吭声，他们以往对苏幂的印象都是丑。

    没想到这个秦家的外孙女其貌不扬，竟有如此强大的气场，方才她的一举一动，还有她周身的气场，连他们围观的人都感觉到了。

    林天宝沉默地看着这一幕，在心里更加确定苏幂这个女孩不简单。

    “用这种手段吓一个孩子，好歹你也是小孩的姐姐，这样做也太过分了！”这时，方才拍着秦蒹霞马屁的曲心如，却不识时务的出来指责她。

    林天宝看向那女人，露出怜悯的神色。

    接着大家便看见苏幂缓缓转头，一双如死神般的眼睛盯着那个女人，冰冷开口：“怎么？你也要试试？”

    曲心如刚想回击，可对上苏幂阴鸷的眼神时，想说的话如被噎在喉咙，她没想到，不过一个十七八岁的少女竟然能有这么吓人的眼神，那眼神仿佛能一口将她给吞了。

    她张了张嘴，却什么都没说出来。

    芝芝因为被苏幂给吓的，连饭都不敢吃了，再也不像方才那种小霸王似的作风，秦蒹霞和曲心如彻底老实了。

    饭桌上的其他人意外发现觉得没有一个熊孩子捣乱，餐桌上清静了不少。

    就在这时，宴会的主角们苏国辉、李蓓和苏千千在现场主持人的邀请下，陆续走上台，苏国辉率先拿着话筒，对着所有人道：“欢迎各位来参加小女的十八岁生日晚宴，我也很荣幸花了一千万的价格包下了华国最顶级的宴会厅。”

    苏国辉特意在台上强调了这个一千万，“所以大家今天尽情的吃喝玩乐，毕竟这一千万虽然是打了个五折，但也不能浪费嘛不是！”

