
　　‘就算科技再便捷发达，却都跟穷人没有多大的关系。’乔克心里一边吐槽一边单手拉着满载货物的小板车，在凯特的带领下，朝“蜘蛛小店”的方向走去。

　　三人一路穿行在高低不一的垃圾山之中，兄妹俩一改刚出发时的轻松神色，时刻警惕地打量着周围。

　　乔克看见鲁伯特双手紧握着一件形状如同弯月，上面布满了尖刺的奇特武器。

　　凯特往他的身边靠了靠：“乔克哥哥，这附近经常有受到污染的老鼠出没，它们的速度很快，我们要小心。”

　　‘机械老鼠？’

　　乔克的脑子里瞬间脑补出了老鼠的样子，随即对凯特点了点头：

　　“好，我知道了。”

　　他的兜里揣了好一些石子，这对于现在的乔克来说，可是很好用的投掷武器。

　　凯特摸出兜里的小刀，一边戒备着一边前行。

　　走了没过一会，右前方一座5米高的垃圾山后，传来了“吱吱”的声音。

　　“哐当！”

　　随着金属滚落的声响，乔克抬头便看见那垃圾山顶，出现了三只成年兔子般大小的老鼠。

　　这三只老鼠果然都受到了金属污染，只不过并不是很严重，身体大半部分都还是血肉的状态。

　　乔克将小推车停下，右手摸进了兜里。

　　“老鼠！”鲁伯特拿着武器，指着垃圾山的位置大喊道。

　　“别急，等它们靠近一些。”乔克对波尔金兄妹吩咐道。

　　而他此时的右手五指之间，已经夹着好几颗石子。

　　站在高处，瞪着一双血红眼睛的老鼠凶狠地对着三人呲牙咧嘴。

　　其中的一只，正用它铮亮的金属尾巴，不断地抽打着屁股附近的废旧金属块，发出“啪啪啪”的声音，还溅起少许火花。天籁小说网

　　‘呵呵，还会示威逞凶。’

　　“凯特，你看着侧边，鲁伯特，你注意后面，这三个小家伙交给我来对付。”

　　乔克刚一说完，便对着那三只老鼠吹了一声口哨，脸上全是嘲讽的笑意。

　　“过来呀！”语气更是不屑之极。

　　“吱吱吱！”

　　三只老鼠的凶戾气息暴涨，竟然直接朝乔克跳了过来！

　　‘畜生就是畜生，一点脑子也没有。’

　　伴随着乔克一声不屑的哼声，他的右手朝半空中的老鼠一甩，指间的石子全部像子弹一样激射出去！

　　“吱~”

　　接连的三声惨叫，老鼠纷纷从空中跌落，鲜血染红了它们的脑袋。

　　全部被爆头！

　　“这老鼠能换钱吗？”乔克指了指身前不远处的三具鼠尸，侧头询问凯特。

　　“啊？！噢！能的！”战斗在电光火石间结束，凯特这才反应过来，她刚准备上前收集鼠尸，鲁伯特却是兴冲冲地率先跑了过去。

　　“我来！”

　　鲁伯特用手上的武器戳了戳地上的三只老鼠，在确认其死透了之后，便摸出一条金属线，熟练地将线头从老鼠的身上穿过，将它们全部串了起来。

　　紧接着，他又拿出像是锡纸一样的东西，将鼠尸包裹得严严实实，最后，才把它们挂在了自己的脖子上。

　　见乔克对哥哥的行为有些不解，凯特开口解释道：“银锡纸可以很好的隔绝血腥味，这样可以有效地防止吸引到其他野兽。”

　　‘原来如此。’

　　乔克轻轻地点了点头。

　　“妹妹！今天我们又有肉吃了！这些老鼠机械化的部分很少！”

　　鲁伯特像是宝贝一样地拍了拍挂在脖子上的老鼠，朝推车这边走来。

　　可就在这时，乔克看向鲁伯特的眼睛，瞳孔不由地极速放大。

　　那死去的三只老鼠，竟然透过银锡纸，飘起了跟它们同等大小的全息影像。

　　‘这是什么？！’

　　‘跟之前杀死半机械狗时出现的情况一模一样！’

　　‘所以，那不是幻觉！’

　　那影像只持续了短短几秒，随即就如同绽放的烟花，化作细小的星点，渐渐四散消逝。

　　“乔克哥哥，你怎么了？”似乎是察觉到了乔克的神色异常，凯特不禁出口询问道。

　　乔克转头看向凯特，指了指鲁伯特：“你刚才没有看见什么奇怪的东西吗？”

　　凯特闻言，再次看向鲁伯特，足足过了有好几秒，她才又将自己的目光望着乔克，疑惑道：“没有啊。”

　　见妹妹和乔克都看向自己，鲁伯特也下意识地低头自视了一番。

　　可是，他和自己的妹妹一样，什么也没有发现。

　　“乔克大哥，我...我身上有什么不对劲吗？”鲁伯特有些紧张地问道。

　　‘他们两个看不见。’乔克的心里，马上明白了过来。

　　他不禁又回想起暗黄纸页上“悼亡人”的“契合仪式”内容：看见死灵并安抚。

　　‘我刚才看见的，是死灵？’

　　‘看来，我真的成为了这个世界所说的超凡者，只不过…是一名隐教徒。’

　　‘得看看自己还有什么其他的特殊能力没有...’

　　“没什么，可能是我失忆之后，脑子出了一些问题，眼花了。”

　　“我们快离开这里吧。”乔克随意地解释了几句，催促兄妹俩离开。

　　“恩。”

　　这地上的血腥味很有可能会引来其他的野兽，三人这次出行的目的并不是打猎，尽快离开这里才是最好的选择。

　　乔克再次拉着推车，大家继续朝目的地赶去。

　　早在昨晚，乔克就问过凯特，人类会不会受到机械污染，凯特明确地表示不会，只是具体的原因，她也不知道。

　　在抵达蜘蛛小店之前，乔克陆陆续续地又消灭5只老鼠，收获可以说是很丰盛。

　　而且，他同样看到了“全息影像”。

　　或许，现在应该改口，称呼它们为“死灵”。

　　这也让乔克确认了自己的推测。

　　‘这个世界的人类有21氪，不知道人类死亡会不会出现死灵...真实死亡又会不会有不同呢？’

　　一路上这些老鼠的袭击，也让乔克切身地明白，为什么波尔金兄妹的屋子，里外全都是金属构造。

　　‘垃圾区的生活坏境，对普通人来说，确实是充满了危险。’

　　“我们到了！”

　　凯特指了指前边的一座两层金属建筑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第10章：看见“死灵”免费阅读。https://xs.23sk.com 