
　　张恒就这么站在原地静静等着大学生笑完，随后才开口问道，“有什么好笑的？”

　　“哦抱歉，我刚刚站在这儿的时候想到了一些事情。”

　　“什么事情。”

　　“你知道皮冻是用猪皮做成的吗？”

　　“嗯。”

　　“你看，为什么从来没有人觉得奇怪呢，人类把一个智慧物种定义为食物，将它们的肉，皮，甚至骨头都拿来食用，仿佛它们从出生到死亡的全部意义都是为了被人吃掉，然而却没有人觉得这种事情残忍，我所遇到的所有人都觉得这是顺利成章的事情。”大学生用手戳了戳盆里的皮冻，“有意思，这就是这里的文明吗？”23sk.Com

　　“相信我，我见过文明做出的有意思的事情多了去了。”张恒道，“吃皮冻绝对排不进前十。”

　　“这样的话我是不是可以认为，在这里，一个高等级的物种可以随意决定低等级物种的命运，而无需过问低等级物种的意愿，换句话说如果有更高等级的物种存在，也可以将人类做成皮冻食用。”

　　“我不这么认为。”

　　“为什么？人类就对猪做出了这样的事情啊。”

　　“因为我不想成为皮冻。”张恒淡淡道。

　　“哈哈哈哈，”大学生闻言再次大笑，这一次终于有了声音，不过听起来有些刺耳，就像粉笔在黑板上刮过一样，笑完后他对张恒道，“你是我遇到的最有意思的人。”

　　“听起来你之前根本没遇到过几个人。”

　　大学生点头，指了指自己的脑袋，“我之前这里有问题嘛，一直在家里待着。”

　　“你现在看来也没怎么好，不用再吃几个疗程的药巩固下吗？”张恒道。

　　“回去就吃，不过现在我得先给王阿姨送皮冻了。”

　　大学生说完，终于又开始迈动脚步，沿着台阶向上走来。

　　两人之间的距离逐渐接近，到只差两步的时候，站在上方的张恒稍稍侧身。

　　“谢谢。”大学生诚恳道。

　　“不客气。”

　　“我脑子不太好，但是我却喜欢和聪明人打交道，希望你也能一直保持这份聪明。”大学生意味深长道。

　　“脑子不好的话，以后还是少给人瞎提建议的比较好。”张恒同样礼貌回道。

　　之后两人都没再说话，在黑暗中擦身而过，一个上楼一个下楼。

　　…………

　　张恒走出大门，又回头望了眼身后的单元楼。

　　他知道今晚的事情并不是偶然，虽然对方用给王阿姨送皮冻做借口，然而两人都心知肚明假大学生摆明了就是在那里等他的。

　　也许是因为真大学生扛不住，把他的事情说了出去，也许是因为下午在便利店的对话让假大学生心中起了疑。

　　于是对方特意在晚上来找他，所用的手段估计和对付真大学生的时候差不多，知道张恒没有办法揭穿它们的身份，就故意营造恐怖的氛围来刺激他，想要在他的心底埋下恐惧的种子，之后再慢慢催化，从而将他变成另一个“神经病”，不过它们明显低估了张恒的心理承受能力。

　　即便不提张恒那远低于普通人的san值下降速度，单是经历了这么多轮副本，见证了各种各样稀奇古怪的事情后，张恒的心脏就远非普通人可比。

　　这种程度的恐吓，在他看来还如开一罐鲱鱼罐头来的可怕。

　　看到黑暗中的大学生时，张恒甚至连呼吸频率都没什么变化。

　　而且这次相遇也验证了他之前的推论，虽然他现在暂时还没摸清这些东西的底细，然而这些东西果然也不是随随便便就能把人给掉包的，换句话说，即便那些东西已经开始怀疑起他，但是只要他们没做好把他掉包的准备，那顶多也就是像这样小打小闹的恐吓，他暂时是安全的。

　　当然，这份安全不会一直持续下去，接下来就要看是那些东西先做好准备，还是张恒先调查到什么有用的线索了。

　　张恒没有再多做停留，回到家等外公睡熟后又拿了他的车钥匙，开车又回到那三个孩子遇难的河滩边。

　　然而一夜的搜索后依旧一无所获。

　　张恒这一次尤其重点检查了那晚大学生藏身的桥墩，甚至将地上的鹅卵石都翻捡了一边，然而遗憾的是，从啤酒瓶到塑料袋，牛皮鞋……乱七八糟的东西找到了不少，唯独没找到什么可能和主线任务有关的东西。

　　于是张恒回家睡了两个小时后，又出门开始着手调查起附近商铺的监控录像来，这一次终于被他找到了一些有用的信息。

　　有商铺的摄像头在晚上12点的时候拍到了大学生家的红色飞度，不过商家安装在店外的摄像头基本上都对着自己的大门，即便偶然拍到了什么，也都是一闪而逝，想要直到大学生一家人那晚究竟去了哪里，就要把沿途的录像都组合起来。

　　张恒忙了一上午也只是查了两条街的录像，确认飞度大致的行进方向，之后就收到了柏青的短信，说她和朋友已经到了万达，问张恒在哪里。

　　张恒回复了一个很快就到，随后又搭乘公交马不停蹄的赶到万达商场。

　　他在商场一楼看到了柏青，后者穿了一件灰色T恤搭配一条小牛仔短裤和一双白球鞋，后面还背着一个帆布包，站在肯德基的大门前，正垫着脚向商场大门这边望来。

　　不过她应该是第一眼没看见张恒，周日的时候商场的人还挺多的。

　　直到张恒快走到她的身边，柏青才反应过来，睁大了眼睛，“你什么时候到的？”

　　“刚刚，你呢？”

　　“有一会儿了。”

　　“你……朋友呢？”张恒记得之前柏青说过，她是和朋友一起看电影逛商场的，不过现在只有她一个人了。

　　“别提了，我们刚去取完电影票，我说要把作业给你，结果她就不知道跑到哪里去了，还说电影开演再见，太坑了。”柏青抱怨道。

　　“你的电影什么时候开始？”

　　“还有一个半小时，我们本来就打算先逛街的。”

　　“那你吃饭了吗，没吃的话不如我请你进里面吃个汉堡。”张恒指了指一旁的KFC，不过这话说到一半的时候他顿了顿，才想起自己这周的零花钱貌似花完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十二章 皮冻免费阅读。https://xs.23sk.com 