    张扬睁开双目：“爸，您说！”

    顾允知道：“我想平了这座衣冠冢！”

    张扬微微一怔，愕然道：“什么？”

    顾允知道：“我忽然觉得这座衣冠冢并没有存在的意义，佳彤已经走了，我们每个人的心中都给她留有位置，何必要在这里空留一座坟冢，我活着，我可以过来照看她，终有一天我会老去……”

    “我可以！”张扬大声道。

    顾允知摇了摇头：“佳彤想要的是我们在心底默默怀念她就已足够，而不是一座坟冢成为我们记忆中的枷锁，我相信，她想要留给我们的是美好而不是忧伤。”

    张扬望着顾允知，望着他唇角的淡淡笑意，他忽然读懂了顾允知的内心。张扬点了点头道：“爸，我尊重您的意见。”

    顾允知拍了拍张扬的肩头，和他一起回到房间内，顾允知道：“这次的京城之行，让我感悟颇深，人生不能始终沉浸在回忆中，对于我这样的老人，今天永远都要比昨天更为珍贵。”

    张扬微笑道：“您和明健和好了？”

    顾允知淡然笑道：“人对自己的儿子总是格外的宽容，所以我永远成不了一个伟大的人。”

    张扬道：“在我心中，您一直都是一个伟大的人。”

    顾允知笑道：“等我故去的时候，你再说这种话。”

    张扬笑道：“爸，我没有不敬的意思。”

    顾允知道：“明健的确改变了许多，变得务实，变得不再好高骛远，不过这并不足以成为我夸奖他的理由。”

    张扬笑道：“爸，您对明健的期望太高。”

    顾允知点了点头道：“我承认，过去对他的期望的确太高，可是在他的身上发生了太多的事情，我发现不仅仅是他自身的问题，我在无形之中也给了他太大的压力。所以，我现在对他已经没有任何期许了。”

    张扬道：“您对他没有期许，也就是说您不再给他压力，或许以后能够收获惊喜呢？”

    顾允知微笑道：“平安就好，我的人生已经不需要惊喜，我也不想面对悲伤。”

    张扬静静望着顾允知，他此次前来本想询问顾允知和薛世纶之间的旧事，可是真正面对顾允知的时候。却又不忍心再问。他不想引起顾允知的不快，扰乱他业已平复的心境。

    顾允知深邃的目光望着张扬的双目，他的目光有着一如既往的穿透力。似乎能够一直看到人的内心深处，顾允知道：“你是不是有问题想问我？”

    张扬摇了摇头道：“本来有，可是见到您之后没有了。”

    顾允知道：“我没有参加薛老的葬礼让你感到非常的困惑。”

    张扬道：“怀念一个人要放在心里。我明白了。”

    顾允知道：“我和薛世纶之间并不像你想像中那么和睦，当年他和我共事过，他的头脑非常灵活，也非常有能力，搞经济很有一套，是个十足的改革派，和他相比，我只能算得上一个保守派。”顾允知适时的停顿了一下，目光变得有些迷惘：“后来我们在一件事上发生了分歧。我将他的事情如实反映给了薛老，当时，我只是想他纠正自己的错误，可是我并没有想到那件事会导致他放弃了政治前程……”顾允知叹了口气，双眼中掠过一丝痛惜的目光：“他是个政治天才，我一直都认为他在政治上的成就会超过我，可是他却过早的倒在了前进的道路上。”

    “所以他认为您毁掉了他的政治前程。所以他一直都记恨您。”

    顾允知摇了摇头道：“事情过去了这么多年，我相信世纶不会再纠结这些小事，有些时候，只是发发牢骚罢了。”

    张扬道：“一个人可以将这件事记恨几十年，那么他的心胸肯定有问题。”

    顾允知道：“张扬。不要因为我们的事情而改变你和别人相处的态度，别人的朋友。未必是你的朋友，同样，别人的敌人也未必是你的敌人，更何况我和世纶根本就不是敌人。”

    张扬道：“爸，您有没有觉得，薛老的这次寿宴是他故意要搞这么大的吗？”

    顾允知道：“如果你把自己放在他的位置上，就会认为这很正常，为父亲办寿宴没什么不对。”

    张扬道：“爸，我一直都很奇怪，薛世纶究竟得罪了什么人？为什么有人要杀他而后快呢？”

    顾允知道：“自从他出国经商之后，我们就中断了联络，因为他的缘故，我也觉得自己愧对薛老，这些年来，和薛老之间也很少来往，我并不了解他的事情。”

    张扬道：“养养说，他故意在薛老寿宴上提起佳彤的事情刺激您。”

    顾允知淡然道：“过去的事情就过去了，我们若是记在心上，只会让自己不快乐。”

    张扬道：“爸，我知道应该怎么做！”

    两人都沉默了下去，过了好一会儿，顾允知忽然道：“薛世纶和元和幸子是不是认识很久了？”

    张扬道：“他们怎样相识我并不知道，不过元和幸子和萧国成合作拿下了福隆港的改造扩建工程，萧国成和她的相识好像是通过薛世纶的关系。”

    顾允知点了点头，表情变得有些凝重了。他忽然想起自己在滨海，和薛世纶在海滩散步时偶遇元和幸子的情景，薛世纶装出对元和幸子素昧平生，这样看来，那天的偶遇很可能是薛世纶的事先安排。

    张扬察觉到了异样：“爸，您是不是觉得有什么不对？”

    顾允知道：“没什么，张扬，我只是觉着那个元和幸子出现的有些突然。”

    张扬道：“她和佳彤实在是太像了。”

    顾允知道：“世上真的会有人如此相像吗？”

    其实自从元和幸子出现之后，张扬对她的身份也是深深怀疑，他甚至怀疑元和幸子就是顾佳彤，可是经过他的调查，发现元和幸子和顾佳彤应该是完全不同的两个人，这才渐渐丧失了希望，顾允知的话，和他做出平坟的决定，都似乎证明顾允知对女儿的死开始产生了某种不确定。

    顾佳彤虽然落入了水流湍急的尼亚加拉河，但是没有人找到她的尸首，无论在张扬还是顾允知的心里，他们始终都没有承认顾佳彤死去，在他们的内心深处都保存着那么的一丝奢望，他们希望顾佳彤仍在人世。

    通过和顾允知今天的谈话，张扬证实了一点，薛世纶和顾允知之间是有矛盾的，而且这种矛盾对薛世纶来说不可调和，否则他不会在自己父亲的寿宴上公然提起顾佳彤去刺激顾允知，张扬忽然想到，其实有个直接有效的方法，如果可以取到元和幸子的基因样本，拿来和顾允知的做一个对照，就能够证明他们之间是否有血缘关系，过去他也曾经产生过这个想法，不过太多的证据可以证明元和幸子的出身和履历，他一直认为没有采用这个方法的必要。

    张扬道：“我一直都在想，海瑟夫人当初为什么要加害佳彤。”

    顾允知低声道：“因为许常德。”许常德父子的死亡多少和他和张扬有些关系，王均瑶因此而生出仇恨，从而迁怒于顾佳彤也很正常，这也正是顾允知和张扬始终都感到内疚的地方，他们都认为是自己连累了佳彤。

    张扬常常会想，如果佳彤不是认识自己，或许不会被海瑟夫人的关注，或许她现在仍然能够好端端的活着，张扬道：“我曾经多次去过卢家梁小石洼村，了解了那里的一些情况，当初去那里插队的知青一共有八个，许常德、董得志、沈良玉、王均瑶、陈爱国、陈天重、闵刚、萧明轩，这其中许常德、董德志、沈良玉、闵刚、陈天重、王均瑶都已经被证明死亡，只有陈爱国和萧明轩仍然活在这个世界上。”张扬说这番话的时候故意掩饰了一个实情，那就是王均瑶仍然活在这个世界上，当初他从国安得到了这方面的资料。

    顾允知听得很认真，对这段历史他有所了解，但是并不详尽。

    张扬道：“陈爱国如今还在小石洼村的小学校里教书，而萧明轩，就是已经完全改变了面貌的萧国成，他现在已经成了一位知名华商。”

    顾允知并没有想到其中的关系竟然会如此复杂。

    张扬道：“我有理由相信，王均瑶在海外经营了一个巨大的洗钱网络，国内有些60xs官员将自己的不发收入通过她的这个途径源源不断的洗清，王均瑶、许常德、董德志这些人一直都是有勾结的，虽然没有任何证据能够证明萧国成和他们有关系，可是他们既然都是从同一个村子里出来的知青，他们之间或许还会有些联系。”

    顾允知点了点头。

    张扬又道：“王均瑶的背后应该还有黑手，我有理由相信，很多的事情都是他一手导演策划的。”

    顾允知道：“你在怀疑萧国成？”

    张扬道：“我不了解这个人，他和薛世纶一样，身上让人看不透的地方实在太多，他们在国外干什么？是通过怎样的方式，在短期内就积累起来这么大的一笔财富？”<!--over-->

