    麻辣小龙虾呀，那可是小时候的最爱，每天放学后书包一甩就提着鱼篓子和虾钩去田沟里面钓虾，一直钓到天黑而忘记做作业，没少挨老爹的揍。

    不过妈妈亲手做的小龙虾，麻辣鲜香，好吃的简直停不下来，每次吃完还要挨着把手指头舔一遍，要不是虾壳太硬的话，估计壳渣渣都不会留下来。

    现在想想，似乎高中以后基本上就没怎么吃过了。

    参加工作后虽然也和朋友们在大排档吃过几次，不过味道和妈妈做的比起来，可就差的太远了。

    “嘶~好怀念啊！”杨凌不断地抹着嘴巴。

    看来这个吃货养殖计划必须尽早提上日程，杨凌在心里嘀咕一句，然后带领着一群人往院子里走去。

    嗯，现在几乎已经不能称呼为院子了，而是城池。

    一行人穿过镇魂界大门，一进来，冼老头儿几个立刻都傻眼儿了，都目瞪口呆的看着足足扩大了十倍不止的院子开始呆，只有棍子小心翼翼的跟在杨凌的后面神色凝重的小声说：“老大，这个鬼东西如今变化的越来越快，恐怕不是什么好事儿啊？”

    杨凌不着痕迹的点点头，院子扩大是好事儿，但这四周环绕的高大厚实的城墙和高耸百米的八座塔楼，总有一种让他心神不宁的感觉。

    但如今自己对这个系统几乎还一无所知，眼下也只能走一步看一步，系统搞这么大的阵仗，目的总不会是要弄死自己吧？

    看着冼老头儿和蜘蛛老头儿呆，杨凌迈步往凌霄宫走去。

    系统这么大的变化，宫殿里面也对应的应该有不小的变化才是。

    果然，踏入宫殿的瞬间，杨凌便看到了巨大的变化，原来不过三四百平米的大殿生生又扩大了十倍不止，从门口到最里面，足足有五十米长，宽度也达到了近百米，而且大厅里凭空多出来六根根直径一米粗细的立柱，分做三对撑在近三十米高的顶壁之上。

    大殿两侧各自多出来三间偏殿，原来摆放在大殿里面的检测台，小石柜还有提纯用的设备，都被安放到左边的一个偏殿之中，一块巨大的光幕显示在墙壁之上。

    而大殿中央，由立柱为界，也变成了三级台阶，最里面的平台之上，空空荡荡，只有一块巨大的光幕悬在台阶中央，正对着宫殿的大门，上面一个区域依旧显示着两个矿坑的情形和矿星上的采矿基地，一块显示着院子里面的情况，一块显示着交易情况，不过交易信息依旧只有那个一阶的保温杯法宝。

    不过等他眼睛看到光幕下面一行闪烁的红字的时候，感觉眼睛一黑，差点儿一头栽倒地上。

    “老大，你怎么回事儿？”棍子赶紧把杨凌扶住。

    “别管我，让我去死！”杨凌嚷嚷着要往墙壁上撞，结果被棍子牢牢的抱住。

    棍子扫了一眼光幕下面红色的信息，上面写着：-万星币，后面还跟着一个18o天的倒数时间正在不断地翻动。

    棍子浑身哆嗦了一下把杨凌抱的更紧了，“哎呀~，老大你切莫想不开呀，俗话说好死不如赖活着，不就是一个多亿的欠款吗，你们地球人不都是说欠钱的是大爷吗？咱们不鸟它。”

    杨凌欲哭无泪的望着那串红色醒目、如同催命符一般的一长串数字，有一种浓浓的活不下去的冲动。

    他知道今天能够安全的活下来，绝逼不是因为系统保护的原因，但这个神秘、冰冷、死板、**、傻缺的系统提供了一个不完整的服务竟然还要收老子一亿星币，简直太不要脸了。

    但即便如此，他还是不敢去赌还不上款的结局，因为这个系统实在是无法用常理来度之，它要弄死自己，简直就不需要理由。

    还有，欠款的是大爷，那也还要在有实力的情况下，没有实力，在地球上照样会被砍手剁脚，房子门上泼油漆，欠高利贷家破人亡的可不少，所以总体来说，有钱的才是大爷，欠钱当大爷，那的你命够硬才行。

    尼玛，老子的命还是不够硬啊！

    杨凌抹了一把眼泪花儿。

    在他又一次看到光幕上那组红色的数字的时候，忍不住又悲从中来，一个亿的星币，就是一万块灵石，一万块呀，不知道把三级的灵石矿坑刨塌了能不能凑够？再说……光靠挖矿的话，就算是自己不吃不喝，不眠不休，半年时间也不一定能挖得够，因为系统还要收走一半呢，至于矿星就忽略不记了，如今才有五座小型采矿基地，而且自己也只有13%的收益，一年下来也才几十万星币而已。

    最后，他把眼光盯在光幕的交易区上。

    如果这个交易区真的能够使用的话，也不是不能很快解决欠款的问题。

    自己手上值钱的东西要说还是不少，除开灵石之外，按照冼老头儿的说法，最值钱的那就是生命矿石，价值简直不可估量，甚至都不能用灵石来衡量，不过这么好的东西卖掉就太可惜了，鬼知道后面会不会有大用处？事到如今，他总算是知道了，系统从来都没有白奖励过他任何东西，如今看起来一无是处的宝石都是炼制寒冰镇狱炮的材料。

    除开生命矿石，还有噬魂草果，系统建议售价达到八千万星币，但显然价格应该远远不止，能够镇压虚境强者的东西，几个亿恐怕也打不住。

    然后还有一枚定魂珠，那个价值似乎更大，按照冼老头儿的意思，基本上就是孤品绝品，整个天神洲都算得上是举世无双的绝世宝贝。

    当然还有一块从独角赤魂兽头上挖出来的魂囊，已经自成一界，那也是级难得的东西，比之定魂珠也不啻多让。

    这些东西拿出来卖未免太可惜了，或许卖掉一个，对于自己将来的展都是巨大的损失。

    杨凌走到放置检测台的偏殿之中，在一个木条箱中翻翻捡捡，拿出来一截牙齿样的东西丢到检测台上，花了几百星币得到一个检测报告，这东西叫龙牙兽齿，然后又花了一百星币得到交易评估报告，建议售价12o万星币。(未完待续。)