    加利维尔大学附近

    一路上加隆再没有遇到其他的袭击，无惊无险的抵达郊区的房子，已经是傍晚时分。杰伊已经亲自带着人过来了，刚刚抵达这边。

    “老板。”一群黑衣人新的高层在杰伊的带领下，整齐向加隆问候。

    加隆点点头，从车上下来，在杰伊等人的引领下，走进别墅大门。

    几名夜鹰成员恭敬的为他打开门，一路领路，越过草坪，走到房子后面的一处空地上。

    空地上停靠着几辆卡车，上边搭着黑布，拉得满满当当的不知道是些什么东西、

    “老板，这些就是我们这次收到的货了。”杰伊低头恭敬的说着。

    他带着几个手下在一边静静等待加隆的检查。

    加隆走上前去，借着边上灯光的明亮光线，掀开黑布的一角。露出里面一个个庞大的黑色箱子。

    他隐约从箱子内部感受到，一股若隐若现的潜能气息正不断萦绕盘踞着。

    环视周围一周，十多名手下自觉的分散开来，在四周警戒起来，他们腰部鼓胀，一个个眼神摄人。

    “这里有三卡车的货，总数是一百二十五件，其余的我会尽快陆续追回来。”杰伊低声汇报。

    加隆满意的点点头。

    “我相信你，让人把这里的东西全部放进别墅，另外这房子多找些人来打理，我一个人住太冷清了。”

    “好的。”杰伊连忙点头。小声和手下吩咐几句，又是一众人顿时走进来。开始陆续将箱子打开，把东西搬进别墅。

    一个个花瓶，镜子。餐具，油画，甚至还有非常古老的音乐盒等等，各式各样的东西被小心翼翼的送进别墅，在加隆的示意下全部摆放在一个房间里去。

    ‘你要这些文物用来干什么？’黑萨斯在他耳边不解问。‘虚空生物就快再度接近，你还有闲心打理这些无聊的玩意儿。’

    “你看不出来吗？”加隆没有回答，反而是随口问了句。

    ‘看出来什么？’黑萨斯显然不知道古董上潜能点的存在。

    “我比较喜欢收藏文物啊。”加隆随口应付道。

    搬运文物直到半夜才彻底弄完。一行人陆续撤出别墅，在杰伊的带领下，留下一部分看守别墅的人手外。其余大部分都开车返回黑衣人分部。

    黑衣人总部位于非洲，夜鹰总部则是因为加隆的缘故而设立在美国。无论哪边都能调集出足够多的人手，甚至精锐。

    直到所有人都彻底离开，加隆才独自一个人留在装文物的储藏房间内。

    他看着琳琅满目的大批文物。其中有的散发着潜能气息。有的则只是普通的古董。

    又花费了大半夜的时间，将这些古董文物逐一分别出来，将无用的古董放到一边，潜能古铜单独拿出来。

    其中拥有潜能值的古董，总数在四十五件，大部分里面都是几点数量的潜能点，只有三件，里面有着至少十点以上潜能值。

    其中一件是个面具。有些奇特古老的黑红面具，加隆甚至感觉不到里面到底有多少潜能值。只是感觉浩浩荡荡，起码十点以上，二十点三十点也是有可能。

    这批文物的及时送达让他心情顿时好了许多，身上的伤势也似乎轻了一大截。

    ‘文物这种东西，除开有点收藏历史价值以外，还能有什么作用？’黑萨斯唠唠叨叨的说着。

    加隆直接充耳不闻。只是身处在这个房间里，他就能感觉到自己身体在源源不断的吸收着古董文物们散发出来的潜能气息。

    他看了眼自己视野下方的属性栏，潜能值正在缓缓的模糊跳动着，虽然缓慢，但确确实实是在增加。

    他随手拿起一块怀表，里面的潜能气息迅速被他全数吸入体内，那股清凉气流顺着流进手腕，流入小臂，然后冲上肩膀，直入大脑。

    潜能点瞬间增加三点多。而且还有剩余的潜能点在不断缓慢增加输入，这一块怀表要想彻底吸收完，也需要至少一个星期的时间。

    从古董中吸收远不如图腾世界杀戮来得快，但是这种贵在持久，源源不断。

    加隆看了眼窗外，天微微亮，一夜的时间直接过去了，他身上的伤势因为没有得到好的休息，而开始有些地方回复减慢。

    看了眼面前的各种文物古董，加隆干脆懒得去学校了，直接躺到一堆文物之间，在一张古旧的干净铜床上倒下睡觉了。

    最快的吸收方式，就是每时每刻的都和这些文物呆在一起。

    ***************

    时间飞逝。

    一晃数月后....

    夜空下，一辆白色轿车缓缓停靠在郊外的一栋独立别墅前，自动铁门缓缓遥控打开。

    加隆坐在驾驶位上，静静开着车驶入别墅花园，越过喷泉，绕一个弯在女佣的指引下缓缓开进地下车库。

    嘭。

    他拉开车门从车上下来。缓步走出车库。

    夜晚时分，天空繁星闪烁，密密麻麻仿佛无数的淡蓝碎钻镶嵌在夜幕。

    加隆一身黑色修身西服，顺着草坪走进自己别墅大门，里面的灯火通明。已经坐了两个长久没有见面的人。

    昆廷和塞冬。

    两人似乎都在闭目养神，听到开门和脚步声，这才同时睁眼朝着门口看过来。

    看到是加隆，他们接连站起身。

    “社长。”

    两声敬称接连响起。

    加隆最近一直忙于吸收潜能点和潜心练习做梦技巧，在做梦技巧上，集中精神注意力清醒的认识到自己是在做梦，这点上已经颇有成效，让他惊喜的是，这种训练似乎对他本身密武的层次有着帮助，在随着做梦技巧提升的同时，他感觉自己长久以往没有动弹的密武层次在此有了进展。

    杀戮之手似乎有了新的变化，就连黑萨斯也没有预料到。加隆的杀戮之手实际上是在北方戟兵寒炎真水邪功的影响下修习的，并不是纯正的杀戮魔功，其中似乎有了某种奇妙的变化，这种变化说不清是好是坏，只能走一步看一步。

    这几个月里，他陆续遭到了几次白色人偶的突袭，但随着他越来越熟练的应对，恐怖的格斗境界世纪之王之上的层次，让他在极短时间内就找出了白色人偶的缺点，对于白色人偶的应付也越发轻松，加上潜能点的提升能够迅速回复伤势。在他能够清醒在梦中保持自我主意识的那一刻起，白色人偶两三头对于他来说就已经毫无价值了。

    能够保持自我主意识，就能通畅无碍的运用自我的密武和力量。比起浑浑噩噩的被动攻击强了不知道多少倍。

    就算没有黑萨斯的帮助，他现在也能轻松应付几头白色人偶，充分体现出黑萨斯口中曾经提到过的将级实力。这几个月时间里，他甚至陆陆续续彻底杀死了十多头白色人偶。

    但全部精神都放在虚空生物方面，也让他对于这个世界的一般正常事务，倒是好久没有上心了。在这种飞速恢复实力，提升自我的生活下，其余的一切都被他放在了脑后。

    现在的他，身体平均素质在源源不断追回的文物支援下，在不断提升的同时，还积攒了足足两百多点潜能点，要不是因为全部加到自己身体素质上对于梦境没什么作用，他早就全部用到自己身体强化上了。

    “难得你们会来找我，是不是有什么比较重要的事？”加隆让女佣送上三杯绿茶，虽然身处欧式环境，但他还是不喜欢喝咖啡，那种东西喝了嘴巴发酸，远不如茶水来得舒服。

    昆廷眉头微蹙，这个美艳火辣的女孩一向爽快，但此时却显得有些迟疑起来。

    “还是我来说把吧。”塞冬此时已经看起来像走上社会的正常年轻人了，西装笔挺，一身灰白色，头发打理得整齐干净，胡须也没有多少残留。

    “社长，这次我们来，是希望您出面调停的。”

    塞冬的态度显得异常认真。

    “调停？”加隆微笑起来。

    到了现在，他因为文物中的大量潜能点，而开始迅速恢复身体素质，身体已经逐步开始提升平均素质，此时一举一动都仿佛带着某种强悍的气息，仿佛万有引力一般不自觉的牵动着任何人的注意力。

    “你说的是什么方面？”他平静盯住塞冬。

    塞冬总感觉加隆双眼仿佛深不见底的深渊漩涡，不自觉的被看得低下头去。

    “是关于霍西曼和达姆。”

    “霍西曼和达姆？”加隆摸了摸下巴，“他们关系不是一向很好吗？”

    “昨晚九点二十，他们双方正式开战了。”塞冬低声说，“他们两个都疯了，竟然在闹市区直接公然开枪杀人。两边家族现在都已经全面开战。达姆甚至动用关系启动了特警部队，这边霍西曼直接出动雇佣军。”

    “他们都是成年人了，都有着自己的坚持，其实到了这个层面，我出面已经没什么作用了，仇怨一旦结下，就不会轻易解除。他们既然选择动手，那就肯定把所有方面都考虑到了。”加隆微微一笑，平静道。“而且，这不是很好吗？强者从不畏惧战斗，厮杀也是我们武道进化的一种方式。”(未完待续。。)