    嬴政在无数双老秦人期盼的眼神中，往前走了两步。

    面目表情的看了公子蛟一眼，缓缓开口道，“乐毅围而不攻，并非他怕城内的齐国狗急跳墙，两败俱伤，而是燕国国内掣肘。”

    “朝廷内部，有人不想看到岳毅功劳太大……”

    “燕军连下齐国七十余城，战斗力已经大大削弱，最为可怕的是连战连捷，将士们太过膨胀，失去了战心！”

    “也失去了当是报仇雪恨的杀心！”

    “若是强攻，只能损兵折将！”

    “乐毅的参天之功，会大打折扣，甚至会被治罪！”

    “唯困降，才是上上之策……”

    “彩！”

    嬴政的话音放落，台下的老秦人就爆发出一浪又一浪的喝彩声。

    作为老卒，他们可是知道当时的情况的……

    老蒙骜暗暗点头。

    这道题，若是考哪些老卒，固然不是问题。

    但是要考校从未上过战场、也不熟悉当时战事的王子，的确是有些难度……

    公子蛟没想到，嬴政还真能回答出来。

    脸色顿时青一阵，紫一阵……

    “你乱说，当时乐毅大军战力很强，可以随时攻下即墨……”

    公子蛟试图狡辩，挽回一点面子。

    “公子蛟退场，等待武校！”

    老蒙骜面色一沉，冷冷的喝了一声。

    公子蛟吓的一缩脖子，赶紧推下去了。

    不过心里还在想，我已经兵略过关了，等待最后的实战。

    实战一过关，还有这赵人什么事儿？

    再说了，这赵人的兵略还没考呢，能不能过关，还两说。

    “公子政作答！”

    老蒙骜犹如洪钟一般的声音再次想起。

    “嬴政在……”

    此时，公子政早已经改口称嬴政了。

    这是陈叔叔之前交代的。

    要在老秦人面子，刻意强调自己是嬴政，好挽回之前丢掉的影响分数。

    “第一问，自国战以来，何战败与不当败，何战胜与不当胜？”

    “我去！”

    “这都什么问题啊？”

    “明显不刁难公子政吗？”

    听到这个问题，下面的老秦人，忍不住交头接耳。

    甚至有人大声抗议。

    啧啧，果然有这个题……

    前面都问的是简答题，到了咱儿子这儿就变成论述题了……

    陈平心里腹诽着……

    “真是无耻！”

    赵姬小声的骂了一句。

    “呵呵，淡定，你要对咱儿子有信心！”

    “好歹也是本公子教出来的，难不成对本公子的博大精深，也没有信心？”

    陈平在这个紧张的气氛下，竟然还皮了一下。

    得亏王后是坐着的，不然的话，估计他要冲着臀来一巴掌……

    “嗯，那就好，那就好，这次多亏了你……”

    “本后定然涌泉想报……”

    赵姬有了陈平的肯定答复，也跟着不正经了一下……

    跟陈平在一起久了，学坏了……

    “不用，涌泉就算了，潺潺小溪水，足够……”

    “不然，金丝楠木的床受不了……”

    陈平小声调戏……

    “嘤……”

    王后刚嘤了一声，顿觉场合不对，当即打住了。

    不然，一连串的“嘤嘤嘤”后，就要用她粉色的小拳拳锤陈平了……

    嬴政一听是这题，当即瞪大了眼珠子。

    不由的看向了母后所在的位置……

    看到了黑色斗篷下，一双深邃的眸子……

    陈叔叔真乃神人也……

    “怎么，想场外求援，问王后？”

    “赵人终究是赵人，不过是瞎猫碰见死耗子，中了一题！”

    “我还以为有多能耐！”

    “怎么不答啊？”

    “哑巴了吗？”

    还未退出去多远的公子蛟一听这个问题，顿时暗自窃喜啊……

    这题，就是他的小题库目录里面都没……

    “闭嘴，你个不学无术的蠢货！”

    “你不懂的，不代表别人不懂，滚！”

    嬴政猛然回头，冷冷的说了一句。

    突然爆发出来的气势，吓的公子蛟一个哆嗦……

    错觉！

    这一定是错觉！

    随即，一捏拳头，就要扑上来讨个公道。

    而嬴政依旧这么冷冷的看着他，似乎不把他放在眼里啊……

    “看见没，咱儿子这气势，随我！”

    陈平这肆意的占便宜。

    反正，病怏怏的秦王已经走了……

    “你个坏人……”

    王后赵姬差点又要嘤嘤嘤了……

    “公子政作答！”

    老蒙骜看到两公子有干一下倾向，当即冷喝了一声。

    “回上将军，战国以来，不当败者，是长平大战之后，秦将王马陵率军攻打邯郸未遂。”

    “不当胜者，魏国魏无忌窃取兵符，联合六国夹击大秦兵马！”

    嬴政昂昂然回答。

    “可知什么原因？”

    老蒙骜继续问道。

    本来，没有这个问题，硬生生的被他衍生出来一个……

    不是故意刁难，是当初这场大战失败的背后，也有他的影子。

    这么多年来，他一直无法释怀。

    于此同时，底下的老秦人，没有一个人起哄……

    这也是如同虎狼之师的秦军在白起之后，第一次惨败……

    无数人到现在心里都隐隐作痛。

    以至于，到现在，他们都不知道，当初为什么会败。

    “长平大战耗时三年已久，赵虽然耗空了国库，然则大秦也是一样！”

    “秦军虽然获胜，但也是强弩之末。”

    “若但是昭王听武安君建议，趁着最后的勇气，一鼓作气，拿下邯郸，不是不可为。”

    “可昭王不允许，后来再派人去攻打，已经失去战机。”

    “赵军已经缓过劲了，虽然毫无讨伐之力，但是在城破国灭，退无可退的情况之下，他们必将殊死顽抗！”

    “这次失败，从根本上说，不是将帅不力，是朝堂失算……”

    “这才败于不当败！”

    “魏国信陵君魏无忌以自己的威望，联合六国，胜疲惫之师的秦军，是以多欺人，以势欺人，故胜于不当胜……”

    嬴政按照当时陈平说的，一口气说完……

    场中陷入短暂的沉默。

    似乎所有人都在想当时的那一场惨败。

    竟然没有人作出任何的回应。

    老蒙骜也是一样。

    “彩！”

    就在嬴政心里忐忑是不是自己漏掉了几句的时候，台上台下突然爆发出一阵阵的叫好声。

    这个埋藏他们心底多年的谜团终于解惑了……

    是啊，当年秦军是有机会一举灭赵的……

    喝彩声良久之后，才缓缓平息。

    老秦人看嬴政的眼神，都开始放光了。

    这个少年王子，了不得啊！

    “第二问，当今六国大将，何人日后会成为秦军的心头大患？”

