
　　姬三娘起身，走到萧逸风身边，双手勾住了其脖子，红色旗袍下饱满的胸脯紧紧的贴着萧逸风的胸膛，让其感觉十分的爽。

　　红唇轻启，一股如兰似麝的响起涌入萧逸风鼻中，让他全身都有一种酥软的感觉。

　　“那个，我就先走了，不打扰你们了，慢慢玩。”

　　福斯特尔走了过里，看着两人露出了一抹暧昧的笑意，识趣的离开了。

　　萧逸风努力的按耐住内心躁动的，开口道：“那个，我们才刚刚认识，还是慢慢来吧。”

　　“那我们就好好了解了解彼此。”姬三娘妖娆一笑，一把拉住萧逸风的手就直接上了楼，来到三楼走进了一间房间中。

　　房间装饰的十分别致，看起来像是姬三娘的起居室。

　　“今晚就陪我好好的喝一顿，让我们彼此互相好好了解了解。”

　　姬三娘走到一边酒柜旁，拿出了好几瓶酒和两个高脚杯走到沙发旁坐了下来。

　　“怎么不敢么？”

　　看着萧逸风一动不动的站在那里，姬三娘露出了一抹玩味的笑容。

　　“喝个酒而已。”萧逸风说着，走了过去。

　　“来，喝吧。”姬三娘端起了酒杯，媚眼如丝的看着萧逸风。

　　两人直接喝了起来，眨眼间的功夫，两人就喝掉了三四瓶酒，而且都是高纯度的酒。

　　姬三娘的脸颊绯红一片，酒后的女人更是散发着一股浓浓的媚态，足以让任何男人为之倾倒，就连萧逸风心神都有些被吸引住了。

　　而姬三娘一个翻身，跨坐在了萧逸风身上，一双凤眸带着勾魂的眼神注视着萧逸风，魅惑无限。

　　“我……漂亮……么？”

　　酥麻娇柔的声音在萧逸风的耳边响起，丝丝扉音，深入灵魂。

　　“漂亮！”萧逸风口中蹦出两个字。

　　“想要……要我……么……”

　　勾魂的眼神泛着电光注视着萧逸风的眸子，那妩媚撩人的声音直击灵魂，萧逸风体内顿时一股邪火窜出，难以控制，让他有一种浑身燥热的感觉

　　紧接着姬三娘口中就传出了一道声音，彻底让萧逸风控制不住，干柴被烈火点燃，一股火焰在两人的身体中燃烧着。

　　不过正当萧逸风想要释放自己，大干一场的时候，其眸子中蓝色的幽光闪烁了一下。

　　其眼神一下子变得清明起来，连忙运转功法，将体内的邪火压制下去了，一把将已经满脸绯红，媚眼如丝的姬三娘给推开了。

　　“时间太晚了，我先走了。”萧逸风起身说了一句，就走了出去。

　　姬三娘瘫软的坐在沙发上，看着萧逸风，眸子闪烁着一抹抹异样的光芒。

　　“竟然能让我的魔音媚功失效两次，小家伙我是对你越来越感兴趣了。”姬三娘喃喃自语，猩红的舌头从嘴唇间划过，媚态尽显。

　　走出酒吧的萧逸风，则是深吸了数口气，让体内爆棚的荷尔蒙和欲火全部降下去。

　　“这女人太厉害了，这是什么媚功，竟然如此厉害。”

　　萧逸风心有余悸的说着，两次见到姬三娘，他都差点陷入其中，虽然他不介意和这么一位妲己一般的尤物大干一场。

　　但是对方身份绝对不简单，而且又懂得媚功，万一像小说中说的一样来个采阳补阴，他不就完了么。

　　所以说这姬三娘是一个既能让所有男人为之疯狂而又不是所有男人能够享受的女人。

　　“小妞，等我弄清楚你的身份后，一定要将你征服。”萧逸风眼眸闪过一抹精芒。

　　这一刻他仿佛明白了历史上的纣王为什么会为了妲己这样的美女而迷失心智，以至于丢失了整个商朝。

　　这姬三娘同样有着这样的能力，只不过萧逸风并不会去变成商纣王。

　　离开了三娘酒吧，萧逸风就回到了海棠花园的别墅中，刚刚走进别墅内，就听到一阵阵哼歌声。

　　萧逸风目光一扫，就知道这声音是从楼下的卫生间传来的，而且里面还有一阵哗啦啦的水流声，显然里面有人在洗澡，而且听声音就知道是叶雅诗。

　　“这丫头，洗个澡竟然来一楼，这不是暗示我犯罪么，要不要看看呢，上次她好像偷看我了，这次我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风脑海中开始遐想着，一时间刚刚压制下去被三娘撩拨出来的欲火再次冒了出来。

　　尤其是那一阵阵哗啦啦的水流声，听在耳中实在是让人有一种莫名的冲动感，更何况萧逸风之前受到那么诱惑的挑逗，欲火还没有发泄过呢。

　　此时萧逸风的脑海中出现了两个小人，一白一黑，互相争执着。

　　小白：“男子汉大丈夫怎么能干这种无耻的事情。”

　　小黑：“正所谓小姨子的半边屁股都是姐夫的，看看无所谓。”

　　小白：“不行，她是你小姨，这种禽兽不如的事情不能做。”

　　小黑不屑道：“做个禽兽总比做禽兽不如要强。”

　　“嗯，这句话我赞同。”萧逸风给小黑最后一句话点了一个赞，直接坐在了沙发上，透视眼开启，眼眸一抹蓝色光芒一闪而逝，优哉优哉的欣赏起一场大戏了。

　　在萧逸风的透视眼之下，那卫生间的门消失了，不过叶雅诗这丫的竟然不是淋浴，而是坐在了浴缸中洗浴，而且整个浴缸的水都是泡沫，只能看到裸露在外的香肩和一双修长白皙的玉腿，不过这光景也是很不错。

　　终于在欣赏了十几分钟后，叶雅诗看起来即将起身穿衣服，萧逸风顿时神情激动起来，准备好好欣赏一下这小姨子的身材。

　　毕竟他之前可是被这小姨子给偷看光了自己的身材，这只是补偿而已，萧逸风理所应当的想到。

　　随着一阵水花荡漾开来，叶雅诗缓缓的从浴缸中站了起来，萧逸风一颗心都即将要跳出来，突然一道声音在他的耳边炸响，顿时让他被惊了一跳。

　　“你在干什么？”

　　萧逸风猛地抬头，就看到叶雅馨冷冰冰的站在其面前，顿时萧逸风被吓的差点硬起来的兄弟再次软了下去，连忙一本正经的说着：“我没干什么啊。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第93章 勾魂的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 