    连得6分之后，罗德曼有些兴奋。

    不过他的庆祝方式有点特别，没有捶胸怒吼。

    也不是从朝着球场四周挥舞双臂，宣告自己的归来。

    而是，一个鱼跃冲刺，冲到场边，抱起了一个金发丽人。

    起初，林星还没太在意。

    但定睛一看：罗德曼抱起的，不是麦当娜，还能是谁啊？

    “你太棒了，丹尼斯，篮球场上的你太帅了！”

    “篮球场外的我就不帅吗？”

    “帅帅帅，但篮球场上的你是最帅的！”

    “……”

    远远地，林星听到这俩人肉麻无比的对话，鸡皮疙瘩都起来了。

    现在他只庆幸，当初他没有接受麦当娜。

    要不现在场边拥吻麦当娜，说着如此肉麻的话的，就是他了。

    想想就恶心……

    ……

    罗德曼庆祝了一波，浪费了一点时间。

    比赛重新开始，魔术的回合。

    便士吃了一个失误，这波放弃了继续给鲨鱼喂球的想法。

    正面对着林星，大着胆子单打了一个。

    结果无悬念，他又被身强体壮的林星拦在了腰位。

    不得已，便士只能球分一侧，德尼斯·斯科特接锅，跳起就是一发顶着防守的三分。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，林星还有些惊讶。

    “这也能进啊？”

    穆林的大手都快贴到斯科特的脸上了，结果这球还进了。

    林星摇着头，感慨：不愧是场均能进2.4个三分的顶级射手。

    魔术的球队配置，可以说是这个时代最合理的了。

    内线大中锋，控卫能突能传，四号位也是个专干脏活累活的蓝领。

    侧翼两人，都是从三分命中过四成、场均能进2.4个三分的顶级射手。

    就这配置，林星可以说一句——

    如果那一年魔术选秀选的是他，奥布莱恩杯，就已经捧过头顶了。

    可惜，换不得……

    德尼斯·斯科特一记三分救了便士一命，攻防转换，勇士的回合。

    罗德曼跃跃欲试想要上演连得8分的大戏，但这个球，林星不传了。

    这次他没有一步过了尼克·安德森，因此眼镜蛇格兰特的协防也有些迟疑。

    毕竟，他对位的罗德曼已经连得6分了。

    结果就是眼镜蛇这么一犹豫，中距离，林星直接顶着安德森干了一个。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，与此同时奥克兰体育馆也跟着爆发了。

    欢呼声中，林星对着便士摇了摇头。

    没什么比进了一个球，还对着对手摇头更嘲讽的了。

    便士捏了捏拳头，林星对着他摇头的第一时间，他想到的是：

    防你的又不是我，你对我摇什么头啊？

    但随后，他意识到了，林星这意思就是，我中投随便进，你行吗？

    便士便捏紧了拳头，他当然知道，最好的回应方式就是，转身打一个昂骚爆。

    转身，便士也的确在努力了。

    但身强力壮，长臂遮天蔽日的林星，又一次把便士卡在了腰位。

    “腰位，便士一个急停，转身停球……”

    马特·古迪卡顿了一下，不是他接不上话了，而是球场上的便士也顿了一下。

    便士在犹豫，一方面，他还想传球。

    但另一方面，他更想用一发中投，证明一下自己。

    犹豫到最后，他还是一个翻身，抬手就要投。

    篮下，鲨鱼已经做好了抢篮板的准备了。

    作为队友，鲨鱼可太清楚便士的中投有几斤几两了。

    可结果……

    正面，啪的一声！

    林星准确无误的判断了便士最后的动向，对着便士就是一发劈天盖脸的大帽。

    “轰！”

    奥克兰体育馆又一次爆发了，欢呼声响彻天地。

    球场上眼看着篮球出了界的林星耸了耸肩，不屑的嘴脸让便士的拳头捏的更紧了。

    因为一帽把球干出了边线，因此魔术仍然握有球权。

    他们边线开球，还是找便士。

    但面对林星完全不给机会的防守，便士也是很无力。

    他又给德尼斯·斯科特甩了一锅，这次，斯科特接锅三分出手，哐当一声，没能命中。

    随即，就是篮下篮板的争夺。

    “篮板篮板！”

    “我的！”

    “这板是老子的，都给老子滚开！”

    “……”

    篮下，一阵粗俗的喊话，鲨鱼卡位，罗德曼起跳，就连林星都冲进去了。

    林星可太清楚罗德曼的篮板能力有多强了，罗德曼一来，他的篮板想稳定上双，就难了。

    就这波篮板争夺，可以说是神仙打架。

    鲨鱼卡位那就是纯送，不过眼镜蛇跟着罗德曼跳了一下，看上去是干扰到了罗德曼。

    林星看到了机会，但最终，还是一双黑粗粗、还有些花里胡哨的手抢先一步，抓到了篮板。

    林星甚至都不用看脸，就知道这双手的主人是谁。

    “真不愧是樱木花道的原型啊……”

    球场上，摘下篮板的罗德曼吼了一声，接着就一把把篮球塞给了林星。

    “斯大，冲！”

    林星接球，瞬间翻了个白眼。

    冲？这话还用你来说吗？

    关于拿到篮球就开冲这件事，林星已经形成习惯了。

    接到篮球的那一刻，林星就冲向了前场。

    但魔术也是早有准备，外围三人快速退防，加上不惜体力退防的眼镜蛇。

    四防四，魔术遏止了勇士的反击势头。

    虽然反击被遏止了，前场林星还是一步不停的冲了进去。

    退防的尼克·安德森还想阻止林星，结果林星一步就碾开他，冲了进去。

    眼镜蛇立刻包抄过来给了一个补防，但这次，鲨鱼不在禁区内。

    这种情况下，林星还会怕一个眼镜蛇？

    他想都不想，继续碾着眼镜蛇，杀到篮下。

    一肘顶开眼镜蛇，一跃而起，抡起大臂就是哐当一声！

    “反击中的暴扣，斯大连得4分，也进入状态了。”

    马夫·阿尔伯特随口一解说，结果一旁的马特·古迪卡不认了。

    “什么叫也进入状态了？斯大可一直都在状态内呢，除了这4分，这场比赛他已经有3个助攻入账了。”

    3个助攻，喂得都是罗德曼，这场比赛林星的助攻，算是超时间线发育了。

    再加上1个抢断和1个盖帽，开场不久，各项数据均有斩获。

    就是篮板，到现在还是0个，惨淡的不行。

    林星也不是没在努力，转身的一波防守，魔术又一次外围失准了。

    眼看着哐当一声又一铁，林星紧跟着就冲进去要抢板。

    结果还是罗德曼，高喊一声：“我的！”

    就这么，篮板入了罗德曼的大手。

    林星又一次错失了眼下对他最为关键的篮板。

    好在，罗德曼把球给C位的想法是到位的。

    又是抢下篮板的第一时间，他一把把篮球塞给了林星。

    林星又反击，冲到前场，在鲨鱼跟不上的情况下，他又一次独自透穿了魔术的防线。

    “连得6分，斯大已经不可阻挡了！”

    12比5的比分，开场，魔术就落后了多达7分。

    场边，布莱恩·希尔摊了摊手，他能怎么办呢？

    他不想叫暂停，但球场上，鲨鱼也摊了摊手，怼着便士的脸：“Fk，你能不能把球往里传一传？”

    结果，便士根本就不怂鲨鱼，直接回怼：“如果你想拿球，那就先站住位置！”

    这话的言下之意，就是开场林星的那次抢断，他的那次失误，是鲨鱼没站住位置的锅。

    这话一出，鲨鱼涨红了脸，就要上前理论。

    这个时候，布莱恩·希尔无奈，叫出了暂停。

    魔术的这个主教练，主职其实是和稀泥的。

    这个赛季，鲨鱼和便士的矛盾日渐加深，一方面是球权的纷争。

    鲨鱼觉得他是这个联盟首屈一指的超巨，理应拿到无限开火权。

    便士也认为，他是丹子钦点的接班人，应该像丹子那样打球。

    两人因此有了冲突……

    但球权只是一方面，就球权的问题而言，鲨鱼让着点便士也就没事了。

    就像前世，便士和鲨鱼一直没什么矛盾，知道鲨鱼新秀合同到期，要和魔术续约了。

    便士面对媒体的一番“我不知道沙克是否值得顶薪”的话，让鲨鱼失望，这才引发了两人的矛盾。

    主要还在于另一方面，这一世，鲨鱼有了对比。

    便士对比林星，那可差得太远了。

    鲨鱼觉得，如果把便士换成林星，别说让他的球权缩水了，就算让他去干那些脏活累活，他也乐意。

    但现在是便士，鲨鱼就不乐意了。

    一句话：便士也配？

    暂停后，场边，鲨鱼和便士的争端被和稀泥的布莱恩·希尔平息了。

    紧接着，他就要求便士把球往里传。

    便士虽然不愿，也只能照做。

    谁让现在，魔术的外线已经撕不开勇士的防线了呢？

    外围不行，那就只能把球往里传。

    鲨鱼自信满满，他觉得，就一个朗利，顶多再加上一个罗德曼，能拿他怎么办啊？

    emmm，只能说，鲨鱼记吃不记打。

    很快，暂停后，比赛重新开始。

    魔术的回合，半场跑位，鲨鱼坐住了朗利，如愿的接到了球。

    和他想象的不太一样的是，勇士并没有直接上夹防，罗德曼依旧老神在在的对着眼镜蛇。

    这让鲨鱼有点挠头：这勇士，葫芦里卖的什么药啊？

    鲨鱼想了半天，也想不到原因。

    但单防就在眼前，他决定，抓住机会。

    “篮下，沙克一个转身强起，噢不，他直接被卢克·朗利拉下来了！”

    嘀的一声，裁判响哨响的很及时。

    朗利也没觉得他没犯规，相反，他就是冲着犯规去的。

    他直接举起了自己的右手，然后送鲨鱼上了罚球线。

    这个时候，即便是反应再慢，鲨鱼也明白，勇士这是又祭出了那经典的砍鲨战术了。

    去年勇士头一个用出这套砍鲨战术，招致各种批评。

    却也引得诸多球队竞相模仿，让鲨鱼吃足了苦头。

    今年，用这套战术去对付鲨鱼的球队不多。

    主要是这套砍鲨战术太废中锋了，没点底子的球队，还真不敢用。

    也就勇士，中锋位置首发是朗利，场下还坐着老酋长和克里斯·加特林，阵容深度可太够了。

    场上，鲨鱼有点无奈的站上了罚球线。

    他觉得，虽然勇士甩出了砍鲨战术，但这场比赛还不至于就此结束。

    万一，这场比赛他的罚球开了呢？

    今年很多球队不愿使用砍鲨战术对付鲨鱼的原因之二就是，鲨鱼的罚球不太稳定，准的时候，那也是变态准的。

    万一鲨鱼变态准了，砍鲨战术就起了反效果了，得不偿失啊！

    但这场比赛……

    “沙克，站上罚球线的第一罚，他深吸了一口气……”

    罚球前，鲨鱼把所有的动作都做齐了，又是祈祷，又是吸气呼气，让自己充分的放松下来。

    结果，哐当一声！

    林星只能说了一句：一顿操作猛如虎，腚眼一看还是罚球不中。

    第一罚就没进，朗利的这波犯规，就已经值了。

    紧接着的第二罚，鲨鱼的呼吸变得急促了。

    倒不是他换了种方式，实在是第一罚就丢了，让鲨鱼丧失了信心。

    于是，哐当又一声！

    “第二罚也没进，沙克两罚全丢，勇士的砍鲨战术奏效了！”

    篮下，罗德曼让了个板，林星终于抢到了这场比赛他的第一个篮板。

    当然，这板也不是让，主要是罚球的篮板，两个内线都得卡位。

    林星是唯一一个不用卡位的，就占了先机。

    两手一合，抓下篮板，林星转身就发动了一波反击。

    还是一波势不可挡的反击，场边，布莱恩·希尔又开始摊手了。

    他已经感受到，这场比赛已经走远了。

    接下来的比赛，勇士按部就班。

    进攻端就是各种反击，或者阵地战，围绕着林星主打着各种突分进攻。

    林星，或者说所有人都以为，罗德曼加入，削弱了勇士的进攻火力。

    结果这场比赛，林星的传球，罗德曼的吃饼，让所有人都感到意外了。

    开场的连得6分不过是小试牛刀，或许是场边美人的激励，此后进攻端，罗德曼一直都很积极。

    因此，他也接了很多林星的传球。

    各种篮下的飞扣，仅仅是上半场，他就独得14分，勇士队内，仅次于林星。

    “有点克里斯的味道了……”

    场边，老尼尔森觉得，罗德曼打得有点像克里斯·加特林。

    像确实很像，但还是有所不同的。

    加特林有中投，这场比赛的罗德曼，暂时还只有篮下的吃饼。

    什么中投远投的，看上去还有待开发。

    不过这场比赛，勇士能赢，靠的就是一手防守端的双管齐下。

    一边林星对位锁死便士，另一边，鲨鱼也被砍鲨战术搞得烦不胜烦。

    最终，勇士轻松取胜……

