
　　从杨宣仪家出来，步行十多分钟，便到了杨宣仪小时候读书的那所第三实验小学。

　　因为周末，学校大门锁上了，从电子门到教学楼，看起来都比较新。

　　听杨宣仪介绍，这所小学，连同操场、职工宿舍等全在几年前重建，早就找不到她小时候学校的影子了。

　　站在校门外，唐赫听杨宣仪指着里面讲着曾经的教室位置，哪里是老操场，哪里是音乐教室，又哪里是曾经被老师罚站过的地方……

　　直到门里岗亭的保安疑惑出来，他才拉着杨宣仪离开。

　　这里离杨宣仪家比较近，附近又没有商业区，加上时间快傍晚，路上行人很少，所以杨宣仪出来也只戴着副墨镜。

　　真让保安过来到跟前端详，难保不会认出杨宣仪来，何况，远远的就听保安室里正放着杨宣仪那首《盛夏》，说不定这个还是杨宣仪的歌迷。

　　走出学校范围，杨宣仪歉声道，“对不起，是不是有点烦。每次回来，到小学这里我就特别开心，说了那么多有的没的……”

　　“没有啊，蛮喜欢听你说这些的。你小时候的性格原来那么淘气，如果不先说明，我还以为是姜真羽小时候呢！”唐赫笑着摆摆手。

　　杨宣仪偷偷瞟去，看某个家伙脸上表情认真着，提紧的心不由一甜。

　　其实她私底下，并不是话很多的人。哼，下午在超市，某个家伙刚还说她不怎么爱说话呢。

　　可是和某个家伙在一起时，她的话就特别多一样，像有说不完的话似的。

　　瞧唐赫忽问询的看来，杨宣仪忙转开注意的道，“那等下我给真羽打电话，把这个告诉她。”

　　“别，我可惹不起。”光是提起全宇宙无敌美少女的名字，唐赫脑门就觉得发涨。

　　接下来，注定要是让他失望了。

　　不知是不是周末的缘故，又或是时间有点晚的原因，杨宣仪提到的那家味道很好的小吃店已经关门，看来臭豆腐是吃不到了。

　　杨宣仪站在小吃店门口，不死心的趴着门缝往里瞅，“对不起，来时还确定的说请你吃的，不知道这么早就关门了。”

　　见有路上有行人过来，唐赫招呼她离开，“算了，留着肚子，等下尝尝叔叔阿姨的手艺，嗯，肯定和你做的一样好吃吧。这个臭豆腐，下次过来，你再请我吃好了。”

　　下次再来吗？！

　　杨宣仪转过身，用力点点下巴，随后走下店门口台阶。

　　那就等这家伙下次来东平……来她家这边，再请他吃好了，这可是他自己说的！

　　“爸爸妈妈做的菜，比我做的好多了，你肯定也喜欢吃的。”继而，她小小炫耀了下。

　　虽然她说的是事实，可这话对一个关系较好的男生来说，仿佛有着别的什么意味似的。

　　不等某个家伙听细想，她连忙指着路对面，带头走过去，“看，那、那边就是小公园了。”

　　杨宣仪口中所谓的小公园，还真是以小见称。

　　穿过马路，先是一片葱郁花圃，然后是略显陈旧的围栏，以及形同虚设的公园大门。

　　园内除休息石凳石椅这些，另外，就是挤满空间的滑滑梯、跷跷板、荡桥平衡木，似乎这些都新安装不久，不过单看器械磨损程度，想是离学校不远，平时放学估计有不少小朋友会来玩。

　　今天是周末，又是这个点，连小公园附近都没有什么人。

　　杨宣仪把墨镜取下，四下看了看，对唐赫说，“几个月没回来，这里变化那么大，以前小时候玩的那些都给拆掉了呢。”

　　听这样说，唐赫以为杨宣仪会有些失落，没想杨宣仪随后便饶有兴趣的去挨个试这些设施，滑滑梯连滑了好几次，轮到跷跷板时，还特地喊上他坐到另一边。

　　或许是复出后，甚至再往前到出道时，艺人紧密的行程以及人气等压力，才让杨宣仪这么怀念起小时候吧。

　　难得杨宣仪这么放松，唐赫便在旁边陪着她。

　　看杨宣仪最后又爬上稍稍有点高的荡桥，摇摇摆摆的要从中间平衡木上过去，唐赫又忙走到跟前护着，防止她不小心摔下来。

　　时间渐晚，夕阳即将落下，一丝余晖从远处树丛间透过来，斜斜照在杨宣仪身上。

　　跟走在荡桥下，唐赫抬起头，静静仰望整个人都像在发光一般的杨宣仪。

　　光芒璀璨中，那张露出着灿烂笑容的小脸，漂亮而又迷人，他心神恍惚，桥上那道发光身影如若一个在心头跃动着的美丽精灵。

　　“啊~”

　　一声叫喊将唐赫从恍惚中拉回来，看杨宣仪走到荡桥尽头，脚不小心绊到，踉跄的跌下来，他急忙上前，在杨宣仪扑到地上前给一把搀住。

　　杨宣仪惊吓的拍拍胸口，随后转脸不好意思的向唐赫吐了下舌头。

　　要直起身时，又吃痛的连忙低下头，原来刚才差点扑到在地，被唐赫给扶住，却因为贴的太近，有一缕头发缠到了唐赫大衣纽扣上。

　　“你等一下，我这就解开，唔~缠的有点紧……”

　　唐赫站在荡桥前，望着身前低头着急解开缠在纽扣上头发的杨宣仪，很快，头发解开了一些，杨宣仪能稍稍的直起一点腰来，马上，又去解缠着纽扣的那丝发梢。

　　无比耀眼的落日余晖中，唐赫怔神的望着那光洁额头，那俏丽脸庞，那长长睫毛扇动的漂亮眼睛，那精致的鼻子，那红润的嘴唇……

　　这一刻，他再次涌起了在青石时的冲动。也是在这一刻，他似乎有点明白，为什么在知道杨宣仪放假回东平，他也跟陈志峰一行过来了。

　　“……谁的主意啊，小孩子玩的东西，怎么可以装得那么高，我都差点摔到了……唔~终于好了，呵呵，你衣服扣子太……”杨宣仪终于解开所有的头发。

　　望着抬起头的杨宣仪，对上那盈盈笑眼。

　　在落日光芒即将消失时，唐赫俯身，轻轻贴在那诱人红唇之上，打断了杨宣仪的话。

　　红唇柔软香甜，一如饱满花苞，轻轻碰触，便迷人得绽放开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十章 红唇免费阅读。https://xs.23sk.com 