    ()三哥在吐出一个“滚”字，他几乎是本能的就预料到了后面的情况。

    五个黑背心男子都不是什么善男信女。

    没有多少废话，五个人几乎是同时动手。

    可是三哥料敌在先。

    他连续两拳过去，就砸花了两人的脸。

    还有三人，他三次出脚，每一脚都直攻对方下身。

    三声惨叫，三人便齐齐捂着自己的下身委顿了下去。

    前后不超过二十秒，五人便滚在了地上。

    陈京皱皱眉头，三哥却揉了揉手腕，他压低声音道：“陈书记，我们先离开吧！”

    陈京点点头，柳赛贵早就吓傻了，浑身像筛糠似的发抖。 . .

    陈京起身拍了拍他的肩膀，道：“赛贵哥，你暂时避一避，这件事很快就会处理清楚！”

    陈京领着柳赛贵正要出门，从门口涌进一群穿着保安制服的汉子。

    地下正在打滚的关哥一看到这些人，仿佛被打了鸡血似的，刚才萎靡的情绪立刻高涨起来，嚷嚷道：“把三个家伙围住，不让他们走，我已经叫兄弟们抄家伙过来了！”

    三哥脸sè一变，往前跨了一步，把陈京拦在了身后。

    进来的人虽多，但好像没有动手的意思。

    旋即，门口出现一位文质彬彬的中年人，他微微含笑道：“几位客人，不好意思。在我们酒楼斗殴的事儿，我们本着诚实经营。遵纪守法的原则，我们已经报jǐng，在jǐng察到来之前，你们不能离开！”

    三哥冷冷一笑，道：“我们必须立刻！”

    他肩膀耸动，陈京一手搭在他的肩膀上，三哥回头，陈京淡淡的道：“稍等等吧！”

    三哥收回脚步，道：“陈书记，现在可能有危险……我们……”

    就在两人说话的当口。几名穿着jǐng服的干jǐng从外面挤进来。

    刚才说话的那个文弱汉子如释重负一般摆摆手。道：“都散了，散了，张所长过来办案了！”

    被称为张所长的jǐng察生得牛高马大，长了一张团脸。他腆着肚子大摇大摆的进来。道：

    “是怎么回事？谁闹事？”

    关哥从地上挣扎着爬起来。指着三哥道：“就是他们，就是……”

    他话说一半，被三哥用双眼一瞪。后面的话就缩了回去。

    张所长上下打量三哥，眼神迅速看向了陈京。

    他是老江湖，一眼就看出陈京是三人之中说话的人，他上下打量陈京半晌，瞳孔猛然一收，但旋即便定了神。

    他冷冷的道：“三位，你们闹事在先，跟我去街道派出所做个笔录吧！”

    “张哥，张哥，这三个家伙欠钱不还还打人，他妈的，你要给做主啊！”关哥高声道。

    张所长脸一板，道：“你给我严肃一点！关毛子，几天不整治你们，你们无法无天了啊，收高利贷收到人家酒楼来了，你胆子不小！”

    纹身汉子关哥愣了愣，愕然的瞅了陈京一眼，刚才的那股劲头竟然奇迹般的刹住了车，一下就变得规矩了！

    张所长身后的几名干jǐng也有些不明所以，但是旋即，大家神sè都恢复了正常。

    陈京轻轻的笑了笑，道：“我们跟着走吧，去一趟派出所！”

    张所长带队，一行人走出酒楼，很是引人注目。

    一直走到停车场的位置，张所长忽然回头冲陈京一笑，道：“您……您是陈书记吧？”

    陈京愣了愣，他根本没料到一个派出所小所长竟然知道自己。

    他不置可否的笑了笑，对方察言观sè，立刻明白自己没认错人。

    他连忙弯了弯腰，道：“我小姓张，叫张立强，现在任走马河富chūn接待办派出所所长。今天您受惊了，都是我们辖区工作没做好。我们现在正在落实市区文件jīng神，拟定在全市搞专项整治。

    关毛子他们就是我们头号整治对象……”

    张立强很会说话，一番话说出来，给人的感觉是不卑不亢，既识大体，又合情合理，体现了不错的水平。

    陈京没说话，一直言语不多的三哥却冷不丁的来了一句：“刚才那几人是你们的整治对象，你怎么反倒把我们带走了？”

    张立强愣了愣，连忙讪讪的笑道：“陈书记，误会，误会。我只是保证您的安全，您的安全是最重要的，现在您安全了，我的工作也完成了。至于犯罪整治工作，由于市区两级公安局有专门部署，我们现在不能够轻举妄动，打草惊蛇……”

    张立强八面玲珑的个xìng和他的样貌很不符合，在一通好言过后，带陈京去派出所录笔录的事情早被他抚平了。

    亲自帮陈京拉开车门，送陈京离开，他抹了抹额头上的汗水，骂了一句粗话，扭头道：“去告诉关毛子他们，他们这些狗娘养的尽给我惹事，吓死人不偿命是不是？”

    张立强不能不紧张。

    还好他做事谨慎，这几天在区里参加学习，陈京恰好在区里视察，他见过陈京的真人。

    要不然今天可能就会捅出天大的篓子，他想想都觉得冷汗直冒。

    他定了定神，觉得自己必须把今天的事情向区里周局汇报，要不然事情以后会留下天大的隐患。

    三哥开车很平稳，他的神情一如既往的轻松。

    可坐在车后座的柳赛贵却晕晕乎乎的很。

    他胆子小，人老实，刚才在酒楼他差点吓得要叩头。

    可事情峰回路转，最后赫然在几名高大的公安干jǐng的护送下恭恭敬敬的被送走，这样的转变出乎他意料，也让他脑子发懵。

    他没读过什么书，虽然在外面做生意这么多年，他也见过了一些世面。

    但是对官场体制上的事儿，他根本弄不清楚。

    以前他在海山就知道陈京是区委书记，那个时候他就知道陈京挺牛。

    现在刚才一听，陈京赫然成了市委书记了。

    和所有其他老百姓一样，他一听到书记就很敏感，那不就是地方的一把手吗？

    他忍不住去看陈京，心情极其复杂。

    他既高兴自己的事情可能有陈京的发话，一切都能迎刃而解，另一方面，他又有些不安。

    今天的那几个家伙，他可熟悉得很，都是几个亡命之徒。

    就怕这帮家伙回去报复自己。

    他们真刀真枪的真把自己给剁了，然后跑路了，那该怎么办？

    感觉到了刘赛贵的不自然，陈京拍了拍他的肩膀道：“赛贵哥，没什么事儿，你安心做你的生意。老老实实做生意的人，zhèng fǔ是绝对要保证其安全的！”

    “是，是！”刘赛贵鸡啄米似的点头，“我放心，放心……”

    陈京缓缓的摇了摇头，不再说话。

    今天的事儿他都看在眼里，张立强的那些小心眼根本瞒不过他。

    老实说他有点失望，失望在于这个姓张的所长竟然认识自己，这样的意外，让他失去了一次了解走马河区现状的机会。

    不过，通过这件小事，陈京心情也很沉重。

    走马河乱相很多，不得不引起重视啊！

    车把柳赛贵送到莞城红林宾馆，柳赛贵连称感谢下车，重新发动汽车，陈京便拨通了陈立中的脸上。

    他脸上的笑容早已敛去，道：“立中，明天上午到我办公室来一趟，我们谈谈工作，关于你的工作？”

    陈立中小心翼翼的道：“书记，是不是出什么事儿了？”

    “没出事就不能跟你谈工作吗？明天上午，你准时一点！”陈京怒声道。

    陈立中一听陈京语气不好，他迅速明白一定是有事情发生，他当即便收住了话头，道：“是！明天我清早就过来！”

    一夜无话。

    第二天陈立中风风火火的往市委赶，径直进到陈京的房间，恰好秘书长王其华在和陈京谈事情。

    王其华没料到有人竟然敢直接闯陈京的办公室，他回头一看是陈立中，脸上马上露出笑容，道：

    “陈局长，你风风火火的闯陈书记办公室，是有喜讯吧？”

    陈立中也没觉得尴尬，他嘿嘿一笑，道：“秘书长，我今天是聆听书记指使来的，准备挨批！”

    王其华干笑一声，不好接口说话了。

    陈立中最近在公安局比较活跃，他作风硬朗，一上任就主持破了一宗大案，生意蹭蹭的往上涨。

    而陈立中是陈京的心腹，这在莞城也不是秘密。

    但是王其华对陈立中如此大摇大摆的闯陈京办公室，还是很吃惊。

    没有极其深厚的关系，陈立中敢如此胆大妄为？

    他连忙站起身来向陈京告辞，心中却觉得陈书记现在权柄越来越盛了，政法系统可能过不了多久，就要全面的姓陈了……

    王其华离开，陈立中道：“书记，我这样一硬闯，是不是吓着秘书长了？”

    陈京冷哼一声，道：“你说呢？”

    陈立中嘿嘿笑笑，道：“那不好意思，我个xìng太强了，一定改！”他嘴上说改，可是脸上露出的神sè却没有一点过意不去的意思，他顿了顿，话锋一转道：

    “现在咱们莞城有些人就该吓一吓，不拿点真东西出来，震慑不住人。莞城的工作我也摸索了这么久了，总结的道理只有一个，那就是手必须硬。骡子越打越归路，莞城现在我就当是一匹发疯的骡子，不打是归不了路的！”(未完待续。)

