    “我是养女，我的心里不好受么？你们怎么能这么对我呢……”

    “把我当成一个外人来看待，你们的心都不是肉长的么？”

    乔知暖面无表情，就这样听着。

    蔺臻有点担心，自己的小手，握住了乔知暖的手。

    “姐姐……”

    乔知暖安抚的拍了拍蔺臻的手背，笑了一下，“没事。”

    她给蔺臻盛了一碗鱼汤，“喝点鱼汤吧。”

    蔺臻的一双小手捧着鱼汤，一小口一小口的喝着，一双眼睛却还是一直在偷偷地瞄乔知暖。

    乔知暖被小孩子的这样的表情给逗笑了。

    “放心，我没事的，不至于因为这点小事就难过。”

    乔知暖已经过了那种因为一点小事就难过的年龄了，经历越多，她会越发的感觉到，在乎自己的人才知道自己花费更多的时间在心上，至于说蔺恬这种别有用心的做法，在她的眼里也不过就是小儿科。

    楼上，不知道蔺致远和莫雅夫人是怎么把蔺恬给安慰好的，过了一会儿，那哭声才渐渐地小了。

    然后蔺致远先从楼上下来。

    他看向乔知暖的目光里有十分的抱歉。

    “知暖，蔺恬她真的是……”

    “我明白的爸爸，你不用解释。”

    她理解，也知晓，真正了解的事情不用解释。

    蔺致远很感激乔知暖的懂事，但是这样就越发的对乔知暖有些愧疚，毕竟这长达二十多年的时间里，乔知暖是独自一人在外受苦，而在他们身边接受溺爱的是蔺恬。

    “爸爸，你永远都不用对我，或者是蔺恬说抱歉，造成如今的情况的，不是你和妈妈，只能说是天命，想要让我从小就经历一些苦难和曲折，让我成长的更快。”

    乔知暖说的很认真，话语声音很轻，听起来让人只觉得心里好似是涌入了泉水一样。

    正好莫雅夫人从楼梯上走下来，就听见了乔知暖这样的话。

    她觉得女儿真的是懂事，她以后必须要好好的补偿乔知暖，谁还不是从小的公主呢，她一定要把这二十多年来，女儿缺失的家庭的温暖和母爱全部都给补偿回去。

    蔺恬随后跟下来，自然而然的也是听见了这句话。

    只是，和莫雅夫人和蔺致远的感觉都不一样的是，她只想要冷笑。

    乔知暖现在不就是想要过来霸占她的地位，霸占他的父母么？那就等着看好了！

    她蔺恬也不是吃素的。

    反正现在这种大选的关键时刻，不管蔺恬做过什么，也不可能把蔺恬这个养女给赶出去，否则的话就是自己砸自己的口碑了。

    蔺恬看起来一双眼睛红红的，拉开椅子坐下来，“我这几天都没怎么胃口好好吃饭了。”

    莫雅夫人说：“那就多吃点。”

    蔺恬笑了一下，“谢谢妈妈。”

    乔知暖抽出纸巾来擦了擦嘴角，“我已经吃好了，就先回去了。”

    的确是吃的差不多了，汤都已经喝完了。

    蔺致远还没开口，蔺恬就已经先一步说话了。

    蔺恬的嗓音有点难耐的哭腔，如果是不知道的人听起来，还会觉得有点楚楚可怜的感觉，但是让知道内情的人听起来，只觉得做作。

    “知暖，我刚一坐下你就要走了？你这是明面上在跟我示威么？还是觉得跟我坐在同一张桌上吃饭是侮辱？”

    莫雅夫人皱了皱眉，“恬恬，你这是怎么说话的？”

    蔺致远也说：“我们的确是已经吃的差不多了，要不是你忽然回来了，我们也要开始收拾桌子了。”

    乔知暖却只是微微笑着，“我就是不想和你坐在同一张桌上吃饭。”

    这句话，倒是让蔺恬楞了一下。

    她这次回来，打算的就是要卖惨，就是想要利用这个来让蔺致远和莫雅夫人站在她的这一边。

    倒是没想到，乔知暖竟然会这样直接，倒是让她觉得竟然这样顺利。

    乔知暖说：“我知道你对我有意见，我们两个之间有过曾经的那些过节，就不可能再和好，点头之交而已，你对爸妈卖惨我没意见，但是别把主意打到我的身上。”

    这番话一说出口来，让蔺恬彻底是僵住了。

    她一时间竟然都没有反应过来抓住这个机会继续演戏。

    乔知暖已经起身。

    蔺臻也从椅子上滑了下来，“姐，你是回枫林苑么？我想跟你一块儿去，明天你不是要去图书馆么，我也要去。”

    乔知暖看了他一眼，“你不是明天要去上学么？”

    “明天周末。”

    乔知暖一想，的确是周末。

    蔺臻拉着乔知暖的衣袖，央求着，“姐，你就同意吧！爸妈也都同意呢。”

    乔知暖看了一眼一旁的蔺致远和莫雅夫人。

    两人都点头，“嗯，去吧，小臻在家也没个伴儿。”

    “好，那你上去收拾一下东西，我在外面等你。”

    莫雅夫人和蔺致远便同时起身，过来送乔知暖出去。

    这下，就只有蔺恬一个人坐在餐桌旁边，面对这一桌子的残羹剩饭。

    好一个乔知暖，就这么不动声色的，几句话就反转了！

    蔺恬握着手，但是她还要继续演下去。

    难道她作为一个弱者，还不能受到别人的同情么？

    蔺臻自己整理了一个旅游的双肩背包，背着就高高兴兴的下来了，正好对上蔺恬一双不怀好意的眼睛。

    他不禁脚步一顿。

    蔺恬眯了眯眼睛，想起来以前蔺臻对自己的依赖，但凡是她多给他说一句话，这小屁孩恐怕做梦都能笑醒了。

    她就笑着对蔺臻说：“小臻，你今晚别出去了，待会儿姐姐给你讲故事。”

    要知道，蔺臻还是在很小的时候，就总是央着蔺恬讲故事。

    蔺臻挺直了小胸膛，哼了一声，“我不稀罕。”

    蔺恬气的脸色一下就白了。

    这小屁孩说什么？

    蔺臻已经走到了门口，又站住脚步转过身来，“我姐说得对，没有人会在原地等你的，以前我找你的时候你不在，现在你要讨好我，我不稀罕。”

    说完这句话，蔺臻转身背着书包一溜烟就跑没了影。

    蔺恬这下真的是快气死了！

