    ＂老师，请收我吧，打杂，搬运什么都行！＂

    穆林一次次见证林辰的神奇医术，如今他是真的心服口服了！

    而见到儿子终于放下架子与骄傲，诚恳做人，穆老不由欣慰一笑，他其实也挺郁闷的，因为儿子长大了，许多时候并不将老爸的话放在心上，认为老爸老了，唯独同龄出现本事高超之人，这才能让他心服口服！

    ＂起来吧！＂

    林辰扶起穆林，而穆林让穆老拿来茶杯，双手递给林辰：＂老师，请喝我的敬师茶！＂

    林辰无奈摇头，又不是古代，哪有这么多规矩啊，不过他见穆林诚心，最终喝了一口茶！

    ＂明天开始来上班，工资三千，负责做一些粗重活，然后跟随我爷爷学习，等哪一天我觉得你差不多了，我就亲自教你！＂林辰道。

    ＂谢谢老师！＂

    穆林激动的站了起来，成了林大医的学徒，在韶州医学界的含金量也很高啊，虽然，他暂时只是打杂的而已，但是，在林大医身边打杂，这也是一种荣誉！

    与穆老聊了几句，穆老带着穆林回去了，林辰看着热闹的杏林堂，心里却有种成就感，他自得先祖传承，以济世为怀为己任，能帮到更多的人，林辰自然乐意了！

    他在杏林堂看看药柜，又看看其他器材，然后又四处走走。

    “林医生！”

    途径的患者都对林辰客气一笑，那股笑容也是发自内心的尊敬！

    林辰点点头，走出杏林堂，望着街头的方向，突然他眉头一皱，发现那里聚集了一大堆的人。

    “想要去杏林堂看病的人，要在这里登记，交服务费！”

    只见在街尾角落之处，不知何时摆着一张桌椅，一名三十有几的妇女坐在那里，对着人群在吆喝。

    “服务费？杏林堂看病怎么要收服务费了！”

    “是啊，我听说杏林堂看病收费最合理了，比大医院还便宜，不可能收服务费吧！”

    一些外地来的人在交谈着。

    “你们傻啊，不交服务费，这么长的队伍能让你排三天三夜了，交了服务费就能优先见到林医生，而且服务费也不贵，一个人才二十块而已！”旁边有着一名老头笑道，麻利的去交了服务费，然后真的能插队了，优先靠近杏林堂。

    这老者显然是个托！

    “原来是这样，意思是，有钱就能优先，我交服务费！”

    “我也交！”

    只是二十块而已，能优先见到林医生，许多人自然不在意那点钱了，当然，这些人大多是外地或者第一次来的，不太懂本地规矩。

    见越来越多人交钱，那妇女忍不住露出笑容。

    虽然，一个人才收二十块，但人数一多，轻轻松松就能赚两三千了，而且这还是一个上午的时间，若一整天下来，估计七八千都有可能，更是无本买卖呢！

    林辰静静看着这一幕，心中升起了怒意，居然有人借着杏林堂名头乱收费！

    “你们是哪里来的？街道办？还是私人摆的！”

    林辰走了出来质问。

    “小伙子，我们是街道办的，也是替杏林堂做事的，你是谁啊？”

    那妇女皱眉看着林辰。

    “替杏林堂做事？我怎么从没听说过这事，而且你们真的是街道办的？”林辰问道：“据我所知，杏林堂看病是不需要额外收费的，你们这是欺瞒消费者，说的不好听，那就是骗人！”

    妇女脸色一变，冷冷道：“小伙子，我们可是街道办的，有什么事，你去街道办反应！”

    话落，她看了眼身后，只见几名穿着花里花哨的中年人走了过来，低声道：“小子，不关你的事，我们是大海哥的人，你敢捣乱，小心惹祸上身！”

    林辰瞬间明白了，原来是附近混混借杏林堂发横财，这也让林辰更是大怒，他爷爷开杏林堂，目的是帮助平民百姓，并非是为了钱，这些人倒好，借着杏林堂强收费，欺瞒患者。

    林辰冷冷道：“你们是街道办的，正好了，这条街都是我的，我就奇怪了，要收费我怎么不知道！”

    “你？”

    妇女上下打量林辰，见林辰穿着普通，冷笑道：“你就吹吧，这条街如果是你的，整个韶州都是大海哥的，小伙子，我们耐心有限，还不滚！”

    “我们是代表杏林堂做事，你不想看病就滚，别打扰杏林堂做生意！”

    那几名男子推着林辰离开，但是林辰一手就拍掉那人的手掌了，并且看似随意的一拍，却抽的那动手动脚的男子倒抽冷气。

    “他，他好像是杏林堂的林大医啊！”

    林辰这一闹，引起了许多人的注意，有人认出了林辰！

    “不是吧，他是林大医？”

    “就是，我刚刚才从杏林堂大门走过，见到林大医亲自替患者诊断呢！”

    “那这些人？他们是骗子！”

    人群哗然一片。

    妇女几人则脸色大变，闹了半天，这青年居然就是林大医？这也太年轻了吧！

    “你真的是林大医？”那妇女难以置信的问道。

    林辰气急而笑：“你们不是替杏林堂做事吗？怎么连杏林堂的医生都不认识！”

    “我！”

    妇女回答不了，而四周的人则一哄而散，继续去排队了，更愤怒的盯着妇女几人，居然骗他们的钱！

    ＂还钱！＂

    至于之前交钱的人，此刻都愤怒的让妇女他们还钱！

    ＂什么钱钱钱，有本事去问大海哥拿！＂

    妇女也不是什么软角色，对着众人大骂，然后拨打电话，完了后，冷冷看着林辰道：＂林医生，你只是一个小小的医生而已，别得寸进尺了，大海哥现在来了，你等着被修理吧！＂

    ＂来的好，我倒要看看这大海哥是什么货色！＂

    林辰冷笑道，欺骗患者的钱，这些人还有道理了！

    没多久，一辆奔驰在街边停下，随后走下几名也是穿的流里流气的男子，他们簇拥着一名带着金链，看起来财大气粗的中年人！

    中年人步伐虚浮，体态臃肿，但是满脸的横肉，一看就是狠角色。

    ＂大海哥，就是他了，杏林堂的林医生！＂

    见中年人走来，妇女他们如打了鸡血般盯着林辰，脸上满是得意洋洋！

    ＂你就是杏林堂的林医生？＂

    中年人来到林辰身前，上下打量林辰：＂鄙人姓周，名大海，江湖人称大海哥！＂
