    气势可吞仙！

    魔光铺满万里山河，让在这里的生灵尽数湮灭，而处于中心的魔光则是轰鸣不绝，像是魔道闪电，撕裂九天风雨，斩断万道。

    恐怖的难以想象！

    可怕的不可理喻！这

    便是第八道禁制灰飞烟灭所形成的可怕画面，要是焚天尊在这里都要皱眉，这力量太诡谲，不知道为何会隐藏于凌风的神骨内。

    更重要的是这股力量实在太磅礴，太伟大，至少天道人物遇上这等级别的魔光都要喋血殒命，那其中不仅仅是有法则闪耀，更有星空繁星出现，像是一片星空。“

    该死的！”小

    鱼大口喷血，虽然急速逃亡，可还是没有来得及躲闪，被那魔光击中，伤势越来越惨重，而要不是她实力非凡，有天尊至宝傍身，只怕此刻已灰飞烟灭。她

    没有想到本想炼制凌风，却惊出这等诡谲的变故。

    “那到底是什么？”她

    微闭着双目，有点难以置信，正常来说凌风体内不该有这等魔力，否则早已被吞噬，而走火入魔更不可能，以凌风现在的境界与实力还做不到这个程度。

    “至宝吗？”

    她神目闪烁，仅有这个理由才能够解释，凌风身上应该有魔道至宝，因烈火太过恐怖，因被逼迫的太狠，这才要与她同归于尽。

    这般想来，她懊恼不已，就差那么一点啊，那位品质极佳的人物就这般浪费了。

    忽然。她

    脸色一变，幽幽冷目便望向身后，在那里她感应到其他半帝人物的气息，而且数量不少，正朝着这个方向而来。“

    来的还真够快的！”

    小鱼起身，打量着那万里魔光，禁不住皱眉，又叹息一声这才向着远方而行，以她现在的实力可不想遇上其他半帝天神，特别是虚空道顶级半帝人物。

    不过。凌

    风仅仅是个开端而已，其他天神还要死，敢做掉死神名册的半帝人物，那叶魔女、烛龙这些人物就是死神座下的一员。当

    然。现

    在小鱼伤势很重，那魔光过于可怕，让她短时间内恢复不过来，而且虚空道顶级半帝人物飞到，其他半帝人物应该也快到了，特别是烛龙、毕方这两头生灵，那是她都非常忌讳的人物。

    “还真是可惜呢！”

    小鱼莞尔而笑，这才飞空离开，消失于这个方向。

    魔光万里！

    凌风的魔性完全迸射出来，整个人失去理智，仅有那冲天的杀意，腥红的双目正在向天证明，而因魔光太过恐怖，火炉当场就土崩瓦解，束缚在凌风身上的荆棘亦灰飞烟灭。“

    杀杀……”

    他狂呼出声，满脸冷冽，真要将这里的山河彻底崩塌，心中仅有那道执念。诛

    魔！

    只是现在小鱼已经消失，他找不到任何神魔，只能任由体内的怒血在沸腾，而那第八道禁制中涌现的魔光太多，远非当初在星辰道上能够媲美的。这

    完全就是一场灾难！然

    而。

    就在魔光进一步变得强盛，要冲向第九道禁制的时候，凌风魂海中保持平静的禁制，骤然间颤鸣，发出通天神虹，镇压在第九道禁制上。嘭

    ！一

    道巨爆声于凌风的神骨上爆开，可怕到将凌风身躯贯穿一个大窟窿，并且朝着虚空中激荡，撕裂出一个个大黑洞，吞噬光雨。

    禁制变得灰暗，而那魔光则灰暗。

    嗡！

    那道禁制发光，释放出海量灵光，镇封九天万里，祥和的气息出现在凌风的心海，像是一柄柄利刃正在劈开那一片黑暗的魔光。

    刺啦！

    一道光闪过，凌风身躯剧颤，痛苦万分，而那神目则是涌出殷红的血水。

    刺啦！第

    二道光闪过，凌风直接跪倒在地面，抱头悲鸣，身躯直哆嗦。

    禁制似乎被激怒了，变得凌厉无匹，每一道光闪过都像是在凌风体内劈一刀，像是劈在神魂上一般，痛他悲鸣，而那满心海的魔光则是被驱散不少。驱

    魔！

    禁制驱魔！此

    刻，不仅仅凌风心海中的魔光在减少，就是那万里魔光亦受到压制，范围正一点一点的减小，远没有先前那么浩瀚，只因禁制正释放出第二重光，在遏制魔光，乃至于将其完全隔开，形成独特的空间，不让远方的天神天魔看到。

    轰隆！

    片刻后，魔光大片减小，由万里减小到五千里，而速度正在加快，与此同时，凌风的心海则由原来的如墨黑暗，便捅成马蜂窝，到处漏光。

    “不行……入魔！”凌

    风的神目焕发出灵光，顽强的跪在地上，坚持不倒下，而他正在全力压制体内的魔光，他目前还不想入魔，而仅仅是诛魔。一

    旦入魔，那他将遭受星空这面的血腥扑杀，更会失去理智，那与神尸有什么区别？

    剧毒神尸奴役于死神名册。而

    入魔则奴役于魔族！很

    明显他体内的魔光带有灵性，像是完全吞噬他的心智，进而控制他，这与主动入魔有本质的区别。

    嗡！

    那禁制散发出一道又一道灵光，打向凌风的心海，更打向方圆五千里，驱散凌风的心魔，更在驱散那满天的魔光，力图镇压。但

    。那

    魔光并不简单，威力无穷，就是禁制都显得吃力。这

    是一场对峙！禁

    制非凡，来历太大，连黄金棺的主人都主动退去，而魔光则太神秘，不知道为何会出现在凌风体内，只怕当初凌风变得虚弱，几度生死应该都与体内的魔骨有关。

    只因。

    那是魔骨上有九道镇封，这才让凌风熬过来，又有凌清的体温暖和，直到凌风重生，利用虚空道这才能够变得强大，要是别的天功只怕真的不行。

    半晌。

    禁制更胜一筹，尽管它现在没有以前那般强盛，但依旧能够遏制住第八道禁制中的魔光，让其一点一点削弱，直至减小到百里范围。

    而这时。禁

    制削弱的太厉害，灰扑扑的，让凌风觉得禁制会瓦解，不过那禁制还是将其心海中的心魔尽数撕碎，变得圣光充盈，这让他抓住机会。

    “来！”凌

    风感应到这是禁制的极限，能够将魔光打到这个程度已非常恐怖，但这个时候需要他的助攻。下

    一刻。

    他丹田中的力量全面飞出，压向魔光所在的方向，倾尽全力想要将其驱散，亦或者斩断，进而将自己脱离出来，但发现这实在太难。“

    那便全力吞噬！”此

    刻。魔

    光远没有先前那般可怕，海量魔光遭到禁制驱散，仅有少数魔光还在激荡，因而凌风心中出现一个相当狂野的念头，他要将魔光打进体内，利用血肉筋骨等来遏制。“

    开！”在

    其声音落下，逆道空间、天道空间发光，推着那一重重魔光，向着体内涌来，强行将其打进血肉中，进而涌向丹，这一刻的他完全疯了狂了。嗡

    ！血

    肉在颤鸣，那一道道力量在其中震荡，让凌风血肉变得模糊。

    接着。完

    美虚空疯狂运行，其中一道道力量便飞向丹田，由仙力、四道仙音来镇封。初

    时。仙

    力的确能够镇住那魔光，可到后期时，就是仙力都变得不稳，发出肃杀的天音，四道仙音变得模糊灰暗，不过让凌风松一口气的是，四周的魔光正在快速减少，与灰暗禁制间的平衡被打破，整个局面完全倾向于他。“

    彻底镇封！”凌

    风狂野的说道，让那道道魔光以更快的速度涌向体内，当仙力出现惊变时，天道空间进入丹田进行镇压，而当天道空间亦压制不住时，逆道空间飞进丹田，而他则是动用完美虚空来进行吞噬。

    整整一天时间。

    虚空中的魔光才彻底消散，灰暗的禁制散落光雨，镇封于魔骨上，而本身则是飞落在魂海中，借助太一真水来恢复，只怕短时间内不可能再出现。

    然而。此

    刻的凌风则满身魔光，雪白的长发飘飞，神目血红，更像是一位魔，直到他将所有魔光都打进丹田，由两道空间来镇压，这才看上去正常许多。但

    ！真

    正严峻的则是他现在的局面，丹田一片凌乱，三股力量正在对峙，仙力处于中间，勉力来维持这个局面，直接导致凌风现在分不出多余的力量来对敌。一

    旦天魔、天神们出现，那等待他的就是死亡！

    而且。丹

    田因这对峙而变得剧痛，让凌风面庞扭曲，心神变得不稳，心魔正在滋生，这一刻没有禁制驱魔，他极有可能走向魔道。“

    真是麻烦！”

    凌风头疼，这个局面太危险，一个不慎他就要身死道消。

    他缓缓起身，踽踽而行，没有多余的力量来飞行，而这第八颗星辰上的巨重则是被他的血肉生生扛下来，每一步都显得沉重。现

    在的他完全就是一个凡人！然

    而。就

    在他向前五里后，四周的空间变得动荡起来，气势变得沉闷，一道道光影正由远方快速而来，压向这个方向，而那肃杀的气势则是让凌风心灰意冷。

    他自生死间熬炼过一场场，可最后还是熬不过这一场啊。“

    那便死磕到底吧！”凌

    风冷冽开口，真要逼急了，以他现在沸腾的丹田，就是半帝人物出现亦要身死道消。 

