一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第40章  积分赛

    坐在边上的杨青看着姜空，嘴角轻轻扬起，露出一丝冷笑。

    第九战，疯魔剑蒋狂剑对阵张权。

    张权在第二轮大放异彩过，但是蒋狂剑太过于强大。

    他的疯魔剑法凶名显赫，剑出如疯魔，一旦起势基本上立于不败之地。

    今年蒋狂剑强势崛起，在龙门论武会之前就已经败尽了许多天骄。

    传闻破风刃杨青都被他击败过，一身实力极为的强劲。

    战斗一开始，果不其然，仅仅三剑，张权就落败了。

    一道狰狞的血口子落在张权的胸口，不是蒋狂剑收手，这一剑足以要了他的命！

    “不错，此子或许在将来会领悟剑意。”

    王天元给予了极高的评价。

    在武道上都会有一些武意，这种玄而又玄的东西，基本上都是浸淫武道多年的人才会领悟。

    只要领悟武意，武学的威力都会强大几分。

    在年轻一辈之中领悟武意的很少，但不是没有。

    基本上这些人都是悟性通天的天才，或者心里对着武道一腔热血的热爱。

    凡是能够在这个年纪领悟的人，未来成就只高不低。

    最后一场是地煞棍龙开庭。

    龙开庭也是这一次会武的夺魁热门之一，一招就击败对手挺进十强。

    十强的名单也出来了，分别为：

    云王府楚山；

    柳家柳云天；

    姜家姜空；

    战王府赵应珏；

    烈王府南宫瑾；

    左相府沈飞燕；

    右相府徐秋水；

    疯魔剑蒋狂剑；

    破风刃杨青；

    地煞棍龙开庭；

    十人进入十强基本上是毫无争议。

    在赵飞鸿与一干强者商议之后，积分赛的对战也很快出来了。

    姜空首战对阵南宫瑾。

    南宫瑾是南宫绝的堂弟，面容与南宫绝有三分相似。

    南宫绝进入天武殿之后，南宫瑾也是现在烈王府仅存的一个天骄了。

    虽然没有南宫绝那般天资，不过也不能小觑。

    第一战是蒋狂剑对阵楚山。

    原本以为楚山能够在蒋狂剑手下走过几招，却出人意料的是。

    蒋狂剑一剑将楚山击败！

    他的剑霸道无比，直接是撕裂了楚山的护体真气，不容楚山反应。

    按理来说进入前十的人实力不会差太多。

    如此悬殊的差距也难免让不少人咋舌。

    接下来的比武之中，基本上按着众人所想的那样来，明面上实力更强的都赢下了战斗。

    不过左相府的沈飞燕与破风刃杨青一战吸引了不少人。

    两个人都是刀客，刀道的比拼极为的吸睛，双方交手上百招才分出高下。

    杨青捍卫了他皇城第一刀的地位，一招险胜。

    很快便轮到姜空了。

    烈王府的位置，南宫瑾从盘坐之中站立起来。

    “你堂兄说了，能下死手就下死手，不要犹豫。”

    边上的一个老者真气传音给他。

    南宫瑾点点头，淡淡道：

    “明白。”

    他跃到擂台之上，笔直的站立在原地，其兵器是手中的玄铁判官笔。

    姜空依旧是没有提枪，凌空跃上擂台直视着他。

    “你的枪呢？”

    南宫瑾眉宇一皱问道。

    “你和姜千羽没有什么区别，对付你们南宫氏，不需要用枪！”

    姜空的语气依旧是极尽张狂，尽数落在看客耳中。

    “放肆！”

    观战台上的烈王冷哼一声：

    “这小子性子这么傲，就算是天资再高，也难成大器！”

    “那可说不准，或许真的是你烈王府没有那等与之一战的人呢。”

    边上的徐沧海呵呵笑道。

    “右相可真是多虑了，未来你就知道我南宫氏到底有没有那样的人了。”

    南宫烈淡淡道，他眸中闪过一丝冷色。

    烈王府与右相府也是向来不怎么对付。

    而且徐沧海一直以来压他一头，这一口气南宫烈早就憋了很久了。

    他内心早有计划。

    待到南宫绝能在天武殿学成归来，届时就是皇城换血之际，右相府也该改姓氏了。

    擂台上，南宫瑾脸上布了一层阴霾，真气涌入判官笔。

    三尺长的判官笔笔尖上钢针汇聚的笔头，真气注入之下，寒光凛冽。

    姜空依旧是风轻云淡的伸出一只手，金色的鳞片开始覆盖这一只手上。

    “你要小心了！”

    南宫瑾道了一声，身影突然变得极为鬼魅，凌空跃起背后直落残影。

    数十道残影纷飞，笔锋的寒光破空杀来。

    烈王府的人阶无缺身法——天影步！

    天影步不仅仅速度奇快，而且灵活无比，残影极具迷惑性。

    南宫瑾瞬息间在姜空周身落下重重残影，那判官笔试探性的不断露出寒芒。

    犹如下一刻就要袭杀而去。

    姜空微微一笑，一双眸子开始变得赤红一片。

    洞天瞳下，堪破一切虚妄。

    残影开始渐渐消散，唯有一团人形痕迹的真气在横移着。

    众人眼中，姜空不动如山，面对那些残影面不改色。

    就算是有一些残影已经逼迫到他眼前都没让他挪移丝毫。

    实则一切都已经被他看穿，残影根本不复存在。

    就在一瞬间，南宫瑾出手了，判官笔猛地从后方直插姜空的后脑勺。

    “小心！”

    边上的徐秋水突然站起来道，脸上露出一丝担忧之色。

    姜空双目一亮，又是一手朝着身后探出去。

    随着清脆的一声声音响起，只见判官笔距离姜空手掌一寸左右停止下来了。

    在那一寸的间隙之中，磅礴的真气压缩着，一股子巨力令其无法再前行！

    徐秋水捏了一把汗，松了口气。

    “什么！”

    南宫瑾眼睛微微眯起，自己的身法居然被看破了！

    “场外之人不得提醒，不然取消此次资格！”

    赵飞鸿朗声道。

    徐秋水眉头一皱，无奈的后退。

    “没事，我可以应付的过来。”

    姜空对其道。

    “狂妄自大。”

    南宫瑾手一扭，判官笔瞬间暴出十数道钢针，钢针穿透力极强洞射出去。

    姜空脚下真气爆起，整个人迅速挪移出去。

    那些钢针在他眼中轨迹尽显无余。

    其身形扭曲，在这密不透风的钢针雨中硬生生的转动几下，尽数躲了过去。

    他手捏一根钢针回敬给南宫瑾。

    灼热的真气瞬间将之烧红。

    南宫瑾面色一变，身体横移，却未料到钢针先一步到来。

    他那俊美的面孔上一道烧焦的血口子出现。

    “来。”

    姜空冲他一招手。

    “可恶！”

    南宫瑾面色阴沉，一脚踏地，天影步再现。

    这一次天影步爆发出一百多道残影。

    但是在洞天瞳面前，就算是爆发出一千道残影，也形同于无。

    残影纷飞之中，姜空出动出击。

    灼热的真气覆盖在拳锋上，他一拳朝着左前方猛然砸下。

    轰！

    大片残影破碎。

    南宫瑾连退十几步，体内气血翻腾。

    他一只手捂住胸口，另一只手上的笔杆子上面一个明显的凹痕印记出现。

    一双眼眸之中带着惊恐之色。

    “不可能！你怎么可能破解我的天影步。”

    “没什么不可能，归根到底是你太弱了，烈王府的武学不过如此！”

    姜空发力，瞬间出现在他面前，一脚带着流火，一记鞭腿如火月砸落。

    南宫瑾再度用判官笔抵挡。

    砰！

    判官笔肉眼可见的扭曲下来。

    南宫瑾双臂发麻再次退去。

    但是姜空没有任何停留又是一腿电光火石间砸落。

    轰！

    轰！

    轰！

    连着四记带着流火的鞭腿落下。

    南宫瑾终于双臂彻底麻木，恐怖的气力将判官笔砸的断裂。

    “下去吧！”

    一脚狠踹直接落在了南宫瑾的胸膛上。

    他吐血倒飞出去，摔在台下直接昏迷了。

    十招不到，姜空以暴雨似的攻势击败了南宫瑾，让他没有丝毫的反抗之力。

    如此强势再次让人大跌下巴。

    其实也是南宫瑾倒霉，正好遇上了拥有洞天瞳的姜空。

    他就强在天影步迷惑性这一点上，换成其他人或许南宫瑾可以胜出。

    但是奈何洞天瞳死死的克制住了这一点，没有给他丝毫施展的余地。

    很多人开始重新划分姜空真正战力层次。

    有一些人甚至觉得姜空就算是不服用丹药也堪比蒋狂剑的地步。

    徐秋水听到这些人的议论苦笑一声。

    唯有她见过真正实力满状态时候的姜空，那等战力很可能是蒋狂剑都无法媲美。

    以肉搏的方式将黑甲犀牛硬生生打死，试问这里又有谁可以做得到。

    何况现在的姜空收了她的金鳞天蟒火，实力又上了一个层次。

    烈王府的人将南宫瑾带了下去。

    姜空面无表情的回到了姜府地界。

    这一场只能算是热身。

    “可恶！”

    南宫绝眼眸之中爆发出一丝杀气。

    他手微微一招，一个手下走了过来。

    一颗丹药从其手中摸索出去放在了此人手中，此人谨慎地从观战台下去。

    第二场的比武还有很久的时间，姜空继续坐在原地修炼。

    就在他下去后，徐秋水上场了。

    她面对的是战王府赵应珏。