
暮云初来了！

红影心下有点惊喜，暗想，夫人来了！

他之前一直不能理解尊上这么在乎这暮云初，这次魔界之行，他算是明白了。

他愿意承认这位帝尊夫人，更愿意效忠。

毕竟，这世间能配得上他们尊上的女子——他一直觉得没有。

哪怕这玄月大陆第一美人也配不上！

帝夜冥微抬眼帘，目光落向那魔窟之口。

那抹绯色踏入时，魔窟里的凛寒之气似都退散殆尽。

男人眸中也似因为此人的踏入，眼底波光潋滟。

目光一瞬不瞬盯着她。

好似他对这世间繁华失了兴趣，万千喜爱只给此一人。

暮云初踏入时，那绯色的衣袍轻荡，脚步不停朝着女人走近。

但她身上却染着一丝浓郁的血气。

就像是刚刚杀了一路而来！

她来到魔炎身侧落定，一脚踩在了魔炎的背上。

“你！”魔炎猛咳了一声，怒气冲冲抬头。

“你这颠倒是非黑白的模样，倒也真的挺厉害的嘛，我可真的没见过像你这么厚颜无耻的人呢……哦对不起，影子。”

魔炎瞳孔一缩。

她最讨厌提到“影子”这两字。

“狗影子，我给你两个选择，自己乖乖消失，或者……孤粗暴让你消失？”

魔炎抿唇，气息不稳地说：“你要让我消失，帝尊想要的魔晶休想拿到！”

“那不一定哦。”

暮云初眯了眯眸，她转头看向帝夜冥：“九皇叔觉得呢？”

“无所谓，处理了吧。”男人薄唇抿了抿，心下那根紧绷的弦终是松了。

原来……只是她的一丝影子。

那解决了也无妨。

至于没了这魔晶，他倒也……可以忍受。

红影有点紧张：“可是尊上，这个月十五发作的话……您会痛不欲生的！”

毕竟之前几次发作，都不算痛苦。

这次一定很痛苦！

帝夜冥横他一眼，显然觉得他啰嗦，“什么时候跟云煞一样啰嗦的？”

红影连忙低下头。

他……和云煞一样啰嗦了吗？

冤枉呀！

这时魔炎作势想反抗，却被帝夜冥无形的灵力压制，她憋着一口气，猛然吹出一声口哨！

四周传来了天地为之颤抖的魔兽怒吼，吼声震荡着整个魔窟，大有搅动这一方天地之势。

暮云初冷眸眯起。

十阶魔兽……

来了！

地面轰隆隆地响着，是魔兽脚步落地发出的震颤声。

一步一步，惊心动魄。

不远处，一团浑身漆黑的魔兽步步逼向他们。

红影转头抿唇，立马拔剑，说道：“尊上，这只魔兽由属下处置。”

暮云初扫了一眼红影，没有再犹豫，一掌袭向魔炎的天灵盖。

往日魔炎肯定能与她对战，现在因为帝夜冥的灵力压制，魔炎是毫无反击之力。

轰！

一掌下去，地面陷了个大坑，连带着魔炎彻底被掌心力道碾压成了大坑里的一道黑印。

如同墨泼。

不过片刻化成黑点，消散不见。

如同从未来过这世间一般。

而随着魔炎消失，那魔兽失神片刻，竟被红影摁在地上暴揍。

暮云初也不在乎那边的十阶魔兽是否会被揍没了，拍了拍手，突然想起什么，抬头看向帝夜冥：“我要没来，你是不是打算亲她？”

帝夜冥：？

红影站在一旁，尴尬极了。

他小心地说：“属下在外等候。”

暮云初抬步走向他，食指勾住男人的衣襟。

迫于她手指的力道，男人心甘情愿俯下那道挺阔身形，与她气息相融。

“初儿，本王不会。”

他又好笑又无奈地解释着。

暮云初撇了撇小嘴，“我知道你不会，逗你玩的，那么紧张干什么？”

男人：“……？”

这真是个小坏蛋。

暮云初松开了他的衣襟，说：“我去把前魔尊放出来，他应该会知道冰系魔晶在哪儿。”

不可能这魔炎死了，魔晶就没了。

一个是虚物，一个是实物。

她不信邪。

帝夜冥略微敛眸，抬步跟上她的脚步，“初儿，没有冰系魔晶，本王先送你进玄尊大陆。”

他的意思是，先让她和孩子进玄尊大陆吗？

暮云初微微偏头，“哦，这都是小事。”

想去玄尊大陆的方式很多种，她这不是还可以联系司徒家嘛。

现在她却想到的是这男人身上咒印。

小白龙会出现吗？

帝夜冥跟在后面，轻轻勾了勾唇角，想着：初儿终于知道心疼本尊了。

待几人返回魔尊的寝殿时……

红影被眼前坍塌的寝宫场景惊到了。

寝殿外，魔兵堆积成山，像是刚刚经过一场厮杀，全都惨败了……

他诧异地看向暮云初。

当初生死台上决斗时，暮云初分明还没有这么强的，有正常人的修为能长到这种程度吗？

面对他眼底的疑惑，暮云初冷淡地回应：“是我干的。”

她又兀自解释：“他们非要拦我去路，那这真怪不得我太粗暴了。”

没等听到红影的回应，耳边传来男人一声低笑。

暮云初不解瞄向男人。

笑什么？

“干的好。”帝夜冥夸赞了一句，还横了一眼傻愣着的红影。

回过神的红影当即化身马屁精：“对对对，干得太漂亮了，她魔尊活该！夫人果然强，果然厉害，果然……”

“得了吧，我进去找印玺，你们自己一边玩儿去吧。”

暮云初进了废墟。

红影嘴角抽搐。

自己……一边玩去？

这种狂妄的口吻，往日若是对着他们尊上这么说的人，一定会被弄死！

可是帝夜冥非但不生气，唇角勾着的笑意，风华无双！

暮云初本想在废墟里寻找，突然被一道声音叫住。

“陛下想找的，是这个吗？”

循声看去，是容忘川，还穿着那一套艳丽的红色新郎喜服，而他手中正抓着那只印玺。

是御魔印玺没错了。

他温润、柔和清秀的俊颜，此时正可怜巴巴地看着她，就像是一个得不到糖果的小孩。

容忘川这人……

暮云初是不了解的，也不够熟悉。

瞬时间，她心底警钟敲响。

“你把东西给孤，孤可以将你的魂锁解了。”

本以为这话会让容忘川喜出望外，岂料……

这男人竟然突然红了眼眶，眼角泛上一丝猩红，“陛下真的偏心吗？只喜欢蓝司那妖孽，不喜欢我？”

只喜欢……

这三个字，很容易造成误会的好不好！！！

而且，帝夜冥还站在殿门口。

她抬头看向门口，果不其然，男人已经走了过来，自然而然听见了容忘川的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68410054"  chaptername="第173章  夫人果然强，果然厉害！">加入书签</a>
</div>
