    8月26日，严念颍往陈飞羽卡里打了七十万的分成。

    同时陈飞羽又赶往了山城，因为购房资质审批也下来了，简单处理了一下手续，将尾款付清，两人就拿到了钥匙和房本。

    严念颍高兴的拉着陈飞羽在属于他们的小复式里转了又转。

    陈飞羽干脆的联系了一个室内设计师，按照严念颍的要求设计出一套欧式的装修方案。

    之后两天，陈飞羽就返回临清待在家里等待开学。

    傍晚的时候赵媛媛就会以一起以遛狗为正当理由和陈飞羽待在一起。

    遛狗遛着溜着，陈飞羽就会把赵媛媛拉到没人的地方交换一下黏蛋白。

    *****************

    8月29日，一如既往的遛狗，两人在边走边闲聊。

    赵媛媛皱了皱琼鼻，脆生生道：“昨天爸爸给我买了一台笔记本电脑当做升学礼物，你买了没有啊？”

    “还没，到时候应该会准备买。”陈飞羽慢慢带着赵媛媛往没人的地方拐。

    赵媛媛脸红了一下，下意识撅了撅嘴巴，她傲娇的假装没有发现陈飞羽的‘歹心’，任由他带着走。

    “一定要买哦。”赵媛媛提醒了一句。

    “这么想和我视频？”陈飞羽嬉皮笑脸道，“我晚上得和妹妹约会，哪有空和你视频啊。”

    “切。”赵媛媛虽然早就习惯陈飞羽这样跟她开玩笑，但是小俏脸还是止不住气呼呼的说道，“没人想和你视频，你要不愿意买就算了！”

    “过几天有空就去买。”

    陈飞羽心想大学宿舍里人际关系比高中复杂一些，有些人听不得声音，赵媛媛也不一定有机会和他视频。

    赵媛媛哼唧了一声，精致的眉眼舒展开，微微有些得意。

    两人走着走着，竟然走到了初中的校园，因为暑假的缘故，校园里只留了一个保安。

    赵媛媛眨了眨眼睛，朝陈飞羽娇憨道：“我们能不能进去啊？”

    陈飞羽笑了笑，走到保安室，朝里面五十多岁打瞌睡的保安打了个招呼，留下一包随身携带的中华烟，道：“叔，我们是01届的学生，可以进去逛逛不？”

    保安看了一眼烟，给陈飞羽扔了回去，和蔼的笑道。

    “我记得你，一迟到就带扫把那个，现在暑假可以进去，别搞破坏就行。”

    陈飞羽老脸一红，这才想起来初中的班主任一迟到就罚扫把，他初中每隔两天就要迟到一次，干脆直接带着扫把来学校。

    赵媛媛在旁边开心的‘鹅鹅鹅’笑了起来，娇声道：“初中的时候整个学校的扫把都被你承包了。”

    “你懂什么，我这叫提前为母校捐赠器材，学校也不知道在功德碑上刻我的名字。”陈飞羽厚着脸皮道。

    保安大叔被陈飞羽的话给雷的外焦里嫩。

    把迟到被罚的扫把说成捐赠器材，这么不要脸也是没谁了。

    “快走吧！”赵媛媛红着脸把丢人现眼的陈飞羽拉进了校园里。

    两人在校园里乒乓球桌旁的石椅处停下。

    赵媛媛漂亮的大眼睛滴溜溜的悄悄看了看周围，脸蛋微红坐在石椅上，若无其事道：“我累了，休息一会儿。”

    陈飞羽坐到另一个石椅上，看着赵媛媛傲娇的样子，把手放在纤细的腰肢上。

    即使不是第一次这样做，赵媛媛仍然会娇躯一僵，然后象征性的挣扎一下。

    阳光从树叶的空隙中经过，映的赵媛媛柔嫩的肌肤透明似的，干净的脸颊微微泛着光，长长的睫毛扑闪扑闪压抑着羞涩。

    感受到陈飞羽注视的目光，她下意识傲娇的噘起嘴巴，唇间便有些湿润。

    赵媛媛就像一朵半开未开的花儿一样，在露水中沾着点光线显得更加精致而动人。

    陈飞羽不由自主的便揩起她的下巴，触碰软糯的唇瓣。

    半响分开之后，赵媛媛稍用力的顶了一下陈飞羽的下巴，表达一下自己是‘被迫’的意思。

    陈飞羽感觉挺有意思的。

    随后两人在校园里闲逛了一会儿，与教学楼分开的独立厕所依然烘臭无比。

    砂砾铺成的黑色跑道，锈迹斑斑没了网的篮筐，下面还放着一颗不知道是谁忘记收起来的篮球。

    陈飞羽观望着校园，一些零散的记忆平时想不起来，此刻却不断从深处浮现。

    赵媛媛跑到了绿化带前指着里面三米高的香樟树，兴奋的娇憨道。

    “陈飞羽你快看，这一排树是我们班种的，已经长大了好多诶。”

    “我记得上面还有名字吧。”陈飞羽回忆了一下笑道。

    两人一起凑上前看了看，在倒数第二排的第一棵树上看到一句话。

    陈飞羽微微怔了怔，他几乎记不得自己在树上刻了这样的字，现在回想起来。

    他的两次奋发读书，竟然都是为了赵媛媛。

    赵媛媛也是才发现陈飞羽竟然在树上刻了这个。

    “诶～（3声）”她的柳眉微微动了动。

    “忘了。”陈飞羽突然感觉有些烦躁。

    赵媛媛哼哼了一声，心情似乎很好，背着手食指倒扣的靠在树边。

    她敛起灵巧的眸子，笑眯眯的看着陈飞羽，黑黑长长浓密的睫毛像两把扇子一样轻轻抖动。

    一眨一眨的眼帘里盈着笑意，高挺秀气的鼻子，娇嫩红润的唇，正散着揶揄的风情。

    …………

    初恋是什么感觉，已经有三十多岁心理年龄的陈飞羽真的已经记不清了。

    可能是一块老旧破损的黑板擦，一把散了绳凑不齐的竹扫帚，也或许是一堵爬满苔藓与裂纹的灰白校墙。

    这些东西只存在黑白录像带里发霉的老旧记忆之中，还伴随着一道模糊不堪的斑驳人影。

    陈飞羽看着赵媛媛在黄昏霞色下穿着轻薄的连衣裙，靠香樟树边无比清晰还留着点稚嫩的俏脸，就像将记忆中不完整的部分确切的描绘了出来。

    那股极浓，极稠的色彩，让陈飞羽似乎心里有什么东西要跳出来似的。

    这种平时总是潜伏着的，在遇到某一个瞬间却突然出现的酸涩和遗憾，让人呼吸急促，揪的有些难受。

    “回家吧！”

    陈飞羽催促了一声，不想在这里多待。

