    “嘶……这般味道。”

    王家少爷拿过罐子仔细嗅了嗅，这里头的东西看上去倒也是稀奇，而味道却透着一股说不清道不明的香味，似苦却还留着香，细细闻着还有一股淡淡的焦香味，之后便是有种果木芬芳。

    左芳神秘兮兮的说道：“姐夫，这可是从大食商人那弄来的叫做暗香果，据说是从遥远疆域那弄来的东西，十分珍贵。以这东西煮水喝，配以蜂蜜可让人神清气爽。”

    王公子现在听到神清气爽四个字都会打个哆嗦，他将信将疑的看着左芳，而左芳却摆手道：“我也是刚得来这东西，且试试。”

    这玩意左芳也是很茫然的，毕竟宋北云找人送给他的时候只是说了晚上别喝，然后就没有太多的东西了，至于做法什么的，煮水加点蜂蜜就行了。

    反正既然都这么说了，试试就试试呗，那个真姐夫总不至于害自己嘛。

    在左芳一再的坚持下，王少爷命人取来煎茶的器具，两人就在这小院子里煮起了这个奇形怪状的果子。

    可是没想到啊，这果子煮出来虽然汁水漆黑，但却异香扑鼻，这股焦香参合着特殊香气的东西，闻着却是比茗茶香浓百倍。

    等汁水看着完全漆黑时，左芳将这汁水倒了出来放在小壶中并倒入蜂蜜轻轻调和，接着两人一人一份。

    “请。”

    轻轻抿了一口，顿时一股苦涩便涌入了口中，强忍着咽下去之后不消片刻却是口齿生出了香味，苦涩香甜似是全浓缩为了这一杯之中，让人忍不住再去喝上了一口。

    “这汁水似药，可却令人满口生香，回味甚好。”王公子见这东西也没什么特别，便点评了起来：“便如那相思滋味，满是苦涩之中却透着香甜，甚好甚好。”

    这玩意……怎么形容呢，左芳想吐了，但要是吐了的话显得就没档次了，而且宋北云小单子上写着的，一颗价值四百钱，价比白银，左芳不舍得啊。

    强忍着喝完之后，他与王公子迟迟不肯喝第二杯，两人倒是聊开了，但不管怎么聊，谁都不肯再喝这东西，不过谈到的时候却是不约而同的夸赞，反正就是好，至于好在哪，就像初恋、像暗恋、像单恋，总之就是绝口不提味道。

    不过很快，这玩意的效果开始起作用了，左芳突然发现自己精神了起来，而王公子也注意到本来萎靡的精神居然振奋了，心悸的症状也有了明显缓解，昨夜未睡好而导致的困顿也都出现缓解。

    两人不约而同看向那剩下的黑水，王公子主动拿起来给自己倒了一杯，慢条斯理的喝了下去，然后慢慢体会着神清气爽的感觉。

    “这……”王公子赞叹了一声：“当真如此神奇？”

    左芳也是觉得不可思议，他瞪大了眼睛：“难怪姐……那大食商人让我不要晚上喝。”

    要是宋北云在这，他一定狂喝一大杯，然后靠在旁边看着这两个土鳖默默的笑了，一杯咖啡就让他们折腾成这样。

    不过说实话，这个时代的咖啡还真的是超级稀有的玩意，就连阿拉伯都还没开始流行，东西还在非洲呢，这是一年多前宋北云重金委托一个阿拉伯商人沿着红海去到了埃及、也门，死了三个人，跑废了十二匹骆驼才找到了这种被他称之为咖啡的东西。

    这玩意有多贵，就连宋北云这种大手大脚的人想起来都头皮发麻，真的就是一颗豆子差不多半贯钱，他现在能拿出来可不就是为了那个平胸的智障少女不计成本了么。

    至于为什么这玩意能让王公子这么舒服，其实还的从成瘾物的药理作用上了，首先咖啡因这个东西，其实是一种偏向良性的成瘾物，而在没有广泛接触高浓度咖啡因的大宋，几乎没有人对这个玩意有耐受性。

    而咖啡因的神经刺激作用其实是大于五石散的，之前就说过了，成瘾物是一浪压制一浪的，五石散除了刺激作用之外，更多是慢性中毒产生的危害，而咖啡因是能够完全压制住早期神经亢奋性的成瘾症状的，但也仅仅是压制，后续的话……不过相比较其他的成瘾物，咖啡因的危害真的是会小上很多。

    前提是王家少爷可千万别去吃他娘的罂粟，吃了那玩意，真的就没救了，所以宋北云特意在成瘾物列表上将罂粟按在了第一位，还说了一句食之必死……

    在得到这东西之后，王少爷如获至宝，他小口抿着杯子里的浓咖啡，再也不嫌弃它的酸苦，而对左芳的态度也有了翻天覆地的变化。

    仿佛就如同走入他心房了似的，王少爷对这左芳甚至比要对左柔还要热情。

    虽然左少爷不知道到底发生了什么就让他成了这个德行，但作为一个纨绔二世祖的天生敏感，他明白这是他顺杆子爬的时候了。

    一上午时间下来，两人俨然就成了无话不说的至交好友，王公子生在一个压抑的家庭，哪里有左芳这种十岁冒个头就到处浪荡的二世祖见识的多，一来二去两人似是臭味相投了起来。

    他们聊人生、聊理想、聊狎妓、聊游山玩水、聊金陵城谁家的姑娘风姿水润、聊当今格局。

    反正就如那喝醉酒的中年人一般，什么话题都吹呼两口，左芳的话深得王少爷认同，同时也对左芳的人生充满了向往。

    特别是在听完左芳自小就因为爹爹军务繁忙几乎无人管束的时候，王少爷就觉得自己从小到大都生活在水深火热之中，一个黑暗的、迷茫的、狭小的、充满恶臭的牢笼之中。

    身边所有人都只想着他飞得高不高，却无人念及他飞得累不累。爷爷看似心疼他，却也只是将他当做家族的棋子、皇后姐姐心疼他，却也只是把他当成未来的政治筹码。

    王少爷心中有痛，痛彻心扉，世上无人知他心中所想、无人顾忌他孤独悲切，天下懂他者居然是只认识一上午的小公爷左芳。

    这种知己感从心底油然而出，他深吸一口气差一些就要哭出声音，啥也不说了，千言万语都在这一口了。

    端起手中的咖啡一饮而尽，然后长长的舒展了一下身子并握住左芳的手：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”

    左芳忍着恶心，不动声色的抽出手：“那……姐夫，我今日就不多叨扰了，过几日你身子好些了，我再来拜访。”

    “不留下吃饭吗？”

    “哎呀，家中炉灶上还热着汤呢。”

    左芳逃似的跑了出去，而王家公子坐在石凳上，手中握着那个千金贵重的豆子，他觉得叫暗香豆并不贴切，倒不如称一声相思豆，因为只有此物才能明相思才能解相思，烦闷忧心都如过眼云烟。

    等到下午文圣公回来时，发现自己的乖孙居然坐在房中练字，他有些不敢相信自己的眼睛，但看到孙儿那神采奕奕的样子，却是有些难以置信了。

    “乖孙，你这是？”

    “今日左家少爷来为我送了些缓解疾苦的良药，喝下去之后神清气爽，神采奕奕。”王家工子将那小罐子拿出来：“爷爷，你也可试试。”

    文圣公一听，脸都绿了，他早就听闻左家小公爷此人顽劣不堪，十足的纨绔少爷，他带来的东西能是好的？

    “乖孙儿啊，你怎的还乱吃东西！”

    “爷爷，我已不是孩童，自是有分寸！”王少爷愤愤的说道：“这好物坏物我还能不分？那五石散服用之后，虽也是让人神采奕奕，但过后身子却沉重不堪，昏昏欲睡，可这暗香豆服下之后却是让人体态轻盈、神采奕奕，即便是那怦然心跳过了之后仍是能神采飞扬。”

    文圣公不信，而王家少爷却拿出了上午剩下的咖啡放在了文圣公面前：“好与不好，爷爷喝上一口便知！”

    执拗不过孙子，文圣公端起杯子抿了一口，但那苦涩的味道却是让他头晕目眩，再也喝不下第二口了，但王少爷却是一副不懂好东西的神情，一口将剩下的咖啡喝干：“爷爷，你且休息去吧，我讲这几日拖下的功课给补上。”

    “那你什么……暗香豆，可还有？给我瞧瞧？”

    好说歹说，让孙儿给了自己一颗这豆子，文圣公立刻赶往了大医官家中，将正欲睡午觉的大医官生生从床上拖了下来。

    “你这老头，怎的如此不讲规矩。”大医官一边穿衣裳一边絮叨着：“大中午的来我家中不分青红皂白的，这可是后宅，若是我这办事呢你可怎么办？”

    “七老八十的人，还办事。”文圣公不耐烦的掏出那颗咖啡豆：“你快给我瞧瞧这个。”

    “这是何物？”

    大医官也是未曾见过，他将这颗油亮的咖啡豆放在掌心端详起来，但怎么看都不似他认识的物件。

    “嗨，奇了。居然也有我不认得的果子。”大医官撩起袖子，走到书桌前：“老头子，今日看在你让我看了个新鲜的份上，我便好好给你探索一番，看看这到底是个什么玩意。”

    文圣公沉默片刻，然后开口说道：“我那乖孙，喝了此物熬的水，如今却是已恢复常人一般。”

    “不不不。”大医官摇头道：“绝无可能，我想应是此物的药效压制了那五石散的疾症，但治病如治水，堵不如疏，天底下哪来什么神药。若是有，必有蹊跷。”

    --------

    这章时间写的太长了，马林可能来不及了，所以它和另外一个老板的加更要挪到明天了。我现在不熬夜了，眼看就要肝硬化了……

    不开玩笑，丙谷转氨酶是正常人的四倍。

