    “时间，会教会她，包括我们，很多东西，有些我们曾经以为根本没有的，后来发现它确确实实存在，有些我们非常在意的，后来却发现根本没有那么重要。。。”

    安迪看着脸上带着嘲讽笑容的查理兹，摇头微笑着淡淡说道，看到她脸上的表情微微变化，低头用手中的刀叉切了块牛肉送进嘴里。

    “我从没有想过要控制你，这一次让你带着小劳拉去夏威夷，也是因为。。。”

    说到这里，安迪看了下女佣，伸手摆了摆，说道：“你们先下去吧。”

    “好的，先生。”餐厅里的两名女佣微微欠身，离开了餐厅。

    安迪这才继续看着微微皱眉的查理兹，压低声音继续说道：“不知道你看没看到报纸上报道的关于墨西哥发现的猪流感病毒，根据我得到的消息，已经有人被传染，而且可以在人之间传播，我担心会成为另一场禽流感，加州和墨西哥只有一墙之隔，我担心加州会变成传染重灾区。”

    “嘶——”

    原本眉头微皱的查理兹听到安迪的解释，不由面色大变，对于禽流感带来的恐慌，她绝对是记忆犹新。

    “天哪。。。你为什么不早告诉我实情！”

    看着紧张起来的查理兹，安迪微微摇头说道：“别那么紧张，我也是防患于未然，到底会如何，我也不知道，不过，无论是我反应过度，虚惊一场也好，还是真的会扩散，暂时远离加州，美国本土，对我们来说都是有必要的。你认为呢？”

    “废话，当然是必须离开，不过，夏威夷就能安全吗？”查理兹有些着急了，毕竟没有什么能够比小劳拉的安全更加的重要。

    “我已经在夏威夷可爱岛那里准备了一栋海边庄园，其中有医疗室，你这次过去，带上整个团队，我已经让人准备了所有的抗流感病毒的药品，至少那里可以隔绝外来人，然后看看事态的发展，我们在决定下一步。

    在这之前，无论如何，小心无大错，你和小劳拉先过去，我也会尽快飞去。”安迪知道不用在多说什么了，只看现在的查理兹的表情就知道，现在就是有天大的事情，她也不会留在加州了。

    午餐后，安迪带着小劳拉玩耍，而紧张起来的查理兹开始指挥调动起所有人，因为不知道要在夏威夷住多久，只能把各种小劳拉和她自己的常用物品全部打包，准备全部带到夏威夷，包括查理兹的领养的三只狗和两只考拉。

    一时之间，整个山海庄园中变得鸡飞狗跳。

    下午三点左右，一切准备就绪。

    “行了，飞机已经准备好了，到了给我打电话。”安迪站在已经准备出发的车队边上，和单手抱着小劳拉的查理兹拥抱亲wen了下说道。

    “我知道了，你也尽快动身，BABY，跟爸爸再见。”查理兹点了点头，对小劳拉说道。

    “baba，抱——”

    穿着一套粉色卫衣的小劳拉张着小嘴，双开双手不断的往前挣，一副找安迪抱抱的样子，差点把安迪的心给融化了，二话不说抱过小劳拉，就在她的脸蛋上亲了很多口。

    '“咯咯。。。”似乎是被安迪有些扎人的胡茬子给弄的有点痒痒，小劳拉一边低着头躲避安迪的亲wen，一边用小手紧紧抓着安迪的领带，发出银铃般的欢笑声。

    查理兹冷艳的俏脸上带着甜美的微笑，看着父女两人的亲昵，安迪不断的做着鬼脸逗弄小劳拉，让小劳拉欢笑不止，过了十几分钟后，查理兹才伸手抱过小劳拉，对安迪说道：“行了，别一直让她笑，我们该走了，Baby，跟爸爸挥挥手，再见。。。”

    小劳拉娇笑着抬起小手，在空中摇了两下后，查理兹笑着又和安迪来了次wen别，这才抱着小劳拉弯腰坐进了车里，先把小劳拉放到儿童座椅上，固定好后，安迪帮着关上了车门，查理兹降下车窗，对安迪说道：“你自己注意点，我们在夏威夷等着你。”

    “嗯，到了打电话。”安迪趴在车窗上，又和瞪着一双大眼睛，转头看着他的小劳拉来了个飞吻，然后在查理兹红chun亲了下后，便后退一步，挥手看着车队慢慢驶出山海庄园。

    哒哒哒——

    “老板，直升机来了。”

    安迪对马丁点了点头，“走吧。”说完后，一马当先的走向庭院去的草坪，直升机螺旋桨刮起的旋风，吹得草坪犹如海浪一般，安迪的西装也被吹得猎猎作响。

    “这简直是压死骆驼的最后一根稻草。。。”

    “我爱纽约，不想离开这里。但一点小小变化改变了收支平衡。这让我开始思考，这座城市是我想居住的地方吗？这是在用税收把人赶走。，我考虑搬家到康涅狄格州。。。”

    “提高个税将让纽约州经济更难复苏。从积极角度看，实行期限并非先前盛传的5年。但这次征收个税增幅很大，将对征收对象购买力造成影响。”

    晚餐后，安迪慵懒的躺靠在沙发上，看着电视里播报的新闻，不由的摇头，这时，身穿着睡裙的斯嘉丽端着两杯咖啡走了过来，坐在安迪身边，送上咖啡。

    “他们真的决定要征收富人税了？”

    “嗯，州长帕特森先前一直强调，在万不得已时才会通过增收个税平衡政府预算赤字，最终却点头同意，一定程度上反映出纽约州财政状况急转直下。不过，这一次征收富人税，无疑会引发国内资本外逃，同时会让有钱人纷纷离开纽约州，而且据我所知，加州也有加税的方案，几乎不约而同的再度锁定高收入者，准备推动富人税，好莱坞大亨和曼哈顿股票经纪人等顶级收入族群未来将面临冲击。”

    安迪端着咖啡喝了两口后，把咖啡杯放到了桌子上，伸手搂住斯嘉丽的腰肢，躺靠在沙发上，轻嗅着金色秀发上的清香，淡淡的说道。

    这一次纽约州提出的富人税，将在现行个人所得税征收方案基础上，再增加两个纳税组别，年收入超过50万美元者，税率升至8.97%，与新泽西州最高税率持平。年收入超过30万者，税率增至7.85%。而且这个增税方案获得一些叫好声。

    当然，这个叫好声主要来自于工薪阶层和中场阶层，富人们则已经准备好了用脚来投票，既然无法左右政策，他们就决定上演，此处不留爷自有留爷处的戏码，搬离纽约州，毕竟这种富人税同样也面临着相当大的反对声浪，不可能全美各州都学习推广。

    “你似乎并不担心？”斯嘉丽本来就是纽约人，自然也是此次富人税的被征收者，本来想着加州会好一点，但是听安迪说加州也在准备征收，她就有点皱眉了。

    “呵呵，我才不担心，我个人又没有多少收入，就是各个公司发给我的那点薪水，让他们收就是，其它的钱都是公司的钱，而且都进行了合理避税，这个富人税对我的影响不大，关键还是你们这些大明星和华尔街的职业经理人们，才是被征收的主要目标。”安迪是一点都不担心这个富人税对他的影响。

    “再说，上世纪二十年代，法国也弄了个富人税，结果就是，富人为了保护自身利益，迅速卖出国债和以法郎估值的资产，换成以英镑或美元估值的资产，从而将资产转移到国外。在最为严重的时期，法国政府平均五周更换一位财政部长，以应对资本严重外逃的危局。

    这种情况下，法国政府只能明确不再征收资本利得税后，外逃至国外的资本才重新回流至法国，一场由“富人税”引发的风波才最终得以平息。

    这一次，纽约州和加州“富人税”方案的抛出，是否会重复70多年前法国政府的老路还不得而知，呵呵，但资本外逃几乎可以断定必将出现在征收“富人税”的连锁反应中。”

    “你也会这么做吗？”

    “呵呵，我从一开始就没把鸡蛋放在一个篮子里，需要的话，随时都可以转移出去！”安迪笑道。