    叶归岚咽了一下口水，她还没有兴奋到让四个全都同时出现，祭灵和朝明就好，若是它们能够同时出现，当真是帮了大忙！

    不说其他，光是制药，祭灵和朝明就能帮到自己！

    “叔，教我！”叶归岚直接兴奋的红了小脸，扶曦看着她掌中的灵气锁链，“小叶子，你灵气的属性是什么？”

    “是火。”

    “单一属性？”扶曦挑眉，这让他有些想不到，原以为小叶子各个方面都比较特殊，没想到在元素属性方面……倒像是个普通人，“单一属性的话能更容易一些，若是多属性元素，需要将这些元素自我分离开。”

    “自我分离？”叶归岚一愣，等、等等，她自己本身的元素属性是火，可她体内还有四个……更为重要的是，还有个无我，它是可以将任何属性进行改变的存在啊！

    “嗯，灵气锁链毕竟要对应灵兽，不过你也不需要分，就没这份担心。”扶曦笑笑，“同一元素属性的话，你要学会的便是控制输出灵气多少，简单来说，一份灵气，你要分成几份，同时使用。”

    扶曦说到这里愣住了，“我原以为你是多属性元素，可没想到你是单一的，照这么说……这一招你也不用学啊。”

    “叔，我想学！”

    扶曦皱眉，“多条灵气锁链，是为了让不同种类的灵兽同时出现，可你……”

    “多放几只同属性的出来！”

    扶曦挑眉，“这也行的？”

    “……不行吗？”叶归岚心中打鼓，这一招她必须学到手，无论如何……也要学到手啊！

    扶曦微微皱眉，“你说学，一定教给你就是了。”

    接下来很长的一段时间内，叶归岚就窝在这里同扶曦在一起，每天沉浸在无比兴奋的学习之中，一向懒散惯了的扶曦也不得不强打精神，陪着学、陪着练习。数次他想开口让小叶子稍微休息下，不要这么拼，但看那孩子兴致勃勃的劲儿，扶曦又把这话咽了回去。

    他是懒散觉得无所谓，但是上进可没错。

    “叔！你快来看！叔！”

    一道小身影急冲冲的跑了过来，刚坐下准备打个盹的扶曦，连忙抬起眼皮，看着叶归岚冲了过来，甩着手里的灵气锁链，“叔！第二条锁链，我差不多能掌握到窍门了！再多练习的话，应该能成了吧！”

    第二天灵气锁链在叶归岚的掌心之内，就跟个芽一般，虽然冒头，但也只有一点点，扶曦努力让自己的眼睛睁很大，“嗯、嗯……不错，是真的不错……”不行，他好困。

    “再努力一下好了……”叶归岚兴奋不已的看着自己的锁链，抬头还想着说什么，就看见扶曦坐在那，靠着旁边的大树已经睡着了，叶归岚这才意识到，这么长一段时间，长辫子叔叔陪着她一起连轴转，她自己是情绪上头，干劲十足，但叔却和她不一样，但也一直陪着。

    叶归岚悄悄退后，尽量放轻脚步的走进屋子，黑眸盯着掌心的第二条锁链，憋足了劲儿，想要再试试。

    外面，扶曦的呼噜传了进来，叶归岚愣了一下，叔真的睡着了。

    少女咽了一下口水，她一直没敢在这段时间内进行制药，一是因为沉迷于新学到的东西，二是怕扶曦见到太过担心以至于她会分神，叶归岚探出小脑袋，看着外面不断发出呼噜的扶曦，黑眸一沉，事不宜迟，现在就开始。

    早就分拣好的药材被叶归岚掏了出来，一枚幻灵灵种摆放在一旁，里面有淡淡的红色气息不停旋转。

    灵气锁链直接蔓延而出，通体燃烧着红色火焰小狮子出现，祭灵的小爪子碰了碰灵种，“只差一点，五级就到了。”

    叶归岚咽了一下口水，将药材全部拢在掌心，使劲儿揉在一起，“我也知道就差一小步，但这次制药我还不知道能不能成功呢。”

    “老子说你行，你就一定行！”小狮子的爪子狠狠拍在地上，叶归岚笑了，灵气自她的掌心直冲而出，将这一团揉在一起的药材瞬间包裹，少女的手将那枚灵种拿了起来，微眯着眼看里面不断悦动的红色灵气，就像是一颗正在跳动的小心脏。

    “进去吧！”

    灵种被叶归岚直接丢在了药材之内，而她的手掌，用力的往中间一挤！

    被灵气包裹的药材被不断抽出灵气，不停的有黑渣掉落在地，祭灵在一旁抬着脑袋仔细盯着，等待着灵种之内，不安分要冲出的那道灵气……！

    嗡——！

    微妙的灵气波动猛然自这一团中扩散而出，叶归岚惊了！这一次怎么这么大动静！

    咔嚓！

    药材之中的灵种瞬间裂开，里面的那颗心脏直接跃了出去！

    “给老子回来！”

    祭灵一个跃起，瞬间自原地扑了出去！

    而外面方才还在沉沉睡着的扶曦，早在灵气波动震开的瞬间便醒了，他睁开的眼里还是一片迷蒙，虽然理智不清楚发生了什么，但身体已经开始苏醒，他瞬间起身，没等开口发问，就见一团红了吧唧的东西，直扑面前！

    啪！

    出于本能，扶曦抬手，迅猛的精准抓住！

    在他连看都没来得及看的时候，就听见小叶子的声音传来，“叔！扔回来！”

    想都没想，扶曦抬手便扔了出去！

    那团红色东西在空中划破弧度，而另一道火红身影直接跃起，一口，咬住了它！

    扶曦瞬间瞪大眼睛，看着那只红色小狮子完美落地，头也不回的跑进了屋子里，扶曦一个激灵想也没想的跟了上去，还没到门口，就听见里面传来一声兽吼，紧接着是什么东西倒地的声音。

    “……小叶子！”扶曦进门，看见的便是倒在地上气喘吁吁的叶归岚，这个房间之内，只有她自己。

    扶曦狠狠皱眉，他这是到岁数，老花眼了？

    【作者有话说】

    要到幻灵五级了，又要去墓了！晚安，明天见。

