    “不能喝酒。”似乎时想到了上次去KTV接人的时候女孩身上那种甜滋滋又透着淡淡酒气的气息的不愉快经历，纪珩眉心微拧，低声说了一句。

    染白接过了果饮，冰凉指尖擦过男人修长的指，不走心的嗯了一声，不过面上还是十分严肃的。

    “对了。”纪珩想到什么，微微顿了下，声音压低的问道：“你刚才说什么？”

    染白刚想开口。

    封落就在脑海中咋咋呼呼：“宿主你可闭嘴吧！！”

    她轻呵一声，心不在焉的对封落说：“怎么，有问题？”

    “问题大了。”

    染白没再理会封落，只是垂着长睫，晃了晃手中的果饮，看着那橙色的液体伴随着玻璃杯微微摇晃，勾着唇角笑：“想知道？”

    纪珩挑眉，“嗯。”

    “放心。”染白看了他一眼，“以后会让你知道的。”

    “小朋友搞得这么神秘。”纪珩低笑，“真让我好奇呢。”

    看到这一副画面的孙经理和吴先生，眸光微微闪了闪。

    纪总好像对这个女孩子照顾到过分。

    难不成是家里哪位的小辈？

    他们怎么就没听说过呢！

    查！

    必须查！

    不然怎么投其所好的巴结！

    虽然现在除了女孩的名字，他们都一无所知，但是这可以阻止他们蠢蠢欲动的心吗？

    不可能的。

    所以为了合作的成功，孙经理一个快要年过五十的人，笑得几乎能在脸上开出一朵鲜艳的花来，十分荡漾，“祁小姐还在上学吧，学生好啊学生妙啊，正值青春，我真想回到祁小姐这个年代呢！”

    染白：“……”

    旁边的吴先生也抢着开口：“我发现我一见祁小姐就如同见到故友，简直是一见如故啊！”

    “祁小姐这一身气质不凡，依我看，这就是人中龙凤，将来必成大器，我就提前恭贺祁小姐前程似锦，一路繁华。”

    “祁小姐长得真是倾国倾城闭月羞花绝色难比……”

    还能再夸张点吗？

    孙经理和吴先生争着抢着一人借着一句说，谄媚到不忍直视的地步，吹的天花乱坠，几乎都要把染白夸上天去，各种华丽辞藻和奉承的话不要命的砸上来，劈里啪啦的一大堆。

    染白想把他们的嘴赌上。

    孙经理和周先生夸着夸着，忽然之间发现包厢中的气压有些低，而且……

    面前的女孩子冷如清霜的神情也看不出丝毫的笑意来。

    他们有些茫然。

    是不是哪一句话夸错了？

    说出来他们可以改的！

    被这么夸怎么还不高兴呢？

    难不成是夸的力度不够？

    孙经理和周先生在心底琢磨了下，于是更加加大力度的开口。

    他们两个好像较上劲了，你一句我一句的。

    纪珩侧眸看了一眼染白，原本浅浅烦躁的心情因为看到女孩冷着一张脸，几乎能溢出来的冷气压的时候，忽的有点想笑，他就那么倾身，嗓音压低了些，薄唇划过女孩的耳，那极具侵略性的冷香十分蛊惑，声音低到只有染白能听得清。

    “小朋友不高兴？”纪珩俊朗眉眼在薄薄灯光下染上三分笑意，比那春风还多了一份温润，又因为骨子里孤高的气质染上若有若无的邪气，“不挺好听的吗？”

    染白偏眸，视线能对的上男人的胸膛，雪白衬衣的扣子十分禁欲的扣到第一颗，就连纯黑色的领带也似乎能泛出冰冷的色泽来，搭在旁边的手，雪色衣袖往上卷起，露出的一截手腕线条精致如玉。

    她微抬了下眸，淡凉如夜水的视线漫不经心的划过他干净隽美的下颚弧线，定格在男人唇角噙着的一抹似笑非笑的弧上。

    还是那个想法。

    染白不动神色，将纪珩反按在沙发上，清冷垂眸，“不如换个人夸，纪先生听听？”

    “不用。”纪珩看着女孩子的动作，眼尾上调，眸光深邃的很，“小朋友想做什么，回家再做。”他的视线漫不经心的掠过对面的两个人，笑意浅浅，保持着那样的姿势倾身，长长的睫毛几乎划过女孩子的脸颊，气息强势：“毕竟这里还有人，不太方便。”

    纪珩说这话的时候，嗓音并没有刻意的压低，刚刚正好孙经理和吴先生都可以听得到，他们震惊到几乎掉了下巴。

    他们：！！！

    纪、纪总和这个女孩……

    原来是这种关系吗？！

    这是什么狼虎之词？

    难道回了家就可以任由为所欲为的意思？！

    孙经理和吴先生仿佛感觉自己的认知一点一点的碎裂掉，根本无法将面前这个俊美而妖孽的男人，和外界传言中高冷漠然的男神联想在一起。

    染白瞥了一眼对面两人震惊的神情，不知道又脑补了些什么奇奇怪怪的思想，不过她也不在乎，只是慢条斯理的退了回去，心底的话没说出口。

    回家就能上你？

    封落：“……”

    你听，

    你听，

    你仔细听，

    你再听，

    这究竟是什么狼虎之词？

    孙经理连忙咳了两声，抬起手来挡住自己怎么压制不住的笑意，“没、没事的，我就是个透明人，咳咳！”

    纪总你要节制啊！

    孙经理和吴先生绕了一大圈，开头说了一堆一堆的废话，终于循序渐进的绕道了点子上，开始说起关于公司合作的事情。

    说的口干舌燥也不敢停下来，毕竟这个机会太难得了，他们必须要抓紧，只能边说一句边打量着男人的神情，却什么也看不出来。

    纪珩偶尔会平静的应一声，修长漂亮的手指微微摩挲着红酒杯边沿，衬着那肤色白的过分，显出半透明的冷白。

    他身上没有什么礼仪可值得挑剔，完美又矜贵，态度称不上过于冷淡，但也绝不热络，一举一动沉稳而内敛，又在不经意间携着属于贵族世家的清孤骄矜。

    这让反而更加令人捉摸不透他到底在想些什么，又对眼前的一切有什么看法。

    说到最后，

    纪珩忽的侧眸，问染白：“小朋友你怎么想？”

    昏昏欲睡的染白：？？？

    你问我做什么。

    我就知道吗？

    一个字也没听啊。

    染白就想安安静静的当个背景板，顺便睡觉等着一切结束。

    这样简单的理想也要被打断。

