    江小夕的爆发，可谓是惊艳众人。

    仅此一战，恐怕就要名扬整个北疆了。

    谁也没有见过这样的手段。

    轻描淡写，就驱动无数异兽为自己战斗。

    所有人的心中都有一个疑惑。

    这少女，究竟是哪里来的！、

    这般手段简直匪夷所思。

    林夕也察觉到了这里发生的情况，心中同样惊诧万分。

    虽然他知道江小夕有这样的手段。

    但也没想到她竟然能一口气召唤出这么多妖宠。

    难道神识方面不会压力过大，而导致识海崩溃么！

    果然不愧是兽王流。

    厉害。

    林夕收敛心神，直奔琉璃珠而去。

    韩宗策按捺不住了。

    本来想借众人之力压制林夕，然后自己趁机得到琉璃珠。

    至于所谓的万世钟。

    他并不在乎。

    而且他也并不认为林夕手中的万世钟是真品，因为他知道真品究竟流落到什么地方了。

    没有东西可以从鬼渊出来。

    所以万世钟只是一个借口而已。

    因为他笃定林夕不会自证。

    任何一个骄傲的修士，都不会允许其他人检查属于自己的法宝。

    他借众人之手压制林夕，然后又借林夕吸引众人的注意力，这样一来，他就可以轻而易举的取走琉璃珠。

    一举两得。

    但事与愿违。

    冒出来一个江小夕，打乱了他的计划。

    这样一来，他就不得不亲自出手了。

    而现在，江小夕正在盯着自己，目光片刻不愿意转移：“你不准动，我会盯着你不让你干扰云之澜的。”

    韩宗策目光闪烁，也觉得有几分棘手。

    这少女究竟是何方神圣。

    林夕飞向琉璃珠，终于将其抓住，功法运转，磅礴的能量将其死死压制，但琉璃珠毕竟是至宝，仍然在震颤。

    不愿意臣服。

    如果那么好降服的话，林夕也不可能一直追到这里。

    “白骨伞！去！”林夕不再犹豫，直接祭出了白骨伞。

    虽说被化神修士拍了一巴掌差点解体，但白骨伞毕竟是来自鬼渊的异宝，仍然拥有不可言说的诡异力量。

    阴寒之气迸发出来，直接灌入了琉璃珠中，快速的摧毁着它内部的部分禁制。

    琉璃珠嗡的一声，灵性大损，化作一颗灰扑扑的圆珠跌落。

    林夕一把将其抓住，塞入了山河图中。

    到手了！

    鬼渊的力量果然厉害。

    众修士见状可谓是震惊无比。

    白眉道人痛心疾首的喊道：“你！！你这个蠢货，竟然强行毁掉了琉璃珠内部的禁制！你知不知道，这会让这件至宝受到不可逆转的损害。”

    是的，林夕为了在短时间内收服琉璃珠。

    竟然选择直接将琉璃珠“毁”掉。

    灵性大损，反抗自然也就不强了。

    林夕冷笑道：“管你屁事，这是我的东西，我想怎么用就怎么用，就算直接拍成粉末也与你无关。”

    这一下子又激起了众怒。

    众人对林夕恨得牙痒痒。

    怎么会有这么嚣张的金丹！

    本来或许是为了琉璃珠，还有万世钟，但是现在，他们是真的想好好教训一下林夕了。

    林夕也没打算停留：“江小夕，我们走。”

    “好。”江小夕点头。

    契约大阵开始收敛光芒，那些凶残至极的妖兽非常乖巧老实的返回，偶有几只不听话的，被江小夕一瞪也就乖乖折返。

    其实几十头妖兽想要对抗那么多修士，其实是不可能的。

    只不过众人皆被江小夕的手段吓到。

    若是缠斗一番，江小夕的妖宠大军肯定会损失惨重。

    但林夕几乎没有浪费时间。

    战斗只是持续了很多的时间就结束了。

    都还没来得及产生损伤呢。

    林夕召唤出金翅鹏，而江小夕将所有妖宠收回，也跃上了金翅鹏的背。

    “走。”林夕拍了拍金翅鹏的背，随后望向众人讽刺的挥手：“告辞了。”

    金翅鹏双翅一震，化作一道金光快速升起。

    众修士急了。

    “不准走！！”有人低吼。

    各种仙家手段砸向林夕。

    但金翅鹏速度极快，一下子躲过这些攻势，眼看着就要飞走了。

    众人气急败坏。

    要是让林夕这样拿走琉璃珠全身而退。

    那也太打他们的脸了。

    连韩宗策都有些按捺不住了，他眼中目光微闪：看来不出手是不行了，我可不想白来一趟。

    而就在这个时候。

    巨大的金桥骤然光芒大绽。

    刺眼的金光如万丈长虹，遮天蔽日，浩浩荡荡的涌现，一股难以匹敌的仙威就这样毫无征兆的袭来。

    林夕脸色骤变。

    这是什么东西！！

    他距离金桥太近了，遇上这样的异变自然是首当其冲的。

    “万世钟！”林夕当即祭出万世钟，将其挡在了自己和江小夕的面前，拼命的抵挡这股仙威。

    但仙威还是太过强大，直接灭杀掉了金翅鹏。

    林夕和江小夕如掉了线的风筝，被强大的能量掀飞了出去。

    众修士见状很是惊诧。

    这又是什么！

    这座巨大金桥看起来很不简单啊。

    不过看到林夕吃瘪，众人就像是狠狠出了口恶气。

    “哈哈哈哈，这小子活该。”

    “行事如此嚣张，肯定是某位大能看不下去了，出手教训。”

    “活该活该。”

    “干的漂亮啊，真可惜没把这小子直接给灭了。”

    不少人哈哈大笑起来。

    林夕此刻凄惨无比，只能拼命抵挡来自外界的伤害，手中的万世钟逐渐开始出现裂痕。

    而江小夕同样很狼狈，不过她不断的在施展秘法，身上竟然升起一个厚实的龟壳影，抵消了大部分的伤害。

    “等等，我怎么感觉有些不对劲。”有人忐忑的说道。

    他们望向了金桥。

    这金光......

    “不妙！这金光越来越盛，往我们这边蔓延过来了。”众人大惊失色。

    “不可力敌，快跑。”

    他们吓得急忙施展各种遁法想要逃离。

    但这金光却不以人的意志做出任何改变，仍然在不断的绽放......

    金光如洪水灭世，汹涌而来。

    轰！

    没有人可以躲掉。

    刹那间，哀嚎一片。

    无数的遁光被金光拍落然后化作尘埃。

    “救命......”

    虚无中，呼救声逐渐敛息。

    生机几乎荡然无存。

    只是几个呼吸间。

    来到此地的修士竟然几乎全军覆没。

    惨烈无比。

