    第271章 丹书铁契   

    “哎呀，人在江湖飘，哪有不挨刀。

    有备无患呗。”

    

    朱烨当然不能明着和自己爷爷说，那是给您老人家准备的。

    

    只能随便找了个借口糊弄道。

    

    “咋，怕皇上要你小子的脑袋？”

    

    朱元璋好气又好笑。

    

    虽然他一辈子杀人无数，可是冲自己家的孩子下手，他可做不到。

    

    朱烨要这丹书铁契，完全是多此一举。

    

    不过也不能怪朱烨，毕竟自己这个孙儿，根本就不知道自己的身份。

    

    要个丹书铁契，倒也是情有可原。

    

    “成，咱去跟皇上商量商量，赏你一个。”

    

    朱元璋也不墨迹，既然自己大孙儿想要，那给了便给了，左右不过是自己一句话的事情。

    

    “谢谢爷爷！”

    

    朱烨搓了搓袖子，学着电视剧里太监下跪的模样，给朱元璋行了个礼。

    

    “得了，胡闹，跟谁学的这副模样，让人看到了，岂不说你无礼。”

    

    朱元璋倒是被朱烨的动作逗乐了，但是还是不忘叮嘱朱烨在旁人面前切不可这般胡闹。

    

    “知道了，爷爷。”

    

    朱烨站起身来，冲着朱元璋继续说道：“爷爷，家里面还有不少火药呢，您看，我是送到五军都事府，还是怎么着？”

    

    “咱让人来带过去便是，你小子，好好在家，别到处跑。”

    

    “再过几日淮王成了亲，便就轮到你了。”

    

    “可别给咱生事，要不到时候丹书铁契也保不住你。”

    

    朱元璋这话就是在吓唬朱烨。

    

    因为朱允炆和敬宫馨子成亲的事，皇城中不日便会迎接来一批使臣。

    

    朱元璋不想朱烨到处乱跑，也是为了朱烨好。

    

    毕竟不长眼的人多了去，他最近在宫中应该也很忙碌，并不想朱烨被人招惹了去。

    

    “知道了，爷爷，放心吧，我还得给我媳妇儿准备聘礼呢，没空乱跑。”

    

    朱烨笑呵呵的说道。

    

    他这话可一点都不假，最近他忙着给胡可儿准备聘礼，忙的晕头转向，哪有时间乱跑。

    

    “你呀你呀，以后可别是个惧内的。”

    

    朱元璋嫌弃的看着朱烨摇头：“学学你爷爷咱，在女人面前从来说一不二。”

    

    “只有女人看咱的脸，从来就没咱看过女人脸色的时候。”

    

    朱元璋说出来这话，惹得朱朱允熥站在一旁直撇嘴。

    

    也不知道是谁，在自个儿皇奶奶面前，大气都不敢喘一下。

    

    皇奶奶说往西，身为皇帝的朱元璋压根就不敢往东。

    

    不过朱允熥只敢在心中嫌弃自己的皇爷爷，脸上可不敢表现出来，更不敢拆了自己爷爷的台。

    

    就连蒋瓛想起朱元璋在马皇后面前的模样，也忍不住心中发笑。

    

    “对对对，爷爷男子汉大丈夫，顶天立地。”

    

    朱烨的心中也满是嫌弃。

    

    得，您老人家确实不惧内，连个媳妇儿都没有，上哪去惧内。

    

    “嗨，你还别不信，咱想当初……”   

    朱元璋刚想显摆显摆自己的能耐，但是随即想到自己冒充的可是没有娶妻，孤身一人的朱老大。

    

    瞬间话到了嗓子眼里被卡住了。

    

    “当初啥？”

    

    朱烨玩味的看着自己爷爷问道。

    

    “臭小子，咱不和你多说，说了你也不懂。”

    

    朱元璋讪讪的白了朱烨一眼，仍旧强硬着说道：“反正咱老朱家就没有一个怕媳妇的种，到你这也不成。”

    

    “哎呀，爷爷放心，可儿那般温顺，又不是母老虎，孙儿怎么可能怕媳妇儿。”

    

    “这是尊重，尊重。”

    

    朱烨当然不愿意和自己爷爷因为这种事情争辩，朱元璋怎么说，他怎么听着就是了。

    

    朱元璋闻言，倒是同意的点点头。

    

    胡可儿确实不像马皇后那般精睿，性格也比马皇后软了不少，这点朱元璋倒是赞同朱烨说的话。

    

    “你说尊重就是尊重吧。”

    

    朱元璋也不想和朱烨多扯，爷孙两人换了个话题，倒是和谐了不少。

    

    几人边说边走很快来到了朱烨的家中。

    

    “这些东西，你给咱好好存放着，待会咱便叫人来取。”

    

    朱元璋坐在茶桌前，喝着朱烨沏好的热茶，又想起来朱烨折腾的药山：“你那些草药，弄得如何了？”

    

    “咱最近公事忙碌，也没空管你，倒是忽略了。”

    

    “有什么需要的，尽管跟爷爷说。”

    

    朱元璋看着朱烨，难得慈爱的说道。

    

    “挺好的，我把曾家兄弟派过去帮忙了，那边也物色了不少人去看护。”

    

    “今年秋季，差不多能看到成效。”

    

    朱烨倒是不惦记那些草药。

    

    他惦记的是他洒进药山的那批种子，也不知道能不能今年就有成果。

    

    不过有着自己系统赠送的技能加持，朱烨也不是很担心。

    

    他很是相信系统送他的能力。

    

    “那可不成，曾家兄弟到底跟在你身边，咱才能放心。”

    

    “这样罢，让蒋护卫给你安排几个人护着你。”

    

    “要不咱放心不下，再遇到上次的事情怎么办。”

    

    朱元璋看向朱允熥的肩膀。

    

    朱烨和朱允熥自然知道自己爷爷口中上次的事情，就是指得朱允熥受伤那次。

    

    虽然朱烨觉得没必要这般，但是朱允熥毫不犹豫的就点头答应了。

    

    虽然他最近跟着曾家兄弟练习武艺，有了不少的长进。

    

    可是想要一个人保护朱烨，到底还是没有多少信心。

    

    自己爷爷能开口找来保护朱烨的人，定然是从锦衣卫中细心挑选的。

    

    朱允熥当然乐意见得。

    

    将朱允熥乐意，朱烨也不好推辞，便也顺水推舟的答应了下来。

    

    不到半晌功夫，便有一帮人步履整齐的踏进了朱烨的院中。

    

    这些人一看便知道训练有素。

    

    几人很快便在蒋瓛的指使下，将朱烨后院中存放火药的木箱带走。

    

    剩下的五个人，站在院子中，笔直如松，等待着蒋瓛的命令。

    

    这些人便是蒋瓛为朱烨挑选的护卫，并且在进门之前，蒋瓛就已经叮嘱了几人朱烨的身份。

    

    并命令几人不可暴露自己和朱元璋的身份，这才让几人进了院子。

    

    在朱元璋的审视之后，几个人便被蒋瓛安排，在朱烨的家中留了下来。

    

    一番折腾，天色已经不早。

    

    朱元璋并未在家中留宿，而是带着蒋瓛离开了朱烨的家中回了宫。

    

    

    

