    八月的魔都，炽热无比。

    而世界电子竞技大赛的赛场，则与这天气一样火热。

    赛场的比赛是在网吧进行的，海选的会场，是挑选了魔都几家正规而且颇具有规模的赛场进行。

    在三轮海选结束，之后的比赛才终于开始。

    “哎哎哎，终于开始了。”

    坐在台下，章瑞旺正盯着屏幕。

    现在这里正在进行的是英雄轨迹的比赛，两支队伍此时此刻正在赛场酣战。

    章瑞旺也曾经参加了海选的比赛，但是很可惜，他所在的小队，在第一轮就被刷下来了。

    但是这没什么，章瑞旺虽然是游戏爱好者，但其实更多的还是在这里凑个热闹而已，他知道自己有几斤几两。

    听说明年参赛的话，参赛的队伍需要事先组成一个“俱乐部”，然后通过俱乐部来进行报名，才能够参加比赛，但是俱乐部本身也将要进行资质和资格的筛选。

    郑瑞望也不知道这究竟是真是假，但从明年开始，整个比赛的规章制度会更加严格，这是毋庸置疑的事情。

    今年据说就是因为第一届，所以规则才稍微松了一些。

    章瑞旺看着大屏幕上的比赛。

    “海遥！海遥！海遥的莉娜三杀了！”

    就在这个时候，主持人正在热血的嘶吼着。

    “不愧是国区前十的大佬啊！”他赞叹着。

    章瑞旺对很多游戏都很感兴趣，不仅仅是英雄轨迹，还有星际争霸和反恐精英，他都非常喜欢。

    而事实上，这三个游戏，也是某东方大国最受欢迎的三个游戏。

    只要去了某东方大国的网吧，那就肯定能够看到这三个游戏。

    和欧美不同，在某东方大国，这几个游戏的占比是最大的，而除了这三个游戏之外，排在后面的则是石器时代、魔力宝贝和泡泡堂，再之后，才是红警和帝国时代等等游戏。

    选手海遥使用的莉娜因巴斯这个角色，在某东方大国的人气很高，因为《秀逗魔导士》这个动画的影响，现在的莉娜，真的是很受欢迎。

    海遥选手本来就是排在前十的实力选手，再加上这人气的莉娜因巴斯，现在他基本是在比赛赛场上最受关注的选手了。

    “哎哎，海遥真是厉害啊，法师这么溜，而且ADC也非常厉害，还能走辅助路线，真的是全能选手啊。”在章瑞旺旁边，还有人在感叹。

    “是啊，”他也跟着插了一句，“海遥真是厉害，几个位置都能打，路子特别广，什么套路都限制不住，厉害。”

    那人也接茬了：“没错没错，他打钱的速度特别厉害，补刀也很强啊……”

    章瑞旺也点点头：“我看海遥的队伍应该最可能出线，冠军不一定，但至少前三是保底的。”

    “听说隔壁的泥轰，打英雄轨迹好像不怎么样，但棒国这游戏似乎特别厉害，我怀疑地区赛冠军，很可能就是咱们和棒国争锋了。”

    泥轰这边不流行英雄轨迹，这事情在圈内也是知道的。

    因为很多高深的玩家，都会想要去国外的服务器玩，后来他们在进入了日服之后，就发现这里的这些玩家……都是弱鸡。

    不仅仅是弱鸡，而且游戏的人气也不高，排个队都没有人去玩，好不容易遇到一个，进去一看——得，老乡。在日服的玩家，不是一样去国外服务器玩的小号，就是当地的留学生。

    至于泥轰这边的霓虹金……呃，不能说没有，但绝对是少数中的少数。

    久而久之，大家发现，这个服务器的玩家……真是渣渣。

    但是跑到韩服的玩家，运气就不是那么好了。

    棒国的玩家，技术水准还真是有一套，这边某东方大国跑过去的玩家，在韩服也只能被虐的份——别误会，大家技术上半斤八两，之所以打不过，是因为游戏延迟……

    这种事情本来也不怎么被大家所知道，但因为世界电子竞技大赛的事情，大家也都想要了解敌人的水准，然后有人便针对这个情况调查了一下，而这个消息就立刻普及了下去。

    在查询到这个消息的时候，还有玩家觉得很奇怪：这游戏不就是在泥轰开发的嘛，怎么泥轰那边本来就没有多少人在玩呢？

    大家不信邪，都纷纷挤到了日服和韩服，去上面开小号虐人和被虐。

    然后大家发现，这个消息的准确率还真是高……

    “星际这游戏，听说棒国也很强啊，我看看，下午就是星际比赛了……”

    章瑞旺打开了比赛表格，这个上面标注了每天在会场举办的比赛情况，上午是英雄轨迹，下午是星际争霸，晚上则是反恐精英。

    除此之外，在其他的会场还有帝国时代等等游戏的比赛。

    “唉，要是咱们国家能做出这样的游戏也好啊。”章瑞旺有些感慨。

    虽然家长们都对电子游戏嗤之以鼻，但是章瑞旺倒是知道，电子游戏在国外的发展十分迅速，他曾经有幸去过一次灯塔国，灯塔国那边的人就很喜欢英雄轨迹这游戏，据说还有很多玩家，专门为了英雄轨迹这个游戏去铺设网络线路，甚至于网络提供商也采用了各种商业手段，甚至还有“买宽带送皮肤”等等这种促销手段，真的是让章瑞旺大开了眼界。

    “唉，你居然不知道啊，开发这游戏的A社老板，就是华裔啊！”旁边那人继续说道，“人家虽然是在泥轰，但是那汉语说的贼溜——之前新闻联播你看到了没有，就是那个泥轰的高中企业家。”

    “哦哦哦，我想起来了！”

    这边的章瑞旺也想起来了。

    森夏曾经在某东方大国来旅游过一圈，那个时候的森夏，也曾经上了这边的电视台。

    森夏这边的事情当时还非常有名。

    章瑞旺对这件事情也是非常印象深刻。

    因为这个日文名叫做“天海森夏”，中文名叫做“夏森”的人，是一个大学生——现在是大学生了。

    而就是这样一个高中生，人家却是已经大老板了，业务遍及全球，甚至还上了新闻联播！

    森夏的事情出来之后，对某东方大国造成了很大的影响——尤其是对很多学生们，造成了非常恶劣的影响。

    森夏的形象，在官方这边的塑造中，简直就是一个正宗的“别人家的孩子”，不仅仅成绩优秀，而且还有一个公司，更被大佬们接见了。

    被某东方大国的大佬接见，对于外国人而言或许没什么，但在这个时代，广大的人民群众的觉悟都还没有那么高，所以在很多人看来，能和大佬谈笑风生，这就是非常了不起的事情了。

    这样优秀的“别人家的孩子”，自然而然就被家长们拿出来和自己的孩子做对比，逼迫孩子们努力学习。

    甚至托此之福，森夏在某东方大国的知名度都提升了很多……嗯，在某个有些微妙的方面。

    章瑞旺不是很喜欢关注时事，那段时间他父亲下岗了，自己整个人都要赚钱养家，所以对这件事情的情况并不是很熟。

    “怪不得，我就是我为什么那么喜欢玩这游戏呢！”

    在听到隔壁的话之后，章瑞旺发现，自己这边看这个游戏，好像都顺眼了三分。

    “诶，不过海遥和小柳他们的比赛还真是好看，我自己玩游戏的时候，根本就打不出来这样好看的局。”

    职业玩家和普通玩家毕竟是不一样的，普通玩家只要自己爽，这就已经够了，但是对于职业的游戏玩家而言，他们需要考虑的要素很多，再加上他们比赛的时候技术水准也很高，所以这比赛光是看过去，就给人一种颇为享受的感觉，当真是妙不可言。

    “是啊，不过其实我更喜欢看星际争霸的比赛，”隔壁那人继续说道，“我特地到魔都来，就是为了看星际。不过我也没想到，英雄轨迹的比赛竟然这么好看。”

    本来是只看星际的，但比赛都放在一起，这位好像有些不缺钱的仁兄，干脆就一起看了。

    “星际也挺好的。”章瑞旺点了点头，“听说街机那边人数也不少，不过好多人说九八没有九七好玩。”

    在某东方大国这边，“拳皇”这个游戏，在这个年代可以说是无人不知，无人不晓，只要是玩游戏的，基本都知道“拳皇”这个词究竟是什么意思。

    不过和泥轰有些不同的是，在这边比较流行的是《拳皇97》这个游戏，而并非是之后的其他系列。

    “九八才正常啊，九七的战斗根本不平衡。”在这时候，另外一边又有人凑了过来，这人似乎是街机玩家。

    “我玩过几次九八，水神和火神被削了很多啊。”另外一个人也插了一句。

    “水神？火神？”那什么鬼？

    黑人问号。

    “哦，你说的是草薙京和八神庵吧。”街机哥倒是第一个反应过来。

    “草薙京？八神庵，那是啥？”路人同样表示，自己黑人问号。

    “你说的水神和火神是谁？”章瑞旺问了一下。

    “就是那个背后有太阳黑头发，还一个是最下面那边脚上有链子的红头发。”路人也懵逼了。

    “哦，那就是草薙京和八神庵。游戏额地方的人不知道草薙京她们的名字，也不懂日文怎么读，就出现了各种各样的称呼。”

    水神、火神和太阳神，总而言之就是称呼一堆一堆的。

    在某东方大国这边，懂得日文的游戏玩家，数量是占少数的，所以大家根据草薙京喜欢使用火焰的特性，就随便起了一个火神的绰号，而另外的八神庵使用的其实也是火，但是在剧情里面，八神庵是和草薙京敌对的，而且八神庵这个角色似乎也和那边的草薙京对应。

    和火对应的当然就是水嘛，于是这种称呼就出现了。

    解开误会之后，路人也恍然大悟：“哦，草薙京就是火神的真名啊！”

    “差不多就是这样。”

    话说回来，你就不能直接叫人家草薙京？

    街机哥在心中腹诽了一句。

    但是路人似乎挺喜欢自己这边的称呼了，所以他们并没有改变什么的。

    当这两个人开始科普之后，章瑞旺则集中目光在了比赛上。

    现在比赛已经我到了二十分钟了，海遥所在的小队，战斗力十分给力，在这个时候，已经快要到对面的战斗核心里面去了！

    果然，比赛毫无悬念的结束了。

    在比赛结束之后，章瑞旺也离开了这边。

    不过，他并没有从会场离开。

    因为除了比赛之外，这里也同样还有别的活动。

    在会场的外面，摆放着很多台的街机，这并不是一般的街机，而是对战机器，大家可以在这个地方使用街机和对面进行战斗——这不是比赛，而是给观众们练习一下的东西。

    不少人从会场出来之后，转头就去了网吧，章瑞旺也是其中之一，他不是魔都本地人，来这边其实也是专门为了看比赛的。

    自己的父亲下岗之后，为了生计就去摆地摊了，结果这地摊生意越来越好，父亲现在都开了超市，而章瑞旺自己这里，当然也不用这么累了。他之所以能去灯塔国，也是因为家里终于有钱了的缘故。

    不用担心生计的好处，就是自己能够在这边好好享受一下比赛的气氛。

    从赛场出来之后，章瑞旺也到了一家网吧之中。

    开了一台电脑，章瑞旺便开始上网了。

    “嗯，A社的老板真的是华裔啊……”

    他没有玩游戏，而是查找起了森夏的资料，不查不知道，一查吓一跳，在看到了这边的资料之后，他才发现，对面这边还真是很厉害啊。

    “不过这些游戏也都可以试试看……”

    他觉得，这些比赛的游戏，或许都挺好玩的，有些类似极品飞车之类的游戏，他之前都没听过。

    “嗯……？这是什么？表演赛项目，傲世三国……？”

    ……

    咳咳，搞错了当时魔都的一些状况，其实作者君两千年正好去了一趟魔都，按照印象写写错了，重修了一下，干脆去掉了这部分。

    今日之节操，喵喵个喵，喵了个喵～

    二合一的喵喵喵～