    换位思考，如果是他撞到她跟别的男人耳鬓厮磨，他也气。

    这女人，他打第一眼见到，就知道她不好哄。

    偏他今天跟厉娇娇那样，被她撞见得一清二楚。

    慕西洲电话没打通，就没再继续打了。

    他在想，该要怎么做，才能哄回女人的心，让她对他投怀相送。

    他打算等晚上空下来，亲自找上门当面跟她赔礼道歉以获得她的原谅？

    这样打算着，他就打电话叫来金秘书。

    金秘书恭恭敬敬的立在他的面前，道：“总裁，您有什么吩咐？”

    慕西洲道：“不是工作上的事，你不用那么拘谨。是我个人想找你帮忙。”

    闻言，金秘书便有些受宠若惊：“总裁，您吩咐。”

    慕西洲道：“你是女人，应该最了解女人的心，你说送什么东西比较能打动女人的心？”

    闻言，金秘书诧异了几秒，道：

    “总裁，这不太好说。那要看是对什么样的女人，又是在什么样的情况下。如果，那个女人对您痴心一片，您哪怕什么都不做，只是一个眼神就能将她哄得心花怒放。但如果那个女人对您既不喜欢也不冷漠，一般送送花花和首饰之类的就能轻易获得芳心……所以属下，不知道您问的是属于哪种情况？”

    金秘书跟了慕西洲打拼十来年了，是他商场上的左膀右臂，很可信。

    索性，慕西洲不跟她逗弯子了，直接将他跟战南笙的事跟金秘书言简意赅的说了一遍后，道：

    “她因为白天在唐暮烟病房里的事生气了，连我电话都不接，所以想问问你，要怎么做才能哄回她的心？”

    金秘书想了想，道：

    “总裁，您跟战小姐这种情况，其实是情侣之间普遍存在的问题。一般情况，发现对方跟异性存在肢体上的暧昧无论是什么原因，其实都很难会被原谅。

    您既然之前已经跟她保证过不会跟厉小姐存在肢体上接触，但却没能做到，这比意外被她撞见会更让她不舒服。属下觉得，并不是送送花送送首饰就能解决问题的。”

    慕西洲眉头皱了起来：“那听你的意思，就不哄了？”

    金秘书看男人那因为紧张而皱起的眉头，笑着解释，道：“当然要哄。只是不能按照常规的套路去哄。”

    慕西洲嗯了一声，搁下签文件的钢笔：“继续说。”

    金秘书有些无奈的笑了笑，道：

    “但，对于战小姐这样从小就生活在物质丰富的环境中，她什么都不缺，其实很难能打动她的心。更何况是已经在伤了她的心的时候再想哄好就更难了。总裁，您无计可施，属下也无能为力。”

    顿了下，“不过，万变不离其宗，她内心最缺什么最渴望什么，无论是送礼还是送别的，只要能送到她的心上，问题自然也就能解决了。”

    慕西洲觉得金秘书说的有些道理。

    他在金秘书话音落下后，问道：“在你看来，她内心最缺少的是什么？”

    金秘书道：

    “属下并不知道战小姐内心真正想要什么。但纵观战小姐整个成长轨迹，她童年以及青少年都过得很阴暗。传言，她3岁克死了自己异卵双胞胎弟弟，5岁克死了奶奶，12岁克死了身怀有孕的母亲，

    20岁克死了大哥……算起来，是五条命。她肩上背负着五条人命的压力，想必内心深处最需要的便是亲情上的慰藉吧。如果，能让她心灵上得到一定的抚慰，一切问题应该也就不是问题了。”

    金秘书的话，让慕西洲触动颇深。

    他想着，战南笙一次又一次地因为身边的亲人而轻而易举地放弃跟他的爱情，想必是跟她年少时的这些经历有过。

    因为缺什么，便害怕失去什么。

    他忽然就能理解，在面对戚东轶的强势威胁，她选择她母亲而放弃他的原因了。

    于她而言，失去爱情，可能会痛苦一阵子，但失去血浓于水的亲人她不仅会痛苦一辈子还会抱憾终身。

    几秒间，慕西洲思绪千回百转。

    他想了想，对金秘书道：“我知道了，你下去吧。”

    金秘书点头，临走前，问道：“总裁，厉小姐还在隔壁的接待室没有要走的意思，您看这要怎么处理？”

    之前，慕西洲跟厉娇娇从唐暮烟病房离开后就以工作为由拒绝了陪厉娇娇去试穿婚戒，厉娇娇虽然不高兴，但架不住爱男人的心，就跟慕西洲一块进了公司，表示可以等到他不忙的时候。

    慕西洲也就由着她了。

    现在金秘书这么一提，慕西洲便有些厌烦厉娇娇。

    他虽然把厉娇娇当成争权夺利的跳板，但并不代表他就会纵容她捧着她。

    因此，慕西洲在金秘书话音落下后，就对她吩咐道：

    “你去跟她说，我最近两天都不会有空，十分抱歉没办法陪她。但为了保证我们的婚礼能如期进行，千万别因为婚纱或者婚戒的不合适而耽搁了，所以派你代我去陪她试穿婚纱和婚戒，顺便在商场逛逛什么的，看中什么就买什么，我买单。”

    金秘书：“好的，总裁。”

    金秘书退下去后，慕西洲就把左青给叫来了。

    左青立在慕西洲的面前，恭敬的道：“四爷，您有什么吩咐？”

    慕西洲言简意赅的吩咐道：

    “你带着这个样本，亲自飞一趟北洋省去见顾少霖顾大帅。你就说，这是他亲生女儿带有毛囊的头发样本，他可以安排自己跟这个样本做一个亲子鉴定。除此之外，你要跟他传递一个信号，就说他亲生女儿因为顶着克死生母的压力已经快熬不下去了，让他尽快飞京城认亲。”

    “是。”

    左青退下去后，慕西洲就把厉少斯给了叫了过来。

    厉娇娇跟厉少斯虽然都是厉家人，但他们只是关系极其冷淡的堂兄妹关系。

    厉娇娇父亲排行老大，厉少斯父亲排行老二。

    厉老最器重的是儿子是老大。

    厉少斯还很年幼时，他的亲生母亲在被厉老和厉娇娇父亲强暴后上吊死了。

    总之，厉少斯跟厉家关系很紧张。

    厉少斯做梦都想给自己的亲生母亲报仇，只是他羽翼未丰，根本不是厉老的对手。

    慕西洲想要成功继承戚家军的继承权，首先要解决的问题，就是要得到戚家军各个分支掌权人的拥护。

    戚家军一共五个分支，每个分支都会有一个掌权人统领。

    厉家和林家，是其首要分支，慕西洲跟厉娇娇联姻就是为了要得到厉老和林老这两大分支的支持。

    有他们两个分支拥护他继承戚家军，其他三个小分支自然也会点头。

    以上是慕西洲之前的计划。

    现在，慕西洲觉得厉老和林老都是老奸巨猾的狠角色，他之前的计划主动权并不在自己的手上，所以他想把主动权掌握在自己的手上，先下手为强。

    因此，他对出现在他面前的厉少斯言简意赅的道：“你不是想给你死去的母亲报仇的？我们合作一次？”

    厉少斯冷嗤：“之前老子找了你八百回说合作合作，你都以各种理由拒绝了。突然转性，该不会是为了战南笙那个女人？”

    慕西洲答非所问：“你爷爷和你大伯作恶多端，我们联手把他们搞下台，我捧你做上厉家的掌权人。等你上位后，拥护我继承戚家军？”

    做不做厉家掌权人，在厉少斯看来根本不重要。

    重要的是能给他母亲报仇雪恨。

    厉少斯在慕西洲话音落下后，眼底就渗出一丝杀气，冷声道：“你想怎么做？”

    慕西洲眯起眼，对厉少斯意有所指，“不需要劳师动众，更不需要一兵一卒，智取就行了。”

    厉少斯挑眉：“怎么说？”

    慕西洲道：

    “虽说厉家军的权利在你爷爷和大伯手上，但因为他们常年霸凌他们旗下将领的老婆和女儿，那些将领对他们早就怨恨在心，你只需要往那些将领吹吹风，让他们拧成一股绳，还能推不倒你爷爷和你大伯？等他们倒台，再把他们这些年作恶多端的罪证公之于众，他们只能以死谢罪！”

    厉少斯沉默了片刻，“容我琢磨琢磨。”

    慕西洲嗯了一声，道：

    “当前问题，主要是把厉家这边解决好。至于林家那边，问题不大。林老为人正直，最会审时度势选择最有利于自身发展的，所谓良禽择木而栖，我是戚东轶选中的继承人，厉家倒了，他没道理跟我外祖父作对而不拥护我。”

    厉少斯在慕西洲话音落下后弹了下舌头，若有所思了片刻，道：“你想什么时候动手？”

    “你现在就可以背后下功夫。厉老手下一共有十名将领，你逐个击破，赶在我跟厉娇娇大婚当天，联合他们一起揭发厉老和你大伯作恶多端的罪行，面对媒体，将他们公之于众。”

    “好。”

    ……

    那端。

    战南笙没有接慕西洲的电话，慕西洲之后也就再也没有打过来。

    她本来不接是因为在闹情绪，不接并不代表不想接。

    她想接电话，质问他为什么说话不算话，明明都跟她承诺好的，说不会跟厉娇娇在肢体上存在任何接触，偏偏还被她撞见他们暧昧亲近的场面，她怎么能不气。

    偏偏，男人只给她打了那么一个电话，就再也不打过来了。

    无疑，战南笙本就不好的心情更加的雪上加霜，愈发的烦躁。

    一直到傍晚的时候，她有意无意的都会看下手机，看看会不会有男人打来的电话或者是短信什么的。

    结果，男人电话和短信是没等到，倒是等到了厉娇娇。

    厉娇娇起先是给她发了两张照片。

    一张是她试戴婚戒的照片，一张是她试穿婚纱的，说是请她帮忙看看有没有什么建议，她好让设计师修改什么的。

    战南笙自然是不可能理她。

    她不理她，厉娇娇没有获得挑衅成功的快感，就直接把电话打了进来。

    战南笙被她的存在恶心了大半天，看到她的来电显示是下意识的就要拒接时，转念一想，又接通了。

    电话一通，就传来厉娇娇轻笑声，“战南笙，我还以为你不接呢……”

    战南笙笑着打断她：

    “厉小姐的婚纱和婚戒都很漂亮，就是怎么不见新郎官陪你试穿试戴啊？看样子，慕总并不重视你么？”

    顿了下，话锋一转，冷笑讥诮，

    “所以，厉小姐究竟在得意什么呢？本就是家族联姻中的牺牲品，还被未来的丈夫不重视，这有什么可值得炫耀的？婚前，慕总都尚且如此，我都不禁为厉小姐的婚后生活感到悲哀了。”

    此话一出，手机那端的厉娇娇呼吸就是一种，气的眼睛都红了。

