    

    慈庆宫。

    陈太后正拉着朱尧媖的手，对李太后的不上心表示颇有微词。

    朱翊镠拊髀雀跃地进去了，喊道：“母后，姐姐。”

    “镠儿来了，快，坐坐坐。”

    陈太后喜笑颜开，她对朱翊镠和万历皇帝那哥儿俩视如己出，素来疼爱有加。

    朱尧媖见弟弟来了，忙投之感激的一瞥。

    朱翊镠心领神会，回之一笑便坐到陈太后的身旁。

    “哎！”

    待朱翊镠坐定，陈太后叹了口气，又开始抱怨数落起来。

    “你娘也真是的，对你姐的婚事竟毫不放心上，若非发现及时，将你姐真的嫁给一个痨病鬼，又或是像今天这样，你姐一时想不开不想活了，万一有个三长两短，那你娘岂不是要内疚一辈子？”

    朱翊镠忙帮衬着李太后道：“母后，其实这也不怨娘，怪只怪那个梁桂为了自己儿子，眼里全然没有别人，更怪伴伴贪得无厌忒不厚道，亏得娘将此重任交给他负责。”

    “哎！”陈太后又叹了口气，责道，“冯公公仗着有功，又仗着你娘的袒护，有时候也是胡作非为，不过幸好，总算有惊无险。”

    “还得多亏了母后出面！”朱翊镠道，“吓得伴伴刚才去了慈宁宫娘亲那儿请罪，将梁桂送给他的赃物悉数上缴充公。”

    进而，朱翊镠将上缴的赃物数目简单说了说，并责骂冯保为了这点儿钱埋没了良心。

    陈太后悠悠言道：“冯公公当了十来年的司礼监掌印，提督东厂也已将近二十年，难免有些膨胀，该给他敲敲警钟，镠儿回去让你娘适度提醒提醒，这样下去可不行，迟早会出事儿的。”

    “知道了母后，只是娘和皇兄暂时都还离不开伴伴。娘这次并没有重罚他，也是希望他改过自新，能吃一堑长一智。”

    “但愿吧！”听得出来，陈太后这一声极其勉强，似乎压根儿不相信冯保能吃一堑长一智。

    也是，这时候的冯保是个什么样的人早已被定了性，他的形象已经深入人心，想改变极其不易。

    撇过冯保一茬儿，朱翊镠笑道：“母后，咱不说不开心的事儿，既然来了，就陪你打两圈儿麻将吧！”

    “好呀！”说起打麻将，陈太后登时眉飞色舞，“镠儿发明麻将，真是太有趣了！自打有了这麻将，我感觉每天的日子好过多了，随便打几圈，咦？发现半天时间居然不知不觉地过去了。”

    “是吧？”见陈太后开心，朱翊镠兴致也高，“那今天就再教母后一种玩法，红中杠。”

    从前教给陈太后的是简单的广东麻将，只能碰不能吃的那种，红中杠是四川、湖北一带的玩法，趣味性更大、规矩更多。

    但万变不离其宗。

    尤其对于喜欢麻将的人，打两把肯定就学会了。

    朱尧媖起初不愿意玩，她也不会，可抵不住朱翊镠一个劲儿地撺掇。

    “姐姐，你就学学吧，不然以后嫁人，整天在公主府里待着，又不让出去，那得多闷啊！”

    陈太后也笑着劝道：“尧媖学学也好，且当娱乐就是了，玩玩还是挺有趣儿的，只是不要沉迷。”

    朱尧媖推辞不得，点头答应。

    麻将本来就容易上手，在朱翊镠的亲自指导下，朱尧媖一学就深得其髓，玩得不亦乐乎。

    趁途中休息那会儿，朱尧媖由衷地对朱翊镠道：“弟弟，这次真是得感谢你哦。”

    “姐姐客气啥？俺是你亲弟，当然希望姐姐日后婚姻幸福。姐姐现在大可放心，经我这么一闹，伴伴断不敢胡来，他指定会为姐姐选出一位如意郎君。”

    “有弟弟真好！”朱尧媖笑得如同花儿一般。

    “有姐姐也好！不过姐姐，你也真是，我只是让你做做样子，你怎么还真将自己脖子给勒红了？”

    朱尧媖莞尔一笑，回道：“姐只为逼真一点嘛，若太假，不足以引起娘亲和母后的重视。弟弟不是想让娘亲敲打敲打伴伴吗？”

    “姐，那疼不疼？”朱翊镠关切地问道。

    “没事儿，只是一道勒痕嘛，姐还没有那么娇气。倘若一道勒痕真的可以换来一位如意郎君，那这道勒痕又算得了什么呢？”

    “也是哈。”朱翊镠笑了。

    朱尧媖公主不仅漂亮，而且善良、乐观、知书达理，真不明白冯保为什么如此狠心！

    瞧着朱尧媖满脸的憧憬向往，朱翊镠又拍着胸膛，信誓旦旦地道：“有弟弟在，姐一定可以找到一位如意郎君的。否则，看弟弟天天烦不死伴伴。”

    朱尧媖回之浅浅一笑，满眼的感激，只是随即她又感叹地道：“可惜弟弟决定今年也要成婚，那姐与弟弟在京相处的时日不多，以后就没有机会了。”

    朱翊镠没有作声，心想以后或许还是有机会的……即便没有机会也可以创造机会嘛。

    玩起麻将时间过得确实快，大半天时间恍惚而过。直到傍晚时分朱翊镠才回去。

    比起李太后，陈太后的心思还是远远不及。

    她居然不知道朱尧媖上吊寻死只是为了演一出好戏，也不知道其实是朱翊镠派人掐着点儿通知她来镇场子的。

    不像李太后，只需一个眼神便能猜出一定是朱翊镠出的鬼主意。

    难怪陈太后不理后宫事，相信水平有限也是一个重要原因吧，但请她镇场子还是不错的。

    ……

    吃过晚饭。

    后花园溜达了一圈儿，朱翊镠便坐等冯保的到来。

    既然要晚上叙话，肯定就不想被闲杂人等听见。

    这一等，差不多等了两个时辰。直到亥时过半，冯保才像幽灵一般出现。

    朱翊镠没好气地责道：“伴伴你可真行，现在都什么时辰？再不来我就要睡觉了。”

    冯保回道：“就怕潞王爷睡了所以才这个点儿来，不然以奴婢的想法再过一个时辰来才叫好呢。”

    “神经。”朱翊镠白了一眼，“深更半夜谁陪你聊天儿？”

    言下之意：要陪也陪赵灵素或郑妙谨啊。

    冯保却道：“深更半夜安静啊，奴婢有些心里话想对潞王爷说，也有些疑问想请潞王爷为奴婢解答。”

    朱翊镠端详着冯保：“说吧，瞧你阵势挺大的，好像有一肚子话要说一肚子问题要问似的。先问你，白天的事还生气吗？”

    “若说一点儿不生气，潞王爷信吗？”冯保反问。

    “本来就不应该生气！”朱翊镠斥道，“你误入歧途，我救你出火海，你得感谢我才对。”

    见朱翊镠一上来没说两句就动怒，冯保只得放慢语速降低音量，以商量的口吻道：“潞王爷，今晚能不能心平气和推心置腹地与奴婢谈一次话？”

    “不敢保证！”朱翊镠不假思索摇头，但随即口风一转，“也要看伴伴说什么，来吧，开始。”

    冯保做了一个深呼吸，真个是摆足了架势。

    ……

    第三更。今天只有这么多了，本来预计好还有一更的，时间刚好够，可一会儿，要……

    八千字也还行吧，明天继续。

    求。        

