    “大家都是为了你好，你马上就要做妈的人了，你那疯疯癫癫的性子能不能收敛一些，别总是想着浪，收收心好好养胎，也不过几个月的事情了。”

    “哎哟，好啦，十五，你别说了，我耳朵痒的很。”安小北撇撇嘴。

    “小北，你要好好的。”

    “放心，我会的。对了，要是姓陆的混蛋问起我孩子的爸爸，你就说是新闻上的那个男人。”

    秦半月眉心处跳了几下，不知道为要撒这么个谎言，“你们俩到底是怎么回事？”

    安小北哼了哼，“秦十五，我也是有面子的人，我可不想某人对我有一丁点的愧疚之心，我是成年人了，我的行为我自己做主，他的拒绝不是我放纵的理由，这样的结果我自己承受，我不需要任何人的同情。”

    秦半月听安小北这语气，有些无奈，“安子，这哪里是你面子的问题，你这点小心思可瞒不过我，你这是放不下人家。”

    若是真的能当成一个陌路人，又何必这么在乎陆遇白的看法。

    安小北霸气的很，“放不下又怎么样，老娘不稀罕了行不行？我不带他玩了，我自己玩，他哪里凉快待哪里去。”

    “好，听你的，你是孕妇你最大。”

    “还有，关于我的消息，什么都不准告诉他，我不想他黏黏糊糊的追过来，说什么后悔了求原谅之类的，好马不吃回头草，我就只给他一次机会。”

    秦半月真的很想笑，就陆遇白那种寡淡的性子，怎么看都不可能会这么做。

    “你会不会想太多了，人家可能都不会来问我。”

    “以防万一嘛。你要是敢透漏我的消息，我跟你绝交。”

    “要不要玩这么大。”

    “必须这样，我要一个全新的开始。”

    “你对自己没信心？”

    “只有那么一丁点而已。”安小北抵死不承认。

    秦半月能察觉到安小北不是很想聊这个话题，也就没再说。

    两人聊了好大一会，最后安小北一个劲的打哈欠，说是要睡觉了，秦半月这才挂了电话。

    秦奶奶乐了，“我就说吧，那样子一定是怀孕了。”

    “是是是，姜还是老的辣，奶奶你眼睛毒着呢。”

    秦奶奶的视线又落在了秦半月的肚子上，“你朋友都怀孕了，你怎么没点动静啊，我眼睛都盼花了。”

    秦半月抱住秦奶奶的胳膊，撒娇道：“奶奶，你别催啊，你这样我压力很大的，压力大了就更没希望了。”

    “好啦，好啦，不催你，慢慢来。”秦奶奶拍了拍秦半月的手。

    两人说话的时候，家里的门铃响了，江阿姨正好在门口，看了一眼可视电话，眼里流露出一抹惊艳，“月月，是一个很长得很帅的男人，太好看了。”

    “来过我们家吗？”

    “我从来没见过。”

    秦半月起身过去一看，发现站在大门外的竟然是陆遇白，慕南瑾出差了，这两人一直在联手阻止龙家回归，慕南瑾的行程他应该再清楚不过了，这个时候自然不可能来找慕南瑾。

    想到这，秦半月面色变了变，有些发懵了，这安小北还真的是一猜一个准，陆遇白竟然真的上门来找她打探消息了。

    秦半月按下了开锁键，不一会儿，陆遇白就进来了，脚步有几分凌乱，一贯云淡风轻脸上难得的带着几分焦急，虽然隐藏的很好，但还是有迹可循。

    江阿姨立马泡了一杯茶上来，放在了陆遇白的面前。

    “遇白，你怎么来了？你大哥不在啊。”秦半月假装什么都不知道的样子。

    “嫂子，我不是来找大哥的。”

    “那你这是？”

    “那个，我看到……新闻了。”

    秦半月不自觉的眨了一下眼睛，“什么新闻？”

    陆遇白有些无奈，秦半月这模样摆明是看笑话的，大概是上次酒吧，他的态度让她有了怨气。

    这个时候故意吊着他。

    他也不绕弯子，直接问道：“小北是不是怀孕了？”

    小北，叫的这么亲热。

    这关系可不一般啊。

    “哦，你说这件事情啊。”秦半月尾音拖得有些长。

    陆遇白捂嘴轻轻咳嗽了一下，心焦的厉害，感觉像被放在油锅上，翻来覆去的煎烤，迟迟没有一个结果。

    第一次发现，这个嫂子还有捉弄人的一面。

    “嫂子，你就别为难我了，我就是想知道她过的怎么样？”

    秦半月认真的盯着陆遇白，“遇白，我不知道你是以什么样的身份来打听她的消息？”

    陆遇白沉默了一会，“她算是我的朋友吧。”

    秦半月收敛起脸上的情绪，认真道：“你知道的，这不是她想要的。”

    “我给不了她想要的。”

    秦半月摇摇头，对陆遇白有些失望，她完全不理解这样的打探有什么意义。

    “既然这样，那就别问了，我可以告诉你的是，她现在过的很好，马上就要结婚了。”

    闻言，陆遇白的脸色顿时难看起来，垂在身侧的手倏地收紧，声音也染上了几分颤音，“和新闻上的那个男人吗？”

    秦半月点点头，把安小北说的话复述了一遍，“那是她现在的男朋友，默默守护在她身边很多年了，一直都是很好的朋友，算是从朋友到恋人吧，走到这一步不容易。”

    “那孩子是谁的？”

    “自然是那个男人的。安子其实一直都想定下来，只不过一直没遇到心动的人，你算是第一个吧。”

    只可惜她喜欢的，不喜欢她。

    她不喜欢的，偏生对她一往而深。

    陆遇白抿着唇没有再说话，如果不是这样，秦半月能看到他唇色都发白了。

    秦半月似乎能感觉到他身上的气息，继续道：“你的拒绝让她明白了很多事情，原来身边一直有那么一个适合的人。小北说，她不想再见你，让你别去找她。”

    “她真这么说？”

    “我看到新闻刚给她打的电话，她现在很好。”

    陆遇白只觉得心头闷的难受，喉咙更是发堵，一句话也说不出来。

    秦半月也没去打扰他，直到现在，她才确定，也许不是安小北的错觉，陆遇白对她是与众不同的。

    只是为什么这两人就走不下去呢。

    “遇白，你还好吧？”

    陆遇白摇摇头，“我没事，谢谢你告诉我这个消息。”

    陆遇白没多待，坐了一会就回去了，秦半月看着他的背影，只觉得他的脚步都是虚浮的，有点飘的样子。

    见到陆遇白的次数不多，他有一半坐在轮椅上，她问过慕南瑾几次，只是慕南瑾的回答每次都是含糊其辞，他身体为什么不好她也打探不出来。

    秦半月有些不放心他这样离开，追出去的时候，发现他身边带着司机，也就作罢。

    她微微叹了一口气，感情的事情她是真的没法插手。

    如今这局面，她更是插不进去了。

    陆遇白是个聪慧的人，她相信他的选择必然是经过深思熟虑的。

    陆家。

    陆家老夫人一直站在门口，直到看到孙子平安回来，一直悬在心口的大石才落下去，赶紧上去搂住他的胳膊。

    今天和孙子一起看电视，看到新闻的时候自家孙子的面色一下子就白了，可把她吓坏了，急得要叫苏子矜过来。

    电话还没打出去，孙子已经带着司机冲出去了。

    “遇白，你这匆匆忙忙的出去做什么？还好吧。”

    陆遇白松开老夫人的手，直接上了楼，“奶奶别担心，我没事，我回房间了。”

    这么反常的样子，怎么可能没事呢。

    自己带大的孙子，什么脾性，她是知道的。

    肯定心里难受的要死了，这是在强装镇定。