    “太容易得到就不被珍惜，哪怕是盐水，也不能让百姓这么容易就得到。”司马季暗自谋划，今天发生的一切都在计划当中，包括打架、哄抢等等。真正的敛财应该在第二天进行，因为总要有人现身说法对不对？

    不第二天就见效，怎么能说是灵丹妙药呢，应该入口即化，至少司马季看仙侠小说当中都是这么写的，龙虎山的天师道就是最接近的存在，这么操作合情合理，在过于尊重常识反而不美，老百姓就信这一套。

    于是在第二天的蓟城郊外的法坛周围，昨日参与打架哄抢的晋卫，都一副赤诚的表情恭恭敬敬的等着道士发话，然后又加入到了哄抢当中，嘴里面嚷嚷着一些家里的老幼还需要灵丹妙药，用来躲避阴邪等等之类的话，又是一阵鸡飞狗跳。

    这一幕无非就是证明，此药有效，而是是灵丹妙药，为了家人的健康还犹豫什么，赶紧加入到哄抢当中才是正理，而幽州的军士终于看不下去了，强行让乱哄哄的场面停止，并且让道士留出来一份让自己拿回去，看看有没有效果。

    这仅仅是一个开始，但就是这一个开始，已经让司马季知道效果，暗叹好像有谁说过人民的力量是无穷的，似乎他今天才稍稍的接近了这个道理，说的一点不错。

    接下来的几天当中，燕王府汇聚财富的速度可以用恐怖来形容，甚至远远超过征税的速度，怪不得在南北朝时期，佛教几乎在中国全面开花，累积的财富连皇帝都要动心，对大字不识一个的百姓而言，宗教的力量实在是太恐怖了。

    司马季不但利用了天师道，而且还真的亲自下令杀人制造恐慌，有以后世的行销手段做事，几乎把所有割韭菜的要素都集齐了，结果就造成了这样一番恐怖的效果。

    “真是倾家荡产的上香火钱啊，道教都这样，佛教不是更恐怖？”司马季冷着脸感叹，这种事他自己做的话当然轻松愉快，可要是被人做的话，那不是搬起石头砸自己的脚？

    这才几天功夫封国十万户百姓才来了多少？要是羊群心理被带起来了，会造成什么样的结果他都不敢去想，关键还是百姓给香火钱并非是被强迫，这样一想就更加恐怖。

    这可比他当初免除徭役更加恐怖，徭役很多身体强力壮的人还是有信心度过去的，而瘟疫这种看不见摸不着灾祸是对着全体，有家有业的人尤其不想病痛发生在自己身边。造成的恐惧可比徭役大得多。

    “一天五百多万钱，本王还是头一次觉得幽州还是很富庶的，谁说这里是苦寒之地了的？”感叹一番，司马季就放过了这件事不再关心。

    可是他这里放过了，民间的风波仍然在持续发酵，有条件的人已经等不及龙虎山天师道去他们那里做法，而是直接来到了蓟城。

    有条件来到蓟城的人，都距离赤贫阶层很远，事实上因为相对的地广人稀，幽州也没有什么吃了上顿没下顿的人存在，活下去是丝毫没有问题的。毕竟燕王对贫富差距很重视，也不愿意封国出现太富有的人，所以明里暗里都在找商人的麻烦。

    当然这么做最主要的原因，是不想有巨富商人和燕王府抢饭吃，谁让封国之内的产业几乎都是燕王开的呢，教科书曾经告诉司马季，帝国主义的最高阶段的一个特征就是垄断，他一个五好青年，哪怕背离教科书的教导，一直都在采取措施，在自己的封国完成这种垄断。

    不是说帝国主义是列强么，司马季感觉对中原军镇自己就是弱小的一方，必须要尽可能的多多靠近帝国主义列强，以便在以后的斗争当中占据上风。

    接连几天，汇聚的财富都一天高过一天，就连燕王自己都大吃一惊，他本来以为最多也就是将亏空填补一些来个心理安慰，而现在的增长速度几乎把整个亏空都抹平了。

    当然这是好事，毕竟乱世就要开始了，从私心上来讲，乱世之中，跟着主公厮杀，人人都将脑袋系在腰带上，也无非想有个更好的前程。水涨船高，主公越来越厉害，那么部下们自然而然的都会加官进爵，这是理所当然的事。

    有了钱的司马季就可以拉出更大的队伍，虽说粮食比钱更加重要，可钱也是必不可少的激励因素不是么，所以他不能有心理负担，这都是为了以后保护幽州，现在百姓花的小钱，以后可以用保命的方式还回去，封国百姓不会吃亏，乱世当中命最重要。命都没了，要钱有什么用？

    “太子还是没有过来问安么？”洛阳皇宫当中，贾南风直勾勾的看着董猛，尽量放下咄咄逼人的口气，可董猛还是大气也不敢出一声，轻声道，“是的皇后，太子躲在东宫不出来，奴婢也没有办法，那可是东宫啊？”

    “东宫现在都比天子的宫殿还要厉害了？”贾南风嘴角挂起来一丝冷笑，幽幽地道，“我大晋以孝治天下，太子不出东宫，竟然连自己的父亲也不见，这样下去怎么能登上帝位？等到他登基了，还有我和天子的活路么？”

    扶南使团已经走了，现在贾南风不用在顾忌大晋的脸面，楞要做出一副母仪天下的样子，一直以来要废太子的心思，这一次不会被任何事所打扰。

    “是啊，太子这样怎么行呢？身为太子应该是天下人的表率，连自己的父亲都不见，岂不是无君无父之人？”同样在贾南风身边的贾谧出言道，“此事要是传扬出去，相信就算是朝中大臣，也绝对不会说一个不字。”

    贾南风默然的点头，很明显就是同意贾谧的看法，目光落在董猛的身上，只说了一句话，“我大晋以孝治天下，你只需要把这句话告诉太子即可，天子可是很想念他。”

    晋朝的孝道问题几乎可以说是祖训，如果太子还不过来拜见天子，那贾南风就会召集朝臣正式废了太子。