    第4042章 打开太初之地

    楚风眠之前尝试通过时之钥打开时间长河，仅仅只是打开一个入口，召唤出那时间长河中强者的投影，都是消耗了极大的力量。

    而要将太初之地，从时间长河之中直接召唤出来，这绝对是一位主宰，都无法做到的事情。

    这时之钥，时之轮的真正力量，可能比起楚风眠想象中的，还要强大的多。

    那些血玉，很快便是都燃烧殆尽，他们之中的力量，便是都已经涌入到了时之钥之中，现在的时之钥看起来，上面的铭文，甚至却不过恢复了真正姿态的一成。

    这也就意味着，哪怕是楚风眠这一次，直接献祭了足足上千枚血玉，如此庞大的力量，都无法恢复时之钥十分之一的力量。

    不过以现在时之钥的力量，去尝试打开时间长河中的太初之地的大门，应该并没有问题。

    “开！”

    楚风眠心神一动，笼罩在了时之钥之上，只见从这时之钥之中，一股时间之力轰然爆发。

    轰！

    在这时间之力的凝聚之下，一扇大门，轰然打开，这正是时间之门，时间之门再一次被打开，无穷无尽的时间之力，从这时间大门之中疯狂的涌出，停滞了周围的时间。

    楚风眠这一次却是没有惊叹于这一幕。

    他必须是要争分夺秒，先寻找到太初之地，然后在打开太初之地的大门，得到其中的太初之力。

    随着时间之门的打开，时之钥的力量，也在飞速流逝，楚风眠也不敢在浪费任何的时间。

    他通过时间之门，疯狂的寻找着太初之地。

    楚风眠曾经也是进入过太初之地。

    虽然现在这太初之地，已经是回归到了时间长河之中，但是楚风眠曾经留在太初之地中的气息，应该还没有被抹除。

    在这时间长河之中，不知道是存在这多少古老纪元的强者，他们的气息，都存在于时间长河之中，想要在这无数气息之中，寻找到太初之地，也不容易。

    楚风眠已经是接近一切的力量去搜寻太初之地的存在，但是每时每刻，他都可以注意到，时之钥的力量，又变弱了一分。

    “快点！”

    楚风眠眼神之中都是露出了几分焦急之色。

    想要在积攒下一批的血玉，至少也需要一个月的时间。

    若是这一次不成功，楚风眠便是只能够在等待一个月的时间，而这一个月的时间，对于混沌秘典的修行，也是无比致命的。

    除非是楚风眠选择放弃利用太初之力，修行混沌秘典的想法，不然他就只能够是硬等这一个月的时间。

    但是太初之力，对于混沌秘典力量的提升，也令楚风眠根本不愿意去放弃这太初之力，所以他这一次，必须要成功。

    “找到了！”

    楚风眠的灵识疯狂扫荡这时间长河之中，终于他发现了，一股熟悉的气息，这正是楚风眠自己的气息。

    很快楚风眠便是锁定了，他那一股气息的方向。

    庞大的太初之地，很快便是落入到了楚风眠的双眼之中。

    “接下来，就是打开太初之地的大门！”

    楚风眠心神一动，再度是运转起时之钥的力量来。

    时之钥的最强力量，不止是可以打开时间之门，更是可以召唤出时间长河之中的存在。

    像是曾经历史上的一些陨落的强者，只存在于时间长河之中，都可以利用时之钥的力量，将其召唤出来。

    而现在楚风眠，便是要召唤出太初之地的大门来！

    轰！

    时间之力，从这时之钥之中，纷纷涌现出来，大量的时间之力汇聚在了一起，便是逐渐在楚风眠的面前，浮现出了一个半人高的铜门。

    铜门逐渐凝聚，最终是在凝聚成形的这一刻，轰然打开。

    无数的太初之力，便是从这半人高的铜门之中，疯狂的流淌了出来。

    太初之地的大门！

    跟楚风眠所想的一样。

    这时之钥，既然是有着可以打开时间长河，召唤出时间长河中强者的能力。

    那么现在也可以打开在这时间长河之中，太初之地的大门。

    感受着流淌出的太初之力，楚风眠直接是运转混沌秘典的力量，疯狂的开始吞噬这些涌出的太初之力。

    若非是吞天秘术，无法吞噬太初之力，楚风眠都想要直接利用吞天秘术去吞噬。

    不过这混沌秘典的吞噬速度，也绝对不慢，几个呼吸的时间，混沌秘典第二层所需要的力量，也被这些吞噬的太初之力，所完全补全。

    而接下来，便是混沌秘典第三层所需要的力量。

    混沌秘典每一层境界缺少力量的补全，都令楚风眠身上，这七大先天神兽血脉之力的力量，提升到了一个新的层次上。

    又是过了大约十息的时间，这混沌秘典第四层缺少的力量，也彻底补全。

    楚风眠修行混沌秘典所缺少的力量，现在已经是完全恢复了下来，现在的楚风眠，已经是有着继续修炼混沌密典第五层的能力了。

    看了一眼那时之钥之中，还剩下大概三分之一的力量，楚风眠便是没有停止催动时之钥，而是继续打开这太初之地的大门。

    接下来混沌秘典的修行，也必须是需要大量的太初之力。

    这一次打开太初之地的大门，机会也算是来之不易，尤其是每打开一次时间长河，第一步都需要大量的力量，所以楚风眠准备是积攒下更多的太初之力来。

    来为接下来修炼混沌秘典来做准备。

    面对这那些不断涌出的太初之地，楚风眠当即是凌空摄取过去，在他的力量之下，这些太初之力，也逐渐开始凝实，化为了一种近乎于无色的晶体。

    这些晶体，便是由纯粹的太初之力所凝聚。

    在楚风眠的摄取之下，这些从太初之地大门之中涌出的太初之力，便是都在楚风眠的手中，化为了这样一枚枚的太初晶体，大量的太初晶体，摆放在了楚风眠的脚下。

    而又是过去了大概十息的时间。

    只见那太初之地的大门，轰然破碎，同时就连那时间之门，也是凌空破碎。

    (本章完)

