    雷吉洛克只是被震晕了。

    还没失去战斗能力。

    白泽见状，当机立断命令超音波幼虫使出新掌握的技能，只见超音波幼虫猛然扇动翅膀释放出一道超强的音浪轰在雷吉洛克的脑袋上面，干净利落地解决掉它。

    是的，超音波幼虫进化后学会了超音波和爆音波，它用爆音波狠狠地补刀，终于打倒雷吉洛克。

    而刚刚效仿震震果实能力所施展出来的震动，本质上是超音波的超级加强版，强到足以震裂空气乃至岩石身躯。

    “回来吧，雷吉洛克！”

    沈代掏球收回雷吉洛克。

    不料下只精灵竟是雷吉斯奇鲁。

    雷吉斯奇鲁，黑金宝可梦，上半身呈灰色，里面包裹着黑金球体，面部分布着七个红点组成的六边形图案，它手臂是黑的，上面生有三根手指，脚为圆柱状。

    这玩意拥有比任何金属还要坚硬的黑金之躯，目前尚不清楚黑金到底是什么成分，极有可能泛指黑色金属。

    常言道，黑金是铁，赤金是铜，黄金是金，所以雷吉斯奇鲁的黑金之躯大概是由铁构成的。

    见雷吉斯奇鲁登场。

    超音波幼虫激动地吼叫。

    噫啵噫啵嗷～

    斗志接着燃烧起来。

    白泽本打算掏球收回超音波幼虫，这会突然改变主意，他总不能强行熄灭小精灵的斗志吧？

    既然超音波幼虫还想继续战斗，那就让它试试对抗雷吉斯奇鲁也无妨，反正机会难得，跟强者过招有利于提升自身能力，甚至还能认识到自身有哪些不足之处。

    “不换精灵么？”沈代问。

    “何有此问？”白泽紧蹙眉头。

    “阿蜜说你打倒一只精灵后，必会替换精灵。”沈代从阿蜜那里得知了不少对战讯息，但还是防不胜防。

    “不一定吧！”白泽示意沈代的大弟子可以宣布对战开始，下一秒立马着令超音波幼虫使出流沙地狱，一上来就困住雷吉斯奇鲁的双脚，限制它的行动。

    雷吉斯奇鲁是纯钢系精灵。

    用地面系绝招很有效。

    不过它的物防没有雷吉洛克高。

    双防倒是很均衡。

    “锁定！”

    沈代淡定下令。

    就算双脚被沙子困住。

    但双手还能释放锁定效力。

    “又来？真是难缠的技能！超音波幼虫，赶快操控沙子环绕在周身，制造出一个厚厚的砂之盾。”白泽也有今日，之前他让多龙巴鲁托用锁定对付其他隐秘馆主，现在轮到他遭罪。

    “加农光炮！”沈代话音刚落，雷吉斯奇鲁抬手搓出一团白色金属光球对着砂之盾轰过去。

    砰～

    爆炸声响起。

    沙尘到处飞溅。

    挡住了视线。

    呼～

    好险呐！

    幸好砂之盾够厚。

    否则会被加农光炮打穿。

    别看雷吉斯奇鲁的双攻并不高，但打在身上特别疼，可能是因为对方的等级比较高，又或者是有后天的努力值加成。

    白泽知道不能拖，哪怕超音波幼虫进化后恢复了不少体力，但对抗雷吉斯奇鲁还是要悠着点。

    “速战速决，砂缚柩！”

    超音波幼虫闻言。

    全力操控沙子缠住目标。

    光限制住双腿不行。

    还得限制住双手。

    这时候动用流沙地狱里的沙子发动砂缚柩是最好不过的了，反正能困住雷吉斯奇鲁就能打开对战局面。

    趁现在，超音波幼虫即刻响应白泽的命令，赶在雷吉斯奇鲁发动铁头强行突围并挣脱之前，逐渐加强翅膀震动频率，再次通过超高频于体表制造出白色能量光圈。

    从视觉上看的确像光圈。

    但实际上却是类似球罩的东西。

    里面充满高能震动能量，表面可接触，不过一旦接触就会被当场震裂，这也就是网络用语常说的裂开。

    “震碎雷吉斯奇鲁！”白泽喊不出技能名称是有原因的，因为震震果实能力者白胡子压根就没有招式，全程只会握紧拳头激发出震动球罩，各种捶过去当平A。

    噫啵～超音波幼虫再次冲过去，周身裹着震动球罩，待冲到最近的距离就释放出惊人的震动能量震裂空气，由此引发可怕的空气震动，试图震裂雷吉斯奇鲁的黑金之躯。

    咔嚓～

    咔嚓～

    空气宛如玻璃一般。

    倏尔碎裂出蛛网状裂缝。

    尽管碎裂的程度并不是很严重。

    但足以波及到雷吉斯奇鲁的黑金之躯。

    没想到，雷吉斯奇鲁居然抗住了，看来由金属构成的黑金之躯非常坚硬，即便是震动能量也很难震晕它。

    沈代全程都在观察这只与众不同的超音波幼虫，毕竟它使用的招数见所未见，实在是新奇。

    他好像并不怎么担心雷吉斯奇鲁会被干掉，烦是有点烦，超音波幼虫有地面属性，电磁炮只能当个摆设。

    “铁头！”

    咣的一声。

    雷吉斯奇鲁蓄势待发。

    强行从流沙地狱中往上跃起。

    就这样硬生生挣脱砂缚柩。

    超音波幼虫来不及躲，当即被撞了个正着，由于雷吉斯奇鲁的体型很重，这一撞可谓致命。

    哪怕只剩下一口气，超音波幼虫也要反击，没等白泽下令，张嘴便呼出一道龙息打在雷吉斯奇鲁的脸上。

    它是地面系精灵没错。

    但进化之后就有了龙属性。

    学个龙息不过分吧？

    只可惜暂时还没掌握大地之力，否则就给雷吉斯奇鲁好好上一课，让它体会一下什么叫必杀技。

    然而在动画里，真嗣的尼多后就对雷吉斯奇鲁发动过大地之力，用大地之力对付雷吉斯奇鲁恐怕没什么肉眼可见的效果吧？雷吉斯奇鲁的身子板比铁块还要结实万分。

    罢了罢了，白泽掏球收回刚用龙息糊了雷吉斯奇鲁一脸的超音波幼虫，此时此刻它已筋疲力尽，再打下去必然会输。

    身为训练家，假如没有出色的判断力，在对战过程中往往会过于高估精灵的实力，导致看不清现状，沈代对白泽这个举动表示赞许，这时候是该掏球收回超音波幼虫。

    “下只精灵是什么？”

    “是这家伙！”

    白泽派出了小火龙。

    对付钢系精灵。

    自然要用到火系精灵。

    得知小颚蚁方才已进化成超音波幼虫，小火龙无比激动，心想着不能落后于它，怎么也要加把劲才行。

    吼，小火龙对着雷吉斯奇鲁发出挑衅的怒吼，自作主张调出七色火焰当中的苍炎，也就是靛蓝色火焰，龙焰。这时候不是应该用旱炎来对付雷吉斯奇鲁比较好吗？

    龙焰附加龙属性攻击效果，而钢系精灵对龙属性攻击有一定的抗性，作用貌似不大，只能单纯依靠火属性攻击打伤害。

    白泽知道小火龙想干嘛。

    因此便由得它去。

    它早就该有此决心了。

    龙焰于尾巴末端噗嗤噗嗤地剧烈燃烧着，仿佛就像具有生命力的火焰，随着小火龙的情绪波动不断高涨。

    “上吧，先来个大招热身，龙之俯冲！”话音未落，小火龙即刻展开冲刺的速度，通体裹着龙系能量外衣以及熊熊燃烧的靛蓝色火焰撞向雷吉斯奇鲁。

    “铁头！”沈代沉着应付。

    两招交锋极其激烈。

    奈何体型差距比较悬殊。

    不出一会，小火龙逐渐乏力，当众被雷吉斯奇鲁用力气强行顶回去，龙之俯冲没能撞出应有的爆发伤害。

    “喷射火焰！”

    “电磁炮！”

    雷吉斯奇鲁终于有机会使出电磁炮，只见它合掌快速凝聚出一团带有电核的电气能量光球啪地丢过去，毫无悬念地将喷射火焰给打回去。

    “躲开！”

    小火龙往旁边一跳。

    勉强躲过电磁炮。

    刚刚真的好险。

    电磁炮的伤害很高。

    硬接极有可能会顶不住。

    “再来一次电磁炮。”沈代下令。

    “烟幕！”白泽连忙大喊。

    小火龙又不是不会随机应变，只是对方的实力太强，面对汹汹而来的电磁炮，这时确实需要白泽发出正确的指令，这样方能迅速从口中喷出滚滚黑烟。

    借着烟幕掩护，小火龙撒腿就逃离原先所站的位置，由此顺利躲开电磁炮的轰炸。

    “沙暴！”

    这是要逼着沈代动真格。

    沙尘暴一出。

    烟幕顷刻间就被吹散。

    面对漫天飞舞的沙子，小火龙陷入了苦恼境地，想要解除危机就得将龙焰转变为旱炎，否则很难阻止沙尘暴。

    “让我见识一下旱炎的厉害吧，我从阿蜜那里听说了不少有趣的事情，比如小火龙的橙色火焰对钢系精灵效果超群。”沈代有意这么做，似是在享受对战。

    “呃，小火龙，你要不要使用旱炎？”白泽之所以这么问，是因为他感知到小火龙体内的能量正在逐渐增强。

    其实，它早就可以进化，早就具备进化的条件和资格，只是当初栖息在虹色之岛，跟随凤王修炼，根本没有考虑过这方面的事情，一心只顾着练成七色火焰。

    而今练成七色火焰不说，另外还开发出烧烧形态，再加上受到超音波幼虫的影响，它总算动了进化的念头。

    来啦！

    就在白泽的期待下。

    沙尘暴之中爆诞出一道强光。

    这毫无疑问正是进化之光。

    不过小火龙进化必将面临着一个问题，那是所有培养小火龙的训练家都要面对的问题。

    小火龙在初始阶段，性情非常温和，这时候往往会忠诚于训练家，并且非常固执地忠诚于训练家，就像小智在雨中遇见的那只小火龙，哪怕被抛弃也会苦苦等待原主人归来。

    一旦进化成火恐龙，脾气就会变得异常暴躁，性格如火焰那般炙热且十分好斗，搞不好会不听训练家的话。

    然而白泽丝毫不担心这点。

    他有能力培养它。

    就有能力令它保持自我。

    而不至于在进化过程中迷失自我。

    “阿泽，请助我一臂之力，我需要强大的精神力量去控制体内即将要发生质变和量变的火焰能量。”

    小火龙的心声从沙尘暴之中传进白泽的脑海，原来它之前不敢进化的原因，无非是担心自己在进化过程中控制不了七种不同的火焰能量，稍有不慎就会失控。

    电龙和森林蜥蜴进化倒是没有这方面的顾虑，因为它们体内只有光之力量和电之力量。

    但小火龙不同，它比较特殊，体内的火焰力量分生为七种，每种火焰力量皆附加不同的属性攻击效果，平时还好，若是在进化过程中引发质变和量变，极有可能会诱发力量暴走的情况，到时候想不失控，怕是也难。

    “好，等我一会！”

    白泽体表燃起白色气场。

    有沙尘暴作为掩护。

    站在对面的沈代根本看不见他浑身溢出流光溢彩的白色灵魂能量，不过倒是可以感受到有股强大力量爆发出惊人的气场，稍微动点脑子就知道是谁在释放气场。

    这些事情无关紧要，全力协助小火龙进化才是重中之重，白泽透过心电感应连接，源源不断地往小火龙体内传输强大的精神力量，以此帮助它全神贯注地控制住体内七种不同的火焰力量，之后才能顺利进入到进化的第二个阶段，改变形体。

    裹着耀眼的白光，小火龙慢慢长高，身体变壮变结实，萌萌哒的两只小爪子原先没有利爪，现在长出了尖锐爪型。

    紧接着，头顶生成凸状钝角，嘴巴变尖，面部变得凶恶，整体形象给人一种粗犷狂野的既视感。

    远没有之前那么可爱。

    正如它的名字。

    长得像恐龙。

    因此也叫做火恐龙。

    若没有白泽的鼎力相助，进化对于小火龙而言，就是一道不敢去冒然尝试的生死难关，力量暴走随时有可能会危及性命，尤其是在体内蕴含着七种不同火焰力量的特殊情况下。

    “火恐龙～”它终于成功进化成火恐龙，距离进化成喷火龙更近一步，只是肤色怪怪的，并非我们平时所见的桔红色，而是和小火龙时期一样的橙色。

    管它呢，反正到时候进化成喷火龙，肤色又会变回辨识度极高的橙色，不必纠结火恐龙时期的肤色是否为桔红色。

    其实肤色并未改变，从侧面可以说明火恐龙抑制住了因进化而导致的性情大变，照样还是白泽认识的那个小火龙，既可爱又温和，偶尔会有点小固执。

    “火恐龙，发动旱炎之力！”

    沙尘暴仍在呼啸不止。

    刮得眼睛睁不开。

    白泽眯着眼睛下达命令。

    “收到！”

    火恐龙进化成功后。

    立即将尾巴上的龙焰切换成旱炎。

    随后顺势爆发，无缝衔接烧烧形态，通体化身为旱炎本身，顷刻间释放出旱炎之力覆盖沙尘暴。

    不稍片刻，沙尘暴渐渐平息，尽管是晚上，不见太阳高悬于空中，但空气中到处弥漫着无比闷热的热浪狂潮，这明显是货真价实的旱灾气候。

