    他这话一说出口，这后院中便再度安静了一会。

    虞山先生占了这个公子哥的座位？

    所有人的脑海中，先是出现了这么一个疑问。

    之前那会，虞山先生还说了读书人最重要的是骨气，由此赢得了他们的敬佩，因此，谁都知道这是谁的座位。

    换句话说，几乎所有人都差不多在同一时间想了起来，虞山先生的座位，原本是安排给兴国公的。

    一想明白这点，知道了眼前这位气宇轩扬的年轻人原来是兴国公到了，顿时，便听到了凳子翻倒的声音。

    就见好几个人，是之前对兴国公口出不逊的那几位，包括吴珍在内，都从凳子上滑坐到了地上，连带着把凳子带倒了。

    让所有人都有点意外的是，虞山先生不是说过：“读书人，最重要的是骨气！这里又不是官场，老夫这么一大把年纪了，挪个位置也困难，就坐这里了！”

    为什么这会儿，他一听眼前这位是兴国公，就也一下滑到地上去了？

    看到这一幕，有些反应快的读书人，在震惊之余也有了这个疑惑：难道虞山先生只是嘴上会说而已？

    张明伟通过刘金转述二东家的话，其实也知道了钱谦益说过的这话，此时自己报出了名号，气势汹汹的钱谦益却一下惊吓到地上去了，他其实一点都不意外。

    建虏南下之时，所有人都以为钱谦益是士林领袖，城池攻破之后肯定是会殉节的。结果柳如是和他一起跳水自杀时，这货却连柳如是都不如，说什么水太凉了，就说改日！

    而后，建虏下令：留头不留发，留发不留头。

    想象一下，一直传承至今，哪怕是蒙古人统治时候? 也没说要把头发剃成蛮夷的样子。可是? 如今要剃成金钱鼠尾这种羞辱祖宗的头发，这种简直是奇耻大辱！

    其他人都看着钱谦益? 希望他能带着他们抵制这个羞辱祖宗的事情。毕竟钱谦益在他们眼里? 那是士林领袖的身份。

    结果这货又说，头皮有点痒? 刚好理了，就又带头理成了金钱鼠尾。

    因此? 作为后世过来的张明伟? 早就认清了钱谦益的本质：口是心非，贪生怕死的伪君子而已！

    此时，看到钱谦益跌坐到地上，张明伟便冷喝一声道：“滚一边去！”

    一点面子都不给！

    听到这话? 有点吓傻了的钱谦益几乎是连滚带爬地? 挪到了一边去，动作之敏捷，丝毫看不出他是老头一个了。

    想想也是，这货在前年，也就是崇祯十四年的时候? 当时五十九岁就娶了二十三岁的柳如是，如果不是保养的好? 估计也是有心无力的。

    张明伟走过去，坐到了属于他的位置上。而原本霸占他座位那个有“骨气”的读书人? 连站都不敢站起来，滚到一边之后? 便跪在那里? 一脸地惶恐。

    吴珍等吓得跌倒在地的那些读书人? 见钱谦益如此，他们自然也没胆子敢站起来，纷纷跪在那里，甚至能看出有一部分人的手脚，都是在发抖的。

    毕竟他们竟然当面得罪了当朝兴国公，这比天启朝九千岁的权势都要高。一言能让人飞黄腾达，成为朝廷高官；一言能让内外相都翻身落马，被杖毙的命！

    更甚者，这位兴国公一直领军南征北战，杀过的人，都不知道有多少；估计杀人，在兴国公的眼中，就和杀鸡没什么两样了吧？

    更不用说，兴国公的身上，还兼着锦衣卫指挥使的差使。

    只要这位兴国公稍微不高兴，随口一句话，把他们直接打死在这里，估计也不会意外。

    想着这个可能，不吓得发抖就怪了！

    而那些刚才没有说话的读书人中，也有不少人跪了，没跪的，也都站起来垂手而立。

    跪了的这些人，之前有附和过钱谦益，声讨过《明报》中的内容。

    如果是之前，这《明报》并没有公开说是兴国公的产业，又远在江南这边，谁也没怎么在意。

    可如今兴国公竟然会驾临这里，那就说明，兴国公非常重视《明报》，他们竟然声讨过《明报》，这心中自然也是怕了的。

    也只有那些垂手而立的读书人，之前是顾及和东家的交情，便忍住没有去附和钱谦益，这一会儿，倒是非常庆幸了。

    至于那些闲汉，则更不用说，在明白了兴国公的身份之后，早已跪成一片了！

    而李香君，则是和他们完全相反，她是万万没想到，前一刻她还在水深火热之中，这一刻，竟然是喜从天降！

    情不自禁之下，她连忙深深一福道：“奴家李香君，《明报》扬州分社大东家见过兴国公！”

    后台那边，其实已经在偷听了的几个东家，见此情况，那还忍得住，飞一般地冲出来，到了李香君身边，喜气洋洋地跟着见礼。

    张明伟听了，便露出和蔼悦色地微笑，对她们说道：“你们很好，不用如此多礼！”

    李香君听了，都是非常地欣喜。因为她们知道，兴国公真得驾临了这里，这表明，从此以后，只要兴国公在朝一日，她们便没人会被欺负了。

    朱媺娖这时便不在门口站了，笑盈盈地走过来。

    于是，前面的锦衣卫便蜂拥进入后院，立刻站满了后院各个角落，手握刀柄，虎视眈眈地看着院子里的人。

    这么一来，这院子里的人，顿时感到了更大的压力。特别是跪地上的人，就更是惶恐了。这时候，他们悔死的心思都有了。

    老虎不发威，就以为是病猫，身临其境，他们才知道，原来老虎的威势，根本就容不得他们半点挑衅的。

    “这位是坤兴公主！”见到朱媺娖过来，张明伟便笑着给几个东家介绍道。

    此时此刻，眼里压根没有什么士林领袖，就把他晾在了地上。

    李香君等人，此时自然也猜出来了，能陪在兴国公身边的女人，基本上就只有坤兴公主。

    因此，一听之下，她们便又去给坤兴公主见礼。

    这礼来礼去的，却让跪在地上的这些人感觉日子非常难熬，有度日如年的那种感觉。

    在说了一会话之后，张明伟才转头看向跪在地上的人。

    此时，因为钱谦益跪在那里，柳如是便也陪着跪在那里。

    张明伟看着她，便问她道：“你就是柳如是？”

    “是！”柳如是不知道什么情况，便连忙回答道。

    张明伟对于钱谦益的女人，也不会有什么优待，但是，这个柳如是却是例外。

    因为这个柳如是，比起明末很多读书人，都更有读书人的风骨！向世人证明了，华夏儿女还是有骨头的。

    因此，张明伟便微笑着说道：“你起来说话吧！”

    李香君等人一见，却是有点误会了。她们没想到，兴国公竟然敢当着坤兴公主的面，看到漂亮的女人就如此有礼，不知道为什么，她们虽然知道不大可能，却也一下期待了起来。

    朱媺娖却是知道张明伟为什么对柳如是的态度不同，并且她自己对柳如是也是非常有好感，便也跟着说道：“是啊，你且起来说话吧！”

    柳如是一听，非常地意外。

    兴国公说话的时候，她以为是听错了，但坤兴公主再说，她便明白自己没听错，不由得感激万分，连忙谢过，然后就扶着钱谦益想站起来。

    钱谦益不知道兴国公和坤兴公主为什么对柳如是如此和蔼悦色，不过这不重要，重要的是，他心中稍微松了口气，便想站起来了。

    可谁知，张明伟见他想站起来，便重重地哼了一声。

    钱谦益一听，那是犹如一个惊雷在他耳边炸响，吓得又连忙跪了下去。

    柳如是一见，抬头看看兴国公，又看看坤兴公主，脸上又露出了惶恐之色。

    她看出兴国公和坤兴公主都不满钱谦益，确实没有让钱谦益站起来的意思。

    于是，她转头看看钱谦益之后，便依旧陪着他跪在那里。

    张明伟见了，并没有再说什么，只是盯着钱谦益，冷冷地说道：“我这个人，一向讲道理的，习惯以德服人！刚才你利用自己的身份地位在这里大放厥词，欺负一群弱女子，你觉得这种被人以身份地位压人的滋味如何？”

    “……”一听这话，钱谦益顿时哑然，头低的抬不起头来了。

    今天这个事情，本来传出去的话，还可以说兴国公仗势欺人，世人就会觉得他得表现虽然很失望，却也有情可原。

    毕竟，人家可是兴国公啊！换了其他人，估计也是差不多！

    可是，如今兴国公这句话一说出口，那情况就完全不同了。

    别人一说起这个事情来时，都知道是他钱谦益先仗势欺人，而且还是欺负几个弱女子！人家兴国公遇到，就打抱不平，以牙还牙而已。

    如此一来，在世人眼中，就是他钱谦益的不对，而不会有人来同情他了。

    什么叫杀人不见血，这其实就是杀人不见血了。

    这么多读书人在这里，还有一帮子闲汉，那怕他钱谦益想抵赖，那都是不可能的事情了。

    想到这，他连死的心思都有了。

    然而，张明伟却还没打算放过他！

