    亲军卫是明代护驾左右、护卫宫禁的皇帝侍卫禁军，这些军士都是从底层勋贵子弟中经严格训练而入选的身材健壮、武艺不凡的将士，由太祖朱元璋创立。永乐朝增设十卫，宣德朝又增设四卫，合计为二十六卫，史称上直二十六卫。

    洪武帝设立亲军的目的，在于建立一支由皇帝本人亲自掌握的军队，独立于五军都督府和兵部所管辖之外。然而随着皇帝的权力逐渐被侵夺，二十六卫除锦衣卫外，大多都逐渐由兵部控制。土木堡之变后，实际继续负担亲军职责的，仅有御马监所属四卫营，所以此时朱由校真正能控制的只有这五个卫而已（锦衣卫还不是专门做战的）。

    故而朱由校此举实际上是在向文官们要兵权呐，毕竟古语有言：有兵有粮，心里不慌。但这一定会产生不小的刺激的和抵抗，一直以来，自己都没有找到合适的时机，不知道到时需要扯皮多久才能实现，真是令人头痛。

    上个月（二月）十三日，因天气阴霾，群臣们请求研习。二十六日，昭和殿发生火灾，于是言官们又搬出来那套连他们自己都不信的天人感应，御史们的奏折都堆成了一座小山。看到这些，朱由校的嘴角不由得有一丝抽搐，言官们但凡是能干点正事，也不至于什么正事都不干了。

    冗杂的政务，让他想烦意乱，朱由校深吸了一口气，站起身来。“皇爷，休息会儿吧，龙体为重啊，已经快到亥时了。”身边的贴身小太监俯身说到。

    “永寿，陪朕出去走走吧。”坐久了，身子也麻了，出去散步，有益身心。

    “皇帝爷爷打算摆驾何处？”高永寿问到，他长得眉清目秀，唇红齿白，人也机灵，作事认真，从问不该问的，很得朱由校的喜欢，在小太监中是颗新星。

    听到小太监这一问，朱由校也不得得愣了一下，三位皇太后都已仙逝，自己现在是连个请安的人都没有，就算是想刷刷名望，表演一下孝顺都做不到。诺大个皇城，主人却只有自己兄弟二人（弟弟朱由检），大臣们现在倒正在处理选妃事宜，不知进展如何，皇宫确实也缺个女主人；对了，自己还有两个皇叔在京，尚未就潘，宗室也应处理一下了。

    嘶一一不能细想啊，本来只是想放松一下下，一不小心发散思维，又想到政务了：这大明的问题越想越多，解决办法却不论如何苦思冥想都不得而知。算了，去看看自己的弟弟吧。

    “不知道由检读书怎么样了，走吧，去看看。”和历史上一样，朱由校与弟弟朱由检的关系极好，兄弟和睦，现在朱由检已经十岁了，正是读书的年纪，长兄如父，自己可要扮好严父的角色，他有些恶趣味的想着。历史上的天启是个短命鬼，但愿自己可以多活几年，最好还能有个子嗣，别让自己的弟弟做这个累活。

    朱由校与朱由检如何共叙兄弟情暂且不表，只许说那些正事。

    有一个笑话是这样的：有一家人有一个漂亮任性的女儿。这家旁边建了一个兵营，驻了很多放荡不羁的大兵，那些大兵常挑逗那姑娘，这令他的父亲忧心重重。有一天，有人告诉他他女儿怀孕了！他听后长松一口气，欣慰地说：很好，总算发生了。故事的意思是你害怕已久的事发生，有时是一种解脱。

    所以当辽东的消息传来时，朱由校的心反而落下来了。

    三月十六日，辽东传来消息，沈阳于三日前被攻破，总兵尤世功、贺世贤战死，明军7万余人战死，沈阳中卫附近20余城沦陷，太子河以北，西平堡以东，明廷势力不复存在。这些是历史上已经发生过的事，显然历史并不会因为他的三两个命令而改变。

    冰冻三尺非一日之寒，而想让着百余年的寒冰解冻，又怎么可能是一朝一夕的事情呢？

    针对辽东战局，朝廷上展开了激烈讨论（或许吵架更为合适，朱由校真应当感谢他们没有上演群武行），一开始大家基本上还就事论事，只是偶尔凭借某个点顺便去攻击一下自己的政敌，但在不久之后一切都滑向了为了反对而反对的境地：各个派系没有观点、只有立场与感情的宣泄。

    在不断的冲突扯皮中，朱由校也只能让内阁起诏，要求前线各部务必保守求稳，同时务必与友军共同进退，有弃友军而逃者、有作壁上观者，传首九边；并且忍痛从内帑中拿出一百万两银子，作为给将士们的赏赐，希望提升他们的士气。

    之所以有这种命令，实在是他上辈子看历史PTSD了。在历史上，浑河之战战前川浙两军驻扎在通州时发生火并，在城区内枪炮对射，双方死伤遍地还炸毁民房无数，浙兵后又与驻防当地的辽兵大打出手。这导致在战争中，本来应该同进退的三支部队，却置对方于不顾，各打各的，好像除了自己部队以外全都是敌军，结果最后被金军各个击破。

    而知道了历史的朱由校，自然也就“微操了一番”，将两军的驻军分隔开来，以防止他们暴发冲突。

    “亲爱精诚”至此，恐怕连国军都要自愧不如。但愿这条命令能有些用吧，不求他们能真的向友军提供什么援助，只求他们别再故意痛击友军了。

    朱由校陷入了严重的焦虑之中，以至于他完全失去了应有的敏锐与逻辑思维一一他并没有注意到，那一封写着沈阳沦陷内容的军报的署名人是袁应泰，而不是理论上的辽东最高军事长官熊廷弼一一此时的他并没有认识到一件很明显的事：辽东明军的最高管理层出现了一些朱由校不太清楚的事情，并且恐怕还是坏事。

    而在辽东的情报之后不久，又有一个消息传到了朱由校的耳中：李如柏终于承受不住压力，自栽于家中，以死明志。对此，朱由校并没有说什么，只是让朝廷有司按规格进行丧葬，为他取一个谥号。

    辽东才是国家的大事，大家的注意点已经被转移很久了，李如柏早就失去了流量与热度。所以他的生死对于此时的大明朝廷来说根本掀不起一丝水波，至于他以死明志的做法，到底有没有用，那也只有后世人来评说了。

