    “小白，原来你是故意这样安排的。这事我上哪里知道，还是你心细！不怪韩野把外面的事，都交给你去处理。他会用人，这方面我不如他。”

    “大姐，你们是各有所长，人无完人，哪有全都会的人呢？就是主人也不能。”

    “小白，你说刘全和韩原有联系，这事韩野他知道吗？”

    “主人暂时还不知道，他正准备炼丹，我怕破坏他的心情，暂时没有和他说。炼丹需要好心情，他都准备好药材了，我怎么能这时告诉他这事呢，所以就找你来了。”

    “这个刘全，纯属在找死，他知道了肯定要拍死他的。”

    “大姐，刘全怕是不用主人拍死了。刚才小金传音，他竟然携带公款准备潜逃。现在被小金抓了现行，他打电话是让他的秘书，准备五千万现金装到车里。现在是人赃并获，交给小龙他们押回来了。”

    “这事闹得有点大了，怕是三叔也要退下来。三叔这人见识太短了，小恩小惠竟能让他谁都相信，可惜主人的一片心意，全都让他给糟蹋了。他以为有主人撑腰，就可以任意妄为，真是不知好坏。”

    “这么大的林江市，他哪能镇得住？没文化、没眼界、没心胸，没有掌控全局的手段，他哪里是当S记的枓。这下好了，刘全把他也拉下来了。”

    “小白，韩野早就对他三叔有看法了，他收的那些东西，韩野是知道的，只是没说而以。三叔也是得了韩原好处的，这事连我都看出来了，他能不知道吗？”

    “是的大姐，自从上次去三叔家后，他把三叔的房子让部队买了下来。这就足以说明主人怀疑三叔，私下和韩原有过密切的来往。自打那次回来，主人从来没提过三叔、三婶，主人对他这三叔心凉了。”

    “这事放到谁身上也会心凉，三叔他明知韩原是冲着韩野来的，三叔他还偷着与他见面喝酒。没有韩野，哪有他韩老三的今天，他都忘了谁对他真好，真不知道韩原给了他什么样的好处。”

    “大姐，这个我知道，韩原给他二十根金条，还把他二女儿安排在公司，这些都是来自韩原记忆。村里姓韩的每家都给了两根金条，大家也给韩原提供了不少线索。主要有两处，一是韩老三的宅院，二是我们居住的小院。”

    “韩老三的住处，让主人收回交给部队驻守，韩原更加认为宝藏就在韩家祖屋下面。由于有部队住守，韩原找来高手，就是想对部队下手，搜查主屋。”

    “这个韩原他真是疯了，竟想对部队下手，这不是找死吗！”

    “他已经不用找死了，因为他以化为尘埃，一阵风吹走了。”

    “你是说韩原他死了，他怎么死的，死在哪里了？”

    “是我和小金，今天把他抓住弄死了，早以把他烧成了灰。”

    “哦？小金没有和我说韩原死了，只说去帮你对付坏人。”

    “大姐，小金做事没有错，她没向主人汇报之前，是不会对你先说的。这是我们做手下必须做到的事，就是我也不会对你先说，请大姐莫怪小金。”

    “小白，我怎么会怪小金呢。小金她做得对，我为他有你们俩，这样忠心的手下而高兴。他是你们的主子，其实也是我的主人，我们都是他的人。”

    “大姐，你和我们不一样，你是他的夫人，这是我们不能比的。将来，你也是我们的主人。”

    “你千万不要这么说，我们永远都是好姐妹，没大没小，我们俩都是他重要的人。”

    “大姐你还不了解我，我对权力、地位没有欲望，我不需要这些。只要他对我好就可以，我不想争什么，只想自由自在的生活。我想找一处风景好的地方，给他生一群孩子，和孩子们快乐的生活，就知足了”。

    “小白，你的愿望一定会实现的。我们去看看他丹药炼得怎样，把事情向他汇报一下，看看他怎么说。”

    “主人，我和大姐回来了，你还忙吗？你要没忙完，我和大姐就过会再来。”小白在韩野的书房外问道。

    “哈哈哈哈！俩位夫人今天怎么学乖了呢，有点反常啊！是不是发生什么事了，快进来吧。”

    宋欣和小白进入韩野的书房：“主人，丹药炼好了吗？”

    “小白，你看看！”韩野拿出五颗药丸，药丸分别装在五只玉盒之中，正是今天炼出的五种不同颜色的丹药。

    “两位夫人，今天很顺利。增寿丹炼出三十颗，培元丹六十颗，强化丹一百二十颗，大还原丹二百颗。还有一种叫化神丹，这种丹药，药材不多，只炼出三十颗，只能留着自己人用。这种丹药的主药还缺一种，其它主药我们都有。”

    “主人，缺什么药可以问小金，她手里也许会有。”

    “韩野，小白说得有道理，小金或许真的有。她手里药材不会少，三千年看守药谷，怎么会没有药材呢？”

    “那小金呢，怎么没和你们在一起，小丫头跑哪里去了？”

    “主人，这正是我和大姐来找你的原因，小金他去抓刘全了。”

    “小白你说什么？小金去抓刘全，刘全他怎么了？”

    “主人你别急，听我和你说一下情况。两个小时前我来的时候，就想和你说这事的。因为你要炼丹药，我怕破坏你的心情，有些事我就没说。”

    “是什么事，还能破坏我的心情，这事很严重吗？”

    “不是严重不严重的问题，是太气人了。”

    “你放心的说吧，有些事我已经基本知道了。生不生气都发生了，我还生什么气。”

    “那好主人，我搜查韩原的记忆得知，刘全是韩原藏在小山村的主要帮手之一，他把警C局的江局长，介绍给了韩原。”

    “韩原给江局送了十根金条，江局成了韩原的保护伞。这个江局是刘全当C长时的朋友，原来只是一个小所长，是刘全当上S长后，提拔他当上了局长。”

    “还有不少重要岗位，也都是刘全以前的朋友。有的只不过是个小C长、村支S，都当上了市里各个部门的重要负责人。”?

