    走进“剑”室之中，各式各样的宝剑漂浮于虚空之中。

    有闪着锋芒的短刃！

    有裹挟着幽冥之气的匕首！

    也有血气萦绕的长剑。

    整个大殿之中，杀意环绕，令人心寒！

    很快，林墨便被一把长剑吸引住了眼球！

    此剑玄铁而铸，周身轻且薄，透着淡淡的寒光。

    剑柄之上刻着一条金色龙雕, 栩栩如生。

    林墨定睛一看，发现这条龙好似活了过来，耳边竟响起了低吼如龙吟般。

    这是一把斩龙剑，它曾经饮过真正的龙血！

    瞬息间，林墨心中有了些明悟。

    “这…”

    不多会儿。林墨心中又犯了嘀咕，不知为何, 在这把剑上, 他竟然嗅到了一丝熟悉的味道。

    可是…林墨明明是第一次看到与这把剑啊！

    这时，林墨有些不解与迷茫。

    “人皇剑…”

    这时, 妖君也走了进来，看到林墨盯着那把金色长剑，马上说道：“这把剑其实跟你还有些渊源的…”

    人皇剑？

    林墨内心嘀咕了一声，随后像是想到了什么，慌不择口的说道：“这把剑来自寰宇道界！”

    “嗯…”

    妖君微微一笑，解释道；“这把剑来自第一代人皇…”

    第一代人皇？

    他不是战死在了人妖大战之中吗？

    听到妖君的话，林墨眉头皱得更深了。

    妖君好似是读懂了林墨脸上的神情，呵呵一笑，道，“第一代人皇死后，有人拿着他的佩剑来到了天外天，期间更是曾以人皇的名义联合其他强者对抗虚空一族，只不过他们都失败了而已…”

    “这把宝剑也被我虚空一族的前辈收藏了起来…”

    “………”

    林墨摸下巴，一脸沉思，自语道，“原来是这样，怪不得…上面的龙血应该是金龙一族的血！”

    “也罢…”

    “既然是第一人皇的佩剑…就不应该让宝剑蒙尘…”

    “跟我走吧…”

    林墨伸手取下悬挂于空中的佩剑！

    昂！

    寒意侵袭, 一道龙吟声隐隐在耳边作响。

    妖君凝视着林墨的眸子, 其实有些话，它还没说。

    人皇剑虽只是一把普通的神兵利器，可是它象征的地位却是非同一般。

    况且，林墨的身份…

    如果不是灵气复苏，以及天外天强者归来，妖君知道，林墨差点就成为了寰宇道界的人皇。

    一位活着的人皇！

    如今人皇剑回到了准人皇手中，是不是代表着寰宇道界数万年不曾出现的人皇即将重新显世！

    妖君一脸复杂的望着林墨。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天宫宝库像是承受了百座火山喷发的力量，咯吱咯吱作响，仿佛随时要崩塌一样。

    “不好…”

    妖君色变，“有强者正在攻击！”

    恰在这时，大皇子火急火燎的跑了进来，“不好了，我看到了皓澜老族叔，它正在进攻天宫宝库！”

    妖君脸色大变，下意识的说道：“皓澜，我虚空一族的至尊境强者, 这座天宫的守护者！”

    林墨呵呵一笑, “来得好, 也让我见识见识至尊境强者的真正实力！”

    “躲躲藏藏，我也玩够了！”

    “今天我要好好的打上一场！”

    说完话后，林墨拿着人皇剑从妖君两人身旁穿过，徒步走向外面。

    …………

    不多会儿，惊世大战于天宫外召开！

    谷鷓

    无边浩瀚的剑光刹那间席卷而出。宛如道炽盛的烈阳，璀璨的光身激射出无边光柱。

    天宫裂开，不少建筑瞬间化为齑粉。

    “不愧是搅得天宫大乱之人，难怪老十三惨败于你手中！”

    宏大的声音从苍芎裂缝中传来。

    “不过即便你再强，也只是一只蝼蚁！”

    “不入至尊，总是蝼蚁！”

    下一刻，一道魔意滚滚而下，宛如流星坠落一般裹挟着势不可挡之威朝着林墨撞去。

    林墨遭受重击，咬着牙，深吸了一口气，死战不退。

    轰隆隆！

    林墨继续挥舞人皇剑，随着人皇剑的破空呼啸，整个天宫在都林墨的神威下瑟瑟发抖，无数强者更是惊骇无比。

    “这是皇级强者该拥有的力量吗？”

    “半步至尊都未必能打出这样的攻击…”

    天宫之中的强者仰天长叹，发出了阵阵的惊呼声。

    嗯？

    天宫未知处，一位鹰钩鼻的老者仿佛觉察到了什么，脸色穆然一惊。

    咔嚓！

    一道清脆的声响，

    人皇剑裹挟着浩荡的神威倾斜而出，而后瞬息之间从老者身边穿过。

    轰隆隆…

    这道剑光宛如亿万星辰同时炸裂，无边力量神射而出。

    如果不是封禁大阵的存在，所有人都会相信，它能崩碎整个天空。

    “咻！”

    剑气穿过，鹰鼻钩老者衣袖断裂，身影开始慢慢闪现。

    片刻后，老者出现在了林墨的身旁。

    林墨忍着身上的疼痛，望着老者右手之中的血迹，颇为得意的说道：“隔着虚空，我照样能伤你！”

    老者低头看了一眼自己的右手，显然是他也没想到这个卑微的蝼蚁竟然能够伤了自己。

    老人背负起双手，脸色的惊讶褪去，重新恢复了那股淡然与从容。

    这方天地之中，它已是最为强大的一批人！

    面前这个蝼蚁日后虽然会化为小龙，可是自己并不打算给他这个时间。

    老人凝视着林墨，“你想逃…”

    林墨不以为然的说道：“我从来没有放弃这个想法…你敢杀死我吗？大皇子可是在我手中！”

    老人声音平静，“神王的孩子还有很多，死一个又何妨！”

    “…………”

    林墨哑然。

    “呵呵…”

    老人低眉冷笑，旋即挥了挥手，笼罩在天宫之中的封禁缓缓退却。

    林墨惊讶的看着这一幕。

    老人诡异一笑，“就算是封禁大阵消失，你也未必能从我手中逃离…”

    这家伙…

    真是搞人心态啊！

    林墨咬了咬牙，心中暗恨。

    “你已经受了伤，很重的伤！”

    老者轻轻说道，一副胜券在握的样子，“不知这一招，你能不能接下！”

    轰隆隆！

    雷声响起，整个天地变为了血红之色，天空之中更是乌云凝固，劫雷滚滚，大片血雨倾盆而下，苍芎好似在哭泣。

    “去死吧！”

    这时，一道闪电直扑林墨身体。

    林墨见避无可避，又看了一眼天空宝库的大皇子，心中浮生一计。

    巨大的力量拉起大皇子挡在了自己的胸前。

    林墨咆哮，“来吧，杀死我之前先杀死他吧…”

    老人嘴角一扯，急忙停止了施法。

    大皇子可以死，无论怎么死，他都可以不管，可是就是不能死在她的手中。

    见状，林墨微微一笑，卷起妖君，撕裂空间逃出了天宫，“自以为是的家伙，玩砸了吧！”

