    “不行。”管津文以极其强硬的态度和冷酷的口吻，回绝了林零的请求。

    尽管他内心颇为挣扎。

    “好不好嘛，”林零仰躺到管津文的臂弯里，“求求你。”

    “医生交代过的。”管津文在破功的边缘，依然紧绷着他的神经。他现在必须要坚持的就是，今天林零绝对不能过早恢复正常的饮食。

    “那我们问问医生呗。”

    嗯……好像也不是不行？

    于是他们询问了林零被抢救时的主治医师。

    答案当然是不能的。

    “你现在任性吃东西，到时候很可能会呕吐腹泻，反而延长自己的恢复期。”医生解释得有理有据，倒是彻底打消了林零的念头，“我们今天给你提供的输液，是可以保证你这一天的能量补给的。你如果的确饥饿感很强的话，可以喝点温热的水增强饱腹感。明天就没事了。”

    保险起见，林零今天依然什么都不能吃。

    医生一走，林零就瘪着嘴，抱着胳膊缩在床角，再不和管津文腻歪了。

    “给你倒点水？”管津文看着林零，也觉得她实在可怜。

    “嗯……”条件艰苦，林零不得不克服一下。

    管津文烧了壶水，拿开水和凉水兑出杯温热的来，递给林零。

    林零现在这昏迷多日、几近虚脱的小身板，连完全坐起身来都费劲，管津文还必须要扶着她些。

    杯沿一碰到她的唇边，她就大口喝着。满满一杯温水，很快就见了底。

    看来是真饿坏了，起个身都还弱柳扶风的，喝个水倒能喝出梁山好汉的架势来。

    喝完水，林零又缩在床角，闭着眼睛装睡。嘴里还念念有词，“我睡着就好了，睡着了就不饿了。”

    “我再烧些水备着，”管津文也不想林零时时为了口腹之欲这么惆怅，干脆抛出诱惑，“明天你可以正常吃饭了，医生交代过只要是流食就可以。我给你熬点南瓜粥，你知道的。”

    ！南瓜粥！！

    神隐多年的管师傅，终于重出江湖，带来他隐匿配方多年的南瓜粥？！

    很好，她很期待。

    ……

    作为一位高学历高薪资的优质男青年，赵瑾瑜突然开始迷信“水逆”了。

    的确存在这种水星逆行的天体运动，不过这样的天体运动，往往被强行和人们感觉到做某件事情很倒霉而联系在一起。

    本来这些说法只是一种娱乐，可赵瑾瑜偏偏没办法自己说服自己不去相信这些。

    因为，实在是太巧合了啊……

    明明前段时间，他也觉察得出沈凝对自己有好感，可偏偏怎么约沈凝，沈凝都能找到各种借口推脱他的邀请。无论是她真的回回都有事，还是她回回都没有心情和自己约会，都只能算是……小概率事件？

    偏偏所谓的水逆期一结束，他想约会沈凝，就突然变得很轻松了。

    这是感情运不顺到了极点，然后触底反弹了？

    就比如今天。

    沈凝一口答应陪他出去吃饭，地点随他选。

    只一条，必须由她来请客。

    “一定要是我请客哦。”沈凝发来一条语音。

    也好，既然她特别提出来，那就让她回请一次好了。

    赵瑾瑜开始看附近有哪些价位并不算太高，但是评价很好的餐馆。果然发现一家。

    傍晚，赵瑾瑜接上沈凝前往餐馆。

    “怎么突然想起来请我吃饭啊？”

    “因为最近很惊喜地接到了一个长期的合作，合同和定金都已经走过啦，”沈凝今天打扮得光彩照人，心情也格外畅快，“瑾瑜你也是我们工作室的发起人之一嘛，当然要答谢你啊。”

    “是什么合作？”

    “是B市当地的白棋影业。我平素写影评不多的，但是不知道为什么，我偶然为白棋写了一篇稿件，白棋影业竟然立刻同意签下我，让我作为他们的专栏作者创作一年。主讲情感类的电影。”

    白棋影业？

    赵瑾瑜手下的WITH，倒是没少和白棋影业合作过。

    白棋倒算是B市影视公司之中的翘楚，曾投资和制作过多部脍炙人口的作品，包括前一阵和WITH的有广告植入合作的一部院线电影。

    那天为了协商这项合作，以及对接好事先外包给灵感传媒的宣发，灵感传媒的各个部门还暂停了一天的工作，临时休假，把文宣部门的主要管理人员都集中到白棋开会。

    就是那天，沈凝还对赵瑾瑜产生了不小的误会，对他得知她公司将要放假的事情怀有戒心。

    白棋影业正是乔沥的公司。而乔沥，是当今灵感传媒的主要股权持有者，沈凝的顶头上司。

    都说传媒影视不分家，乔沥现在正在传媒与影视的圈子里做得风生水起。

    说起来，赵瑾瑜和乔沥都是旧识。否则赵瑾瑜也不会在经过深思熟虑之后，在无法把大部分精力继续放在灵感传媒的情况下，把灵感传媒的大部分股权转让给乔沥。可见乔沥的商业头脑很得赵瑾瑜认可，赵瑾瑜本人对他也是很信任的。

    其实除去在工作上必须公事公办，灵感传媒相关的事，赵瑾瑜不好再多过问；平日里，二人的私交还是很好的。

    乔家和赵家交情本就很深。乔沥比赵瑾瑜年幼几岁，始终把赵瑾瑜当作兄长和榜样看待。

    “挺好的，我之前也和白棋影业那边合作过。白棋和灵感的董事长还是同一人。你在灵感本来就颇受器重，文笔一向很好，如果白棋那边和灵感信息互通的话，白棋自然可以放心用你的稿子。”

    “你是说乔沥吗？他是我的校友。”

    ？！

    沈凝竟然和乔沥是校友？

    “英国的话只要具备学士学位，就有资格同时申请硕士或博士学位，乔学长是直接来读博的学生，和我同专业，读的是三年制博士，然后我和他是同年毕业的。以前我还和他上过同一节高阶课。”

    原来是这样。

    “我和他也是多年的好朋友了。”

    “我知道啊，我们公司都大概知道的。因为之前你来我们公司，乔学长每次都会亲自接待你或者专门等你忙完见你啊。”

    “嗯嗯。”那倒也是，“果然你们学校毕业的能力都不一般，做领导者的在行业内指点江山，做职员也能成为组里的核心成员。”

    他是发自内心地感觉自己捡到宝了，乔沥，沈凝和林零都是同一所学校毕业，业务能力也都相当出色。

    “也没有啦，哈哈。”沈凝干笑着，把脸转向车窗的方向，不再继续这个话题。

    赵瑾瑜感觉可能是自己一直在聊沈凝和乔沥认识这件事，会给她一种他以为沈凝取得如今的成绩，包括今天的合作，都是靠着认识乔沥这层关系。

    是该及时刹住这个话题了，再聊下去沈凝恐怕无法做到完全不介意。

    那可就太破坏今天约会的气氛了。

    “总之，恭喜你和你的工作室，”赵瑾瑜对沈凝给予最高的肯定，“有你的文稿，白棋旗下账号的订阅和粉丝量数据肯定会飞涨的。从你上次帮我做的策划就可以看得出来，你对于如何去引流，如何吸睛和提高数据是有非常清晰的思路的。”这倒都是实话。

    “谢谢。”沈凝还是看向窗外，赵瑾瑜只当她心里还是有些被误会的不畅快，只得收住和乔沥有关的话题继续专心开车。

    乔沥……

    他知道沈凝在白棋影业试过稿之后，看稿子的质量过关，当即把全年的稿件全部签给了沈凝的工作室。一般情况下，影视公司可能会雇佣文案组或者使用自己专门成立的图文组去写稿，只有极少数专题稿件会使用外来笔者的稿件。所以一口气签下沈凝一年的供稿，是很反常的。

    沈凝知道这件事必然收到了乔沥的授意，可她并不打算去联系乔沥，无论是答谢，还是推辞这份差事。

    不想找，也不想删。他的联系方式就这样一直躺在她的列表里面，像是秘密花园里的一块禁地。

    就应承下这个项目，硬着头皮写稿吧，兴许并不用见到他。而且也是用劳动力换来金钱，不算是受嗟来之食。

    幸好，乔沥也没有找到她。过合同的时候，他也不必亲自出现。

    就在刚刚提起乔沥的时候，沈凝还在条件反射地称呼他为乔学长。

    刚刚认识的时候，沈凝出于礼节，总是称呼他为乔学长。

    一年以后，当沈凝下定决心要离开乔沥的时候，乔沥苦苦挽留，“还可以继续做朋友吗？做朋友也可以。”

    “那我还是称呼你为乔学长好了。”好像变回从前的称呼，一切都可以回到原点。

    ......

    因此，提到乔沥、乔学长这样的字眼，沈凝的内心深处，总是久久难以平静。

    她刚来到B市海投的时候，怎么也不会想到，自己最终又在乔沥的公司任职。

    长久以来，她很少听到关于乔沥的任何消息。也许，灵感传媒的董事长极其低调神秘，大家都对他了解甚少。

    不过他现在过得好与不好，都和沈凝无关。

    沈凝只相信，即便他陷进愧悔和思念里，他的那所谓的愧悔与思念，也绝不可能与她有一丝一毫的关系。

