    卡塞尔的学生们发现，校长大概没有老年痴呆，毕竟一个老年痴呆的人怎么可能制定出这样详细严谨的计划。

    不管他们是怎样的心情，也无法改变武道校园的推进。

    就像之前推进中文校园计划一样，来自世界各地的年轻混血种们最后还不是乖乖学了汉语。

    不过对于这些天才来说，学习一门语言很简单，个别成绩差的人也并非能力不行, 而是单纯的懒，龙血带给混血种的好处是全方位的，从头脑到身手，他们都远远强于常人。

    自然，配得上这些怪物的计划，肯定也是怪物的级别。

    “就是这样！”

    客串体育课老师的施耐德森严的扫视卡塞尔的天之骄子们。

    “把这些运上山！”

    他旁边是一块块等身高的花岗岩，方方正正, 整整齐齐, 岩上用绳子打着结，以供学生们发力所用。

    按施耐德的意思，就是叫他们背这些花岗岩，去山顶。

    “都听清了么！”

    学生方阵鸦雀无声。

    他们的目光在石头和施耐德两者间游移，心想杀胚头头今天这是怎么了，忘吃药了？突然就发疯还真是猝不及防，开什么玩笑啊，就算他们是混血种，背这些石头还爬山，会死人的吧！

    而且这有什么意义！卡塞尔又不是没健身房，就算锻炼肌肉也没必要用这种古老的方式吧，你以为七龙珠呢。

    等等，七龙珠。

    几个学生若有所思。

    但在他们采取行动前，有人先了一步。

    凯撒径直走出阵列，十块有大小分别，大约是为学生的不同血统考虑，凯撒很果断，王从不会迟疑, 在最开始他就选定了目标, 最大的一块山石。

    双肩套上绑带，深蹲，起身。

    凯撒强壮的大腿肌肉如起重机般运动，巨大的石块离开地面，一寸一寸，虽然缓慢但是稳定，A级混血种的强大一览无遗。

    背起来，走两步。

    石头比看起来的更重。

    就算混血种体质超群，想完成这个工作最后也得脱层皮，累到不行。

    凯撒只觉得有趣。

    挑战么，王从不逃避。

    陆陆续续也有人站出来，石头一块块减少，甚至有的女生也背起远比她们体型还要庞大的石块，脚步虽然蹒跚，但仍然一步一步坚定往前。

    施耐德目送最后一个学生离开，吩咐一声，待命的校工和校医井然有序的根髓上去, 做好万全准备。

    本来作为老师的他应该跟在一旁, 甚至以施耐德的作风，八成会自己也背一方山石, 跑在学生最前面，用实际行动做出表率。

    他就是那种任务会冲在第一个的长官。

    但很可惜，现在的他，总不能拖着辆氧气小车扛山岩。

    可以的话，他也想习武。

    施耐德想起前两日他与S级的对话。

    “很抱歉，我这里没办法能帮到老师。”

    “这样啊，没关系，我也只是问问。”

    “对了！”

    “陈年重伤的话，我记得以前看到过，一种丹药能有奇效。”

    “好像是叫，乌心丸还是青木丹什么的。”

    S级皱着眉想了想，又摇摇头。

    “可惜，炼药方子失传了，只有丹药名也没用。”

    说到这里，少年又露出那种阳光的笑容。

    “老师不要放弃嘛，我这边大概有找回方子的线索，等一等，我相信很快就能有眉目啦。”

    回忆戛然而止。

    “眉目么？”

    施耐德望向天空，背负的双手攥紧拳头。

    …………

    路明非叼着根草，躺在山顶往下望，背负山岩的学生排成长龙，再远处，卡塞尔也很热闹，因为他和校长的一顿下午茶，这所学校被完全激活，武道入门需站桩，这站桩还有讲究，一则姿势，一则观想，精与气合，神统御之，这些都是写在武道功法最前，以及在师徒耳提面命间流传的要点，丝毫马虎不得。

    好比路明非当日回转龙族世界后首次站桩，便见天地混沌，萌妹难分，有清浊二气纠缠不休，无上下无左右，无过去无未来，便是那混沌光景，也是开天桩的观想图。

    寻常人要做到观想，已是极难，何况还需以观想为引，统辖精与气合，方可叩开天门，修出第一缕劲力，以踏上武道的路来。

    混血种的体质固然强大，但他们的隐患也同样突出，龙类人格的存在便意味着他们随时可能堕落为死侍，楚子航和零两人属于特例，一者由路明非传下无眠法，行剑走偏锋九死一生的路，一者则是蹊跷的紧。

    那日在少年宫，路明非手搭零的脉门，稍作感应，本意是判断少女适合的功法，却不曾想，反馈的信息竟如此古怪，好端端的一个女孩，行走坐卧都是无恙，也有体温也有心跳，但在他感应，却怎的有如尸体。

    后来在3E考试，小魔鬼带他游览诸人灵视，这才了然。

    原来，零早已死了。

    她现在的存在形式很特殊。

    简而言之，零的生命与某个存在绑定，那存在生则灵生，那存在死则灵死。

    所以，她无需担心龙类人格的反扑。

    毕竟区区一个混血种的龙类人格，又怎能与那位存在相提并论。

    能够驱散黑暗的，只有更大的黑暗。

    在卡塞尔推广九州武道，众多混血种的龙累人就是不得不解决的难题，路明非不可能让学生们尝试无眠法，那是送他们去死，呵，真当人人都是楚子航么？

    退一步，他也不可能给每个人都量身定做特殊养神法，不切实际，且不可推广。

    于是就有了这样一幕。

    背负山岩，压榨体力到极限，同时配合路明非传下的呼吸法，以达到纯粹精神，以及更精细掌握自身力量的目的。

    试行一段日子，观其后效，届时路明非再决定具体方案，往后的人，世界各地赶来的专员，或者预科班的学生，都需如此走上一遭，方可真正站桩以修劲力。

    否则，以混血种原本那糟糕透顶的精神状态修九州武道，别说外罡，炼体巅峰就该到了头，温根髓而神异生，全炼体而入非人，又是拿什么温养的根髓，自然便是武者的神，除非是心志坚定之辈，不然路明非可以断言，寻常混血种绝无萌发神异的可能，自然也就绝了入非人甚至再往前走的路。

    如此说来，在校学生中倒是有一批人够了站桩要求，凯撒兰思诺特陈墨瞳和苏茜，都是精神坚定的人。

    但最出色的并非他们。

    而是，芬格尔。

    这个男人的精神坚定到了路明非也为之侧目的程度，能与之比肩的只有楚子航和昂热，从某个角度而言，他们三个属于同一种人。

    卡塞尔的学生们只看到可怜的芬格尔被S级拉去练了四轮，但他们都忽略了一点，普通的混血种，或者说一个吊车尾，真的能承受四倍的训练量而没死，最后也只是在医务室躺了一天么？

    这个男人远比他表现出来的强大。

    但……那又如何？

    路明非不在乎。

    正如他与昂热说的，强者要有强者的担当，强者也应有强者的气量，你不必在意是否有人会打败你，你只需看好自己前方的路，不断前行。

    自从转修开天桩以来，路明非就定下了对手。

    那就是他自己。

    曾在九州的他自己。

    如果第三次习武，最后还不能战胜那个曾在九州的天下第一，他路明非不如自我了断得了。

    说起来这几天他在养神法上的进步不小啊。

    很奇怪，自己有特别做什么吗？

    路明非想着。

    落实武道校园计划，以及，德罗古尼尔。

    促进养神法，具体会是哪个？

    一时间就连路明非也没有头绪，养神是九州武道中最玄之又玄的部分，这次重修，他本来计划以书法养神，但这几日的成果却让他迷茫，莫名其妙的进步，搞不懂。

    那就过阵子再说吧，看看这养神法还会不会继续进步，没准到时候就知道原因了。

    深秋的天气有点凉，说起来，快入冬了。

    嗯，那是？

    路明非在学生阵列中看到一个熟悉的人影，楚子航，明明只是跟他说观察就好，楚子航已无需背负山岩的修行，观察也只是为了以后去预科班当老师而准备，没想到楚子航最后还是自己上手，背了块山岩，嗯，两块山岩。

    也对，他都快劲力自生了，武者到了劲力自生周而复始的阶段，往后就是温养根髓萌发神异的水磨工夫，也就是说非人在望。

    而且楚子航还和旁的不同，修无眠法的他，温养根髓大约只用数月，很是迅速，强大的确强大，但也没什么好羡慕，毕竟是拿命换的。

    说来，也不知道楚学长会觉醒哪种神异？

    金乌桩的话，某种特殊火焰么？

    说不定，九州武道因人而异，指不定学长就弄出个奇怪神异呢？

    “又偷懒，被我抓到了吧！”

    路明非愣了下，情不自禁的笑起来，又迅速板起脸。

    翻了个身，循声望去。

    山顶的悬崖再往前，一团白乎乎软绵绵的云彩停在那，就像是电影才有的画面，云上端端正正摆着一张办公桌，好久不见的小魔鬼坐在后面，他斜靠着，左手撑住脸颊，右手捏着羽毛笔在文件上敲敲点点，含着笑意的眼睛像是会说话，就这样看着路明非。

    最醒目的不是小魔鬼的眼睛，而是他头顶的光环，一闪一闪的，像极了神话叙事里的天使。

    “你这是？”

    路明非好奇伸出手，摸到了光环，愣了下，竟然是毛茸茸的手感。

    “哥哥你拿的是芒果口味的哦。”

    小魔鬼从桌下掏出一打光环。

    “我这里还有巧克力口味，草莓口味，榴莲口味。”

    “随便选，别客气。”

    路明非摇摇头，面色古怪。

    “我都不知道怎么说你好。”

    “嘿嘿。”

    随手把光环放回小魔鬼头顶，这玩意就跟磁悬浮一样，自动漂在了那。

    路明非拉开椅子，坐在小魔鬼对面。

    “老实交代！”

    砰的一下拍桌。

    “这阵子死哪去啦！”

    面对路大人正义的质问，小魔鬼立刻正襟危坐，规规矩矩，丝毫不敢造次。

    “是这样的。”

    小魔鬼说。

    “我去进货了。”

    进货？

    路明非一时还没反应过来，不过扫了眼对面布林布林的光环。

    “你说这个？”

    “是呀是呀，我抢劫了天堂呢。”

    “厉不厉害。”

    小魔鬼得意洋洋。

    路明非哭笑不得。

    谁都能看得出这是小魔鬼搪塞的借口。

    但他能怎么办，真的打一顿么？不至于不至于。

    “算了算了，先翻篇。”

    “跟你说件正事。”

    “关于那个游戏，德罗古尼尔。”

    “喔喔，怎么了？”

    路明非竟罕见的迟疑起来，犹豫再三，最后还是默默的说。

    “能不能加点特效……”

    “特效？”

    “比如，刚做好的食物会发光之类的……”

    小魔鬼眨眨眼，像是第一次见到路明非那样上上下下打量对面少年，看得路明非浑身不自在。

    “干嘛，没见过帅哥啊！”

    路明非恼羞成怒。

    没想到小魔鬼居然点头。

    “是啊，没见过这么幼稚的帅哥。”

    他转而语重心长。

    “哥哥，是这样的，动漫是动漫，现实是现实，如果你有什么困扰，其实我也学过一阵子心理学，不介意的话你可以……”

    “我才没病！”

    “哈哈哈！”

    小魔鬼终于没忍住，抱着肚子满地打滚，不过这儿到底是云彩嘛，滚来滚去也都是一团团棉花糖似的小小云块飞来飞去，充满童话般的趣味。

    路明非连连拍桌。

    “跟你说正事呢，起来起来，给我起来！”

    他们恢复成原先的样子。

    小魔鬼坐在办公桌对面一脸严肃，完全就是社会精英的派头。

    “加特效么，虽然我很想帮忙，毕竟哥哥难得提一次要求，但很可惜。”

    他摊摊手。

    “我做不到。”

    路明非很意外。

    “做不到？”

    “嗯。”

    “之前也有说过吧，德罗古尼尔，也是奥丁之戒，它是隐秘的载体，具备相当特殊的位格。”

    “当它启动，命运就开始了编织，万事万物都需在其规则下运行。”

    “听起来好像很厉害的样子……”

    路明非还是不能理解。

    “可你最开始不是说，这是虚拟游戏么？”

    羽毛笔顿了顿桌面，小魔鬼看着他。

    “虚拟的命运，就不是命运了么？”

    “不用我说，哥哥，你应该也已经发现了吧。”

    路明非灵光一闪。

    莫名其妙进步的养神法……

    难道，就是因为德罗古尼尔？

