    第４５章天地共鸣，幻鳞蛇兽

    一瞬之间，四周的天地灵气，向谢峰的身体汇聚过去，在经脉中运转。

    谢峰体内，响起阵阵轰鸣，与天地达到某种古怪的契合点。

    就好像，在他的体内有人在啸天长歌，又如千江奔腾，万流击岸，十分奇妙。

    最后所有灵气，化为真气，在他的气海聚拢，修为提升速度虽然不如黄泉真魔吞天经，但也是极为惊人。

    “天地长歌经，果然奇妙，这么快就武真境一重！”

    半天后，谢峰停止了修炼，发现天地长歌经的修为，已经进入武真境一重。

    “看来我的天赋体质，确实比以前强了许多倍，否则就算修炼天阶功法，也不可能在半天内突破到武真境一重！”

    谢峰惊喜无比，几年前被毁去的气海，终于重新可以承载真气，“叶玄，你等着吧，总有一天，我要将你亲手击手，报血海深仇！”

    回想起当年叶玄废了自己气海的情景，谢峰的怒愤又加深了几分。

    继续修炼，足足七天过去，谢峰的长歌真气，已经达到武真境三重。

    不过，天地长歌经的威力到底如何，还无法确定。

    想了想，谢峰出了静室，直接向山下走去。

    出了山门，进入北面的原始森林。

    “罗天门附近的凶兽，还是太少了，而且白天更是难有收获。”

    森林中，谢峰行走，目光搜索着。

    原本是想找一头凶兽试试长歌真气的威能，结果找了半天时间，竟然没有发现。

    浪费了这么多时间，让谢峰觉得有些得不尝失。

    早知，还不如继续修炼，或者到守株待兔，抢劫来那些来天剑峰薅羊毛的各殿弟子。

    “好强的气息！”

    突然间，谢峰目光一闪，盯住一株数人才能合抱的巨木。

    在这巨木上有一条葛藤，极为粗大。

    嘶嘶！

    突然间。

    葛藤扭动起来，发出怪异的叫声，竟然是一条大蛇。

    “四阶二品凶兽，幻鳞蛇！”

    谢峰身动，急速闪烁。

    四阶二品的凶兽，非实力常恐怖，不但力大无穷，还有特殊的攻击手段。

    砰！

    蛇尾，如粗大的铁鞭甩来。

    谢峰所站之处，一块巨大青钢岩石炸裂，化成粉碎。

    “好大的力量！”

    谢峰虽然闪过一击，心中却是不由大惊。

    原本他只是想找凶兽，试试长歌真气的威能，没想到遇到这么强大的四阶蛇兽。

    四阶凶兽，想要以他只有武真境三重的长歌真气来对付，显然是不可能的事情。

    乘着那蛇尾还没有收回，他身形一动，猛跃而起大铁盒拍击出去，出字式！

    凌厉地一击，打在幻鳞蛇头部。

    蛇兽一声厉嘶，谢峰也是手上发麻。

    这一击，只是让幻鳞蛇晃动一下，竟然没有受伤的迹象，它的双目盯着谢峰，透着诡异的杀芒。

    “退！”

    谢峰暗道不好，转身施展一招顿字式！

    轰！蛇尾击打在铁盒上面，巨大的力量，把谢峰掀飞出去，摔在数十米之外。

    大铁盒破裂，成了一块废铁，无名重剑掉落出来。

    “好大的力量！”

    谢峰翻身而起，持剑在手，盯着蛇兽。

    这一次的对手，让他感觉到了极大的压力，同时心中也有一些小兴奋。

    终于，有值得全力出手的对手了！

    “真魔吞天，九狱黄泉！”

    全力催动黄泉真气，谢峰的天魔道宫中涌出黑气，铺天盖地。

    数十米的范围之内，黑气浓稠如墨，幻鳞蛇被笼罩其中。

    谢峰施展的是黄泉真魔通天经中的一式神通，血海魔帝巅峰之时，可以困住天龙。

    不过，他现在只能勉强施展出来，困住幻鳞蛇都没有可能，只能减缓它的速度，遮挡它的视线。

    谢峰，在漆黑中，却是十分自如，手提重剑扑杀上去。

    一剑斩出！

    出字剑式！

    幻鳞蛇似乎感觉到长剑的劲气，张开血口，向着谢峰咬来。

    然而，谢峰的剑，出手之快，如闪电一般。

    蛇兽惨叫，蛇躯上面，瞬间多一道半米长的伤口，鲜血直流。

    坚硬的鳞片，竟然完全没有抵挡住重剑一斩。

    幻鳞蛇怒嘶一声，首尾同时攻向谢峰。

    “来得好！”

    谢峰脚下一点，让过蛇首一击，回身一剑斩出，幻鳞蛇的尾部，又是多了一道伤口。

    强大的肉身力量，加上黄泉真魔通天经的困龙神通，让蛇兽速度大减，无法抵挡谢峰的剑。

    黑气之中，一人一蛇，不断交错，每一次幻鳞蛇的巨大躯体上面，都会增加一道伤口。

    幻鳞蛇的速度，变得越来越慢，似乎在困兽犹斗而已。

    唰！

    谢峰脚下一弹，剑，刺向幻鳞蛇的眼睛要害，“死！”

    幻鳞蛇发出一声急切的怒嘶，突然间一条模样狰狞的小蛇虚影，从它头顶冲出，以恐怖的速度射向谢峰头部。

    “元识攻击！”

    谢峰微微一惊，不过并不惊慌，四阶凶兽，实力等同于武意境强者。

    武意境的武者，可以将元识凝炼为武意，进行攻击，凶兽也是如此，他自然是早有防备。

    谢峰的身形，在半空中急速一扭，避开这一击。

    兽毕竟是兽，不能修炼，最大的倚仗就是强大的身躯，所以它的元识虽然强大，但不懂得凝炼为意，威能有限。

    也正因为如上，幻鳞蛇才会等到强弩之末，毫无办法之时才施展出这一击。

    避开幻鳞蛇的元识攻击之后，谢峰身形再次一弹，一剑猛刺而出。

    谢峰一剑，刺入了幻鳞蛇的眼睛，狠狠一绞，气劲冲入其脑中。

    下一刻，幻鳞蛇便再无气息。

    死了！

    “呼！总算杀死了！”

    谢峰松了一口气，这一战他虽然没有受伤，但也是极为艰苦。

    足足斩了幻鳞蛇数十剑，才将之击杀。

    不过，收获也是极为巨大！

    催动真经，黄泉之河涌动，包裹住巨大的蛇躯，搬运精气。

    四阶二品的凶兽，其它体内蕴含的强大精气，自然不用多说。

    “咦，这是怎么回事？”

    就在这时，谢峰突然一惊。

    他感觉到，脑海中的青色大鼎震动一下，幻鳞蛇本该消散的元识，竟然被吸入了自己的脑海中，然后落入青色大鼎，一下就没有了声息。

    而且，青色大鼎也恢复了如往常一般，毫无声息。

    “真是古怪。”

    谢峰无奈的摇了摇头，此鼎就呆在他的脑海，但取不出来，也不知道有什么作用。

    现在青鼎吸收幻鳞蛇的元识，他也无可奈何。

    不过，好在没有任何损失。

    半个小时后，谢峰将幻鳞蛇的精气全部吸收，又刨下其满身鳞片，收入储物戒指才是离开而去。

    精气被谢峰所吸收，它的一身血肉成了无用之物。

    但幻鳞蛇的鳞片，却绝对是可遇不可求的材料。

    夜，一座山洞中。

    “原本想看看天地长歌经的威力如何，没想到遇了四阶凶兽，运气倒是不错。这样的凶兽再斩杀三头，我就可以突破到武元境五重了！”

    谢峰面露笑容，十分满意。

    一条幻鳞蛇的精气，相当于十来头三阶凶兽。

    “以后天地长歌经和黄泉真魔吞天经都要修炼，长歌经我完全可以正常修炼，而吞天经就依靠吞噬凶兽精气就可以了！”

    谢峰心中盘算着，长歌真气的修为，必须要尽快提升。

    黄泉真魔吞天经，绝不能轻易在人前施殿。

    就如在荡芒山脉遇到的女子，对方若是顽固不化的卫道士，谢峰只怕必死无疑。

    心中想着，谢峰运转天地长歌经修炼起来。

    这一次修炼，足足十天，长歌真气，达到了武真境五重。

    “境界越高突破就越难，丹药还是必须之物，必须多猎杀一些凶兽换钱购买丹药。或者购买药材，自己炼制。”

    罗天门周边这片天地的灵气，比起玄天王朝要浓郁一倍以上，高阶的灵药容易生长，购买起来，也要方便许多。

    谢峰站起身来，离开山洞，在森林搜索起来……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

