    而对等的婚姻里不应该有将就和讨好，只有平等和尊重。

    许深看到如今陆蕾和莫凌放关系很好，他放心了。

    也许这叫因祸得福吧！

    离开了许广丰，陆蕾终于收获了她真正的幸福。

    吃饭时，陆蕾和莫凌放很恩爱，像一对刚刚陷入爱河的小情侣。

    陆蕾自从和莫凌放公开在一起后，每一天都很幸福，这是她以前没有体会过的感受，她从来不知道，原来她也可以被人捧在手心上。

    再也不用对一个人付出几十年都没有一丝一毫的怜惜。

    她只后悔呀，为什么没有早点遇到莫凌放。

    晚餐后，莫凌放带陆蕾去逛街。

    许深则带黎晚和天天出去散步。

    走在街头，许深紧紧扣着黎晚纤细的手指头，灯光拉长了他们的影子。

    他们走得很慢，黎晚看着地上的影子，笑道：“你看我现在好胖。”

    “那不是胖，那是怀孕。”

    “嘁，我又不是不知道，我就是跟你开个玩笑，你看我现在这么胖，你不嫌弃吗？”

    “胖点好，不管你胖还是瘦，你不都是我的晚晚吗？”

    “那你抱得动现在的我吗？”黎晚故意问道。

    “我试试？”

    “不了不了，万一你抱不动……”黎晚表示害怕。

    许深：“……”

    他们走在街头，天天跟在他们身边。

    只不过天天很郁闷，爸爸妈妈都不睬他的，他只好一边玩着玩具枪一边走路。

    夜晚的风，轻轻地吹。

    天空明月，地上街灯。

    ……

    黎晚的预产期来得很快。

    初秋时节，枫叶染红街道。

    黎晚早早住进了医院，许深每天从公司下班第一时间都会去医院看她。

    为了黎晚，他学会了做一些简单的菜，也学会了煲鸡汤。

    也不算特别难，今天他就带了煲好的鸡汤到医院。

    黎晚吃了晚餐，仍旧感觉不到胎动，可能小家伙要过几天才出生，她还得在医院住着。

    晚上许深哪里也不去，就在医院陪她，陪她说话解闷，陪她看着窗外的月亮。

    陆蕾也会来看黎晚，她每次来都会给黎晚带很多好吃的，她很紧张，总是担心这个担心那个。

    好在黎晚不是第一次生孩子，心情还算平静，但很激动。

    她和许深又要有第二个宝宝了。

    晚上，许深也不回家，就睡在医院。

    他半躺在沙发上给黎晚和她肚子里的孩子讲故事。

    拿着故事书，他那低沉浑厚的嗓音格外好听，斯文优雅的脸上有几分慵懒和散漫。

    “有一天，狐狸来到篱笆下，抬头看着架子上的葡萄……”

    黎晚坐在床上，开着一盏台灯，静静听许深讲故事。

    中途，她打断了会儿：“老公，我很久没有回南城了，也不知道那里有没有什么变化。”

    “你要是想去，等过段时间我带你去看看。没太大变化，但生活更便捷了。”

    “改天有时间去看看，毕竟……我也是在那里长大。”

    “好，我带你去玫瑰湖，去我们的家。”

    “带上宝宝一起去吧！”

    “好，都带上。”

