    “那又如何！”只见萍帅猛地站起身来，秀臂一挥，叫喊道“只要逆天之物的作用够大！哪怕盯着背叛人族的罪名，也是会有人铤而走险的！”

    此时的萍帅，已经没有了之前的温和，变得声嘶力竭起来。

    可王道却越发的轻松了，笑了笑，问道“所以我还准备了最后一招，想知道吗？”

    萍帅身形一颤，这个男人竟然还有最后一招？！

    她真的想告诉这个男人，她不想知道，她怕自己崩溃！

    就像百姓们说的，她自己也很清楚，她是在垂死挣扎，这是她最后的反抗，如果连这一点破解了，那么她将再没有任何的观点去说服他们了。

    见萍帅神色复杂，眼中带着恐惧的看着自己，王道伸了个懒腰，站了起来，道“行吧，直接告诉你吧，节省点时间。其实，如果你要是能够知道外界的事情，你马上就能够明白我的意思了。”

    “你知道，我寻道宗有多少秘密吗？你知道在外人眼中，我寻道宗有多少的宝物吗？你知道有多少人在觊觎我寻道宗的东西吗？”

    “简单告诉你一点，大概八九个月之前，我寻道宗还只是一个低阶门派，我们外界的宗门等级，你应该知道的吧？”

    “如果不知道，我可以告诉你，当时我们寻道宗几乎要被废宗。但是，我用了不到九个月的时间，让我寻道宗从一个即将被废宗，门下只有一个弟子的宗门，成为了今天的低阶神域级宗门。我座下弟子九人，武侣四人，几乎每一个都从不被人看好的情况下，在最多九个月，最少一两月，甚至更短的时间内，成为十方大陆的闪耀新星。”

    “每一个弟子的境界，都已经达到了十方大陆人族武者中的高等水平，可以说是人族青年一代最强大的一批。而我下属宗门寻心宗，弟子数以万计，不说境界有多高，但最起码，也是青年一代的中流砥柱。”

    “明白了吗？九个月，我让寻道宗跨越了五个等级，别人有可能要花一生，九个月，我让我的弟子和武侣受万人瞩目，别的宗门可能经历几代人都做不到。九个月，我让即将废宗的寻道宗，名动十方大陆，让数以万计的武徒，加入寻心宗。”

    “你以为这靠的是什么？我恐怕就说我寻道宗没有宝物，也不会有人信吧？那我想问问，你数字绝地的逆天之物，能达到这种程度吗？”

    萍帅吃惊的看着王道，一句话都说不出来，她当然不知道这一切，可现在听来，却彻底的震撼了！

    这个男人到底是什么来头？怎么会有如此强大的能力？他手中究竟有什么？会有如此的成就？

    萍帅说不出话来了，因为她很清楚，数字绝地的逆天之物是什么，可那逆天之物，的确达不到这种效果，如果这个男人的手中真的有什么宝物的话，那才是真真正正的逆天之物！

    “看来没有了？”王道笑了笑，道“既然没有，那么你凭什么觉得，我寻道宗都没能引起人族**，那逆天之物就可以？你当我人族的那些精英，真的都是傻子吗？”

    “哦，对了，忘了一件事，我寻道宗到底有什么宝物，有什么神秘的地方，到现在外界也不知道，我保密工作做的还是挺好的，别说是外界，就连我的徒弟，武侣都不是很清楚，这也是一个原因。”

    “因为别人不知道我到底有什么，我有什么依仗，所以他们不敢动手，怕即便真的动手了，最后也得不到我们寻道宗的宝物，到时候还可能会迎来无穷无尽的报复，就像你说的，代价不足以打动他人。”

    “所以，我的最后一招就是，一旦我征服了这个数字绝地，我会让中心境关闭内气镜像眼，我不会让外界知道，那逆天之物究竟是什么，那么自然，也就无法去判断，是否值得他们背上背叛人族的罪名，也要出手，那么在这种情况下，就不会有人铤而走险。”

    “说起来，怪你运气不好，我寻道宗就是以神秘强大而闻名，所以再多添一点神秘感也无所谓了。”

    “怎么样？萍帅？还有招没？”王道嘚嘚瑟瑟的问道

    萍帅惨笑了一声，“扑通”一声，瘫坐在自己的宝座上，双眼渐渐的变得无神起来，道“先生之能，本帅叹服，你们过关了。”

    “砰”

    话音刚落，就看大殿侧面的大门打开。

    众人顿时高兴的笑了起来，居然真的就这么过关了！

    而此时，众人忽然发现，萍帅的脚底竟然发出了淡淡的白光，双脚也变得透明了起来。

    这是要消失的前兆！

    不过很快大家也就意识过来了，他们存在的意义，本就是抵挡来征服绝地之人，现在既然已经打败了萍帅，她自然也就没有了存在的意义，消失是注定的。

    王道淡淡的看了她一眼，一边走向侧门，一边说道“庆幸吧，你可能是整个皇城之中，唯一一个安详离开的。如果不是因为这个大殿的规则，就是要说服你，你早就死在我的手上了。”

    众人闻言皆是一惊，就连萍帅的无神的眼中，也恢复了一丝光彩，惊讶的问道“你……你竟然看出来了？怎么可能？什么时候？”

    王道头也没回的说道“一进门就隐约知道了，按照你们的话说，数字绝地，数字就是一切，你输得不冤，你口才不如我，这里，也不如我。”

    说到这，王道扬了扬被布包裹住的左拳。

    萍帅恍然的一笑，道“原来是这样吗？怪不得，先生，你恐怕真的是数字绝地的有缘人，希望你可以善用那逆天之物。”

    此时，王道已经走出了侧门，远远的便听他的声音传来，道“还是那句话，怎么处置，我寻道宗说了算，安心的离开吧，不用再操心了。”

    “也对。”萍帅露出了一抹微笑，最终，容颜透明，彻底的消失在大殿之中。

    而其他人，尤其是舒紫，却吃惊的望着王道的背影，久久没能动弹。

    刚才王道说了什么？萍帅的数字，竟然也不如他？

    那岂不是说……王道的数字，超越了五千万？！

