    雄魁的目中，几乎完全失去了焦距.当轰隆隆的雷鸣之声越来越接近，几十丈外一群银甲骑士，也终于现出了身影。//www.  //

    先是三五人影，身影朦胧，就仿佛是一片云雾袭来。顷刻之后，是越来越多的银甲骑士，现于众人目中。

    而雄魁的眸子里，也全是绝望之色。

    “乾天山城的玄狐铁骑一”

    此刻几乎就连逃遁也是无法，那一千骑士奔行之时，所有银色战马之旁，竟是旋风吹拂。风助马速，就仿佛毫无阻力一般，在飞速疾行。奔驰之速，竟也毫不下于他的这头变种驭风驹！

    眼见这群银甲骑士之前，一位全身灿烂银甲，持着斩马大刀的伟岸中年，正渐渐策马奔近。雄魁的面色，不由是更显苍白。最后眼珠微转，干脆彻底放下了逃离之念，果断的把手中的大斧丢开，双手高举着做出投降状。

    那中年见状也是双眼一眯，显出几分意外之色。片刻之后，就又恢复了冷酷冰寒。手中刀势也未有分毫停滞，当身影掠过之时，刀影亦是微微一闪，却改成了刀背，重重砸在了熊魁的头上，直接将这熊魁击飞数十余央。晕迷在地。

    而当这一千银甲骑士，渐渐缓下了马速时。周围那烈焰山所有的步军与骑军，竟都纷纷顿止住了步伐，再无一人敢靠近哪怕一步。

    而那身着银甲的俊伟将领，似乎也对那最近只有不到四百远的这十凡万步骑大军毫不在意。悠然自得的驱着马，来到那熊魁身前。直接将这位烈焰山世子擒在了手中。

    而这彼此人数差距百余倍的对峙，也只维持了片刻，那些烈焰山城的兵马就开始纷纷撤走，再不纠缠。

    不过与云瑕山的那十凡万溃散军卒不同。这烈焰山城的大军之中，明显还有能主事之人。即便是撤离，也仍旧是井然有序。

    俊伟中年也不去管只面容冷峻地静静等候。而后仅仅瞬息，就见三千玄甲骑士，从这附近的营门之内冲出。而为首之人，正是宗原。

    当望见这一千玄狐铁骑那宗原的面色立时一变。稍稍了犹豫片刻，还是命身后的玄山城骑士，全数停下马。而后独自一人来到这伟岸中年的身前。在马上躬身一礼：“族侄宗原，拜见族叔！”

    那中年这才是面容回暖，上下仔细打量着宗原，神情却一时是复杂之至：“狂霆枪意冲阵无双，怪不得君上会一直护着你。今日之后，你宗原也算是混出头了三干铁骑，破云瑕烈焰四十万联军。紫雷枪之名，必定会震彻东临云陆。如是我那大哥在，多半是欣慰之至。不过你既有这本事，那就需用在正道上才好宗皓宗阳那对父子，俱是阴险小人。你跟着他们，迟早有一日会被他们卖掉。”

    说到这最后凡句时俊体中年的眸中，是厉芒微闪。可当望见对方即便自己言语辱及那宗皓父子，也仍旧毫无反应时，才透出了凡分讶色。

    这家伙，难道真是已经投靠了世子？以这宗原的心性，主动背叛就已是令人奇怪。倒向本身无法修行的宗守，更是令人惊奇。

    宗原一阵默默，当听到那句‘紫雷枪之名，必定会震彻东临云陆，之时，就只觉嘴里全是苦涩滋味。后面的言语，根本就没有注意去听。

    今日这一战，别人只看到他一杆紫雷枪所向无敌，踏破千军，尽雪前耻。可又有谁能知晓，其实这一切。都是那位世子，在摇摇操控。

    一旦离开了宗守身边，与人再战，自己必定会是原形毕露。

    不过旋即就又振奋起了精神。宗原目中，重新闪烁着强烈无比的光泽。虽不是自己所为，可今日之战，他学到的东西，也是超乎想象！总有一天，能够名副其实。

    他也绝不会放弃，要将那两人，那个叫宗皓的畜生，亲手诛于枪下！

    俊伟中年却是看的暗暗奇怪，这宗原凡息之前还是意气消沉，浑然不似才刚统率三干铁骑，击溃四十敌军的模样。没有哪怕半分欣意，也没有什么志得意满的神情，反而似乎沮丧无比。可仅仅片刻，却又斗志昂扬了起来，令人是一头雾水。

    不过他也懒得去在意，撇了撇唇角，就偏过了头，定定看向那车阵方向。而后是神情淡淡道：“我不管你宗原投靠世子，到底是打的什么主意。可旦有一日，你敢对世子不利。那么哪怕你宗原，已经彻底掌握狂霆枪意，我宗岚亦必定会亲手取你性命！此处战事已了，你要是无有追击之意，可以随我一起去见世子！”

    宗原眉头一挑，看了看那些正向谷口退去的几十万溃军，还有身后那些正气息浮动，已隐约现出凡分疲态的玄山骑士一眼。

    思索了片刻，就毫不犹豫跟在这宗岚之后，往车阵行去。

    淤xxx

    那车阵之内，此刻所有的人都从车厢之内钻出，纷纷爬上了车顶，看着十里之外的远处。

    影像模糊不清。不过却依稀可见，那边大致的情形。特别是谭涛那句‘风煜已斩”响彻数十里之遥。即便牟阵这边，也是清晰可闻。

    所有人都是目光炽热无比的望着，看着这近乎奇迹的一幕。尤其是那一千留守的玄山城精骑，都是艳羡妒恨，也惋惜无比。此刻最后悔的，莫过于先前没被挑选出来参与冲阵，成为那三千铁骑中的一员！

    铁骑冲阵，所向披靡，能够参与这等样的壮举，哪怕战死也觉荣耀！

    “居然是真的胜丫一”

    离洛眼皮跳了跳，然后是一声苦笑道：“今日之事，果然如世子所言，必成云陆传奇！”

    收回了视线，离洛又斜眼看向宗守。只见对方正老神在在的坐着，似乎全不关己的口里念念有词，似乎正在计算着什么。仔细倾听，宗守口中，却是吐出一连串的数字，什么风炎爆箭三百四十支，死伤四百四十三人，抚恤金需要几许。还有一张元灭乱灵符，价值兽晶几何。

    还有那缴获的盔甲以及灵器之类，可以值钱多少，竟是计算着最后这一战的损失。

    到最后当算出最后用掉差不多两百枚七阶兽晶之后，宗守是一脸的痛彻心肺。要是这钱，是出自乾天山，他自然懒得在乎。偏偏这些投入，是他私房钱。也不知日后成为妖王之后，能否报销？

    离洛施丹都是一阵无语，忖道这位未来的乾天山妖王，当真是一个极品。后者犹豫了偏刻，还是将剩下两张元灭乱灵符退了回去，知道自己，估计是无法从这样的‘强敌，手中，顺下此物。前者则是一阵摇头，继续看着远方：“恭喜世子，贵城的玄狐铁骑已至。此战胜局已定，再无翻覆可能。如是倾力追击，即便不能尽斩这四十万联军，也必定能使烈焰山与云瑕山元气大伤！那些骑军不论，凡十步兵甲士，却可留下大半”，

    听到玄狐铁骑四字，宗守这才回过了神，注目远望。果见视野之中，整整一千银甲骑士，正与那三千玄山骑士，一起往这边徐徐赶至。

    全是清一色的全身银色锁甲，光辉灿烂。的战马，分明是驭风驹的变种银鳞踏风兽。速度仅比驭风驹稍逊。

    宗守不由是倒吸了一口寒气，遥遥观望，这群银甲铁骑，果然全都是灵武双修之人，而且也都是清一色的狐部之属。其中玄武宗师，就有三位，而武宗强者，更达二十！

    怪不得这玄狐铁骑只有千人。在东临云陆诸城精锐战力中，却排名稳稳列入前三！在东临云陆之西，从无败绩！

    他先前还在奇怪，这云瑕烈焰二城的灵师，怎么忽然没有了动静？弱水一人，不可能厉害到这等程度。

    如今看来，多半是被这玄狐铁骑，一窝端了。

    他原本的打算，是只将这四十万人击溃就算完事。可若手中，多了这么一只精骑，还真有凡分把握，将那四十万人，至少留下小半！

    不过当仔细一想，宗守就果断摇头，把这诱惑抛开：“这些人也都是妖族一脉，日后我的部属，多杀无益。即便是逼降部分，我也没那么多人手，去看管这些俘兵。再说如今，也没那么多空闲。”

    离洛施丹，都是神情一怔。这位世子，可真是大言不惭。这还没当上那乾天山妖王，就已经把这云瑕山烈焰山的人，当成自家子民了。

    不过当再一想宗守的年纪，那绝世剑艺，方才遥控宗原时的冲阵之术，却又是一阵默然。

    对了，还有个身为无双将种的宗原。一旦成长，仅需数年，这东临诸城，就只恐再无人能在战场上，与其匹敌！

    东临云陆，至凡千年前的狄朝溃灭之后，战乱已有将近四千余载。莫不成，这云陆诸国城池，是要在宗守手中，再次统一？

    二人不禁是一阵胡思乱想，宗原却没在意，定定目注着前方。

    那三千玄山甲骑与玄狐铁骑，到了车阵之外五十丈处，就纷纷停住了马步。而为首的宗原，正与另一位俊伟中年，一起联袂而来。