    是一张结婚证的照片。

    尽管他很快就关掉了那张照片，但却足够一会议室里的人看清，结婚证上显示了“顾余生”这三个字。

    大BOSS结婚，作为员工，怎么可能会放过这种献殷勤的好机会，顿时，整个会议室里的人都纷纷开口送上祝福。

    明明是主动要祝福，偏偏在大家送完祝福后，顾余生还装模作样的清了清嗓子，示意所有人安静下来，然后正正经经的开始开会了。

    在会议结束后，他收起电脑时，手指又滑了，不小心点了电脑的提醒事项：下班记得买育儿书。

    顷刻间，整个会议室里的人，再次沸腾了。

    “顾总，顾太太怀孕了？”

    “还真是双喜临门啊，顾总，恭喜恭喜。”

    “……”

    面对七嘴八舌的祝福，顾余生很是从容淡定的微微一笑，然后半开玩笑的出声说：“是啊，一夜之间，妻儿全有了，大家可得努力工作，让我妻儿过更好的生活。”

    在公司里炫耀索求祝福也就算了，小王没想到，下午陪顾余生去面见客户的时候，他竟然仍是不小心暴露了结婚证，然后还一直不断的发短信，发到最后，他大概是察觉到不妥了，对着客户认真的道歉：“不好意思，老婆刚怀孕，怕她想太多了，短信不能不回。”

    客户听到这话，少不了又是表示理解，又是送上祝福。

    然后在谈完正事，道别时，客户提出找个时间请顾余生打高尔夫球的提议，顾余生和他一边握着手，一边看似为难，实则炫耀的说：“这个，我可能一时半会儿订不下来，因为一夜之间，妻儿全有了，最近要顾家一段时间了……”

    小王看着顾余生文质彬彬的样子，忍不住抬起手，揉了揉耳朵。

    真的要起茧子了……

    他觉得，顾总脸上，应该贴的不是“我今天心情很好”这几个字，而是“一夜之间，妻儿全有”这几个字。

    ……

    逮谁就炫耀自己“一夜之间，妻儿全有”的顾余生，没到下午四点钟，就下班了。

    他先去西大接了秦芷爱，然后带她去自己中午休息时，特意查了好久的一家餐厅，吃晚饭。

    从餐厅出来后，刚不过晚上八点钟。

    时间还早，春天的京城，夜晚风景空气都格外的好。

    上车后，秦芷爱心血来潮的对着顾余生，提出了兜兜风的建议。

    顾余生无异议，将车窗落了下来，把车速放到最缓，带着秦芷爱，绕着京城的道路，漫无目的的开了起来。

    在绕到西单附近时，顾余生想到前面转弯，就是长安街，那边不让停车，索性就找了个靠边的地方，停下，带着秦芷爱下车，步行了*****。

    尽管是夜里，广场上还是汇聚了不少游人。

    顾余生牵着秦芷爱的手，走到*****的某一处，冲着正对面故宫的方向看了看，然后就开口，莫名其妙的说了句：“就是这里。”

    秦芷爱没听懂，侧头，纳闷的“嗯？”一声。

