一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第113章淘汰前准备

    乔玉灵当下点了点头，也理解大刘氏的难处，最后笑道：“行，那就住镇上，正好人数多了，也缺做饭的，三伯娘就在厨房和王婶子一起做饭吧。”

    “好好好。”大刘氏连忙点头。

    “三伯娘，我买人和聚集乞丐的事情……家里还不知道。”乔玉灵轻声说了一句，细细的观察着大刘氏与乔玉香的脸色。

    两人只是老实，但并不傻，当下就明白了什么意思，立刻点头。

    “你放心，我就在厨房做饭，不回村儿里，也不会见到你爹娘的，就算见到了，我也不会说的。”大刘氏道。

    乔玉香也在一边，连连点头。

    乔玉灵这才放下心头，想到自己整那么多人，要是被家里知道，恐怕又要开启碎碎念模式了。

    几人一路聊到了镇上，到了药堂后门马车停了下来，几人下车后，乔玉灵穿上了外衣，这才偷偷给老李头塞了几文钱，然后带着三人步行往宅子走去。

    乔玉灵几人到的时候，除了唐风与王婶子还没有睡，晚上带过来的乞丐已经吃完饭睡了。

    王婶子早就烧好了水，见乔玉灵几人回来，又是好一阵子的忙，让大刘氏与乔玉香，还有乔建志都洗了澡。

    唐风给乔建志与乔玉香拿了新衣服，因为大刘氏是成年人，乔玉灵这里还真没有准备成年人的衣服，最后王婶子将自己的一套衣服给了大刘氏。

    王婶子的衣服是来到这里之后，乔玉灵给了布料让一人两身，王婶子自己做的，不过她舍不得，平常还是穿自己的旧衣服。

    乔玉灵看到王婶子的做法，只是微微点头并没有说什么。

    最后她与大刘氏一家吃过了饭，乔玉灵有意让大刘氏自己睡一间，但因为屋子比较紧张，最后大刘氏与乔玉香睡一间，乔建志则是去跟那些今天新到的人一起挤。

    人都安排睡下，唐风这才有空汇报，“主子，我们从明天开始训练他们？”

    乔玉灵想了想道：“明天我们进山，有些人性情不定，还会有淘汰的，等最终的定下来，然后再制订一个训练的计划，到时候你来训练他们。”

    “是。”

    “果儿最近身体怎么样？”

    提到唐果儿，唐风的脸上才有了一丝丝喜意，“果儿已经好多了。”

    “恩，去将我我前些日子带回来的人叫起来，我们现在一起进山。”

    “是。”唐风什么话也没有问，立刻就去行动了。

    很快的那些人便已经召集了起来，这些日子他们都跟着唐风训练，身体早已经很乏，刚睡下就被叫起来，更加的不舒服，但是……听到是主子的召唤，个个都精神抖擞的。

    乔玉灵扫视了一眼众人，然后立刻冲唐风点头，唐风转身对众人道：“带着家伙出门。”

    这里的家伙自然是……乔玉灵提前准备好的铁锹火把之类的，这些人虽然疑惑，但是并没有人多问，立刻上前拿了东西，跟着乔玉灵和唐风出门了。

    出门之后，乔玉灵与唐风便跑了起来，也不让点火把，没人发出质疑，只是紧紧的跟在后面。

    只不过是几天的训练，外加吃食上从来不亏待他们，所以这些人的体力还是能跟上的，乔玉灵有意考验，一路跑到她早就探查好山脚下，这才停下了脚步。

    这片山底正好挨着她家的三百亩地，因为现在家里那边还没有顾及到这里，所以没有人来，正是方便了他们。

    乔玉灵停下来，众人也是纷纷停了下来，有些人甚至气喘吁吁的，但就是不愿意放弃，依旧咬牙挺着。

    乔玉灵满意的点头，在漆黑的夜里，她看不到众人的表情，只能听到动静，但仅凭着动静，她也能判断出来。

    “点了火把进山。”她轻轻说了一句。

    几人立刻便将火把点着，一共拿了四个火把，进山的时候，大家也是非常的有秩序。

    一个晚上，无论男女乔玉灵都没让他们闲着，一路上都在不停的制造陷阱，一晚上一行人没少走路，乔玉灵也早就查看好了，番过了两座山后，便能看到一片平地，天快亮的时候，他们也终于走到了平地处。

    乔玉灵和唐风还好，但是后面走的那群人可真是累坏了……到了平地，四仰八叉的便直接倒在了地上。

    没有训练过几天，能干一晚上的活，乔玉灵也算是比较满意，最后大手一挥手，指向众人中年龄较大的两个少年，“你们两个在这里守着，其他人回去休息。”

    “是。”

    无论乔玉灵怎么安排，对他们来说都只有无条件的服从，这是他们刚进来第一天训练的时候唐风就特意提过的。

    于是乔玉灵与唐风又带着一众人回去了，只留下了那两个少年。

    他们回去的速度也是极快的，刚到门口的时候，院子里的众人有人起了，有人没起，而王婶与大刘氏早就做好了早饭。

    乔玉灵先进了自己的屋子，直接闪身进了空间，又是忙活着地里的收成，又是给药田浇水，最后泡了澡才出来的。

    而唐风则是直接将那些没有起来的喊了起来，然后告诉他们规矩，最后才让大家去吃饭，乔建志与那些人混在一起，大家并不知道他的身份。

    只有跟乔建志相熟的两个人知道，因为东家心善，将乔建志的娘和姐也收留了，其他的都不知道，乔建志自然也不会说自己与乔玉灵的关系。

    大刘氏与乔玉香也没有与王婶说她们与乔玉灵的关系，乔玉灵的早饭是乔玉香给送过去的。

    听到敲门声时，乔玉灵已经收拾好，打开门便看到乔玉香端着盘子站在门口，“玉香姐。”

    “我来给你送早饭。”乔玉香笑呵呵的道。

    乔玉灵伸手将她拉进了屋这才问道：“你吃早饭了吗？”

    乔玉香不好意思的摇头，“还没有，刚才一直在忙。”

    “那咱两一起吃。”

    “不……不好吧。”

    “没什么不好。”

    在乔玉灵的坚持下，乔玉香只好陪着乔玉灵一起吃。

    两人刚吃过饭，唐风已经到了乔玉灵门口，看到乔玉香也坐在桌边一起吃，微微一愣便站在门外道：“主子大家都已经准备好了。”