    “不好！”

    看到宙斯要杀入北凉城，守城将领预感到不妙，火速下城头告诉叶凡。

    “麻烦了。”

    叶凡揉着太阳穴。

    正在和武者大军制定作战计划的贺宁得知这个情况，立刻致电叶凡，郑重的说：“请大人再拖延十分钟。”

    “我尽力。”

    叶凡没有把握，因为外面除了宙斯还有其他伪神。

    但看到北凉城将士以他为主心骨，叶凡感受到了莫大的责任。

    那就正面碰一碰吧。

    叶凡下定决心，就不再躲躲藏藏，冲天而起，几个呼吸就来到城外。

    宙斯和水神停下来。

    盖九幽作为大夏兵马大元帅，偶尔出现在新闻之中，宙斯是认得的。

    “你不是盖九幽，他果然不再北凉城。”

    “你是谁？”

    宙斯逼视着叶凡，他感觉到眼前这个青年非同凡响。

    难道说，刚才都是这个青年在出手？

    若是如此，这青年太妖孽了。

    “叶凡。”

    “叶凡？”宙斯觉得这个名字很熟悉，他率领异能大军登陆，也早早的了解了大夏武道界。

    毕竟北荒古迹中，有不少异能小组，他们多年来一直在古迹活动，打探到很多的情况。

    之前那些异能小组都是但丁伯爵负责，但丁被斩杀之后，群龙无首；他带兵过来，那些异能小组将情报汇总，全部传给了他。

    宙斯在脑海中翻着信息，最后眼中爆射出两道精光，饶有兴趣的说道：“你就是大夏武道界最负盛名的天骄叶凡！”

    “没想到我的名号这么响亮，连堂堂异能组织首脑都知道，真是我的荣幸。”叶凡淡笑着说。

    “叶凡，刚才是你在对我出手？”

    “不然呢。”

    虽然早有心理准备，可叶凡亲口承认，宙斯还是很震惊。

    “你如此妖孽，必定是我异能组织心头大患，今天被我遇上，我只能将你斩杀。要怪，就怪你初生牛犊，竟敢现身和我正面对抗。”

    “你一个西方老鸟，说大夏成语说的这么溜，值得夸奖。”

    叶凡拍拍手。

    随后目光落在水神身上，有一丝惊艳，也猜测这女子的不凡。

    能跟着宙斯出现的，都是伪神；其他伪神都在远处，这个女子跟着宙斯身边，如此高贵圣洁，不用说，必然强大的很。

    “宙斯，这是你媳妇？你是真看不起我们大夏啊，杀入北凉城还不忘带着小娇妻，你以为是观光旅游的？”

    “放肆！”

    没等宙斯发话，下方几个男性伪神暴怒。

    他们都是水神的仰慕者、拥护者，看到水神被亵渎，自然火冒三丈。

    “叶凡，你竟敢对水神不敬，真是作死。”

    “伯爵大人，你和水蛇不必出手，我们来擒拿这个孽障。”

    叶凡心头咯噔一下。

    水神，控制水？

    真的假的！

    人体百分之七十都是水，这个水神能控制吗？

    若是可以，那岂不是无敌。

    叶凡深深的看着水神，很提防，但却无惧。

    而下方伪神发现叶凡直勾勾的看着水神，更加愤怒了。

    “找死！”

    一尊伪神出手了，大喝道：“石化！”

    霎时，叶凡发现自己身上凝结成了一层僵硬的石质壳子。

    石化？

    有点意思。

    只可惜，这伪神的能力还没有进化到家，无法石化叶凡的身体。

    “就这？”

    叶凡满脸讥讽。

    石神双眼大睁，不可置信。

    他的石化能力什么水准他很清楚，哪怕是一头大象，也可以石化，变成雕塑。

    可竟然石化不了这个青年？

    怎么可能。

    “嘭！”

    叶凡虎躯一震，石壳子炸开。

    “该我了。”

    “龙拳。”

    叶凡悍然出手，丝毫不留情，同时，为了防止宙斯和水神阻挠，他施展镇海真意，对两人展开真意。

    事实的确令宙斯和水神反应慢了两秒。

    到了叶凡这种层次，一秒之间就能决定胜负生死。

    何况是两秒。

    “不好！”

    石神大惊。

    其他伪神的超能力也无法阻挡这种攻击；可令叶凡惊讶的是，石神竟然自我石化。

    整个人似乎变成了一个石头人。

    防御力大增。

    “轰！”

    这一拳，很重，打的石神飞出数百米，石化状态被迫解除，大口吐血。

    “没死？”

    “命倒是挺硬。”

    “洞天指。”

    叶凡对着石神点出一指。

    这时候，宙斯和水神终于挣脱了束缚，反应过来。

    “唰！”

    宙斯速度很快，来到石神面前，挡住了这一指。

    水神则是直接对叶凡出手。

    “抽取。”

    两个字，言出法随。

    叶凡猛地感觉口渴，发现皮肤渗透出水分。

    血液流转都变得缓慢了。

    这是因为缺少水分，血液变得粘稠，继续下去，身体没有水分，血液都要停止流动。

    整个人干枯而死。

    “厉害啊。”

    叶凡暗暗咂舌，没等他喘口气，宙斯冲来，喝道：“逆血！”

    哗啦啦。

    原本流转缓慢的鲜血，突然快速起来，可惜是倒流。

    叶凡闷哼，感觉到五脏六腑受到剧烈冲击。

    “嗡。”

    就在叶凡准备撤退，脱离宙斯和水神的施法方位的时候。

    霸体不由自主的苏醒。

    咚咚咚……

    心脏如打鼓。

    渗透出体表的水分回流，身体水分得到补充，血液浓度正常，同时打破了宙斯的“逆血超能”，正常流转，越来越快。

    哗啦啦！

    江河奔腾的声音都呈现出来。

    叶凡感受到身体的兴奋，莫名其妙，一头雾水，但这些他没时间考虑。

    他振奋的是：

    霸体貌似可以破解逆血超能和水神的超能。

    这对叶凡来说，是天大的好事。

    “霸体诀不愧是超级炼体秘法，妙用无穷，我的身体已经超凡脱俗，所谓超能力也无法撼动，爽快！”

    叶凡大笑。

    一拳轰击宙斯，一手抓向水神。

    “怎么回事！”

    宙斯和水神惊疑不定。

    刚才还遭遇打击的叶凡，怎么突然间生龙活虎起来了。

    “逆血！”

    “抽取！”

    宙斯和水神齐齐断喝，这一次他们全力施展超能。

    叶凡感受到身体不停的颤动，这是霸体在和超能力对抗。

    “好，可以抗衡，但对我还是有影响的，只是影响大幅度削弱。”

    “若是我霸体大成，就完全无惧这些超能力，可以碾压宙斯和水神。”

    叶凡意识到《霸体诀》的重要性，这是克制异能者的绝妙武器。

    “啊！”

    叶凡惨叫。

    当然，这是装出来的。

    紧接着。

    他疯狂的朝着北凉城飞驰，可下方那些伪神不会让他清漪逃脱。

    伪神们齐齐出手，阻拦叶凡回去的道路。

    叶凡正好趁机调转方向，朝着北荒古迹那边冲。

    “留下来吧。”

    宙斯双手闪烁着电流，叶凡清晰的感受到身体被电流击打，全身麻痹。

    “光！”

    那一对双胞胎光神出手了，浓烈的阳光照射而来，笼罩这一带。

    叶凡一愣。

    下一刻感激涕零，暗道这两个伪神真是活菩萨。

