    “是时候修炼玄武长生经了...”

    轻轻吐出一口浊气，费仁双手置于身前，同时按照玄武长生经中所记载中的经脉路线，开始凝聚元力。

    玄武长生经是罕见稀有的五品功法，威力远甚于他之前修炼的凝气功，毕竟凝气功这种烂大街的一品功法，自然无法和五品功法比较，哪怕是当今大楚王朝的皇帝楚天阳，其所修炼的功法也不过是四品。

    毫不夸张的说，哪怕没有元石的辅助，凭借五品功法的强大功效，费仁以后的修炼速度也不会慢下来！

    “唰唰唰...”

    不一会儿，玄武长生经功法的效果便开始展现，只见一缕缕天地元力开始朝费仁周身汇聚，白芒闪烁，仿佛一件晶莹剔透的玄武甲胄，将其周身笼罩，与此同时其修为也在不断上涨。

    “有点门道....”

    察觉到自己的修为差不多又提升了三分之一，费仁也是咧了咧嘴，笑容满面。

    修炼了玄武长生经之后，费仁总算是明白了什么叫品阶差距，和玄武长生经相比，他之前修炼的凝气功简直不值一提，而且十分垃圾，两者不仅修炼速度差了十几倍，元力恢复速度也差了半边天。

    不过这也正常，毕竟放眼整个大楚王朝都没有多少高级功法，哪怕当今皇帝楚天阳修炼的功法也仅是四品，若不是因为逃避灵枭猎人团的追杀躲到这处泉底洞穴，费仁他也不会白捡到玄武长生经这门五品功法。

    “总算入门了。”

    又是修炼了一会儿，费仁起身抖了抖灰尘，感受着体内重新满溢的元力，脸色神情欣慰。

    身为五品功法，玄武长生经除了能提升武者的修炼速度之外，还能在武者的体表皮肤凝聚出一层防御惊人的玄武甲，甚至断肢重生，犹如玄武在世，生生不息。

    只不过费仁他刚刚掌握玄武长生经，顶多算是入门境界，还未踏入小成，体表皮肤自然没有凝聚出玄武甲，仅仅有一丝玄武甲的雏形，犹如白色薄膜，防御力量基本忽略不提。

    “按照秘籍所述，玄武甲可以帮我抵挡对手的元力攻击，生死关头甚至能够救我一命，我得抓紧时间将此功法修炼至小成....”

    “至于其他的，只能往后稍稍了！”

    吐出一口浊气，费仁脸色若有所思。

    玄武长生经突破入门，他算是基本掌握了这门功法，不过想要在体表皮肤凝聚出防御力惊人的玄武甲，至少也要将功法修炼至小成，至于更为高级的断肢重生，则需要练至大成甚至圆满！

    但是和凝聚玄武甲不同，玄武长生经的断肢重生效果十分耗费元力，几乎每一次断肢重生都会瞬间耗空武者体内的丹田元力，并不是常用之招。

    虽然玄武长生经的断肢重生招数不能经常动用，但是费仁倒也没有想得太多，他现在只想将炼体境六重的修为巩固，然后将玄武长生经修炼至小成，凝聚出一层玄武甲，最后再出去找灵枭猎人团的人算总账。

    .....

    不知过去了多久，费仁终于是将玄武长生经修炼至小成，成功在体表皮肤凝聚出一层玄武甲，实力再度大增！

    “这就是玄武甲么....果然不同凡响！”双臂朝外张开，费仁低头四顾望去，发现自己浑身上下的体表皮肤都被一层银白色的鳞片所覆盖，隔着衣服都能看到微微白芒闪烁其中，颇为奇异。

    “收！”

    心神一动，费仁运转功法，瞬间将玄武甲收回体内，随着身体上的白芒消散，其体表皮肤上的银白色鳞片也是悄然退去，仿佛从来没有出现过一样。

    玄武甲是玄武长生经功法的独门功效，但是具体防御能力却和修炼者息息相关，修炼者对于功法越发娴熟，玄武甲的防御力便越发强大，甚至能够抵挡远超自己数倍实力的攻击！

    “是时候找那帮孙子算总账了！”

    暗攥双拳，费仁脸庞上掠过一丝狠厉，他心性生来便是眦睚必报，之前被蛇五和管亥等人追杀了大半天，差点还把小命丢了，这口恶气他自然咽不下去，如果不报复那他就不叫费仁了。

    “噗通！”打定主意，费仁一个纵身跳入旁边的幽深清泉中，开始沿着原路游回之前的洞穴，如今关胜遗留下来的功法和丹药都被他收入囊中，这里已经没有什么好东西了。

    “......”

    一炷香后，费仁的脑袋缓缓从水面冒出，然而眼前的洞穴却是空无一人，蛇五和管亥早已不见了踪影，就连地面上的黑衣人尸体都被处理得一干二净，仿佛之前这里从来没有发生过激战。

    “这两个杂碎应该觉得小爷我死在这泉水底下了吧....”

    心里暗暗推腹，下一刻费仁豁然从泉水中冲出，随后身形稳稳落地。

    “呵呵，风云轮流转，小爷我既然不死....那你们就得死！”舔了舔嘴唇，费仁清秀白暂的脸庞上掠过一丝狠厉，正所谓杀人者人恒杀之，对付敌人他从来不会心慈手软。

    ....

    灵枭猎人团驻地，一处圆形帐篷内，灯火通明

    “来来来，喝酒喝酒！”

    “今晚我们喝个痛快....”

    “副团长好雅兴，小的敬您一杯！”

    只见帐篷内气氛火热，此刻蛇五正一脸醉醺醺地坐在正中，左手紧握酒杯，右手抱着一个身材丰腴，脸蛋漂亮的年轻女人，两旁左右则是同样坐着几名灵枭猎人团成员，似乎都是其麾下心腹。

    “蛇五大人，奴婢再敬您一杯...”

    看到蛇五喝得尽兴，其怀里的年轻女人也是娇笑一声，随后轻轻举起酒壶朝其杯中倒去。

    “宝贝，还是你懂我，大爷我没白疼你...”

    手脚不老实地在年轻女人的身上游走着，蛇五醉醺醺的红润脸庞上流露出一丝淫邪之色，显然正在兴头上。

    “对了，管亥那家伙去哪里了，本大爷叫他来喝酒竟然不领情....”

    似乎突然想起了什么，蛇五抬眼看向旁边一名青年男子，这名青年男子的修为是炼体境六重，在灵枭猎人团内实力位列中上，并不算太弱。

    “回副团长，管副团长他好像带人出去巡逻了，说是什么警戒，以防有敌人来袭....”

    面对蛇五的盘问，青年男子当即出声回道，语气尊敬。

    “嘁，这个莽夫，就他那点心思本大爷还不清楚，警戒个屁，无非就是想在宗团长出关之前表现一下自己....”

    “上次追杀费仁那个小娃娃，如果不是因为这个蠢货，本大爷也不会折损那么多人手。”

    撇了撇嘴，蛇五脸上满是不屑。

    “呃，这个....”

    闻言，青年男子挠了挠头，脸色不禁流露出一丝尴尬。

    虽然灵枭猎人团成员众多，但是并非铁板一块，蛇五和管亥二人在暗地里便一直争斗不休，双方都想成为宗灵枭麾下第一心腹，毕竟宗灵枭多年前便已是半步中合境高手，在武安镇赫赫有名。

