    “原来鸿皓天庭过来的天仙小辈也是如此没有教养。”朱正豪旁边的黑脸天仙冷哼道。

    “这位道友胆子倒是挺大的，东离仙君也没这般说过沐夏。看来你是觉得有资格代东离仙君进行管教了。”陆小天闻言笑道。

    那黑脸天仙听到东离仙君的大名，顿时面色大变，随即冷汗潺潺，哪怕他是玉玄天庭这边的，对对方的人等闲不敢轻易动手，可那也是要分对象的，无论是在鸿皓，还是玉玄天庭，仙君都是高高在上的存在。仙君功参造化，真要是盯上了他，便是玉玄天庭这边的仙君也难以保得住他。

    “沐夏是我们鸿皓天庭东离仙君之女，你竟敢出言相辱，作为此次来玉玄天庭的仙使，我也有推卸不了的责任，待他们比过之后，咱们也打一场吧，生死勿论，否则我无法回去交差。”樊仙洲看了旁边的胡冷山一眼。“我若是战死，便由胡老弟接过仙使一职，继续完成天庭交待下来的任务。”

    “不知者不罪，樊道友勿须如此吧。”听到樊仙洲提出的生死斗，前来找碴的主事者朱正豪也是面色一黑，感觉到事态的发展有些超出他的掌控。

    眼见得樊仙洲这般不死不休的架势，无论是樊仙洲战死，还是他旁边的同伴陨落，都势必会造成两方天庭交恶，一旦追究起来，他这个过来找碴的始作蛹者必然没有好果子吃。

    此时朱正豪也有些懊恼自己为什么要接下这趟苦差事了。

    “不知者不罪不是你能定义的。生死斗我已经提出了，你们可以选择接受，或者不接受。”樊仙洲面色冷硬的道。

    “寻常的比试也还罢了，这生死斗滋事体大，樊道友又是此次出使我方的仙使，不容有失。此事不是我能决定的，待回去上禀此事之后，再行通知吧。”

    此时朱正豪也不想继续撩拨下去，事态发展已经超出了他能处理的极限，眼下能勉强收拾残局退回，后面再将这副烂摊子想办法推出去再说。悔不该此前为了一些蝇头小利便接辽趟差事。

    “别磨磨蹭蹭了，谁先来？”聂天侯双手抱胸，眼神扫向对方，对方的无理已经激怒了鸿皓天庭这边每个人。聂天侯已经等不及收拾这些人了。

    “我来！”此时对面一名身着银甲的男子飞身上前，站在与聂天侯对面的虚空中。

    “不用通报名字了，我也不想知道，直接动手吧，看招。”聂天侯手掌一托，刀如黑莲绽放，向对面那男子疾飞而，绽开的黑莲花瓣看似仅有数尺，上面散发出的黑色光晕却是将这一方空域都圈了进去。

    那银甲男子还未来得及做过多的应变。便被那巨大黑莲圈入其中，盛放的黑莲里面刀光隐现，那银甲男子如同被困于一方洞天之内。虽是竭力出手，却是始终无法离开那黑莲笼罩的区域。反倒是四周活动的空间不断被黑刀影压缩。

    朱正豪等人目光闪烁间，那银甲男子已经接连祭出了数道仙器也无济于事，最终一道刀芒破开了银甲男子的防御，凌厉无比地斩在其身上，顿时惨叫声中，一阵血肉横飞。终究不是生死斗，不过聂天侯下手也不算轻，这银甲男子直接被刀气封闭了神识，随即昏死过去。被聂天侯一道刀气托着往对面一送。

    “这等货色也好意思过来，下一个。”聂天侯脸上带着几分无趣的神情，看得对面的玄仙境强者一阵牙痒痒。

    “十个车轮战我们三个，不会怕了吧。莫非你们只是仗着来的人多，打算一拥而上？气势汹汹的过来挡我们的路，还真以为你们有多厉害。”

    “聂天侯，休得猖狂。你以为便没人治得了你了？”此时虚空中一道暴喝声响起。只见此前败在过陆小天手下的楚昭阳在几个天仙强者的拱卫从远处虚空中飞身而来，其身上必然有遮蔽气息的宝物，方才便是陆小天也没有察觉到这几人的存在。

    “我倒是谁，原来是我的手下败将来了。现在的事情跟你无关，是这支仙军拦了我们的路，事前他们也答应出十人给我们这边出气。你不包括在内。当然，你要是再想挑战我，回去备足两千万下品仙晶，我随时等你过来孝敬。”

    陆小天直接截住了楚昭阳的话头，对方虽然生性狂傲了一些，手下实力确实不是盖的，现在的聂天侯跟楚昭阳相比还差了点火候。真要是楚昭阳下场，估计北辰越与对方交手胜负也就五五开，实力相差不大，不过动起手来，胜负还是要看双方的临场机变。至于那释梦君，没有看到其出手，陆小天也没办法作出多精准的判断。

    “你！”楚昭阳凶横的看着陆小天，“上次你不过是仗着手下仙宠取胜，有本事咱们便凭借自己的实力打上一场。”

    “你还真不要脸了，明明我的仙宠更厉害，也没拿出来以势压人，你在比试中先用了仙宠，只是你那仙宠不太中用，因此，输了比试还怨我的仙宠太厉害。”

    陆小天闻言直摇头。“想不用仙宠也成，只要你能凑齐两千万下品仙晶便成。如果你穷得拿不出这笔仙晶，就不要在这里丢人现眼了。让你们玉玄天庭其他能拿得出这笔仙晶的玄仙过来吧。我这次从玉玄天庭过境，期限有限，哪怕你们用车轮战，能打赢我，也算是你们的本事。”

    楚昭阳面色铁青，他倒是想直接冲上来将陆小天暴打一顿，只是陆小天眼下身后的便是鸿皓天庭，他便是再想胡来，也不至于连挑战的过程都省了，只是想到陆小天这次提出的两千万下品仙晶为赌注，楚昭阳却是一阵气苦，虽然不忿对方骂他穷鬼。可他此前跟陆小天比试那一场，已经变卖了身上不少宝物，甚至还欠下了一些，好在他是仙君之子，又深受器重，欠下的那些债务还不至于让他还不起。

    可两千万下品仙晶，他去哪里拿出这么多的仙晶来。

