    第409章江湖：魔教妖女（97）

    娇阳没有要搭理陆恪的意思，她就是算准了他现在一时半会儿反应不过来。

    于是趁着这个时机，为了确保自己是被挟持的不被怀疑，娇阳冲着云棠之喊道：“棠之，救我。”

    声音是迫切又带着害怕的哭腔，可是借众人看不到她脸的角度，她对陆恪露出的神情恶劣无比。

    陆恪愈发失了神智，而且还是在他分明知道，娇阳是故意在激怒他的情况下。

    她就是要这么做，故意在人群面前激怒他。陆恪越是表现地激动越是有人相信他是失了心智，丧心病狂地对自己身边人下手。那他以前做的那些事情，也就没有人会怀疑了。

    云棠之却是皱紧了眉头，紧紧地盯着陆恪手里拿着的那把剑，恐慌他万一被激怒下，真的用剑割破了她的脖子怎么办？

    她这次真的太胆大妄为了，就算武功高，也不是这么使的。她不该掉以轻心，哪怕是平日里再温顺不过的人，一旦被激怒真的什么事都做的出来。更何况陆恪，本就不容小觑。

    而娇阳可不怕，她就是这么唯恐天下不乱的个性，她就是喜欢走钢丝，喜欢玩儿火，喜欢追求刺激，平静如水的日子不适合她，于是无时无刻都想着激起惊涛骇浪。

    她倒是想让陆恪划，让他赶紧划！只要一划出手，她的计划就成功了大半。

    哪怕最后真的收不住场面，她的底牌还从来还有亮出来过。刚何况她现在露出来的那部分也不弱，还有云棠之在，门外百夜流凤就站在不远处的屋顶上。虽然他们平日里关系是不太好，但还不至于见死不救。

    所以她有什么好担心的？倒不如说是云棠之关心则乱。

    就在这一片混乱声里，皇甫炎一行人趁乱也赶来了这里。

    他回过头去，鼻子动了动，目光有些疑惑地望向外面的天空：奇怪...刚才，鼻子里怎么闻到一股很奇怪的花粉味。明明很好闻，可是心底里却下意识传来厌恶的感觉。

    怎么回事...难道是，百夜流凤？

    可是魔教的人，怎么会来茶客山庄。

    皇甫炎收回目光，深觉自己近日里敏感，无奈地笑着摇头。只是望见眼前这一幕时，与其余三人一同怔愣在了原地，震惊地无以复加。

    “陆叔叔...怎么会挟持了娇阳？”

    楚连诀眼眶泛红，眼尾飞挑，正欲上去，却被反应过来的皇甫炎一把拉住：“现在都那么乱了，你还去做什么？”

    “放开我，”楚连诀一把甩开皇甫炎的手，眼底充满憎恶与怒气，令他暗自心惊，“你还不明白吗？你的那位高风亮节陆叔叔，为了自己逃命，就拿娇阳来做挟持！是我的错，也是我的错...”

    楚连诀暗自捏紧了瓶罐，纤瘦的身体颤抖：“刚才就不该相信你们的...把娇阳的命放在你们手上...我再也不会犯下那样的蠢事了。”

    “不会的！”皇甫炎下意识反驳，“我相信陆叔叔的人品，而且...他也是你师父不是吗？你也看到了他一路上对娇阳那么照顾，他绝不会那么做！可能...可能是有什么别的苦衷...”

    “什么苦衷？”楚连诀冲着他冷笑，“事实就摆在眼前，你还和我谈什么苦衷，说出这些话来，恐怕你自己都不能说服你自己吧？”

    “我...”他捏紧的拳头颤了颤。

    楚连诀继续反唇相讥：“你之前还口口声声说什么喜欢娇阳，现在就算你身边有了碧芷还有唐雪菲，所以你就忘了你曾经说过的话，忘了曾经的她对你来说有多重要，就连一个半路而来的陆恪都比她在你心中的地位重要。

    这样的你，有什么资格说要守护她，有什么资格做她这个世界上唯一的亲人！”

    他咄咄逼人、讥笑连连。

    人心都是自私的，楚连诀确实不喜欢皇甫炎一天到晚和他抢娇阳，可他更看不惯他这幅优柔寡断谁都想照顾到的孬种模样。

    无论怎么样，皇甫炎都是娇阳这个世界上唯一的亲人，他是她的表哥，心一定不能长偏了。无论以后发生什么，皇甫炎哪怕身为哥哥都必须要护着她，否则娇阳一定会难过。

    他很不幸运，被魔教灭门，到孤独地没有一个亲人陪伴。但万般不幸之幸，让他遇到了她。

    所以，他希望她，至少能够比自己幸福一点。

    (本章完)

