    第38章两人的初次交集

    对于这个问题，唐婉不想撒谎。

    她点了下头，就这么大方地承认了。

    “是。”

    虽然有心理准备，但顾佳佳还是被惊讶到了，随后便忍不住发出了一个疑问：“你为什么会喜欢他啊？”

    唐婉微蹙眉头，不太喜欢她这种无法理解的困惑语气，好像邵舟辞是一个很差劲的人，不值得被人喜欢。

    她认真地回答她：“因为，他很好。”

    “好……吗？”

    顾佳佳转头看了眼本组最后一排的男生，他低着头，脸上的神情是一如既往的冷淡，一言不发的时候，安静得有些阴沉。但不得不说，他是班上长得最好看的男生，那张脸实在是赏心悦目。

    只不过，可远观而不可亵玩焉。

    “额，我怀疑你是为色所迷。”

    顾佳佳嘀咕了这么一句，随后挠挠头，还想再八卦一下她的暗恋史，但看到女孩严肃的神情，她嗫喏了下，默默地把话咽进肚子里。

    好吧，情人眼里出西施。

    她歉意地看向同桌：“对不起啊，我不问了。”

    话语稍顿，她又连忙保证：“我不会把这件事告诉别人的！”

    “谢谢。”

    话题到此结束。

    顾佳佳有些尴尬，她觉得自己不应该挑起这个话题的。

    唐婉看着桌上的试卷，许久没有下笔。

    ——

    文理科刚分班时，从后门走进新教室的那一刻，唐婉就注意到了坐在最后一排的漂亮少年。

    他穿着黑色衬衫和黑色休闲裤，很白，也很瘦，瘦到锁骨凸起，有些脱相，是男生堆里少有的病弱少年，格外吸引别人的视线。

    唐婉多看了他两眼，那时只是惊叹于他的容貌，对他并没有其他的感觉。

    他在班上很低调，和她一样不合群。

    她是太过内向，即使想和别人处好关系，也不知道该怎么做。而他却是太过冷漠，喜欢独来独往。

    唐婉和他的第一次交集，在高二上学期的一节体育课上。

    上课前先跑三圈操场做热身运动，是他们体育课的传统。

    当时，正在跑步的唐婉被身后的女生轻轻拍了下肩膀，对方小声提醒她：“同学，你裤子上有血。”

    几乎是秒懂的唐婉觉得脑子轰地一下炸开。

    这是绝大数女生都不愿意面对的尴尬场面。

    “明，明显吗？”

    “很明显。”

    她咬唇，急忙想要离队，却在慌乱中摔倒了。

    膝盖火辣辣地疼。

    身后的女生吓了一跳，惊呼了声，连忙避开她。

    她趴在地上，裤子上的血迹明晃晃地显露人前，隐约间，她还听见有人发出了嘲笑声。大部队脚步未停，只有几位同学停下来扶起她，问她有没有事。

    唐婉看到他们往她的裤子上瞥。

    她红着脸摇头，“谢谢，我没事，真的没事，你们先跑吧。”

    难堪、羞愤、不知所措的情绪涌上心头，她都快哭了。

    此时的她迫切地需要一条地缝钻进去。

    等周围的同学往前跑跟上大部队，她才猛松了口气。

    这时，落队的邵舟辞晃晃悠悠地从她身边跑过，与此同时，一件校服外套落在她头上。

    “遮一下吧。”

    跑步中的少年气息不稳，嗓音低哑，他的这句话像是一阵凉风从她耳边轻呼而过。

    (本章完)

