    接下来好很长的一段时间，叶林都没有再遇到什么麻烦。

    古越城武道协会的队员们也是十分争气，再加上这些日子一直在龙吟基地里高强度的训练，不论是团队协作还是实战经验都有了大幅度地提升。更别说，经历过与玉城武道协会的一战，这群家伙们已经深谙八方无漏阵的精髓，所以在接下来进行四强赛的时候，古越城武道协会再次成为了一匹黑马，强势踏入了大比武四强。

    不过，在争夺第二的那一场比武之中，虽然刘旭等人采取了严防死守，可是遇到的乃是龙京武道协会的队伍。不出意外，古越城武道协会止步四强。

    不得不提的是，从四强赛开始，剩余的那些队伍都不再保留实力，所有的底牌尽出。比如龙京武道协会，就掌握了一门不错的战阵，比起玉城武道协会的《十合战阵》还要更加强大，再加上龙京武道协会的十位队员都是实力极其强悍，古越城武道协会队员们哪怕有《八方无漏阵》也没有坚持多久就败下阵来。

    不仅仅是龙京武道协会，剩余的几个武道协会都是大抵如此，要么靠着强大的战阵，要么靠着强大的队员，要么，两者兼顾。

    陈鑫所在的明珠武道协会，也是大放异彩。让所有人都没有想到的是，他们的队伍之中，竟然有着一位超凡境界的队员。

    还有玉城武道协会，虽然止步八强，但是在争夺第九和第十的战斗力近乎呈现碾压，最终顺利得到了第九，获得了进入太虚秘境的机会。只不过那玉城武道协会的领队，每一次见到叶林的时候，目光之中都是寒芒闪烁，仿佛叶林挖了他的祖坟一般。

    对于此人的敌意，叶林根本就懒得理会。这人再恨他，也不可能对他出手。况且就算出手，叶林也不会怕他。

    最让叶林感到高兴的是，就在总决赛前的一天，陈鑫终于将叶林清单之中的那些药材送到了。不过让叶林感到意外的是，陈鑫送来的药材之中，比起叶林的清单之中还要多了三成。而且看陈鑫对自己的态度，也不像从前那般每一次见到自己都咬牙切齿，而是多了几分和善，隐隐透露出招揽之意。

    叶林也明白陈鑫如此态度的原因，恐怕古越城武道协会成为了这一次武道协会的黑马，明珠城家肯定调查过，必然发现了这一支队伍能够改变，完全是因为自己这个荣誉会长的功劳。

    这些事情，并不是什么秘密，被人发现了也没什么大不了的。

    如今，叶林从陈鑫这里得到了一大批的药材，再加上之前自己寻找到的一些，对于踏入筑基来说，可谓是万事俱备，只欠东风了。

    这东风是什么？自然是太虚秘境了。只要太虚秘境开启，他就有足够的条件去突破。

    而此刻，已经到了大比武决赛胜负即将分晓的时刻，等到角逐出第一和第二，总会长许龙便会出现，带领前十进入太虚秘境之中。

