    阴风风灾残暴凶狠。

    在李长命体内一阵阵吹过。

    两圈、三圈、四圈……七圈、八圈。

    到了第八圈的时候，就算李长命有阴属性的炼体玄功，都感觉到了非常的吃力。

    第八圈一开始。

    李长命就感觉自己浑浑噩噩的，意识一点点磨灭，似乎都有点不清晰了。

    他明白，恐怕这就是自己道心的极限了！

    上一次的火灾。

    因为还没有得到太大的奇遇，自身大道根基还不怎么样，所以第八圈也就结束了。

    可是如今。

    既有先天元神，又有先天太阴骨，这次的大道根基那是相当的扎实。

    恐怕这次风灾，还会有第九圈！

    第九圈对于自己而言，那便是身陨！

    死亡？

    害怕吗？

    都死过一次人了，李长命倒是没有多害怕。

    可他就是不想死。

    道心、道心、道心？

    我的道心是什么？！！

    在死亡意志的压迫下，李长命爆发出了强大的求生欲望。

    他回想起了天人三灾的核心关键，考验修仙者的道心。

    只要道心达标，这天人三灾不足为惧。

    可自己的道心是什么？

    李长命的意识正在飞速的溃散、崩溃，眉头紧锁，他的心神就像进入了一个幻灯片的世界一般。

    在这个虚拟世界里，自己从升仙池飞出、踏入仙道开始，如何一步一步登上如今的位置。

    回忆的场景，每一幕都是那么的具体，那么的细节。

    回忆中的时间非常之快。

    回忆结束。

    李长命睁开了那双迷惘、迷惑的黑眸，自己修仙半年，他好像连自己的道心是什么都不知道。

    意识一点点被磨灭。

    第八圈结束，第九圈到来。

    最后一次阴风灾劫。

    “难怪云霄师妹会夸赞叶师弟。”

    “师弟居然凭借自己的惊人道心，硬生生扛到了阴风第九圈，看来，这就是师弟的极限了！”

    “也该启动屏蔽大阵了，不然的话，师弟要是身死在我黎山，那我可没脸见通天师尊与众师兄妹了。”

    安静矗立在李长命洞府外的黎山老母，透过山体阻隔，眼神赞许、欣赏的看着自己这个小师弟。

    凭借自己的毅力、道心能挺到最后一圈，就这等级别的道心，师弟只要不夭折，迟早要追上我们。

    她抬手轻轻一动，就要向着那个阵法中心轻轻一点，将这个先天阵法给启动开来。

    可神识，感受到自家师弟的气息，神色顿时僵住了。

    “怎么会？”

    “师弟竟然连第九圈都渡过去了，师弟的道心到底是达到了何等妖孽层次！！”

    黎山老母的眸光放着璀璨金光，神色震愕看着洞府里的李长命，心中感觉有点不真实。

    这可是考验道心最恐怖的第九圈。

    不知道抹杀洪荒多少天骄修士，原本还以为自家师弟已经到了强弩之末，可是现在……

    黎山老母一时之间，沉默了。

    难怪云霄师妹会在师尊不在场的情况下，代师收下这位师弟，叶凡师弟的天资，真的难以想象！

    回到洞府内。

    李长命外在的情况非常之糟糕。

    在阴风的可怖威能下。

    他的血肉之身全部毁得一塌糊涂，元神更是萎靡了九成，法力状态全部流失出了丹田。

    可是。

    他的眸子精光亮得惊骇，道心通透无比，坚韧不拔、坚不可摧。

    之前。

    李长命一直认为自己修仙的目的，是为了长生不死、逍遥天地，又或是为了守护自己的亲人好友。

    可细细一想。

    这两个事情，他都没有做到。

    所以没有做到的事情，谈得上是道心吗？

    就在自己意识濒临消散之际，李长命终于明悟了。

    并非是谨慎稳健，这只是做人的态度。

    自己真正的道心。

    很简单，也很透彻：

    就是活着！

    简简单单的活着。

    活下去，没有任何事情能够阻碍这个决定。

    遇到大能击杀，活着，天地崩，活下去，洪荒崩灭，圣人陨落，还是要活着！

    最终。

    李长命苏醒。

    仙人惊恐、威能可怕的阴风风灾，在自身体内游走了一圈，将自身身躯打下了极度重创的伤势，这才大摇大摆的离去了。

    第九圈结束。

    天人三灾的风灾结束！

    李长命活下来了。

    此刻的状态极其不好，可是他的那一颗道心，无与伦比的璀璨，无与伦比的绚烂！

    “师弟，恭喜了。”

    “师姐祝你一臂之力吧！”

    黎山老母在洞府外，向着李长命传言祝贺道。

    话音落下，充满褶皱的一只老手轻轻一弹，三滴乳白色、晶莹剔透的水滴飞了进来。

    一滴留在上丹田眉心。

    一滴落在中丹田胸膛。

    一滴落在下丹田肚脐。

    在这三个位置，顿时就爆发出了一个难以想象的生命力和造化之力。

    一缕缕很细微的生命气息从三滴液体上外泄。

    这个新开辟的洞府，瞬间就爆发出了旺盛的生命力，嫩绿葱绿的小草拔地而起，纷纷冒头

    【三光圣水】：先天灵物

    观音菩萨赠送给黎山老母的。

    乃是洪荒一等一的治疗圣物，只要当事人还有一口气在，滴上一滴三光圣水，脱离重伤的伤势，没有丝毫问题。

    对于低等仙人而言，甚至有死而复生的恐怖威能。

    “多谢黎山师姐。”

    李长命现在都没有多少力气，仅仅一个念头传音出去。

    将黎山师姐的恩情记在心底。

    然后双耳不闻洞外的事情，运转体内的功法，飞速吸收起了三光圣水的强悍造化药力。

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+3%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+3%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+3%】

    ……

    这阴风风灾的威力真的可怕。

    李长命一身旺盛血气和如海洋般的法力、神魂之力，都被折磨的够呛。

    好在，都过去了。

    在三光圣水的造化治疗之下，体内的伤势在快速修复、法力血气也在一点点的变好。

    被阴风吹坏摧毁的根基，飞速修补着。

    只要一修炼，时间总会过得很快。

    不过只用了九天时间，就将修为晋升太乙真仙，可修养自己的伤势，就花了一个月的功夫。

    这日。

    脑海想起清脆的提示声音：

    【叮，《九阴神魔体》进度达100%，境界升为太乙真仙初期，进度条重新开始计算。】

