    “华英豪！你敢打我！你信不信我找我大伯告状！”王鹏捂着被扇得红肿一片的脸怒声道。

    “哼！这些年我不去找你们王家麻烦，可不是怕了你们！”华英豪眼里闪过一抹杀意。

    当初的夺妻之恨，他华英豪从未忘记。

    这些年他过于低调，以至于让王家人骑在了头上。

    但从今日开始，若王家再要作死，他华英豪不介意送王家下阴曹地府。

    无他，只因为他华英豪这一次来雍州，下了颠覆世家的决心！

    “很好！这件事我会转告我大伯的！”王鹏咬牙切齿道。

    随后他冷笑一声：“华英豪，如今华山派掌门人段天涯之女被废，我看你们武安局该如何收场！”

    “被废？这是怎么回事！”华英豪目光冷厉，看了眼李管事，随后目光聚集在姜辰身上。

    他居然看不穿这个年轻人的修为。

    “局长，事情是这样的……”李管事赶紧将事情的前因后果说了一通。

    得知事情真相后，华英豪怒声道：“我让你们维护选拔赛秩序，你们就是这样维护的！”

    “李管事，我看你不适合做这个管事了！”

    听到华英豪的怒吼，李管事羞愧地低下了头，自责道：“局长，对不起，是我给武安局惹麻烦了。”

    “我指的不是这件事。”华英豪有些失望地摇摇头，随后说道：“你的错，错在将武者分为三六九等。她段诗雨是华山派掌门子女又如何。坏了选拔赛的规矩，那就得按规矩办事！”

    “津门五虎都已投降，她段诗雨却依旧虐杀同胞，这样的人你还留她继续参加比赛？”

    “她段诗雨比试输了，却暗中偷袭，被废修为，那是她咎由自取，活该！”

    一番话说完，华英豪长吐出一口浊气。

    他没想到，底下人的居然都是这样办事的。

    “华局长，你也要包庇这个纪辰？”王鹏冷声说道。

    “包庇？我这是在按规矩办事！”华英豪厉声说道。

    “你……有种！”王鹏不甘心的看了纪辰一眼，随后撂下一句狠话：“这件事我会告知段掌门，我倒要看看你怎么给他一个交代！”

    撂下这句狠话，王鹏走上擂台，抱起重伤的段诗雨离去。

    “局长，段天涯那边该怎么办？”李管事担忧地说道。

    “无事。”华英豪摆摆手，并没有将这件事太放在心上。

    段天涯地位再高，实力再强，难道还能超过他华英豪吗？

    这件事，若是段天涯要闹大，他华英豪随时奉陪。

    眼下对华英豪最关键的事还是找个机会拜访一下姜长生。

    随后他看向姜辰，笑着说道：“小子，你就是沧海派的纪辰？”

    姜辰点点头。

    时隔千年，他再一次见到武安局局长华英豪，只不过这一次心态大有不同。

    前世，他有幸跟随师父沧海老人拜访华英豪。

    那时仅仅只是暗劲的他，面对龙国官方武道第一人，心中充满了崇拜之意。

    但如今时隔千年后，当姜辰再面对华英豪时，心中却没有更多的感触。

    龙国官方武道第一人又如何？

    百年之后还不是化为一抔黄土。

    曾经需要仰望华英豪的自己，如今已经站在了一个比华英豪更高的高度。

    华英豪见姜辰点头承认自己身份，他眉宇间一喜，笑着说道：“没想到沧海派隔了这么多年，又出了一位天骄。你这剑道宗师的实力，放眼年青一代的强者中，能与你比肩的恐怕不超过五人。”

    说到这，华英豪又很是诧异的看了姜辰一眼，疑惑道：“纪辰，我给过你们师门掌门一封邀请函，为何你今日还要来参加选拔赛？以你的实力，完全可以直接拿到天下第一武道大会的参赛名额。”

    “华局长，我只是想来试试自己的实力。”姜辰解释道。

    他对华英豪并无多少好感，所以态度显得有点冷淡。

    但华英豪并没有因此刁难姜辰，他点点头道：“既然如此，那就让李管事带你去领取参赛证明吧。今天的事若是华山派要问责，我武安局会替你担保。”

    “那就多谢华局长了。”姜辰淡淡说道，随后跟随李管事去领取参赛证明。

    不知为何，姜辰总觉得今世的华英豪有点不一样。

    让姜辰感到意外的是，这个武安局局长今天居然敢一口气得罪华山和王家两大势力。

    要知道，前世当那些武林人士联手追杀沧海老人和姜辰时，华英豪身为武道秩序的维护者却连句公道话都没说过。

    如今怎么变得这么勇了？

    带着疑惑，姜辰回头深深地看了华英豪一眼，转身离去。

    而看着姜辰离去的背影，华英豪不由长叹一声。

    他问一旁的裁判道：“你觉得纪辰这小子如何？”

    “天赋异禀，年纪轻轻就是剑道宗师，未来前途无量。”裁判如实说道，随后有些遗憾地摇了摇头：“只可惜这小子不知道隐藏锋芒，如今惹怒了华山和王家，只怕以后的日子不好过啊。”

    “我看未必。”华英豪笑着摇了摇头。

    随后他沉思片刻后说道：“此子天赋异禀，年纪轻轻就成了剑道宗师，放眼年青一代恐怕已经没有他的对手。如此实力说不定能在天下第一武道大会上夺得前十，到时少不了顶级世家想要将其招揽。”

    “最重要的是，刚才与他一番交谈。我发现此子心性沉稳，谈吐间不卑不亢，实在是让我有些惊讶。就凭这份心性，不出二十年，此子或许就有机会证道大宗师。”

    华英豪又忍不住感慨一声：“我在这小子身上看到了我年轻时候的影子，若干年后，他可能就是与我和姜长生一样，名动武林的大宗师了！”

    “所以若是华山派和王家真要找这小子麻烦，华局长真的会出手？”裁判询问道，随后他面露担忧之色。

    “怕什么！区区一个华山，区区一个王家。我这些年表现的隐忍，不代表我华英豪的爪牙不够锋利！”华英豪冷冷说道。

    脑海中闪过一个名字。

    若能与那人联手，别说华山了，就算是整个五岳剑派，他华英豪尚且不惧！

