    有这样一个时代，19世纪的大英帝国，自1837年开始到某个笨蛋在场景里经历过的第一次世界大战结束，前接乔治时代，后启爱德华时代，这个时期的英国在世界走向了巅峰，它的领土达到了惊人的3600万平方公里，全国经济占全球的70%，贸易出口更是比全世界其他国家的总和还多上几倍，

    就像是华夏的开元盛世一样，当时的英国是世界最强大的时期，它就是——维多利亚时期。

    在维多利亚女皇统治的这个时代，发明如浪潮汹涌澎湃，科学在信仰下进步，工业革命带来了乐观和信心，汽车与整齐轮船的出现使得运输和贸易达到了前所未有的繁荣兴旺，四通八达的铁路交通贯穿东西南北，

    这个时代也出现过很多人物，最著名的像是《简·爱》的作者夏洛蒂·勃朗特或者杀人狂魔开膛手杰克。

    不过这一次我们要说的不是那个时代的繁荣昌盛，只是简单的提一下，这座在英国境内某处城堡，它来自那个时代的建筑风格。

    诠释了古典的意义，扬弃机械理性的美学，维多利亚式风格喜欢对所有样式的装饰元素，文艺复兴式、罗曼式、都铎式、伊丽莎白式或意大利风格，对这些进行了重新演绎和新的建筑，改进了原有的建造方法材料，这样的画面这座城堡里随处可见。

    色彩绚丽的油画、用色大胆墙绘、色彩对比强烈装饰，黑、白、灰等中性色与褐色和金色结合突出了豪华和大气，这间为今天这座城堡最重要客人所准备的大厅，因为它主人源于那个时期的家族而富丽堂皇，

    只不过这些在那名提着老式行李箱，拥有着灿烂金色长发的年轻女性走进来的那一刻有些失色。

    “她就是奥斯菲雅·勒瑰恩，不夜宫第七零骑圣女的学生，梵蒂冈仲裁骑士团最年轻的成员？”

    只不过看着她过于年轻纤细的身影，站在大大的窗前眺望着城堡外围上面正卷着大大干草卷的草场，魁梧的身形接近两米一眼就能让人记住，浑身肌肉即使是在衣物之下也显得无比分明，粗壮的双臂环抱在胸前转过身的雷欧尼达斯带着肌肉人士似乎都喜欢的硬汉墨镜，低沉沙哑的声音有些不信任的问道。

    在他看来，这不过是个还没长大成人的小女孩。

    就在他身旁的沙发座椅上，额前有着长长的前发几乎遮住眼帘，低垂睁着的眼帘和没什么表情的脸庞让他看起来有些沉默寡言，即使是在之前淡蓝墙幕上出现也很难让人记住他的长相，但他的身份毋庸置疑，王庭的C级成员-尼尔。

    “雷欧，没清楚看清事实之前，别小看任何人。”

    坐在另一边几个主位之侧的位置上，奢侈的习惯在昂贵的衣装上显露的淋漓尽致，只不过英俊挺拔的坐姿并没有纨绔自大的态度，反而有着与之相符的偏偏风度。

    “抱歉，西蒙队长，我并非轻视，只是与这么年轻的小姑娘一起作战，我难以想象能否在C级的阶位战中战胜华夏夜局。

    作为经常赶赴各种任务同一队的成员，雷欧尼达斯对奢侈身影的话，依旧用他有些低沉沙哑的声音做出了解释。

    “毕竟上次国战中，华夏那名古武能力的参加者，宿群他的坚韧和强大让我记忆深刻，和并没有出多少力的同伴正面击败了我与艾德加的联手下，让我心服口服。”

    而听到他的话，旁边一直没有发言的尼尔微微抬起的长长微卷前发下的双眼，也看向从门口走进来的奥斯菲雅，那双平静低垂着的眼眸让人无法看透的也是开口补充：

    “那个用电的小姑娘，能力也很厉害。”

    “所以，年纪并不能说明什么，雷欧，我知道你对那个人抱有很强的战意，我也是一样想让那个浑身上下只充斥着无聊享乐、没有丝毫上流人士应有的风格与品质的家伙付出失败的代价。”

    连指甲都打理的一丝不苟，对于自己成功的人生似乎做出很严格的要求，西蒙放下手中的红茶淡然的开口，看了一眼那名能感觉到优秀品质的少女。

    “有系统对一个人的实力做出评判，参加者的世界里没有名不副实，雷欧，记住这一点。”

    漆黑的墨镜下雷欧尼达斯的表情硬朗的微微点头，很引以为然的点头承认。

    “我知道了，西蒙队长。”

    而把手提箱交给有着微卷小胡子的管家，金灿发丝下容貌完美的意大利少女，走向三人附近适合自己身份的座位前，在场实力与地位最高的西蒙最先点头示意做出表率。

    “欢迎你的到来，奥斯菲雅小姐。”

    “初次见面，我们会在两天后与华夏的夜局一同作战。”

    窗边魁梧的墨镜身影，雷欧尼达斯微微颔首，强大的胸肌在衣服似乎要挣破而出，他身边的尼尔也是看向奥斯菲雅，简单平静的开口：

    “你好。”

    似乎料定了自己对于王庭其他国家的成员已经无比熟悉，所以省去了自我介绍，奥斯菲雅对此并没有意外，对于这些比自己无论是觉醒还是加入王庭都要早的成员，哪怕实力上已经同样达到C级，

    但奥斯菲雅依旧拿出了应有的尊敬姿态与没有破绽的礼节，附带自我介绍的用贵族礼微提裙摆点头致意，标准的英文发音像是夏日里的一泓清泉。

    “奥斯菲雅·勒瑰恩，代表意大利和梵蒂冈教廷，替代埃德加参加这次的国战。”

    维多利亚风格的城堡，宽敞堂皇的会客大厅，都是初次见面的双方礼节互问的场面，有着欧洲人特有的风格，像是过去时代的油画场景。

    就在奥斯菲雅问候完在场三人之后，会客厅侧面的门打开，一道尊严贵气与雍容繁美共存的女性身影，穿着古典的宫廷长裙走了进来，她的容貌在时间沧桑下即使显得有些衰老但仍能看出年轻时的美丽，

    而在她的身边则有着拄着手杖的一位老先生，追求着这位A级的女士愿意重回现实社会，甚至同样没有对自己的容貌做出干涉的传言不知是真是假，总之正面带微笑的支起一侧胳膊，风趣的充当着她的护卫骑士。

    在看到他们两人走进来的瞬间，会客厅内所有人都是同时站起，哪怕包括着明显不符合条件、肌肉过于强壮的雷欧尼达斯在内，都用着标准的贵族礼作为向家族都源自这个国家过去大贵族的两位A级致以敬意。

    “很荣幸见到两位，琳华女士以及科洛索斯阁下。”

    听到四人的致敬，赫歇尔·琳华松开了身旁护花绅士的臂弯，以贵族礼回敬，在她身旁的科洛索斯面带微笑的对着几人并未带架子与气场的开口：

    “同时见到这么多优秀的后辈真是一件让人开心的事情，我甚至都想拿出酒窖里珍藏的红酒庆祝一下。”

    然后在说完这一句话，被身边的女性看了一眼之后，他转了一圈拐杖的幽默耸肩继而笑眯眯的开口：

    “不过鉴于在场有两位美丽的女性，光我们男士享乐是在太狡猾还是算了。”

    听着他的话，奥斯菲雅微微有些意外，虽然早就听说王庭的最高负责人是一位并不古板反倒很随和明智的先生，但初次见面的印象还是给了她不一样的感受。

    随着城堡的主人落位在主位，西蒙、尼尔、雷欧尼达斯三人都是心中微微皱眉奇怪，在场除去两位A级只有四人，虽然C级的人选已经足够，但根本不够参加B级阶位战的人数。

    随意的寒暄在几人中进行，听闻着赫歇尔如同严谨长辈一样对自己的询问，奥斯菲雅能感受到这位女性身上的那股尊贵与气魄。

    “虽然距离国战开始只剩两天，但我相信以在场所有人的优秀，完全可以产生足够的默契以应对接下来的战斗，”

    科洛索斯注视着眼前四名都是非常优秀的王庭成员，特别看了一眼奥斯菲雅，接着微微舒缓下声音的开口：

    “华夏的夜局虽然是个成立不过十年的官方势力尚且稚嫩，人数很少并且所有成员都还很年轻，但是在把它那名从自己父辈那里继承过来的女孩身上有着一种不可思议的凝聚力，让他们像是最亲密的家人一样焕发出活力...”

    说到这里，他低下头轻微的笑了一下，不知道是在回忆还是在感叹。

    “让我甚至都想起了她的父亲还在的那个时期，对吧，赫歇尔？”

    “没错，上一次的交手中，我从那个女孩身上感受和他父亲一样的意志。”

    在科洛索斯身边，赫歇尔·琳华轻轻的点了一下头，目光里流露赞赏。

    “她的父亲？我很抱歉，科洛索斯阁下，请问您和现今带领华夏夜局的那名年轻A级的父亲很熟悉么？”

    听着两人的回忆，在场唯一适合提问的西蒙腰板坐的笔直的开口询问。

    “熟悉？那是自然，毕竟在现在的夜局重建之前，还没经历刚在不久前陨落的一名成员的背叛，那个刚从庞然大物子夜下诞生而出的夜局，几十年的国战中，我都是她的父亲....”

    科洛索斯接下来看着几人一笑，并没有任何的掩饰和不自然的开口：

    “那个叫做夜将燃的男人的手下败将。”

    听到这句话的那一刻，包括奥斯菲雅都是心中一惊，对于之前国战的资料并未看过的他们还是头一次听说这样的事情。

    “都是些过去的事情，小伙子们还有漂亮的小姑娘，你们现在的任务是好好熟悉一下与同伴之间战斗方式与能力的配合。”

    “请恕我无礼，阁下，请问我的两名队友在哪里？”

    “关于这个，我想赫歇尔女士会为你们解答。”

    听到西蒙的疑惑，科洛索斯微微一笑，看向了身边端坐的女士。

    “时间已经到了。”

    看了一眼手腕上的腕表，赫歇尔对门口的管家微微点头，然后看着他行了一礼退了下去。

    众人疑惑的下一秒，宽敞巨大的会客厅里传送法阵的光芒突然亮起！

    明亮的光线无声自动的勾勒出复杂的纹路，刻画字母符号，顷刻间完成的法阵中央在光芒最盛的那一刻中，两道身影从中凭空出现！

    嘴角勾着轻笑的英俊青年和凛然美丽、有着白金微卷长发的女性身影同时出现，科洛索斯和赫歇尔·琳华同时起身迎接，惊异两位A级竟然都同时站起的同时，西蒙、尼尔还有雷欧尼达斯也是同时站起，

    在看到光芒中那道如同白色玫瑰一样尊严华美的女性的一霎，奥斯菲雅忍不住攥紧手掌的眼眸睁大。

    惊异那名他们都知道是谁的青年竟然出现的同时，三名男性发现自己对于他身边的那名女性完全没有印象，

    然而最让他们吃惊，甚至连科洛索斯还有赫歇尔都没想到的事，在下一秒发生，

    传送法阵在完成任务之后，并未直接消失，

    反而漂浮散碎成微光缓缓构成一道优美的女士虚影，嘴角勾着轻微美丽的弧度。

    “看来我们似乎有些迟到了。”

    