    “哎呦，你干什么啊。”被王冬一脚踢下来的凌歌如是说道。

    王冬指着凌歌闻道：你，你怎么在我床上！”

    看着在床上质问自己的王冬，此时的凌歌也是有些语塞，对啊，自己要怎么解释，难道要说自己想睡就睡？

    想到这里的凌歌说道：“昨天晚上我帮霍雨浩炼化完丹药后就直接回来了，之后就直接倒床就睡了。哎，不对啊，这本来就我的房间，我睡这里不是天经地义的吗？

    听了凌歌的话后王冬也是一阵无语，对啊，这本来就是他的床，可是…….

    “那，那你也不能就……”

    听到王冬的的抱怨后，凌歌直接大手一挥，从地上站了起来，说道：“好了，我知道了，小东子，既然咱们俩已经睡过了，那我也不会不承认，我一定会给你个名分的，放心吧！”

    说完这话后，凌歌也站了起来，居高临下的看着在床上躺着的王冬，就像哪家的总裁看着发生一夜qing的对象一样.

    感受着凌歌的俯视和听着凌歌欠揍的话，王冬也是感觉一阵的怒气上涌，然后他就直接从床上蹦起来，想要上前暴打凌歌.

    凌歌也没有抵抗跳下来的王冬，直接就顺着王冬的趋势向后倒去.

    只听“咚”地一声，凌歌和王冬两人就直接坐到了地上。

    现在，王冬就坐在凌歌的身上对着没有抵抗的凌歌就是一阵小拳拳。

    躺在下面的凌歌也不反抗，他怕王冬兴奋…哦，不是，是因为王冬也没用多大的力气…

    就在凌歌和王冬两人打成一片的时候，突然，一阵门锁转动的声音在此时响起…

    “凌歌，王冬，你们没事吧？”

    门被突然闯入的霍雨浩猛然推开，推着门的时候还不忘关心屋里的两人.

    ……

    当沉睡的霍雨浩醒来的时候，发现自己整个人发生了翻天覆地的变化，欣喜之后赶忙进入浴室里清洗了身子。

    整理完一切之后，看着空旷的房间，霍雨浩猜测凌歌应该是回到他自己的宿舍了，也想赶忙去跟凌歌讲述一下自己身上发生的变化，就打开了宿舍门，想要去老公的宿舍。

    正要敲门的时候，霍雨浩听见从凌歌的房间里传出了“咚”的一声，以为是凌歌出了什么事情，也没顾得上敲门就直接推门而入了…

    而推开门的霍雨浩就看到了此事姿势暧昧的凌歌和王冬两个人……

    本来还在疯闹的两人，被开门的霍雨浩所吸引，纷纷把头转向了霍雨浩。

    此时的三人六眼相对，久久没有再说什么……

    凌歌率先打破了这股尴尬的气氛，对着愣在门口的霍雨浩说道：“雨浩，修炼完了啊……”

    他现在只能想到这个话题打破这种尴尬局面了……

    听到凌歌的话后，王冬和霍雨浩两人都纷纷清醒过来。

    王冬默默的从凌歌的身上下来，脸红着站在了凌歌的旁边.

    而霍雨浩则是赶忙回复道：“哦，嗯，我吸收完了，而且我感觉变化很大！”

    然后霍雨浩就向着凌歌讲述着他的变化……

    首先是他的魂力提升了三级之多，已经达到了十五级，追上史莱克的最低标准。

    然后是他的修炼速度有了显著的提升……

    听着此时霍雨浩兴奋的诉说，可想而知他之前修炼的到底有多慢……

    王冬也从尴尬中缓了过来，感叹着霍雨浩的好命，得到了这么好的丹药，他虽然也吃过很多玄水丹，但是这种玄武神丹他还这么没吃过。

    感叹了一番后，他又有些幽怨地看着凌歌……

    凌歌把好东西都给了霍雨浩，明明对自己做了那么过分的事情，竟然都没有给自己，真是……

    感受到王冬幽怨的眼神，凌歌一时也有些不解，刚才不是还在生气吗，怎么现在又开始幽怨了？

    女人真是善变的生物……

    几人又交流了一下，就去食堂吃饭了，今天还要上周懿的课，他们可得早点去上课……

    时光飞逝，转眼间凌歌已经在史莱克学习了三个月。

    在这三个月里在凌歌不断的骚扰下，他和王冬的关系更是好上了几分。

    而霍雨浩也是整个人发生了很大变化，修为略有提升就不说了，整个人也是在日复一日的锻炼中长高了一截，从原本比王冬要矮一点变成了跟王冬差不多高，原本有些瘦弱的身体更是强健了不少，不过按凌歌的话说身体还是软趴趴的远没有他硬。

    在凌歌表示亲手测量后倒是挨了霍雨浩和王冬一击小拳拳，表示凌歌是个变态！

    而要说道我们主角凌歌的收获吗？

    看看眼前的两个好朋友，不知道他俩算不算？

    在这三个月苦逼的修炼中，凌歌也是终于突破到了二十九级，距离三十级融合第二武魂只仅仅剩下一级。

    这让凌歌不仅开心地想要起舞～～～

    ………

    而要说道班级，就不得不说在周漪的严格指导下，新生一班的风气已经完全发生了根本上的改变。

    但是令史莱克学院的高层最为震惊的却是，作为周漪当班主任的新生一班，经过了三个月的洗礼之后，居然还剩下六十八人之多。

    这和学院预估的仅存三分之一学员的数量实在是相差巨大。

    不得不说这虽然不知道是不是周漪带过最好的一届，但肯定是最多的一届了。

    又是一节课结束，日常摸鱼完成的凌歌也是趴在桌子上昏昏欲睡，全靠坐在他身边的霍雨浩在一旁一直兜着他。

    白了昏昏欲睡的凌歌一眼，周漪在讲台上扫视了所有人一遍，开口说道：“今天的课到这里就要结束了。”

    周漪站在讲台后，苍老的面庞虽然依旧是一副不冷不热的样子，但是却还是有着一丝的留恋和不舍。

    “从开学至今，已经过去了三个月的时间。你们也将迎来进入史莱克学院的第一次考核。考核通过，才能正式成为一年级学员，从而真正成为史莱克学院中的一员，不出意外的话，至少在一年级毕业考试之前，你们是能够继续留在学院中修炼的。考核在明天即将开始，今天我先给你们讲讲考核的要点。”

    周漪的声音难的比较平和，她的目光从下面的六十七名学员身上掠过，其实心中很是满意。

    这一批学员的意志力超过周漪所带过的任何一个班级。对于周漪来说，这绝对可以称得上是意外之喜，其中霍雨浩这个副班长起到了十分重要的带头作用。

    至于他的正班长……

    她有正班长吗？正班长不是一条咸鱼吗？

    她可是清清楚楚地看得出来，凌歌这个臭小子平时把工作都丢给了霍雨浩，还美其名曰的说帮他锻炼能力。

    啊呸，分明是他懒！

