    果然是通用技能！

    苏然拿着这本血咒技能书，兴奋的放声大笑。

    “什么技能书？覆水大哥，我看看！”

    见到苏然激动的在那乐个不停，瞬间勾起了香蕉的好奇心，急忙凑过脸去，想要看看这本技能书到底有什么魅力，竟能让不苟言笑的覆水大哥会这么失态！

    “看看可以，这本技能书珍贵的很，你小子可别给我弄丢了！”

    苏然将技能书递给了香蕉，紧盯着他的面部表情，想看看他那吃惊的样子。

    “这是……”

    香蕉将技能书接在手中，只看了一眼，俩眼立马瞪圆了。

    “我靠靠靠，覆水大哥，你这狗屎运走的，也太特么香了！”

    “血咒通用技啊，这可是那BOSS的拿手绝招！覆水大哥，你必须要请客了！”

    香蕉非常明白手中这本技能书的价值，什么黄金捕宠卷轴，就算装上一车也无法与之相比！

    “好说。”

    苏然乐呵呵的说到，将技能书接了过来，心里美滋滋。

    【血咒】（通用）

    激活后可令使用者获得血咒之力。

    注：拥有宠物者方可使用，否则将会被血咒反噬。

    单单宠物这点限制，香蕉就没有得到这招技能的命了……

    “唰！”

    这么宝贵的技能书，拿着烫手，只有使用了，才会真正的属于自己！

    苏然迫不及待的打开技能面板，想要弄明白，这血咒之力在激发过程中，还得往外喷一口鲜血？

    可自己连泡尿都制造不出来，更甭提鲜血了……

    将视线停留在血咒技能上，看明白属性介绍后，苏然的俩眼顿时亮了。

    【血咒】（特殊）

    召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。

    注：血咒之力一旦出现，如果在十秒内无法指定召唤兽，则将会直接噬主，自爆身亡。

    我去，果然是自爆技能！

    好猛的反噬力，幸亏哥们召唤兽多，否则真成了双刃剑了！

    还好，不用喷口血才能触发血咒技能，系统还算有点良心，没有太过为难他……

    苏然没想到竟然是范围攻击，这倒是有点出乎他的意料了。

    “覆水大哥，快点发技能属性我看看，让我也跟着羡慕羡慕！”

    香蕉激动的搓着手掌，急声说道，“你放心，我不会将技能给泄露出去的，绝对保守秘密！”

    “给你看可以，就怕你不是羡慕，而是变成嫉妒恨了~！”

    苏然打趣道，他没有过多的去吊香蕉的胃口，当即将血咒技能制作成一张图鉴，展示了出来。

    “我靠，这技能也太变……态了！”

    看着这招技能上的150%群伤，香蕉的眼珠子差点从眼眶中掉出来。

    “唔，还行，我挺满意的。”

    这个时候，苏然要是再不谦虚点，绝对会招仇恨。

    “这可恶的咒魔，为啥不爆出我能用的技能书呢？让我也跟着嘚瑟嘚瑟啊……”

    香蕉郁闷的喊道，怨气之大，竟将尸骨蜈蚣发出的嘎吱声都给压下去了。

    “没办法，这任务是我领取的，这只任务BOSS所爆的道具，自然是为我量身打造的。”

    苏然咧嘴一笑，将目光转移到了下面的金色铠甲上，顺带着将话题给转移了，“香蕉，这装备再不捡起来，估计又要被系统给刷新了。”

    “这怎么能行！”

    香蕉急忙说完，赶紧将地上的那件铠甲还有符箓都给抄在手里，至于那些普通药剂，他连一瓶都没有放过，统统都捡了起来。

    早在那次深海宝藏被系统刷新掉之后，香蕉就已经得到血一般的教训了，他又怎么会让这一幕再次重演？

    “45级的黄金铠甲，也算是战士现阶段的主流防具，估计能卖不少钱，覆水大哥，这件你想怎么分配？”

    “你收着吧，留着换件称心的装备，省的说我虐待你。”

    “哈哈，还是大哥英明！”

    香蕉的眼中闪过了一丝狂喜之意，赶紧将这件铠甲收了起来，免得苏然再反悔。

    “咦？”

    香蕉将目光停留在了这张有点泛黄的符箓上，在看到属性后，轻咦出声。

    “火能强化，辅助型符箓。”

    说完，香蕉不怀好意的看向苏然，嘿嘿笑道，“怎么办吧，覆水大哥，不请客我是不给你了。”

    “请请请，被废话了，赶紧拿来！”

    苏然没好气的将这张符箓抢了过来，仔细观察这件道具的属性。

    【火能强化】（符箓）

    使用后30分钟内，所有火系技能伤害+20%。

    火能强化，果然是强化火系法术攻击的！

    “好东西！”

    苏然开心的笑了笑，将这张符箓给收了起来，略一沉吟，将经验符咒掏出了一张，递给了香蕉。

    “这是啥？休想贿赂我，你这客是必须要请的！”

    香蕉话虽这么说，可当他的眼神在这经验符咒上扫了一扫，便赶紧将这张符咒给收了起来，激动道，“覆水大哥，你真是太够意思了，连双倍经验这等宝物都送给我，弄的我都不好意思让你请客了。”

    顿了顿，香蕉用热切的目光看向苏然，语气也变得一本正经起来，“说真的，覆水大哥，你有没有想过组建一个工作室？”

    “工作室？”

    苏然愣了一下，旋即苦笑，就他这一脚迈进棺材的将死之人，哪有时间去考虑工作室？

    “是啊，你要是有工作室，我就投奔你去，反正我现在也是孤身一人，没啥可牵挂的，咱哥俩在这游戏中大干一场！”

    香蕉越说越兴奋，连拳头都不自觉的攥得紧紧的。

    “现实中事情太多，哪有时间去考虑这个问题，等我稳定下来了，我再通知你。”

    苏然不好悖了香蕉的好意，只能用起了拖字诀，如果真有痊愈的那一天，去组建一个工作室，未尝不可！

    “那我可就等着了，覆水大哥，你可别反悔！”

    “这有啥好反悔的，等见了面，就请你吃大餐！”

    苏然微笑着说到，他巴不得在现实中多结交几个朋友，这才是他向往的生活！

    “嘎吱，嘎吱。”

    尸骨蜈蚣那不合时宜的咀嚼声再次响起，香蕉脸色大变，赶紧捂着耳朵逃离了此地。

    “哈哈……”

    地底空间中回荡起爽朗的笑声，混杂着那刺耳的嘎吱声，倒也别有一番滋味。

