    王子公园球场。

    曼联开场后主动进攻，压迫幅度不明显，却总在巴黎圣日耳曼禁区前沿地带寻觅机会。

    叶一锋开场后还未在跑动中有明显提速。

    少了些疯魔的苗头。

    却多了一丝沉着与冷静。

    频繁地来回观望周围形势，积极地一脚出球与跑位接应。

    巴黎圣日耳曼两名后腰帕雷德斯与马尔基尼奥斯在禁区前中路地带寸步不离。

    维拉蒂与德拉克斯勒更灵活些，但都在努力封锁叶一锋的身后两侧线路，试图将他孤立起来。

    但叶一锋落入围困陷阱便会回撤找寻找安全空间，这一点难不倒他。

    巴黎圣日耳曼开场后的反击组织并不顺利，因为曼联的攻势总是能够完成。

    比赛第4分钟，麦克拖米奈助攻上来杀到禁区前偏左位置接应到叶一锋的横传直接起脚射门！

    打得太正被布冯移动一步后直接没收。

    麦克拖米奈立即回撤，曼联阵型回撤。

    由于主打防守反击，外加拥有客场进球优势。

    巴黎圣日耳曼的进攻打得并不坚决。

    迪玛利亚前场左路突破下底后的传中球也被德赫亚轻松没收。

    曼联攻势卷土重来，三传两倒便到了前场。

    叶一锋盘带刚提速，前后围剿便到位。

    他冷静地将球横敲右侧。

    埃雷拉后一步跟进上来送出直塞。

    卢卡库卡位挡住金彭贝后顺势领球向禁区右肋地带前进一步后起脚射门。

    布冯将球扑出！

    叶一锋跑动中起跳力压帕雷德斯将球顶向后方。

    马蒂奇控球后曼联重新组织攻势，当卢克-肖内切杀到禁区前偏左位置时，叶一锋的传球如期而至。

    顺势趟球杀入禁区左肋区域，不等蒂亚戈-席尔瓦上前拦截便起脚轰门。

    老门神布冯快速移动横扑将球扑出了底线。

    巴黎圣日耳曼防线感受到了压力。

    曼联渐入佳境。

    比赛第12分钟，当叶一锋察觉到巴黎圣日耳曼中场防线横向铺开试图封锁曼联的后插上进攻点时，他在帕雷德斯面前沉肩假晃后反向拨球调整一步起脚轰门。

    足球直飞球门中路偏右上位置，布冯移动一步后飞身扑救单掌将球托高出了横梁上方。

    王子公园球场的主队球迷开始心惊肉跳。

    曼联的攻势强劲，而且叶一锋担任攻击型中场仿佛永动机，只要曼联进攻便能够形成射门。

    不管质量如何，终归是令他们头皮发麻。

    最关键的是他们不知道下一次起脚的会是谁，又在哪个点。

    叶一锋这脚射门之后，再次将巴黎圣日耳曼的防守重心吸引到自己身上。

    对此他正合心意。

    打前锋要躲着对手，打前腰他要给队友营造空间。

    对手防守他越严密，队友的机会就更好！

    比赛第17分钟，当埃雷拉在禁区前偏右位置送出对角线传中之后，拉什福德禁区左肋抢点还是被经验丰富的蒂亚戈-席尔瓦率先将球解围出去。

    德拉克斯勒在禁区前将球横敲。

    维拉蒂主动接应中一脚斜长传将球送去中场左路。

    迪玛利亚连停带趟向前突进，曼联只剩下后卫线在抵挡，当拜利打算正面拦截时，迪玛利亚却时机恰到好处地将球斜传中路。

    姆巴佩从林德洛夫前方斜插跑位杀过，触球向斯莫林身后一捅，绕另一侧前插。

    人球分过！

    斯莫林转过身来仿佛一个世纪已经过去。

    姆巴佩在禁区线上再触球时已然单刀！

    巴黎圣日耳曼球迷激动不已。

    下一秒，姆巴佩搓射球门远角，足球划过一道赏心悦目的内弧线坠入了球门右上角。

    德赫亚无力回天！

    王子公园沸腾！

    内马尔在看台上与朋友们扬起拳头疯狂庆祝。

    笑容灿烂中透着得意。

    镜头对准了穆里尼奥。

    仿佛在暗示他即将离开曼联的帅位。

    红魔球迷神情如丧考妣。

    他们攻得热闹，威胁也有，但麦克拖米奈，埃雷拉他们的射门却明显威胁不到老门神布冯。

    也许这会是首回合比赛的重演。

    赢了场面，输了结果？

    图赫尔放肆狂吼，激动表情中毫不掩饰自己的笑容。

    宛若一个胜利者。

    他确实被曼联开场后的势头吓住了。

    现在来看，一切都还在预期和掌控之中。

    盯死了叶一锋，曼联也就没了威胁。

    穆里尼奥不得不给球队打手势，犯规侵略性拉满！

    给了姆巴佩的空间，只要让他冲起来，曼联防线确实挡不住！

    姆巴佩秀出了个人标志性庆祝动作。

    他在走回半场时见到叶一锋神情淡然，仿佛对丢球视而不见，没有受到任何干扰。

    比分牌上巴黎圣日耳曼1:0领先曼联。

    总比分4:3.

    开球之前叶一锋回头看了看队友们。

    热身应该结束了。

    像他们这样的压迫攻势肯定需要时间来进入状态的。

    只能说巴黎圣日耳曼在一个很好的时间节点取得了进球。

    否则曼联的攻势会更加旺盛。

    开球。

    巴黎圣日耳曼退守，接着防反。

    叶一锋开始提速。

    刚杀到前场便将球横敲给了前插的埃雷拉，后者直传找到禁区前偏右位置接应的卢卡库。

    卢卡库接应中趟球回撤再斜向回传找叶一锋。

    巴黎圣日耳曼按部就班打算围困他，但在包围圈正式封闭之前，叶一锋停球，再传球，没有丝毫拖泥带水。

    拉什福德跑位内切带动巴黎圣日耳曼防线回撤禁区，卢克-肖后一步快速冲杀到禁区前趟球向禁区左肋突进。

    结果自己跑的太快趟球趟大了，狂奔到底线前勉强传中被蒂亚戈-席尔瓦挡出了底线外。

    曼联角球开出，叶一锋在外围将球横传中路。

    马蒂奇在禁区前的凌空抽射直接打了飞机。

    巴黎圣日耳曼阵地战控节奏，等迪玛利亚跑出空当便传球过去，其他人跟进的侵略性较低。

    迪玛利亚左路盘带内切，由于以少打多看不见给姆巴佩传球的线路便自己起脚射门。

    同样放了高射炮。

    比赛第24分钟，曼联前场快攻，叶一锋在禁区前中路区域面对马尔基尼奥斯和帕雷德斯接应到拉什福德从边路送来的传球，直接脚后跟回敲。

    马蒂奇再送出斜传找前插的埃雷拉。

    此时埃雷拉在禁区前偏右位置控球，贝尔纳特正冲来逼抢时，惊见叶一锋从埃雷拉身后横向跑过。

    埃雷拉将球回敲，叶一锋从他身后将球趟走去边路，贝尔纳特立即转身要封叶一锋从外线内切的线路。

    但叶一锋却已经在禁区线顶角附近起脚传中。

    右脚传出的足球看似飞向门前中路，却在天空伴有强烈外旋后坠向了禁区左肋地带。

    拉什福德与卢卡库抢点带动两名中后卫回撤。

    而令巴黎圣日耳曼防线众将意想不到的是麦克拖米奈杀入禁区内迎着落下的足球凌空垫射。

    他不敢打凌空抽射，打偏无所谓，正常水平。

    要是一脚抡空，即便不要面子也要掂量掂量会不会让自己受伤。

    中规中矩的垫射直接将球射向了球门中路偏右下位置。

    球速也不慢，老门神布冯下意识地倒地横扑扑救脱手。

    足球被挡在了小禁区内。

    老门神布冯眼前只见人高马大的卢卡库杀到门前一脚撞射将球轰入球门内！

    布冯起身便举手示意卢卡库越位。

    欧冠进入淘汰赛阶段，欧足联已经启用了VAR系统。

    主裁判示意进球有效，至少他没有听到VAR视频裁判的语音提示。

    穆里尼奥在场边面不改色，只是鼓掌致意，期望球队再接再厉。

    看台上的红魔球迷却是无比振奋！

    图赫尔表情开始变得紧张。

    只能拍手鼓励球员们不要受到丢球影响。

    巴黎圣日耳曼不敢采取犯规战术的原因很简单。

    如果对叶一锋采取疯狂犯规战术，等于在送给叶一锋秀任意球脚法的机会。

    卢卡库没有庆祝，回到中圈后方主动去跟叶一锋击掌庆祝。

    叶一锋则是回头对麦克拖米奈悄悄笑着竖起大拇指。

    小麦备受鼓舞士气大振。

    虽然也不算他的助攻，可至少他很清楚自己在比赛中该做什么。

    巴黎圣日耳曼众将神色凝重。

    叶一锋刚才那脚传球落点有些诡异。

    而在演播室中的英超名宿们却都见怪不怪。

    莱因克尔直言：那是德布劳内式的威胁球！

    姆巴佩对球队一昧地追求打防守反击有些不满，当维拉蒂在卢卡库和叶一锋干扰下的传球被斯莫林断下之后，姆巴佩直接朝着后场的队友摊手表示无奈！

    在自家的主场却没打出足够的勇气，只想着轻轻松松打防守反击，这不是安逸，这是在玩火！

    比赛第29分钟，叶一锋禁区前沿地带送出一脚过顶挑传。

    卢卡库力压金彭贝头球攻门被布冯将球从空中摘下。

    巴黎圣日耳曼边路快攻，姆巴佩右路突进中被卢克-肖拽倒在地，卢克-肖染黄。

    曼联全军回撤。

    巴黎圣日耳曼再一次控节奏。

    进攻中开始上人。

    德拉克斯勒在进攻危险区域尝试与迪玛利亚撞墙配合，结果前插中被马蒂奇将球断下。

    进攻意图和线路太一目了然了。

    曼联迅速发动快攻，叶一锋在中圈地带接应到了埃雷拉的传球。

    维拉蒂冲上来试图犯规。

    叶一锋向左横向拉球让对方无法近身再猛然向前盘带启动。

    巴黎圣日耳曼防线迅速收缩。

    刚趟球杀入进攻危险区域的叶一锋将球斜传左路。

    大英帝星拉什福德从外线趟球加速令科雷尔转身也来不及近身逼抢。

    杀入禁区内的拉什福德在蒂亚戈-席尔瓦封死传球线路前将球倒三角回传中路。

    叶一锋主动冲去接应时，提前回撤到禁区内的马尔基尼奥斯在他前方压低重心进行拦截，帕雷德斯同样回撤禁区内，在中路防止叶一锋向中路控球调整寻找射门机会。

    叶一锋停球瞬间拉球转身，马尔基尼奥斯谨慎上前逼抢。

    叶一锋面朝右边路原地将球横敲。

    巴黎圣日耳曼防线众将视线一转，却见埃雷拉狂奔杀入禁区内，接应叶一锋这脚很舒服的做球直接轰门！

    足球从金彭贝身边疾驰而过，在他转身回望时，足球已然贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    埃雷拉自己都无比惊喜，跑向叶一锋被对方搂住，大笑着冲向场边，场上曼联众将纷纷追逐两人的背影。

    王子公园球场，风云突变！

    红魔反超！

