    “我叫薛贵，刚从幽州城逃出来！”

    薛贵浑身湿透，被风一吹便冷的直打哆嗦。

    “你们快把我放开，我不要回到幽州城！”

    薛贵脸色十分苍白，并非是因为寒冷，而是因为恐惧！

    楚辞把手搭在薛贵肩头，出声安抚道，“我们不把你送回幽州城。”

    “你先告诉我们幽州城发生了什么？”

    薛贵双臂紧紧抱在胸前，上下牙关冻的直抖。

    楚辞看向醉道人，说道，“道长，拿一张毛毯过来。”

    醉道人点了点头，跟商船大副要了一张毛毯，披在了薛贵的身上。

    薛贵紧裹着毛毯，快要冻僵的身躯这才暖了过来。

    看向楚辞几人，薛贵沉声说道，“你们千万不要去幽州城！”

    “幽州城里有妖魔！”

    楚辞闻言目光一闪，“幽州城中存在妖魔？你是怎么知道的？”

    薛贵咽了口唾沫神色惊恐的说道，“今天早上，我没有像往常一样睡懒觉，而是早起拜会爹娘，想要跟朋友出去玩。”

    “谁知当我推开爹娘的房门，却发现···”

    薛贵突然停顿了下来，脸色苍白无血，眼神惊恐至极！

    楚辞眉梢一挑，出声安抚薛贵不用害怕。

    “薛贵，你不用担心，有我们保护你！”

    “你说你发现了什么？”

    薛贵咽了口唾沫，语气惊恐的说道，“我发现爹娘正在房中吃人！”

    “什么？！”

    醉道人闻言发出一声惊呼，“你会不会看花眼了？”

    “你爹娘怎么可能吃人？”

    薛贵神色惊恐的连连点头，“我绝对没有看错！”

    “我爹娘···不！它们不是我爹娘！”

    “它们是披着我爹娘皮的妖魔！”

    “我亲眼看见它们各自抓着一条断臂在兴奋的啃食！”

    楚辞找了个座椅让薛贵坐下，出声问道，“除此之外，你还发现了什么？”

    薛贵连连摇头，语气急迫的说道，“难道这还不够么？”

    “它们发现我知晓真相，还要把我也杀掉！”

    “我拼命跑，拼命跑！”

    “跑到码头直接跳进了雪女河，就是想逃离幽州城！”

    薛贵一把抓住了楚辞的胳膊，神色惊恐的哀求道，“千万不要去幽州城！”

    说话间，商船大副走了过来。

    “幽州城已经到了，您几位要进城转转么？”

    薛贵，“···”

    又回来了？那我岂不是白跑了？！

    “不去！我死也不回幽州城！”

    幽州城建立在雪女河畔，是一座人口超过三十万的城镇。

    幽州码头。

    一艘三桅商船缓缓靠岸。

    楚辞和冷如雪，醉道人，薛贵四人迈步走下了商船。

    此刻薛贵已经换好了一套干净的衣服，小心翼翼神色惊恐的躲在楚辞身后。

    楚辞轻笑一声，拍了拍薛贵的肩膀说道，“放心吧！”

    “我可是帝国诡情处铜牌佥事！”

    “只要有我在，别管什么妖魔都伤不到你！”

    薛贵小心翼翼的打量四周，咽了口唾沫说道，“楚大人，您一定要保护我！”

    “我感觉幽州城中还有其他的妖魔存在！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“有也不怕！”

    “只要妖魔敢来，我就让它们走不了！”

    幽州城中十分热闹。

    商铺、酒楼林立，行人商贩众多。

    “卖漆糕勒！”

    “顺丰酒楼开业，请诸位老少爷们捧场！”

    “客官~快来呀~”

    “让让！快让让！”

    ···

    喧闹的喊声不时传入楚辞几人耳中。

    沿着长街，楚辞四人一路前行。

    “薛贵，你家在哪呢？”

    薛贵指着前方拐角，说道，“就在那路口右转便是。”

    众人紧走几步，来到了一座府邸面前。

    薛府。

    “咕咚！”

    薛贵看着薛府紧闭的大门，恐惧的咽了口唾沫。

    “楚大人，我们一定要进去么？”

    楚辞点了点头，说道，“你不是说你爹娘变成了妖魔么？”

    “那咱们就进去一探究竟！”

    见薛贵还在犹豫，楚辞拍了拍他的肩膀说道，“别害怕，对付妖魔我们可是专业的！”

    “难道你不想知道你爹娘究竟是怎么回事么？”

    薛贵犹豫片刻，咬牙点了点头。

    “好，那一切就拜托楚大人了！”

    楚辞指了指薛府大门，说道，“没问题，你去叫门吧！”

    薛贵身躯一颤，拖着腿走到门前，抬手拍响了大门。

    砰！砰！砰！

    吱呀——

    大门被人从里面打开。

    薛贵如同一只受了惊的野猫，一下子蹦到了楚辞身后。

    一名小厮从薛府中走了出来，看向楚辞几人问道，“请问几位有何贵干？”

    楚辞一闪身，让出了身后的薛贵。

    “我们是薛公子的朋友，这次是陪薛公子回家！”

    小厮看到薛贵，眼睛顿时一亮。

    “少爷，您去哪了？”

    “刚才老爷和夫人还在到处找您呢！”

    “您赶紧进来吧，要不老爷和夫人该担心了！”

    薛贵神色恐慌的看向小厮，小声问道，“它们···我爹娘没事吧？”

    小厮眨了眨眼睛，疑惑的说道，“老爷和夫人没事啊。”

    “只不过少爷您先前突然跑出去，老爷和夫人都很担心。”

    薛贵闻言松了口气，心中疑惑自己难道看错了？

    薛贵下意识看向楚辞，心中多少有了些底气。

    “好吧，我们回去！”

    楚辞几人跟在小厮身后，迈步走进了薛府。

    绕过几道院墙，楚辞几人来到了薛府的后院中。

    小厮停住脚步，转身看向薛贵说道，“少爷，老爷和夫人正在厅里等着您呢！”

    薛贵看着面前的大厅，一时间犹豫恐慌是不是要进去。

    啪！

    楚辞抬手按在薛贵的肩膀上，沉声说道，“放心，一切交给我们！”

    薛贵沉默片刻，咬牙点头说道，“好！咱们进去！”

    吱呀——

    推开大厅的房门，薛贵一行人走进了大厅之中。

    大厅正对着房门的墙壁上，挂着一副松鹤延年图。

    一张八仙桌摆在最中间，旁边各自放着一张藤椅。

    一男一女两位华服老者正端坐在藤椅上。

    薛贵看到两位老者，身躯顿时微微颤抖了起来。

    “爹，娘！”

    沉默片刻，薛贵低头喊了一声。

    砰！

    薛父抬手重重的拍在了藤椅上，沉声喝道，“你还知道回来？！”

    “我问你，你早上跑什么？！”

