    时间很快来到了武魂觉醒的那天，玉天麟起来的很早，听到了屋外父亲和别人说话的声音。好奇的走出了卧室，看到屋子里有两个男人在聊天。

    一个是自己的父亲这个很熟悉了可以略过，旁边的那位看着四十多岁，身形壮硕。下巴有些突出，颧骨很高，面部扁平，还有点鹰钩鼻，脸上带着一副眼镜，看起来很怪异。

    “父亲这位是？”玉天麟看着陌生的男子对着父亲问到。

    “天麟起来了，这位魂师大人路过我们村正好听说了今天武魂觉醒，而且武魂殿也没来人，就决定帮助我们村今年的孩子觉醒武魂。对了，魂师大人名叫弗兰德。”玉少乾介绍到。

    “弗兰德大人你好...弗兰德！您就是四眼猫鹰弗兰德？”玉天麟满脸不可思议的惊呼道。

    “天麟，你认识魂圣大人？”看到儿子认识弗兰德，玉少乾眼中闪过差异的神色，不过很快就被他掩饰过去。而弗兰德也将目光投向了玉天麟，显然正等着听他的解释。

    “我在书上看到过弗兰德大人的传说，据说四眼猫鹰弗兰德是魂师界赫赫有名的黄金铁三角之飞翔之角，是一位实力非常强大的魂师...”想着书上的介绍，玉天麟语气带着恭敬的说道。

    可侃侃而谈的玉天麟却并没有注意到，父亲玉少乾在听到黄金铁三角的时候，那紧握的拳头。

    因为玉少乾时常的去索托城，而玉天麟也想加深对斗罗大陆的了解，毕竟原著中只是描写了斗罗大陆的一角，况且他对原著的印象并不是很清晰，所以每次都央求着玉少乾带些书籍回来。

    玉少乾因为出身的缘故，年幼时受到的也是精英教育，只不过因为...，总之对于玉天麟认学的态度，玉少乾非常支持。因此这些年下来，斗罗大陆的地方志异、人物传记、冒险故事等等，玉天麟都有涉猎，其中有一本描写遗迹的书中就提到过黄金铁三角。

    对于原著中的人物，玉天麟自然非常感兴趣，所以那本书他读的格外认真，也因此他也知道了弗兰德年轻时候闯荡各种遗迹的故事。

    此时见到真人，自然满眼冒光的看向弗兰德，而这在弗兰德的眼中就是小孩子对于魂师的崇拜。如果让玉天麟知道了弗兰德的想法，一定会吐槽弗兰德太过自恋，现在的他确实很激动，但还不至于到崇拜的地步。

    毕竟这是马红俊在原著中的老师，他不知道原著中两人是如何遇见的，但这一世，既然弗兰德已经送到面前，他岂有拒之门外的道理。等到自己武魂觉醒，玉天麟不信弗兰德不心动，而心动自然就会有行动！

    “原来如此！”既然是在书上看到的那就不奇怪了，弗兰德微不可查的点了点头。

    “大人应该还没有吃早饭吧，如果不嫌弃的话就跟我们一起吃吧。”这时马莉带着刚醒来的马红俊出来说道。

    “如此也好！”弗兰德起身说道。

    这一顿早饭玉天麟能够明显的感受到比起平时气氛要沉默的多，哪怕是身为魂宗的父亲，也能感觉到他紧张的心情。玉天麟猜测可能父亲是担心他一会的武魂觉醒，实际上对于此世父母如此的紧张关心自己，玉天麟还是觉得心里暖洋洋的。

    ‘不管是前世还是今生，自己的父母都是一样的关心爱护着自己呢，真好！’玉天麟心里想道。

    吃完饭，玉天麟和马红俊回屋换了一身干净的衣服，然后一家人就和弗兰德往村子的广场中走去。在路上的时候玉天麟心里还在感慨，这个世界的武魂觉醒仪式就像是前世的高考一样，只要有先天魂力就能修炼成为魂师，像鲤鱼跃龙门一样。但是越不过的话，就只能当一辈子普普通通的平民百姓了。

    前世今生每一个家长在有条件的情况下都会选择陪着自己的孩子一起经历这重要的时刻，不过在这斗罗大陆上，身为一介平民，要想觉醒出一个强势的武魂还带有魂力，这难度可比高考还要高出许多啊。

    也好在，现在武魂殿还能够免费为平民觉醒武魂。

    想到武魂殿玉天麟不由得回忆着记忆中关于武魂殿一系列问题，对于武魂殿玉天麟其实还是有一些好感的，毕竟正是因为它的存在才能让斗罗大陆上的平民魂师有了能够出头的可能性。

    而且在后来造成相当大的影响的邪魂师，应该也是武魂殿在治理，在玉天麟想来武魂殿最大的错误就是上一任的教皇千寻疾，因为千寻疾的原因导致了比比东的悲剧，唐三一家的悲剧。不过就算是有好感，玉天麟也不可能放着自己的堂哥不管去帮武魂殿吧。

    况且身为穿越者，谁还没有个远大志向，唐三都能创建个唐门。那么他以后创建个势力取代武魂殿也不是完全没希望的事情不是！

    就这么想着，一行人来到了广场上。但是由于时间还早也没有多少人到来。由于往年都是大家一起在广场集合，再到索托城的武魂殿觉醒，所以基本上都是九点多才能集齐。

    等待的时间总是无聊的，这时候玉天麟敏锐的听到父亲小声的和弗兰德的谈话内容：“魂圣大人，您看这些金魂币雇佣您这一次出手够吗？”玉少乾说着拿出了一袋金魂币递给了弗兰德。

    “够了够了，你放心我会仔细准备这次觉醒仪式的。”弗兰德颠的颠钱袋满意的说道。

    玉天麟的表情闪过一丝异常，史莱克学院已经穷到这个样子了吗？居然要一个七十多级的魂圣来帮人觉醒武魂赚钱的地步。一时间，玉天麟都不知道要从哪里开始吐槽好了。

    “那大人您看如果一会小俊和天麟觉醒武魂时先天魂力够高，能不能请您当他们的老师收他们为弟子啊。”玉少乾明面上恭敬的说道。可他内心的纠结，怕是只有妻子马莉知道了。

    可玉天麟不知道父亲的过往，他只看到了父亲为了他的前途而撒出去的金魂币，以及恭敬的态度。

    “如果两个孩子觉醒的是飞行类武魂并且先天魂力够高的话，我可以收他们当弟子。就算不是飞行类武魂，但只要先天魂力够高，那么我也可以带他们到我的学院去接受良好的教育。”弗兰德看了看玉天麟和马红俊说道。

    弗兰德这次出来本来就是想看看能不能为学员再找到几位小怪物，毕竟学院现在就一位食物系的学生还是自己两年前外出捡到的。

    虽然话是那么说，不过弗兰德也没报多大的希望，毕竟已经路过五六个村子了，虽然也有两三个觉醒魂力的，但都没能让他满意，连进入史莱克学院学习的资格都不够。

    今年锦雀村算上玉天麟一共有八个孩子觉醒武魂，眼看着人都到齐了，弗兰德和玉少乾走到了人群的最前面。

    “今年我们请来了一位魂圣级别的魂师大人来为我们村的孩子觉醒武魂，让孩子们都排好队，听弗兰德大人的安排！”玉少乾说道。

    之后也没见弗兰德随身带着背包之类的东西，但随着他一挥手，两个圆形的东西和六枚黑色的圆形石头就浮现在了空中。

    并且在地面上摆出了一个标准的六边形，想来应该是他身上有着储物魂导器了，毕竟连只有二十九级的大师都有储物魂导器，弗兰德好歹也是一个七十五级以上的魂圣，虽然真的很穷就是了，但当年黄金铁三角闯荡了那么久一些家底还是能攒下的。

    “大家好，我是今年帮助你们进行武魂觉醒仪式的魂师弗兰德，大家按照从矮到高的顺序一字排开，然后按顺序过来就行了。”之准备完毕后，弗兰德说道。

    之后八个孩子开始排队，由于从小开始锻炼的原因，玉天麟和马红俊的身高明显比其他的孩子高出一节，所以玉天麟就站到了倒数第二个，马红俊站到了倒数第一个。

    这时弗兰德将第一个孩子引导到六枚黑石头构成的觉醒法阵之中站好，也不见他武魂附体只是挥了挥手就有六道魂力没入到地上的黑石之中，看着那逐渐升起的金光构成一个半圆形的光膜将里面的孩子笼罩住，玉天麟不由得再次感叹魂圣强者的强大，这种轻松的姿态可比给唐三觉醒的那位素云涛强太多了。

    仔细的观察着那层光膜，玉天麟发现那层光膜之中不断地有金色的光斑融入到中间的孩子身上，从那个孩子的表情上很明显可以看出来他还是非常享受的，大概过了十秒钟左右光膜逐渐褪去，那孩子的双臂长出羽毛，头顶长出鸡冠。

    弗兰德看到这种情况开口说道：“好了孩子，你的武魂应该是雄鸡，试着用意念将武魂收回，今后在使用它的话也是用意念将它召唤出来，之后我们要测一下你的魂力。”

    男孩过了一会才将武魂收回去，然后接过弗兰德递过来的魂力测试水晶球，很遗憾的是水晶球并没有反应。他这辈子也无法成为魂师了，弗兰德安慰了一下他之后就继续进行自己的工作了。

