    刚才在古玩店里的时候，魏老爷子看到店老板包这块玉的时候就已经看出来是一块假玉了。

    只不过，魏老爷子故意不说出来。

    看到李铁柱话两千块钱买了一块假玉，他心里不知道有多高兴了。

    哼，让你小子不给我让路，还打了我的保镖，让我当众出丑。这下好了，遭报应了！

    “小兄弟，古玩这一行的水很深，不是什么人都能玩得转的。”魏老爷子轻蔑地看着李铁柱。

    他的意思很明显，就是李铁柱在古玩这一行玩不转。

    说不定一不小心，把辛辛苦苦一年挣来的钱，一下子就全赔搭进去了。

    李铁柱瞥了魏老爷子一眼，淡淡地问道：“魏老爷子，既然这样，那你说这块玉值多少钱合适？”

    “哼，这种假货，二十块钱就已经是天价了。”魏老爷子冷哼一声说道。

    听到魏老爷子这么说，旁边那些人都很不厚道地笑了起来。

    而那家古玩店的老板，更是开心的不行。

    虽然收这块玉的时候自己看成了真货，但也只是花了五百块钱就收购来了。

    现在卖了两千，挣了不少。

    更为重要的是，经过魏老爷子的鉴定之后，这竟然是一块假玉，竟然连二十块钱都不值得。

    幸好有一个傻小子花两千块钱把它买走了，不然自己不仅挣不了钱，还要亏几百块钱。

    看到李铁柱不说话，魏老爷子就更加得意了。

    “小兄弟，你上当啦。”魏老爷子笑着说道：“不过也没事，就当是交学费就好了。”

    看到魏老爷子阴阳怪气的，李铁柱皱了皱眉。

    随即，李铁柱从盒子里拿出那块玉，对魏老爷子说道：“魏老爷子，你只是看了一眼，就这么确定这块玉是假的了？”

    “哈哈，你是当然。”魏老爷子很是肯定地说道：“不是吹，我魏某摸过的玉，比你玩过的石头还要多，不可能看走眼的。”

    对于自己的鉴宝能力，魏老爷子非常有信心。

    魏老爷子觉得可笑的是，李铁柱居然质疑自己这方面的能力。

    要知道，自己可是靠这个吃饭的，不可能看错。

    然而，李铁柱却笑了笑说道：“魏老爷子，既然你这么肯定这块玉是假的，要不咱们打个赌？”

    魏老爷子要找自己的麻烦，李铁柱也不怕。

    听到李铁柱的话，魏老爷子忍不住笑了起来。

    这小子，居然要跟自己打赌，而且还是鉴宝方面，这可是自己的绝活啊。

    在这古玩市场里，魏老爷子就是人流的中心，他去到哪里，哪里很快就围满了人。

    看到李铁柱要跟魏老爷子打赌，周围的人都讥笑了起来。

    “这小子，是不是脑子进水了，居然跟魏老爷子打赌鉴宝！”

    “他不是脑子进水了，而是直接坏掉了。”

    “无知，可笑，可怕！”

    “魏老爷子在鉴宝方面，可是大师级的人物。而这小子，恐怕连真正的古董都没有见过，他拿什么跟魏老爷子打赌，这不是鸡蛋碰石头么？”

    ……

    围观的那些人们，没有一个人是看好李铁柱的。

    不过也对，李铁柱毕竟是第一次来这里，大家对他一无所知。

    从穿着外貌来看，只能看出他的穷和傻。

    而魏老爷子，公认的鉴宝大师，李铁柱想要赢下他，比登天还难。

    魏老爷子看着李铁柱，露出了不屑的笑容。

    “小兄弟，你确定要跟我打赌？”魏老爷子一口一个小兄弟，叫的不亦乐乎。

    可他的心里，对李铁柱更多的是看不起和怨恨。

    “当然。”李铁柱肯定地点了点头：“如果我输了，你来决定。而如果你输了，你得给我道歉。”

    “哈哈！”

    听到李铁柱的话，魏老爷子忍不住笑了起来。

    输，自己怎么可能会输？

    他相信，这次打赌最后输的那个人，肯定是李铁柱。

    “好，我答应你了，要是你输了你也得跟我道歉。”魏老爷子大手一挥，继续说道：“这可是你要求跟我打赌的，而不是我主动提出来的。要是你现在反悔，还来得及。”

    魏老爷子的话已经很明显了，这次打赌是李铁柱主动提出来的，跟自己没有关系。

    一会李铁柱输了，不能怪自己以大欺小，只能怪李铁柱无知。

    魏老爷子的这一番话，完全把自己放在了一个无辜又高大的位置上，受到了人们的称赞。

    看到魏老爷子如此的虚伪，李铁柱是越来越想不明白。

    这样的一个人，为何这里的人那么敬重他，难道是因为他伪装得太好，把大家都骗了？

    “这有什么好反悔的？”李铁柱淡淡地说道。

    “很好。”魏老爷子满意一笑：“不过，这块玉假的太明显了，没有挑战性。要不这样，我们每人挑选五件古玩，谁选到的真品多，谁就是赢家。”

    对于魏老爷子的提议，李铁柱倒是没有异议。

    只要实力在，不惧任何方式的挑战。

    只不过，既然是打赌鉴宝，那就得请个评判人才行，不能魏老爷子说什么就是什么，不然对自己太不公平了。

    而这个评判人，不仅要鉴宝能力厉害，还要是双方都认可的。

    “我知道找谁当这个评判人了。”李铁柱刚提出说要找评判人，魏老爷子立马说道：“快，快去请宋大师过来。”

    魏老爷子所说的宋大师，叫宋德海，也是一名鉴宝大师，且他的鉴宝能力在魏老爷子之上。

    只不过，宋德海平时比较低调，因而名声没有魏老爷子那么响亮。

    这次的评判人，宋德海绝对是最好的人选。

    “对哦，宋大师的鉴宝能力可是一流的。有一段时间没见到他老人家了，差点把他给忘了。”人群中有人说道。

    “有宋大师做评判人，绝对是最公平的。”

    对于宋德海的人品，没人会怀疑。

    “宋大师来了。”等了十来分钟，人群中突然有人说道。

    霎时，大家齐刷刷地往古玩市场入口的方向看去。

    李铁柱也看了过去，看到在一群人的簇拥下，一个头发花白的老者在往这边走来。

    这个头发花白的老者，便是宋德海。

    宋德海穿着一身朴素的唐装，面色和善，脸上总是带着笑容，让人感觉到非常好相处。

    他身上那种大师级的气质，是魏老爷子所没有的。

    虽然宋德海身边没有保镖，但他的气场，不输魏老爷子。

    “宋大师，好久不见！”魏老爷子微微一笑，主动打招呼道。

    “魏兄，好久不见！”宋德海回道。

    “宋大师，这次请你过来，主要是想请你做个评判人。”魏老爷子说道。

    “评判人？”宋德海讶异道。

    “是啊，我跟这位小兄弟打赌……”魏老爷字指了指李铁柱，将两人打赌的事情，跟宋德海说了一下。

    听到魏老爷子这么说，宋德海打量了李铁柱一眼。

    随后，他笑了笑说道：“魏兄，你可是咱们鉴宝界的一位大师，跟这位小兄弟打这样的赌，对他是不是不太公平啊？就算你赢了，也不光彩啊。”

    宋德海觉得，魏老爷子这是在欺负李铁柱。

    欺负一个小娃子，算不上本事。

    要是魏老爷子敢跟自己比，那才叫真本事。

    魏老爷字笑了笑说道：“宋大师，这可不能怪我，是他主动要提出来跟我打赌的。而且，我已经给过他反悔的机会了，但他根本不领情。”

    “有这种事情？”宋德海不信。

    除非李铁柱的脑子瓦特了，不然怎么会跟魏老爷子打赌鉴宝呢？

    随即，宋德海看向李铁柱，在等待他的回答。

    李铁柱却笑了笑，道：“宋大师，这次打赌确实是我主动提出来的，还请你帮忙做个评判人。”

    对于宋德海，虽然算不上有好感，但李铁柱对他并不反感。

    因为，他不像魏老爷子那般虚伪。

    “小兄弟，魏老爷子的鉴宝能力大家是有目共睹，你这又是何必呢？”宋德海好心提醒道。

    如果李铁柱现在反悔，宋德海愿意帮他一下。

    然而，李铁柱却说道：“宋大师，这我知道。”

    听到李铁柱的话，宋德海白了他一眼。

    这小子，既然知道魏老爷子的鉴宝能力不一般，还要跟他打赌，这不是明知山有虎，偏向虎山行么？

    这次打赌，宋德海可不觉得李铁柱能赢。

    毕竟，魏老爷子的能力摆在那里。而李铁柱，怎么看都不像是一个有鉴宝能力的人。

    过了一会，宋德海叹了口气说道：“罢了，既然你们执意要打赌，那我就帮你们做个评判人吧。”

    听到宋德海这么说，魏老爷子得意地笑了起来，瞥了李铁柱一眼。

    “臭小子，敢跟我打赌，一会我要让你在众人面前好好地给我道歉！”魏老爷子心里说道。

    这一次打赌，他有必赢的信心。

    “宋大师，既然是打赌，就应该有一定的规则。”魏老爷子说道：“为了公平起见，就由你来制定一下规则吧。”

    听魏老爷子这么说，宋德海也觉得在理。

    他想了一下，然后说道：“那就以半个小时为限，你们两人在这古玩市场里各挑选五件古玩。”

    “谁挑选的古玩真品多，谁就胜出。要是一样，那就比品质，品质高的一方胜出。”

    对于宋德海制定的规则，李铁柱和魏老爷子都觉得没什么问题。

    随后，计时开始，两人开始去挑选古玩。

