    内布拉斯加州奥马哈市，沃伦巴菲特面色凝重的看着电视机里的专访直播。

    听到安迪史密斯说出“他更希望晚几个月刊登那篇文章”这句话时，波澜不惊的内心，不由荡起层层涟漪，表情也越发的凝重起来，眉头紧皱。

    手指微颤了两下，拿起书桌上的电话拨打了出去，“老伙计，你在看安迪史密斯的专访吗？”

    。。。。。。

    “。。。我就是要告诉所有人，别让你的精神破产！”

    此时的白宫椭圆办公室中，奥观海坐在他的办公桌上，两边的沙发上坐满了他的经济顾问们，看着电视里安迪史密斯的严肃表情，为这一句话在此时出现都微微动容。

    “如果你宣布精神破产，你就会输掉一切。”是石油大亨洛克菲勒鼓励投资失败的儿子说的话，也是所有美国人熟知的一句用作鼓励的名人名言。

     3月8日，这个周日的上午，全美收看NBC《今日秀》专访的观众们，都安静的坐在电视机前，倾听着本世纪以最短时间创造百亿身价最年轻超级富豪的经济观点。

    “。。。我说过，对于股票投资者而言，每当暴跌之时，坚定投资信息与克服恐惧心理，似乎是一对双生花，永远折磨着我们。

    不过，确实，这种事情说起来很简单，“嗯，下次股市下跌的时候，我一定毫不理会那些悲观消息，我要趁机逢低买入一些超跌的股票。”

    但是做起来并不简单，因为每一次危机看起来都好像要比上一次更严重，要想做到对悲观消息置之不理越来越难。

    所以，坚定信心，比什么都重要！

    你也许是世界上最厉害的财务分析专家或者股票估值专家，但是如果没有信心，你就会容易相信那些新闻报道的悲观预测，在股市恐慌中吓得慌乱抛出。。。”

    面对侃侃而谈，控制了专访节奏的老板，作为王牌主持人马特劳尔内心十分的无奈，虽然不敢抢过主导权，但是也不能一直让老板喋喋不休的自说自话，那就真的被秒成渣了。

    “史密斯先生，你所说的是的信心是什么样的呢？毕竟在当前的股市面前，什么样的信心都没办法抗衡下跌的恐慌。”安迪被打断，并没有不开心，反而是对马特劳尔的反应和对时机的把控十分的欣赏，这毕竟是个专访，不是他安迪史密斯的演讲。

    “这个信心，就是始终相信美国会继续存在发展下去，相信人们继续正常地生活，和往常一样在早晨起创穿裤子时先穿一条腿再穿另一条腿，生产裤子的公司会继续为股东赚钱。。。”

    安迪说着这些话时，十指交叉的双手摊开，眉头微挑，用略带调侃的语气，不仅让听到这席话的马特劳尔轻笑出声，在场的工作人员也微微憋笑。

    而电视机前的所有观众们更是为安迪的幽默话语感到了好笑，不由的放松了下来。

    安迪看到效果达到，不由的微微提高了下声音，继续说着。“。。。相信老企业终将丧失活力而被淘汰，沃尔玛，联邦快递，苹果等充满活力的企业将取而代之。

    相信美利坚人民是一个勤奋工作且富于创造力的民族！

    甚至相信即使是对于那些雅皮士，尽管拥有待遇优厚的专业工作和富裕的物质型生活方式，如果懒惰不努力的话，也会被大家严厉指责。“

    “对此我深信不疑！”马特劳尔也被安迪的言语给蛊惑的热血沸腾，就更不用说电视机前的美国民众了，不知有多少个家庭和此时的白宫椭圆办公室中的奥观海一样，为这一鼓舞人心的话语情不自禁的鼓起掌来。

    “呵呵，至于你说的信心无法抗衡股市连续下跌造成的恐慌，这在我看来，没有什么大不了的！”安迪毫不在意的神情加上轻松的摆手动作，让所有人都不由的微楞，毕竟美国暴跌的让人每天都辗转难眠了。

    “我并不是开玩笑，股市下跌真没什么好惊讶的。”安迪微微摊手，嘴角上扬着耸了耸肩，语气轻快的说道：“因为这种事情总是一次又一次发生，就像明尼苏达州的寒冬一次又一次来临一样，是不是是很平常的事情？

    如果你生活在气候寒冷的地带，你早就习以为常，事先早就预计到会有气温下降到能结冰的时候，那么当室外温度降到低于零度时，你肯定不会恐慌地认为下一个冰河时代就要来了吧？

    而那时，你会根据习惯穿上皮大衣，在人行道上撒些盐，防止结冰。。。so easy，就一切搞定了，而且你会这样安慰自己，冬天来了，春天还会远吗？到那时天气又会暖和起来的！”

    安迪一番浅显易懂的比喻，让全美收看专访的民众们都陷入了沉思，只不过心中还有点疑惑的时候，电视上主持人马特劳尔问出了大家的心声。

    “史密斯先生，季节变化是有规律可循的，而对股市的恐慌却恰恰来源于它是难以预测的。。。”

    当问出这句话的时候，马特劳尔猛地意识到，自己搞砸了，尼玛，之前的问题中可没有这一个，该死的职业病，习惯了追问嘉宾。。。

    而此刻其他的工作人员也意识到出现了意外，一个个都非常忐忑紧张的看向依然从容淡笑的大老板。

    安迪被马特劳尔的突然紧逼追问，也搞得微微一愣，不过只是一瞬间就恢复了，并且有了应对的答案，给了有点慌乱的马特劳尔一个放心的眼神。

    “ok，我们是无法预测未来的股市走势，但是有些规律还是有迹可循的，咱们先不说有什么规律，我想先跟所有人说一些数据，在股票投资收益战胜其他投资品种的这70年间里，美股曾经发生过40次超过百分之十的大跌。

    这40次大跌中，有13次属于令人恐怖的暴跌，跌幅甚至超过了33%，其中之一就是有史以来最大的暴跌，1929至1933年的股市大崩盘。。。”说道这里，安迪稍微停顿了下，为了增加说服力，他直接运用了当初参加听证会是突击学习过的公关技巧，语速放缓，吐字清晰，留下让人思考的停顿时间。

    “我相信，1929年股市大崩盘给那时的人们留下的痛苦记忆是无比惨重的，远远超过了其他因素的作用，甚至最后至使数以百万的投资者从此远离股市，转而投向债券市场和货币市场。

    尽管过了60年，但这场超级大股灾仍然使人们对股票市场充满恐惧，甚至包括我们这一代对1929年完全只能通过书本才能了解的人也闻股色变。

    如果说，远离股市是由于投资者患上了一种股市大崩盘后的创伤综合症，那么为此付出的经济代价也太高了。

    更为糟糕的是，在1929年那次着名的股市大崩盘之后，经济大萧条接踵而来，于是人们就把股市崩盘和经济崩溃联系在一起。至今人们仍然相信，股市崩盘将会引发经济崩溃。

    而这种错误观念在公众心目中一直根深蒂固，尽管后来事实证明并非如此。

    比如，1972年的股市暴跌程度完全可以与1929年股市大崩盘相提并论，非常严重，但是却并没有引发经济崩溃。还有1987年的股市暴跌也没有经济崩溃。”

    说道这里时，安迪突然停顿，并且一改之前舒适的坐姿，坐直身体，目光锐利而明亮的看着摄像机镜头，神情严肃的说道：“也许未来还会有更大的股市暴跌，但是既然我根本无法预测何时会发生股市暴跌，而且据我所知，全世界没有哪一个投资专家们敢保证自己能够预测，那么何以幻想我们每个人都能够提前做好准备免受暴跌之灾呢？

    试想一下，在过去70多年历史上发生的40次股市暴跌中，就算其中39次都被提前预测到，而且在暴跌前卖掉了所有的股票，你难道就不会后悔了吗？要知道即使是跌幅最大的那次股灾，股价最终也涨回来了，而且涨得更高！你却因为害怕恐慌离开了股市。。。

    这一次的暴跌，也不过是历史上第14次而已，没有什么好大惊小怪的。

    那么，既然这种股市回调不可避免，总会过一段时间就会发生，干嘛要那么恐慌呢？

    你们说是不是？

    失败是一种学习经历，你可以让它变成墓碑，也可以让它变成垫脚石。如何选择，只能由你自己来决定！”

    