    听太二仙人的语气，居然是以元始大天尊弟子自豪自傲，对于玉虚宫的归属感极强。

    这让洛风有些诧异，毕竟穿越者这种生物，大家都清楚，总有一股蜜汁自信。

    但是转念一想，太二仙人的行为，在意料之外，情理之中。

    若是太二仙人对玉虚宫没有一定的忠诚，对元始真传没有发自内心的自豪，怎么可能有资格去竞争太乙救苦天尊的业位。

    至于穿越者的身份，对于即便在大罗者也算得上古老，强大的元始大天尊而言，不过笑话。

    地仙能批量制造穿越者，天仙能够批量制造重生者，金仙自成一体，如果想随时可以做一个低配版主神。

    至于大罗者，已经超脱多元宇宙，目光触及诸天万界，混沌，虚空，主神对他们而言只是一个身份，一个游戏。

    身为大罗者中的强者，洪荒天道六圣，元始大天尊完全能做到批发主神，如果哪一天道门弟子人手一个系统，洛风都不会觉得奇怪。

    因为这里是洪荒，这是大罗者！

    似乎感受到洛风的异样目光，太二仙人顿了顿，自嘲一声笑道：“以前不懂事，后来就明白，在元始老师眼中，穿越者或许就是穷乡僻壤，小地方搬迁过来的百姓。”

    “因为无知无畏，所以自大自傲。”

    因为无知无畏，所以自大自傲。

    洛风细细品味这一句话，似乎明白了，太二仙人身为一个穿越者为何有资格，竞争太乙救苦天尊业位。

    不过现在的念头，只是洛风个人的猜测，真实情况如何，还需要试探一番。

    于是，洛风淡然一笑道：“龙生九子，尚且子子不同，何况穿越者呢？！”

    “道友性格如何，玉虚宫掌教如何不知，不然何来…咳咳…道号？！”

    太二仙人顿时身体一颤，心中一个困扰万古的疑惑，触类旁通被解开了。

    “原来如此！原来如此！”

    太二仙人骤然起身，神情激动，似乎在哭，又好似喜极而泣。

    五感交加，两行清泪留下，不禁喃喃道：“我真傻，真的……多少年了……”

    这是洛风笑眯眯地鼓励道：“老祖不如将往事说一说，纾解一下心情。”

    太二仙人猛然扭头，本能顿住哭泣，心中警铃大响，双目炯炯有神似乎在问，你小子想干什么？！

    洛风叹息一口气：“老祖，咱们是盟友。”

    太二仙人想了想，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“习惯了，习惯了。”

    洛风毕竟是盟友，有些事情也该知晓。

    不然情报堵塞，容易坑队友。

    于是乎，太二仙人缓缓叙述道：“我有一个朋友，昔年……”

    …………

    一番言语，介绍完太二仙人朋友的经历，洛风露出一丝微笑，实际情况与他猜想八九不离十。

    寻常穿越者，重生者，因为无知无畏，所有自傲自大。

    但如果，反过来呢？！

    一名穿越者，如果能认清自己，有自知之明，并且积极向上，道心坚定，历经多劫，最终证道金仙。

    无疑是乡下少年刻苦学习，专研知识，最终考入名牌高等学府的励志案例。

    元始大天尊作为大罗者，千首千面，诸天唯一，拥有无数至高的身份，其中一个便是阐教之主，一教教主。

    对于刻苦学习，并且忠心耿耿的乡下弟子，金牌导师元始大天尊，对此应该是抱有欣赏的态度。

    刚才，太二仙人的失态，应当是彻底想明白，元始大天尊对他没有偏见，反而鼓励看好，一时间心绪失控，真情流露。

    太二仙人似乎还没有缓过劲来，自言自语道：“天依，既然你是盟友，我也不瞒着你，还有一件事情……”

    “等等！”

    洛风顿时打断，故作惊讶道：“老祖，我何时说过要参与你哪位朋友的事情？玉虚宫真传之事，贫道势单力薄实在……”

    太二仙人顿时怒目而视，喝道：“你刚才不是说，你是我盟友吗？！”

    洛风淡然地点点头，说道：“盟友是盟友，但是我没有同意参与玉虚宫的事情。”

    “老祖，过犹不及啊~！”

    在最后一句上，洛风特意加重，用了颤音，相信太二仙人听得出来。

    果不其然，太二仙人一副恍然大悟的模样：“似乎，确实如此……却是贫道错了。”

    洛风表面春风和煦，心中冷笑不止。

    这个老狐狸，一直在试探自己，想把他往沟里带，让他不留神参与玉虚宫事情，听了某些秘密，想跑都跑不掉。

    就连先前的大彻大悟，抱头痛哭，都不知晓，有几层是真，几层是假，有几层是真心实意，有几层是临时加戏。

    好影帝，老狐狸！

    太二仙人和洛风对视一样，不约而同的在心中暗暗呸了一句。

    紧接着，笑意盈盈问道：“老祖先前说到了，其二，不知其三为何？！”

    太二仙人重拾信心与心情，悠悠道：“其三，就是没有了，元始老师在上，岂容得魑……咳咳，魔道中人作祟。”

    “竞争玉虚真传，一共有三关，一为论道，二为持力，三为威德。”

    “我那朋友，大道与持力二关无碍，威德一道却需要洪荒诸多同道扶持。”

    洛风点点头，他懂了，想要成为玉虚宫真传，不仅说话要好听，还要能打架，更重要是有名声，能撑玉虚宫的名头。

    而这名声分两种，一个是威，一个是德，大棒萝卜双手拿。

    犹如地球上的世界警察，好人是他，坏人也是他。

    一切为了自由民主而奋斗，虽然他们失去了生命，但是他们获得了自由！

    “好一个玉虚宫。”

    洛风不禁感慨出一句，由衷之言。

    太二仙人看着洛风，郑重问道：“天依考虑得如何？”

    洛风淡然一笑：“风险确实不大，只是不知老祖的朋友，是不是个知恩图报的好修士。”

    太二仙人顿时笑道：“我的朋友自然是知恩图报的。”

    “若能成功，来日天依证道大罗，我朋友必将鼎力相助。”

    洛风呵呵一笑。

    画大饼，忽悠人，拿未曾发生的未来许诺现在，你上辈子怕不是搞传销的，就是一个渣男！