    广场周围的村民们看见大雨倾盆而下，纷纷欢呼起来。

    雨声、雷声、欢呼声，震耳欲聋。但樱什么也听不到了，她呆呆看着倒下的凛，鲜血顺着雨水蔓延开来，染红了身下的一片，如一朵雨中盛开的樱花。

    凛至死的时候，脸上依然挂着微笑，仿佛还在说：“姐姐一定要成为出色的巫女！”

    这是她作为巫女的第一场祭祀，很完美，结果也很成功。

    她很早就明白自己未来会成为巫女，也曾无数次的幻想过自己成为巫女的那一天，穿着端庄美丽的巫女服，为伟大的神明大人献上最美丽的礼物，给村子带来幸福和安宁。但当这一天真正到来时，她才明白，对自己而言最重要的东西是什么。

    樱突然很想哭，可嘴里发不出声音来，只有泪水混着雨水无声流下。

    看着手中樱吹雪那绯红色的刀身，她忽然有些明白为何樱吹雪会如此嫣红了。在千百年里，一代又一代巫女用它祭祀，那些少女心尖的热血浇灌在刀身上，才有了如此灿烂的绯红。哪怕在大雨里，樱吹雪的颜色依旧如此艳丽，修长的刀身上闪着樱花般的色泽。

    神主看了一眼目光呆滞的樱，心仿佛都要裂开了。但作为神主，村子的领袖，留给他的时间不多了。祭祀成功，旱情也不再是问题，他需要尽快安排村子的工作，以确保今年的收成。

    他明白，过去的他忙于村子的工作，少了对女儿的关心。在凛卧病的这几年，一直都是樱在照顾，两人可谓是相依为命，感情也是极好。如今凛作为祭品被献给了神明，樱心中的伤心肯定不下于自己。现在的樱正是最脆弱的时候，尤其需要家人的陪伴和温暖。

    但是，这座村子是八重一族祖祖辈辈守护下来的，作为当代的神主，他必须以村中事务优先。更何况，这场大雨还是凛换来的，他决不能在这个时候抛下村子，让凛的牺牲付诸东流。

    最后看了樱和凛一眼，神主便匆匆离开了，还有很多事情正等着他。而且，樱向来是个优秀的孩子，他相信樱以后肯定会明白的。

    然而，神主还是低估的凛的死对于樱的影响。当大雨落下的时候，一颗叛逆的种子就在樱的心里种下，并迅速生根发芽，最终成了毁灭一切的元凶。

    ……

    十多年的时间转瞬而过，樱也成为了一名出色的巫女。在此期间，村子也举行过数次祭祀，每一次樱都完成的很好。

    每一次，她都穿着端庄美丽的巫女服，面无表情的将美丽的灵刀刺入少女的胸膛，给神明献上礼物，为村子带来了幸福和安宁。

    除了祭祀，樱的剑术也有了极大的进步，无论是多么强大的妖物，都被巫女斩于剑下，无法侵入村子分毫。

    村民们对樱的尊敬也日益加深，大家都盛赞她为千百年来最出色的一任巫女。

    面对这些，樱的心里没有丝毫波动，那个渴望成为巫女守护村子的小女孩早就和凛一同死在了那场祭祀里，留下来的不过是个执念充塞的空壳罢了。

    曾经，她以为自己会和凛有一个樱花色的未来，最大愿望是带着凛去看后山的樱花。

    然而，当凛跪坐在祭坛上时，她知道，一切都不同了！自己的未来不会再有凛的存在，也不会有漫山的樱花。

    她将凛埋在了后山最大的樱花树下，每年樱花盛开的时候，那儿是最美的。

    看着凛的墓碑，她心底开始疑惑，这个世界，真的存在神明吗？

    如果存在神明，她在祭祀时心中却没有丝毫的敬意，但神明却没有降下惩戒。

    如果不存在神明，那为何每次祭祀之后，都会降下大雨，缓解村子的灾情。

    她想不明白，却又知道，自己必须要有一个答案！

    直到，那个黑盒子的到来——

    面对盒中恶魔的蛊惑，她欣然接受，愿意用自己的身体来交换力量。

    再次站在凛的墓前，她沉默了许久，才说道：“凛，姐姐已经得到了，能够杀死所有人的力量。我要毁了这座村子，我要杀死所有人，我要他们都给你陪葬！”

    深吸口气，樱语气柔和了几分，说：“接下来，姐姐就去找你。无论前方是天堂，还是地狱，无论是神明，还是妖魔，都不能够阻止我！”

    说罢，樱眼底最后一丝温柔也消失不见，取而代之的是无边的冷漠，一如当年大旱时的阳光。只不过，这一次不会再有人可以阻止。

    她转身回到了神社，像以往每一次祭祀之前做的那样，请出了灵刀樱吹雪。

    听到祠堂中的异动，神社中的神主不由被吸引过来。看到正在祷告的樱，他不禁疑惑的说道：“近期没有祭祀吧？”

    十多年过去，神主也老了许多，已至中年的他身形都佝偻了些许，繁重的事务使得他的发际线不断上升，看上去要比实际年龄大得多。所幸，樱也成长为了出色的巫女，这也是他这些年唯一骄傲的事了。

    对于神主的问话，樱没有回答，只是默默做完了祷告，像每一次祭祀那样从桌上取出了樱吹雪。

    她转过身来，缓缓走向了门口的神主。“锵”的一声，樱吹雪出鞘一寸，美丽的绯红色刀身依旧绚烂如初。

    神主呆呆看着脸色冷漠的樱，有些不明白她为什么要这时拔出樱吹雪这把祭祀用的灵刀。不知是不是错觉，他总觉得樱吹雪的颜色仿佛比十多年前绚丽了几分。

    “呲”的一声，樱吹雪的绯红色刀身已经刺入了神主的心脏，不断涌出的鲜血浇灌在半透明的绚丽刀身上，把整把刀染成了鲜红色。

    十多年前，樱吹雪作为灵刀在樱手上第一个沾染的是八重一族的鲜血。十多年后的现在，樱吹雪作为灵刀最后一次沾染的仍是八重一族的血。

    被神主鲜血浇染的樱吹雪已经不再是灵刀，在这一刻，它有了新的名字——妖刀·赤染樱！

    看着自己胸膛的鲜红色刀刃，神主的嘴巴张了张，想问女儿为什么这么做，却又不知道从何开口。

    樱冷漠的看着神主惊愕的双眼，心底一片平静，丝毫没有复仇的快感，但她仿佛明白了神主想说的话，解释道：“我恨你们，恨你们所有人！”

    说这话的时候，樱的眼里没有疯狂，只有无尽的漠然。

    听到樱的回答，十多年前樱呆坐在祭坛前的那一幕突然在神主的脑海中浮现，他忽然明白了一切。原来，从那个时候起，樱就没原谅过自己，没原谅过村子。

    这十多年来，樱一定过得很苦吧。神主脑海中闪过最后一个念头，无力的身体终于倒下。

    将刀刃从神主体内抽出，樱甩干了刀身上沾染的鲜血，但刀身依旧鲜红，那是妖刀无法洗脱的罪孽。

    樱看了眼变化的刀身，没有在意这一点，慢慢走向了村子的方向。在那里，一场八重村有史以来最隆重的祭祀在等着她。

    神明大人，您不是想要祭品吗？我这就将整个八重村献给您！

