
　　以龙翰汽车的销售价格，别说赚钱了，赔钱都要赔破产。

　　那么对这些大公司来说，想要插手新能源汽车产业，算法和软件才是最致命的关卡。

　　只能说在算法没有突破之前。

　　他们根本没实力插手新能源汽车领域。

　　各大公司都在组建自己的算法团队。

　　打造自己的电动车。

　　不过算法并不是那么容易搞出来的。

　　唯一的办法就是从龙翰科技的研发团队挖人。

　　正所谓重赏之下必有勇夫。

　　没有挖不来的人才就看你给的多不多。

　　各大车企的高薪砸下来，龙翰科技的核心算法团队，已经有人被国外的车企挖走，基本都是百万米金的年薪，还包全家移民和绿卡什么的。

　　面对如此高薪。

　　哪怕忠诚度比较高的人也是会动心。

　　龙翰汽车的算法团队，陆续有人被挖走。

　　但苏翰选拔团队核心成员的时候，最看重的就是忠诚度和诚信。

　　这两样不达标的话。

　　最多也就是负责一些边边角角的工作。

　　所以算法团队最核心管理人员忠诚度还是很高的。

　　而且算法团队并不是几个人组成的，而是由几百人组成的。其实每个团队只能负责一小部分的算法，所以一部分边缘人的离开，带不走整套算法。

　　而且龙翰汽车的对算法代码管理非常的严格。

　　因为龙翰科技本身就是靠算法起家的，自然有自己的一套缜密的数据办法。

　　除非是一线负责人。

　　普通研究员根本没有可能触碰到算法代码。

　　所以这些人就算去了新公司，也要自己从头研发。

　　期间还必须绕开龙翰微电子的专利，所以也没那么简单。

　　但对各大车企来说，能有个方向也行，就算瞎子摸象，也比啥也不知道要强。

　　就在各大车企大刀阔斧的搞算法升级的时候。

　　龙翰汽车的新车型，在不提高电池包容量下，续航里程再次提高百分之十五。

　　这岂不是说对方在算法上又有了新的突破。

　　本来新突破是好事，他们也可以借机突破，但问题是他们高价挖来的这些算法研发人员，根本不知道龙翰科技的新算法是什么。

　　甚至连听都没听过。

　　这让各大公司有些无语。

　　因为这就代表他们辛辛苦苦挖来的算法团队。

　　算法反已经落后了。

　　当然，更可怕的是现在的龙翰汽车续基础续航里程已经达到了惊人的一千一百公里以上。

　　燃油汽车想要跑这么远的距离，需要上百升的油箱。

　　而加满上百升的汽油要近四百元。

　　反而充电只要四十元。

　　巨大的动力成本。

　　明眼人都知道。

　　新能源电动汽车产业崛起，已经不可阻挡。

　　如果他们再跟不上对方。

　　那么最后可能连汤也喝不上。

　　好在重赏之下必有勇夫。

　　一百万不行。

　　就一千万。

　　这些国际汽车巨头就不相信了，自己给的工资可以把天捅個窟窿，他就不相信挖不来人才。

　　但他们不知道的是这次负责算法升级的是神龙。

　　连普通研发团队对新算法也是一头雾水。

　　所以想用撬墙角的方法来撬走苏翰算法。

　　注定是白日做梦。

　　……

　　祥龙S2和闪龙S2的推出

　　对全球用户来说都是一个好消息。

　　尤其是闪龙的用户。M.23sk.com

　　因为跑车的耗电量太高了。

　　严重影响续航里程和心情。

　　但他们要求龙翰汽车增加电池容量，但一直得不到回应。

　　毕竟电池体积增加了，整车性能和安全性都要受到影响，整车设计一般不会轻易调整。

　　但现在有了全新算法的加持，续航里程大幅提升，唯一的缺点就是开启省电模式，以后将不能飙车了。

　　不过虽然很多用户买了跑车，但并不代表喜欢飙车，只是开着拉风而已。

　　所以闪龙汽车的修改订单量是最多的。

　　甚至以前买过老款闪龙汽车的用户，转而又买了新款。

　　对他们来说钱多钱少根本不重要，关键是体验。

　　祥龙汽车也收到了大量的订单更改，只增加百分之十的售价，续航里程却增加了百分之十五，怎么想也是非常划算的事情。

　　……

　　闪龙S2最后接到了二十万量的订单。

　　祥龙S2加上更改的订单，达到了一百二十万。

　　但还有一百多万辆的订单依旧使用祥龙S1，因为有人觉得祥龙S1的性能也不错。

　　双方相差也就是一百多十公里。

　　完全没必要多花钱。

　　只不过大多数人后来都后悔了。

　　因为新版汽车不但续航增加。

　　驾驶体验也是大大增加。

　　从此以后电动汽车领域就有一句经验之谈：如果电动汽车有新车，那就千万别买老车，买了肯定后悔。

　　……

　　龙翰汽车现在拥有两百六十多万辆的汽车订单。

　　非但没有减少反而更多了。

　　不过现在龙翰汽车的二三四厂一期已经建设完毕。

　　现在龙翰汽车实际产能已经达到了两百四十万辆。

　　那么这两百六十万的订单最多也就一年多而已。

　　……

　　神龙这个时候已经完成了新型电池材料的升级。

　　磷酸铁锂电池配方添加多种元素，容量提升百分之十。

　　神龙还改进了4680电池的设计，容量也能提高百分之五。

　　更重要的是因为添加了其它元素。

　　电池造价再次下降。

　　而且重量也下降了。

　　苏翰当然是非常高兴了。

　　如果采用这款新电池续航会大幅增加。

　　简直是牛逼的没朋友。

　　不过眼下苏翰还不着急升级。

　　毕竟祥龙S2和闪龙S3还量产呢。

　　如果再升级自己会被客户给骂死。

　　……

　　四月。

　　龙翰机床的五轴联动机床卧龙W5s数控加工中心投入量产。

　　该消息一经宣布再次引起轰动。

　　龙翰机床其实在国内影响力一般。

　　因为官家买的比较多，国内企业买的比较少。

　　主要是因为龙翰机床并不比国际上的机床便宜，所以国内的企业客户，更喜欢买外国的名牌。

　　但龙翰机床在国际上的影响力可不小。

　　龙翰机床代表着华夏国在机床生产领域的最高水平。

　　作为一家仅仅创立六年的企业就能达到现在的高度。

　　不得不说是一个奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第260章 五轴联动机床上市免费阅读。https://xs.23sk.com 