    “我还说你们一家人今天能送我一柄玉如意，我还以为你们是有诚心在悔过，今天你们送我这幅《秋风纨扇图》是什么意思？成心来气我的么？”

    林汉粱整个脸都已经气的涨红无比，指着林子溪愤怒的喝道。

    “爷爷，你说的是什么意思？子溪不明白！”

    林子溪深深皱眉，不懂林汉粱说的成心是什么意思？

    林妙妙和林诗诗站在一旁，则是一副落井下石的笑意。

    “林子溪，你是真不知道还是假不知道啊？三年前的时候，爷爷从一个收藏家的手里花了将近一个亿买了一副字画，买的就是这幅唐寅的《秋风纨扇图》，今天你又送一副一样的来，你在寿礼上送假画，有意思么？”

    林妙妙叉着腰，一副颐指气使的模样，对着林子溪指责说道。

    林子溪深深皱眉，表示自己毫不知情，三年前……三年前正是自己最困难的时候，怎么有时间去关注杭市林家的信息。

    “不是的，战天说，这画是真的。”

    “呵呵，爷爷当时可是让于老亲自鉴定的，你这么说是在质疑于老的实力了？”林妙妙将矛头又指向了于老。

    林子溪连连摇头解释：“不是，我没有……”

    “说不定是年事已高，人老眼花辨不出真假也是有可能的呢。”

    就在这个时候，从下面响起了一个声音。

    众人看了过去，说话者正是萧战天。

    林汉粱闻言，气急败坏，抓起了桌上的茶杯，便往萧战天脸上砸了过去。

    “你个上门女婿，你凭什么说话！！”

    茶杯冲着萧战天的脸飞了过去，滚烫的开水从茶杯中淌了出来。

    众人皆是捂嘴，一脸震惊的转头看向了萧战天……

    就在所有人以为那个茶杯就要落在了萧战天的脸上，他只是一个矫健的身法，脚步一挪，直接躲过了茶杯。

    在场的人无不震惊，要知道，林汉粱虽然只是一个商人，但是也好歹有武学五阶的实力。

    他刚刚那一下完全是用尽了全力的，换做是常人，根本就躲不过去。

    “砰”的一声，茶杯砸在了萧战天身后，四溅开来。

    “你……你刚刚那话是什么意思！”林汉粱此时已经气得从座位上站了起来，额头气得都已经是青筋暴起。

    林子溪见状，连忙将字画收了起来，将萧战天拉到了一旁。

    “爷爷，战天不是那个意思，您千万不要生气！”

    “不是那个意思？他难道不是说我老眼昏花，连真假都辨不出来么？诋毁我也就够了！你还诋毁于老！林子溪啊，这就是你的好丈夫啊！”

    林汉粱胸前气的已经是一上一下，所有人都能感觉到他那滔天的怒意，一个个的都缩着脑袋，不敢说话。

    只有萧战天嘴角扬起了一抹微笑，淡淡说道：“我就是这个意思，你老眼昏花，不辨真假，不辨善恶，我说的话很难理解么？”

    萧战天这话一出，全场所有人倒吸了一口凉气，双眼几乎都要瞪出眼眶了，一副不敢置信的眼神看着他。

    王芬白色发白，两眼一抹黑，直接吓得晕了过去……

    林国良也差不多是够呛，踉踉跄跄的扶着晕倒的王芬瘫坐在椅子上。

    林汉粱闻言，登时是火山爆发一般，腾腾腾的怒气从头顶爆发出来。

    “你……你……好，说得好！！滚，你们现在就给我滚！我林家没有你这样的人，你们都给我滚出去！来人，把他们给我扔出去！！此生不得再入杭市！”

    说罢，便有好几个林家的下人冲了过来，将林子溪一家人给团团围住。

    林海良一家人看到这副场景的时候，心里皆是无比的欢喜。

    只要林子溪他们一家被彻底断绝关系，那么林家未来的继承人必定是二房所有了。

    正当他们心中欢喜的时候，一个洪亮且苍劲的声音响了起来。

    “等等……”

    林汉粱甚是恼怒的转头看去，想看看到底是谁，竟还有这个胆子，敢为萧战天他们说情。

    可看见那人之时，林汉粱登时僵在了原处，一副不敢置信的样子，看着发声者。

    “于老……您这是为何啊？他……可是在诋毁您啊！”

    林汉粱甚是不解，这个萧战天言语不敬，出言污蔑自己就算了，还敢污蔑今天的座上宾于老，这才是林汉粱所不能忍受的。

    只见于老双手而背，脸上有一抹隐隐的为难之色。

    “哎，本来当初我是一番好意，却没想到今天会闹出这般笑话，也是我的原因，他说的没错，我又何须恼怒呢？”

    于老指了指被围成一团的萧战天，摆了摆手说道：“你们都散开吧，这个小伙子我很是欣赏。”

    几个下人面面相觑看了看林汉粱，询问意见。

    林汉粱甚是无奈的摆了摆手，示意让下人将萧战天他们给放开。

    “不是，于老，您之前可是亲口承认，爷爷的那副《秋风纨扇图》就是真的啊，您现在又说这个上门女婿说的没错，这到底是什么意思啊？”

    林妙妙上前询问着，差点就看到林子溪一家被断绝关系，怎么能在这种关键时刻被阻拦了呢。

    于老讪讪笑了一下，转头看向了林汉粱说道：“林老弟，你去把你的那副《秋风纨扇图》给拿来吧。”

    林汉粱点了点头，挥手示意让林诗诗将字画取来。

    几分钟后，林诗诗抱着字画跑了过来，将两幅一模一样的字画摆在了桌上。

    两幅字画咋看之下，简直是一模一样，但是细细观察之后，还是能看出颜色还有笔锋有些许的不同。

    林汉粱的那副字画岁月痕迹更明显一些，而林子溪呈上去的那副，看起来比较的新。

    “于老，您为什么会说这幅看起来新一点的是真的？按道理说，唐代的字画不可能还有这么好的色彩。”

    一位好奇的宾客向于老发问道。

    于老摸了摸自己下巴的胡须，缓缓解释说道：“那是因为这幅真迹是有受到很好的保存，将字画给尘封了起来，是吧，小伙子？”

    萧战天微笑点了点头，拱手作揖说道：“于老果然慧眼识珠，我为我之前的行为向你道歉。”

