    第1821章 万年仙参！   

    “你……”   

    

    楚天面色大变，想要闪避，可惜根本就是来不及。

    

    

    唰！   

    

    一指点在楚天眉心之后，矮胖老者身形一闪，又是瞬间退了回去，站在自己刚才的位置，笑意盈盈地望着楚天。

    

    

    “这是……”   

    

    楚天急忙调动神念，进入自己的识海。

    

    

    结果他发现自己的识海之中多出了一道金色玉符，其上道道光芒，微微闪烁，似真似幻，隐隐有着一丝惊人空间之力散发而出。

    

    

    “这是主人留给你的一枚空间传送魂符！”

    

    

    “只要不是在禁地之中，你随时可以激活魂符，远程传送来到轩辕地宫，继续试炼，不过每年只能动用一次！”

    

    

    就在这时，矮胖老者淡淡说道。

    

    

    “随时远程传送，继续试炼……嘶！”

    

    

    楚天听后，喃喃低语，倒吸一口凉气，脸上露出了震惊狂喜。

    

    

    他之所以震惊，是因为这种通过魂符，随时远程传送的手段，真的是见所未见，闻所未闻，十分惊人！   

    

    而他狂喜的则是，自己以后居然可以每年进来一次！   

    

    实际上，他的内心深处，真正遗憾的不是自己没有能够在第七层取得突破。

    

    

    而是前面的六层，除了第一层之外，其他的五层，他都没有能够拿到满分！   

    

    如果他能将其他五层，通通拿到满分，那么不仅灵纹基础会更加牢固，而且冲刺第七层，必然更加有信心。

    

    

    “前辈怎么称呼，您的主人莫非就是轩辕帝者？”

    

    

    一息后，楚天抱拳问道。

    

    

    矮胖老者点了点头：“不错，我的主人，正是轩辕帝者，先前你在第七层想必已经见过他了，至于我的名字嘛，你可以称呼我为万老！”

    

    

    万老！   

    

    听到这个称呼之后，楚天心中不禁暗暗嘀咕。

    

    

    对面这位矮胖老者，虽然身形虚幻，气息内敛，但他一眼就能看出！   

    

    对方修为十分惊人，甚至不比之前他见过的轩辕牧差，绝对是一位大佬级人物，只是他从来没有听说过！   

    

    最关键的是！   

    

    对方自称轩辕帝者为主人，那么对方存活的时间，绝对远远超出想象，恐怕至少得有几万年！   

    

    他真的不知道！   

    

    到底什么种族，修炼什么功法，能够一口气从轩辕帝者那个年代，一直存活到现在！   

    

    毕竟哪怕是站在中洲之巅的传奇帝者，寿命一般也就在万年左右。

    

    

    “好了，念在你一口气冲上第七层，助我脱困，我先帮你治疗身上伤势，不过我依旧欠你一个天大人情，你以后遇到了什么困难，可以来找我！”

    

    

    矮胖老者沉声开口，同时冲准楚天，一指点出。

    

    

    嗖！   

    

    霎那间，一道浓郁青光激射而出，进入楚天体内，迅速化作一股柔和但强劲的惊人药力，弥漫于楚天的身体各处。

    

    

    “呃……好厉害！”

    

    

    感受着体内极速恢复的伤势和灵元，楚天不禁呻吟一声，面露震惊。

    

    

    短短几息时间，他身上所有的伤势以及严重损耗的灵元，通通恢复，直接达到了巅峰状态！   

    

    速度之快，简直是吓死人不偿命！   

    

    一指助楚天恢复后，矮胖老者又是手掌一翻，取出一枚圆形玉符，迅速塞到了楚天手心之中，显然这枚玉符是用来通知他的工具！   

    

    楚天手握玉符，双目圆睁，死死盯着矮胖老者，脑海中突然蹦出了一个极为大胆的猜想。

    

    

    “前辈，您……您的本体，莫非是一株传说中的万年灵药？”

    

    

    一息后，楚天试着问道。

    

    

    听到楚天的询问，矮胖老者咧嘴一笑，脸上露出了一丝毫不掩饰的傲然：“呵呵，你果然还是看出来了！”

    

    

    “不错！我的本体，的确是一株万年仙参，遇到主人，被主人动用大神通手段，脱离本体，凝聚灵智，存活至今！”

    

    

    “万年仙参……嘶！”

    

    

    楚天听到这里，瞬间倒吸一口凉气。

    

    

    一株常见的人参，若是真的生长了上万年，的确配的上“仙参”两个字。

    

    

    其药效之强，甚至堪比传说中的仙药。

    

    

    同样，楚天也明白了为什么矮胖老者能够从上古时代，一直活到现在！   

    

    人参本来就是延年益寿的上品灵药。

    

    

    矮胖老者的本体又是极端罕见的万年仙参，其寿命之悠长，也就不难理解了！   

    

    妖兽产生灵智，开始修炼，相对容易。

    

    

    但灵药要想产生灵智，走上修炼之路，非常困难，几乎不可能。

    

    

    恐怕也只有帝者那种恐怖存在，才能动用惊人手段，逆天改命，强行帮助一株万年仙参，凝聚灵智，走上修行之路。

    

    

    只是对于万老这种寿命悠长的灵体类武者而言，修为提升，十分缓慢，耗费的时间，甚至可能是同阶人族武者的十几倍，甚至几十倍！   

    

    “原来前辈是万年仙参转世，真是失敬失敬！”

    

    

    一息后，楚天急忙躬身，冲着矮胖老者抱拳一礼。

    

    

    矮胖老者见状，摆了摆手：“好了，你也不必奉承我！”

    

    

    “正常来说，此刻你应该离开了，但你毕竟帮了我很大的忙，我允许你在这里继续停留三天时间，认真消化一下自己的所得！”

    

    

    “多谢前辈！”

    

    

    楚天听后，顿时大喜。

    

    

    自从进入虚空灵境之后，他先后经历了血腥战斗，参悟灵纹，的确收获巨大，迫切需要静下心来，认真消化。

    

    

    一息后，楚天迅速盘膝坐下，闭上眼睛，开始沉思。

    

    

    万老见状，微微一笑，转身一步迈出，瞬间消失不见。

    

    

    哗！   

    

    没过多久，楚天浑身上下，闪烁起了耀目光芒，体内灵元，加速运转，流畅得简直不像话，明显超出从前。

    

    

    轰！   

    

    一息之后，雄浑神念，从他的识海之中，猛地爆冲而出，如同江河一般，浩浩荡荡，瞬间笼罩住了整座广场！   

    

    相比原先的神念，此刻他展现出的神念，不仅有量上的明显提升，而且多出了一股侵略如火的凶猛霸气，令人心惊胆颤。

    

    

    “好！”

    

    

    感受到灵元神念的显著提升后，楚天顿时面露喜色，叫了一声好。

    

    

    自从进入轩辕地宫之后，他的灵元和神念，一直都在疯狂消耗，始终承受着巨大压力，堪称地狱一般的煎熬。

    

    

    没想到这种煎熬，却是间接提升了他的灵元和神念。

    

    

    “给我出！”

    

    

    几息后，楚天突然睁眼，眸光闪烁，低喝一声，两只手掌，猛地抬起，向着两边，狠狠一甩！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，金色灵纹，成百上千，密密麻麻，从他的手掌之上，爆冲而出，眨眼之间，化作一股金色风暴，横扫全场！   

    

