    卫安一行到了常沙，却迟迟不见郡丞吴圣民。

    命亲卫去传，却被告知吴大人去了荆州，至今未归。

    询问过后方才得知，原来是江陵发生了一件奇案，荆州刺史王睿束手无策，便将老部下吴圣民调去协助破案。

    (*￣︿￣)

    卫安闻言颇为不悦，虽然吴圣民是荆州刺史王睿的旧臣，但如今常沙已直属朝廷管辖。

    自己不在常沙的情况下，吴圣民便是主政官，这哪能说走就走。

    “这尼玛是要撂挑子啊，至少也要等我回了常沙再走啊，王睿这厮，仗着自己是刺史就无视我卫安吗？”

    卫安对荆州刺史王睿如此行事甚是不满。

    “相公，语嫣觉得此事蹊跷，可能真有什么奇案，要不我们也去江陵瞧瞧？”

    听闻是奇案，花语嫣很是好奇，便鼓动卫安前去江陵。

    Σ(っ°Д°;)っ

    “语嫣姐，对别人的事这么好奇的吗，我们自己还一大堆的事没处理呐。”

    o(￣ヘ￣o＃)

    “哼，不去就不去嘛。”

    见花语嫣不悦，卫安忙道：

    “语嫣姐，等相公忙完这边的事务再说好不好？”

    卫安派人召来了马匀，马匀手中拿着一柄连弩，递给了卫安。

    卫安接了过来，感觉拿在手中沉甸甸的。

    只见这连弩大体分为机架、弩弓、弩弦，箭匣、弩箭、输入杆六个部分。

    机架和箭匣乃是木质，其余部分都是精钢所制，正是图纸上的样子。

    *′?`)′?`)*′?`)*′?`)

    卫安捧着连弩大喜道：

    “这......这真的成功了吗，这才一个月的时间，德衡先生真乃神人也！”

    “主公可以发射一下试试，里面已经装有弩箭。”

    卫安对着一个木箱子扣下了扳机，只见嗖嗖嗖的声音，一瞬间便是几十支弩箭速射而出。

    这连弩劲力十足，弩箭竟是没入木箱一半有余。

    此连弩每次可发射五支弩箭！可连发十次！

    “好，好，好！当真是神器也，有如此之神器，天下何处去不得。”

    马匀拱手道：“还请主公起个名字。”

    “汉武连弩！”

    “汉武连弩？”

    马匀觉得这名字甚是霸气，便拱手赞道：

    “好名字！”

    卫安道:

    “这汉武连弩我要一万柄，德衡兄需要多长时间？”卫安期待的看着马匀问道。

    “回禀主公，目前已经造出了一百余柄，用时一个月。”

    “接下来熟练了做起来会快一些，但做一万柄，至少也要三个月的时间。”

    “嗯好，越快越好，先把做好的装备亲卫营。”

    马匀应道：

    “小的定当尽心竭力！”

    卫安陡然想起了水泥，这玩意儿，无论是建高楼还是修马路，都是不可或缺的建筑材料。

    水泥是以石灰石和粘土为主要原料，经破碎、配料、磨细制成生料，再喂入水泥窑中煅烧成熟料，加入适量石膏磨细而成。

    卫安只记得主要原料，但是详细配比比例却记得不是很清楚。

    卫安将水泥的制作流程跟马匀尽可能详细地说了，想着让马匀尝试着配比试验一下。

    马匀领命而去。

    卫安正待闭目养神，萧文姬上前来帮卫安揉着太阳穴。

    “相公，咱家的折扇已经卖出好几批了，反响还真是好，每柄售价百金，订单都排到明年去啦。”

    萧文姬和貂蝉早已来到书房，见相公忙完，萧文姬便拿出手中的折扇递到了卫安手里。

    “嗯，这品质倒是做得越来越好了。”

    卫安见折扇做的精致，也不禁赞叹着。

    萧文姬和貂蝉已经得知卫安娶了大乔和小乔。

    （＃￣～￣＃）

    萧文姬幽幽的道：

    “相公娶妻奴家也是赞成的，只是，也该分个先来后到的才是。”

    “貂蝉妹妹来我们家日子不短了，是不是寻个好日子，也给貂蝉妹妹一个名分？”

    看来折扇只是个引子，这萧文姬是为貂蝉抱不平来了。

    Σ(°△°|||)︴

    哎！卫安早就想染指貂蝉，奈何一直名不正言不顺，此时萧文姬再次提起，便应道：

    “此事......仲道一切听娘子的。”

    ε?(?>?<)?з

    萧文姬闻言喜道：

    “相公，我看黄历了啦，三人之后便是好日子，不如就定在三日之后如何？”

    这么急切的吗，卫安瞄了一眼貂蝉，却见貂蝉低着头红着脸。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    “呃......那此事就依娘子之言。”

    卫安想起自己和萧文姬冲喜的时候也没个像样的婚礼，便笑道：

    “相公还欠了琰儿一个婚礼，不如也一起补了如何？”

    萧文姬开心地笑道：

    “嗯，那奴家便再嫁相公一回。”

    “这哪是再嫁，只是补个婚礼。”

    三日之后的婚礼，比之在安平城娶大乔和小乔的时候更为隆重。

    只见萧文姬和貂蝉头戴凤冠，脸遮红巾。

    上身内穿红娟衫，外套绣花红袍，肩披霞帔。

    下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，一身的喜庆。

    在伴娘的引领下，萧文姬和貂蝉先后跨了火盆。

    接着便是拜天地。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    在宾客们的欢呼喝彩声中，二人完成了拜天地仪式。

    洞房中，卫安用秤杆挑开了萧文姬的盖头。

    萧文姬笑道：

    “相公，奴家先去隔壁房间睡了，今晚，相公就陪貂蝉妹妹好了。”

    见貂蝉与萧文姬情同姐妹，卫安心中也甚是宽慰。

    “娘子，那我们约在明晚如何？”

    (*￣▽￣)((≧︶≦*)

    萧文姬面颊泛红的应了一声，便走出了婚房。

    卫安用秤杆挑开貂蝉的盖头，痴痴的看着烛光中的貂蝉。

    只觉昏暗中竟有一种明媚的感觉，一时之间，仿佛时间静止了一般......

    “婵儿，这些时日，辛苦你了。”

    “只要能跟相公在一起，一切都是好的。”

    貂蝉柔声说着，缓缓褪去了身上的衣衫，只留了一件亵衣在身，在昏暗的油灯下显得格外迷人。

    见貂蝉贴了过来，原本忧虑的卫安，此刻却变得手足无措起来。

    放在后世，这样的美女不比任何的女星逊色，自己一个屌丝也只有偷看的份，如今却成了自己的枕边人......

    握着貂蝉的芊芊玉手，柔弱似无骨，却已是微微发颤。

    貂蝉含羞道：

    “哎呀...相公你转过头去，别看我了...”貂蝉呢喃着道。

    卫安只得转了头过去。

    貂蝉貂蝉身子一软，依偎在卫安身上，颤声道：

    “相公，把灯熄了吧...”

    卫安却道：

    “不要，我想看着你...”

    长夜红烛，暖床摇曳......

