一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰凛然，猛地侧身。

    只见一道漆黑雷电突兀显现，在其身侧闪过，那是神朝圣子。

    噗！

    金血飞溅，叶辰一条手臂，当场被斩落。

    飞雷神诀！

    看到神朝圣子施展的逆天神通，皇者后裔们神色凝重。

    而列代诸王却是倍感脊背冰凉，他们在场的哪一位没有在这逆天神通下吃过暴亏，那是一个烙印在灵魂里的阴影，一瞬不慎，便会被绝杀。

    “神王九成战力便如此恐怖，还有那飞雷神诀。”大楚皇嫣喃喃一声，“父皇，这便是你昔年的大敌吗？”

    “飞雷神诀。”同样喃喃而语的还有千殇月，她看的神色有些复杂，昔年月皇便差点被这等逆天神通给绝杀，她至今记忆犹新。

    “大楚九皇最忌惮的一个对手，仅仅是道身，便如此逆天吗？”皇者后裔们默然了，直到如今才知他们的父辈封位皇者之前战的何其的艰难。

    噗！

    虚天之上，金色再次飞溅，甚是刺眼，叶辰另一条手臂，也被斩落了，若非他时刻都在运转太虚挪移秘术，被斩落的便不是他的手臂，而是他的头颅了

    飞雷神诀，果然霸道无双！

    叶辰运转了太虚挪移，竭尽全力避过要害，身形如鬼魅，在天地之间遁走。

    叶辰开始真正明白太虚古龙当日的话语，身负这种神通，若没有战力的绝对压制，时刻都有被斩的可能，这逆天神通，已然超越了人可以理解的范畴。

    就在那么几个瞬间，他清楚的感受到与天照一样的力量波动，那是时间之力和空间之力交织出的介于时空与半时空的一种禁忌力量。

    铮！铮！

    剑之铮鸣不绝于耳，神朝圣子真是如影随形，他躲到哪，都会瞬间被捉住，简直防不胜防。

    噗！噗！噗！

    神朝圣子每次出现，都会在他的圣躯之上留下一道血壑，有几次连头颅都险些被斩落，堂堂天庭圣主，竟会被追的漫天遁走。

    “这...这速度也...也太快了吧！”四方观战者，已经满眼的骇然。

    以他们的修为和境界，根本捕捉不到神朝圣子的身影，能看到就只是一道道雷电在叶辰身侧闪过，而每次闪过，叶辰身上都会多出一道血壑。

    殊不知，那道一道道雷电，便是神朝圣子，因为时空与半时空的错位，很难看出其真形。

    “这世间竟还有如此玄妙的空间秘术。”有老辈修士震惊了一声。

    “空间秘术？”人群中的太虚古龙冷笑了一声，暗道太多人的无知，那飞雷神诀的级别，远在空间秘术之上，那是禁忌的神通，堪比帝道之术。

    “叶辰，绝望吗？”所有人震惊之时，神朝圣子幽幽的声音在天地间无限制的回荡着。

    他的声音依旧忽东忽西、忽南忽北，丝毫寻不到确定的源头，但无论声音来自哪，总有那么几个瞬间，他都能瞬时杀到叶辰身前，丝毫无征兆。

    对于神朝圣子的话语，叶辰直接无视。

    他的六道仙轮眼环视着四方虚天，可以很清楚的捕捉到神朝圣子的踪迹，神朝圣子每次出现，皆会在天地之间留下一道烙印。

    而那道烙印，其内融合了类似时空的印记，神朝圣子便是以那一道道时空印记为节点，穿行其中，心念一动，便可瞬身而至。

    “时空印记。”叶辰喃喃自语。

    “这便是飞雷神的奥妙吗？”他静静看着自己的胸.前，其上也有那样一道似隐似现的时空印记，神朝圣子之所以每一次都能毫无征兆的杀到他身边，便是因为这道时空印记。

    他甚至不知神朝圣子是何时将这时空印记烙印在他胸.前上的。

    但有一点是值得肯定的，那便是有此时空印记印在胸.前，在三百丈的距离内，神朝圣子可以在任何时间，瞬时杀到他的身前。

    “难怪连大成圣体都会被绝杀，此逆天神通，就是禁忌一般的存在。”叶辰说着，仙轮眼转动，抹掉了印在胸.前的时空印记。

    铮！

    杀剑铮鸣，神朝圣子又如一道雷电瞬时杀至。

    外道法相，开！

    只闻叶辰一声轻叱，豁然撑起了混沌世界之外道法相。

    轰！

    方圆千丈的虚天，因为混沌世界的出现，又一次被压得轰然崩塌，而那些被烙印在天地间的时空印记，也一并被碾成了飞灰。

    一道道时空印记被毁，还在期间来回穿行的神朝圣子，当场被逼了出来。

    神朝圣子止住了身形，遁出了千丈之外，因为叶辰的外道法相太强，笼罩了方圆千丈距离，身在其中，他会被极大限度的被压制。

    最重要的不是这些，而是叶辰抹掉了他留在这片虚天的一道道时空印记，没有那些印记，他便不能来回穿行其中，说的更直白些，没有那一道道时空印记，他便不能动用那飞雷神诀随意穿行。

    神朝圣子皱眉了，他深知飞雷神的弊端，距离只其中是一方面。

    至于另一个硬伤，便是那时空印记，一旦被看破、一旦被抹掉，飞雷神诀便不能施展。

    而且，那时空印记不是随随便便就能烙印的，它消耗的是修为之力，而那飞雷神诀，也不是随随便便就能施展的，每一次穿行在时空与半时空之中，身体都会遭受时空与半时空的撕裂，代价极大。

    相比他而言，叶辰也深知天照的弊端，除去距离这个硬伤，那便是它的速度。

    天照虽然霸道，但却跟不上飞雷神的速度。

    依如飞雷神一般，这霸道的天照，也不是随随便便就能施展的，它消耗的是寿元，而且一次更甚一次。

    自他第一次施展天照到如今，施展了很多次天照，随着施展次数的增多，寿元消耗的也越来越凶猛，这是一个王牌，不到万不得已，他绝不会动用。

    事实证明，无论是飞雷神诀还是仙轮天照，都是极其霸道的神通，霸道的神通，自然有霸道的反噬，这一点叶辰和神朝圣子都心知肚明。

    也正因为心知肚明，他们需要的便是一击必杀，因为他们都经不起这两种神通的消耗。

    不过，叶辰很聪明，祭出了外道法相，笼罩了方圆千丈的天地。

    神朝圣子的想要施展飞雷神绝杀他，是要满足两个大前提，那便是三百丈距离以内和时空印记。

    如今他祭出了外道法相，而且笼罩了千丈距离，神朝圣子想要杀进他三百丈内，便会受外道法相压制，至于他想要在外道法相的笼罩下烙印时空印记，那更是不可能。

    “不止你有外道法相。”神朝圣子一声冷哼，也有庞大的异象笼罩其身，乃是一座庞大的神殿，虽是虚幻，却是冰冷而威严，压得虚天轰隆不断。

    “你只是他的道身，差远了。”叶辰淡淡一声，一步缩地成寸，瞬时杀入了神朝圣子所在的那片虚天。