
　　“不错啊，还是华子呐。”叶龙将那根华子放在鼻尖下，深深的嗅了嗅，一脸陶醉。

　　“记住，冰雪儿赶紧拿下，不然以后别想问我要东西！现在开始，别跟我说话。”系统严重警告，进入了飞行模式，断开了与叶龙的联系。

　　叶龙无奈的笑了笑，拿下冰雪儿？自己怎么好意思下手呢。

　　一个月前，在叶龙被赵敏又咬了一口后，系统再次开机了。

　　那时候系统给他出了主意，意思和张三丰，梅念笙差不多，直接放弃中都古城，就是躲起来，然后修炼神功，再卷土重来，但是叶龙拒绝了。因为他心中有了打算，他还有时间，直接放弃中都，那是不可能的！

　　后来，叶龙就和史红石在一起了，而系统每天都能保持电量，也不再提让叶龙放弃中都古城的事情了。

　　但是它却心心念念不忘冰雪儿，这让叶龙心中对系统产生了怀疑，猜测冰雪儿对系统非常重要，不仅仅是可以给系统充气那么简单，这玄阴体质不简单！

　　所以他就威胁了系统……于是乎，系统就暴露了他许多功能，不但能得到香烟，系统还能播放音乐视频，这让叶龙享受到了曾经那个世界的欢愉，也怀疑系统就是一个平板电脑，还是可以将网络的东西，变成实物的那种。

　　“咚咚咚！”门外传来了敲门声，冰雪儿放下手中的针线，站了起来，向门前走去，准备开门。

　　“雪儿？在吗？”叶龙的声音从外边传了进来。

　　冰雪儿突然停了下来，内心充满了挣扎，犹豫，这三更半夜的，叶龙跑来做什么？

　　最后冰雪儿还是为叶龙开门了，毕竟叶龙待她们母子很好，自己的儿子，也是被丐帮所救。

　　原来那天刚到中都丐帮，史红石把冰雪儿和小赵敏带到后院休息的时候，胡裴那小家伙，竟然冒了出来，然后冰雪儿和胡裴就这样母子相认了。

　　这也是为何叶龙在系统又关机的时候，去找冰雪儿她们，没有找到的缘故，因为冰雪儿她们都在史红石的房间，上演着母子相认的大戏呢。

　　“你怎么现在来了？”冰雪儿看着门口一脸英俊的叶龙，脸色微微一红。

　　“啊？那雪儿你说，我该什么时候来呢？”叶龙先是一愣，然后坏笑着问道。

　　“你快走，让人看见了不好。”冰雪儿推了叶龙几下，却发现叶龙纹丝不动。

　　“什么让人看见了不好？我们又没什么的。”叶龙硬生生的挤进了房门之中。

　　冰雪儿气得跺跺脚，然后四处张望，发现没有人之后，赶紧把房门关好。

　　“呦，雪儿，你这外套给谁做的啊！”叶龙进入房间，看着桌子上还没有缝补完的新衣服，惊疑的问道。这衣服看起来并不是给胡裴做的，因为一看就知道是成年男人才能穿的衣服。

　　冰雪儿脸色一红，内心有些紧张，“你管给谁做的？”她一边说，一边夺走叶龙手中的半成品衣服。

　　“你有什么事吗？”冰雪儿有些慌乱的问道。

　　“雪儿，我喜欢你！”叶龙突然抓住了冰雪儿的手，深情的说道。

　　“你……你放开我！”冰雪儿挣扎着。

　　“你快放开我，让人看到了不好，裴儿和赵敏那小丫头还住在隔壁呢。”冰雪儿见叶龙紧抓着她的手，一阵羞涩，并且自己的儿子都还住在隔壁呢。

　　“雪儿的意思，没有人看到就可以握住你的小手了吗？我现在去把那两个小家伙点了睡穴，他们就发现不见了。”叶龙将冰雪儿涌入怀中。

　　“不行……我有丈夫的！”冰雪儿神色慌乱，直接推开了叶龙。

　　“胡大侠都已经死了！雪儿你难道就想一辈子守活寡吗？”叶龙激动地说道。

　　“你闭嘴！他即使死了，那也是我丈夫，还有，你已经有了红石，就别再来招惹我了，我求求你了。”冰雪儿脸色一寒，厉声说道，不过看到叶龙那痛苦的表情，她的语气又变得柔和起来。

　　“行……雪儿，明天跟我走吧，我们去初清国，我帮你找到冰蚕，替你驱散体内寒毒。”叶龙无奈的点了点头，他也不想逼冰雪儿，对于这个柔情的女子，他不想来硬的！虽然这一个月以来，两人的关系已经很好了，甚至彼此之间已经暗生情愫。

　　但是冰雪儿始终过不了心中那道坎！她是有夫之妇，不能做出违背道德底线的事情。

　　叶龙他理解，只是心中苦闷，这狗系统，给他这么一个任务！真的太难了。

　　“其实……我过两天就要走了，这件衣服，是做给你的。”冰雪儿听到叶龙的话，语气也变得无奈起来。

　　“什么，你要走？为什么？”叶龙激动的问道，这个问题，他从来没有考虑过，现在猛然听到冰雪儿要走的消息，他感觉到心里空啦啦的，好像什么宝贵的东西，丢失了一样。

　　“我一直待在这里，又算什么呢？我是辽东大侠胡一刀的妻子……胡大哥的仇，如今还没有报，我也不能一直待在这里，我要去后清国，找苗人凤报仇。”冰雪儿悠悠地说道。

　　“其实……”叶龙顿了顿，欲言又止，他很想告诉冰雪儿，其实不是苗人凤陷害的胡一刀，但是如今这世界变了，具体发生了什么，他也不清楚，所以并没有告诉冰雪儿。

　　“十年前，胡大哥乃是李自成身边的四大护卫，当年我怀着裴儿，没有参加九宫山的最后一战。李自成死于九宫山，他身边的四大护卫皆隐姓埋名，或者归隐山林，或行走江湖。后来有人冤枉胡大哥，说是他为了贪图荣华富贵，在九宫山杀了了李自成，于是，胡大哥与苗人凤雪山决战，胡大哥临死之前，才告诉我，李自成并没有死，而是藏了起来。他确实杀死了李自成，但是那个李自成是假的。”冰雪儿伤心的说道，泪水在眼眶中打转着。

　　“原来如此……”叶龙心中恍然大悟，原来雪山的剧情是这样的，没想到李自成的四大护卫，就是胡一刀，苗人凤等人！

　　“说清楚不就行了，为何苗人凤要和胡大哥雪山决战呢？”叶龙微微皱眉。

　　“不知道……直到后来胡大哥死后，我被人追杀，无意间在胡大哥的刀中发现了关于一份宝藏的信息，才知道这一切都是因为宝藏引起的，而苗人凤，就是为了得到宝藏。”冰雪儿摇了摇头，起初脸色有些茫然，说道最后，脸上露出了一股儿恨意。

　　“哎，田归农啊！这一切的幕后主手就是田归农！”叶龙心里说着。

　　“我和你……”叶龙开口说道，本来他要说我和你一起去后清国，找苗人凤，但是话到了嘴边，系统的声音却响了起来。

　　“宿主，你现在最重要的事情，就是找到九阳神经，替张无忌驱逐寒气，然后再考虑其他事情。”

　　“你和我怎么？”冰雪儿见叶龙脸上露出了纠结之色，紧追着问。

　　“我和你……哎，如果可以，我想和你一起去后清国，替胡大哥报仇，但是眼下，中都不保，许多事情还没有处理好，我分不开身。”叶龙叹了口气，脸上的表情极其复杂。

　　他很想和冰雪儿一起去，奈何系统不允许，系统关机的时候，因为自己出现漏洞，惹来了雄霸，要是自己再不听它的话，也不知道会发生什么……

　　“哦……”冰雪儿擦了擦泪水，平静的点点头，也说不出她的语气是如何。总之她心中，还是有些失落的。

　　“你走吧。”冰雪儿站了起来，将房门打开，语气平淡。

　　叶龙愣了一下，欲言又止，然后重重的叹了口气，“雪儿，不管如何，我心中是有你的。”

　　叶龙离去了。

　　看着叶龙的背影，冰雪儿又流下了泪水。“就算我甘愿违背道德，抛弃一切，跟你在一起，不在乎世人眼光，那又如何，你有了红石，心中还有阿九……我又算什么？

　　……

　　一个月后。

　　“帮主，一切都准备好了，现如今只等城中百姓撤离，我们也该离开了。”执法长老站在身边，有些伤感的说道。

　　“找到陈友谅了吗？”叶龙点了点头，沉声问道。

　　“没有……一个月之前，他和掌钵龙头带走了几百个丐帮弟子，就彻底消失不见了，至今也没有消息。”传功长老咬牙切齿。

　　“要是让我在见到这个背叛丐帮的狗贼，我非扒了他的皮不可。”掌棒龙头恨声说道。

　　“无妨，找不到就算了，不就是打狗棒嘛，给他就是。”叶龙摆了摆手，“如今我丐帮弟子都撤走了？”

　　“是的帮主，还有一千多弟子，已经按照您的要求，一个月的时间，所有弟子已经撤到了初清国境，与吴六奇舵主汇合了。”

　　“你们也该走了，南宋国，北宋国发生的大战，快要平息了，真没想到，北宋国竟然靠着大理，北丐帮，北少林，硬生生的挺下来了。那南宋，虽然被打得千疮百孔，伤痕累累，不过还没亡国。无神绝宫也在北宋国稳固住了自己的地位，而接下来，我想那些人就要对付中都古城了。”叶龙闭着眼，坐在椅子上，平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十四章 冰雪儿的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 