    “知道就好！”肖莹忆笑着说道。

    叶青也没有再做什么过火的动作了，而是感受着和自己老婆独处的这种温情。

    两个人就这样静静的感受着对方的呼吸，肖莹忆并没有问东方之事的情况，因为她很清楚，为了不让自己担心，老公也不会跟她说太多的。

    也不知道过了多久，肖莹忆突然说道：“在商场上，有妈和董子杰，在阴武门有娴珊和依蓓，然而，在筑青会却只有小露一个人支撑。”

    很莫名的话，但是叶青却是听懂了的，他笑着问道：“然后呢？”

    “你不在的那段时间，小露很累，有时候，我看着都挺心痛的。”肖莹忆轻声说道。

    “那你的意思是给她找一个副手喽？”叶青问道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“给小露找副手，不仅仅是帮她分担，更重要的是她不在的时候，筑青会不至于没有我们叶家的人。”

    叶家的人？

    听到肖莹忆说出这样的话，叶青是真的感动。

    嗯……不难听出，肖莹忆已经将姜海露当成了叶家的一分子，虽然有些事情没有挑明，但肖莹忆心里还是很清楚哪些人是值得信任的。

    叶青想了想后，说道：“不是有顺叔他们在筑青会帮小露吗？”

    “那是不一样的。”肖莹忆摇了摇头，说道：“事实上，小露去京都这两天，筑青会一有事情，他们就会来请求妈，而无法拍板，虽然我和妈平常也经常开解顺叔他们，让他们放下叶家家臣这样的身份，平等和我们相处，但是不管我们怎么说，他们还是放不下来。”

    “这也正常！”叶青点头说道，他很清楚，叶顺他们这一代人将尊卑看得很重，要想让他们改变，是没有可能的。

    肖莹忆苦笑着说道：“可是他们总是这样来请示，却让妈很焦虑了，毕竟妈对黑暗世界的事情并不太了解，嗯……不仅仅是妈，我同样也是，我们都挺担心处理不好这方面的事情，从而误了大事。”

    “那你现在是什么想法呢？”叶青眯着眼睛问道。

    肖莹忆应声说道：“我的想法是让江心去协助小露吧，毕竟江心是一个武者，只需要学习一段时间，应该能上手处理好筑青会的事情。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”肖莹忆不解的问道。

    “这应该是你和娴珊商量好了的吧？”叶青笑着问道。

    “还真瞒不了你。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“事实上，我不仅和娴珊、依蓓商量了，还专门给小露打了电话，她也是同意的，并且我们也征求了江心的意见。”

    “那她愿意吗？”叶青问道。

    “她说听你的安排。”肖莹忆的看着叶青说道，那眼神中似乎还有一种若有若无的笑意。

    是戏谑，还是质问呢？

    说真的，叶青挺心虚的，毕竟他和江心有那么一层关系。

    当然了，这个关系，肖莹忆应该是不知道的，然而，现在她却是这样一个表情，叶青也不由的在心里感叹了一声，自家老婆的第六感还真是强大啊！

    然而，他并不知道的是昨天晚上的时候，江心直接向肖莹忆说了自己和叶青的事情。

    嗯……作为一名武者，江心的性格是坦白而直率的，她觉得自己不应该向肖莹忆隐瞒什么，所以她毫无保留的说出了一切，包括自己对叶青武道一途的帮助。

    对此，肖莹忆还能说什么，又能说什么呢？

    一个对叶青有着重要帮助的人，她除了包容，还是包容。

    “那就让她去筑城会协助海露吧！”叶青应声说道。

    “那行，回头我去跟她说。”肖莹忆笑着说道。

    “嗯！”叶青笑着应了一声后，又深深的看了一眼肖莹忆。

    说真的，叶青很怀疑，这个事情很有可能是华娴珊的主意，按理说，应该是华娴珊跟他来说这事的，但是华娴珊并没有，叶青也明白这丫头的心思。

    说到底，华娴珊还是在立规矩，这是在给肖莹忆树立少夫人的权威。

    对此，叶青无法说什么，也不能说什么。

    因为他清楚，华娴珊这是为他好，毕竟自从他决定重建叶家后，有些框架就必须架起来，规矩也必须先定下来。

    一个家族和一个人是完全不一样的，叶青如果不决定重建叶家，那一切都可以随心所欲，但是重建叶家，那就不能再随心所欲了，毕竟底下还有很多人要管理的。

    “对了，还有雅茹，也有了安排。”肖莹忆又说道。

    “对她还有安排？”叶青有些诧异的问道，周雅茹只是一个明星，难不成也让她去筑青会，这怎么可能？

    肖莹忆笑着说道：“她将去香影集团，协助梓琳，毕竟她对娱乐圈也挺熟悉的。”

    “嗯！这倒也是。”叶青笑了笑，说道：“那就让她跟着赫连梓琳去折腾吧！”

    随即叶青又想到了什么，然后看了一眼肖莹忆，很显然，从肖莹忆的话中不难看出，自家老婆已经猜测到了他和周雅茹的关系。

    然而，让叶青意外的是肖莹忆居然还能如此的谈笑风声，这还真是奇怪，老婆不吃醋吗？

    说不吃醋，那是假的，但事情都这样了，吃醋又能怎么样呢？

    事实上，在叶青不在的时间里，肖莹忆和华娴珊是交过心的，自然知道了很多事情。

    不过好在华娴珊说服了她，再加上诸葛梦跟她说过的关于叶家龙魄之体的事情，她也知道，有些事情是不可避免的，既然不可避免，那就坦然接受好了。

    更何况，她知道自己在叶青心里的位置，所以她也没啥可担心的。

    事实上，对于周雅茹，她和华娴珊多少有点不满的，当然，她们也不是对周雅茹本人不满，而是对周雅茹的价值不太满意。

    毕竟周雅茹只是一个明星，并不能帮到叶青太多。

    嗯……以后总不能让周雅茹唱歌将敌人给唱死吧？

    说真的，如果可以的话，她们更希望周雅茹这个位置上的女人是军部的梅妍菲，或者是赵嫣然。

