    “不是说要考核么，宗守不才，要试试这小罗天剑阵，到底是否名副其实——”

    音落之时，整个校场内，都忽然寂静了下来。不单是尹阳与初雪错愕，道宫大门前的那群少年道者，鸦雀无声。便是那梁妙子，也是一阵愕然。

    半晌之后，才一声大笑声传来。一个身影，腾空而起，落在了明剑台上。正是方才那位被黄奕唤作是师叔祖的林姓老者，朝着宗守一笑：“你这小孩，人虽不大，口气却不小，有些意思。不过你既知我宗规矩，当也知晓，一旦入我宗这明剑台上，就生死勿论，概不负责？除非能不用任何真气灵法，支撑百息以上——”

    宗守微微颔首，手中倒提着松纹风剑，未有半分犹豫，步履如常地踏向这石台中央道：“无需废话，你们凌云宗的规矩，我宗守自然清楚！”

    怎能不知？前世时自从知道这里的明剑与天符二台之后，自己便专为此新建了一个账号人物，日日前来挑战。

    别人对这座石台，是避之唯恐不及。他却将这套小罗天剑阵，还有那套符文，当做是磨练自己剑技与绘符之术的磨刀之石。

    至今都记得，那是整整两千三百七十二次，三百六十五个日日夜夜。

    当这小周天剑阵，终于破开之时，他的剑术，也终至大成。

    短短三年，剑皇谈秋，在《神皇》内横空出世。

    那老者闻言也不生怒，点了点头：“知道就好！自荒古机缘结束之后，这东临云陆来我宗试图挑战小罗天剑阵，总共有一万三千七百人。上至玄武宗师，下至初入阶的武士，都无一能胜，身死此台之人，更达三千。近来挑战此阵之人，是越来越少。我林非这四百年中所见，不过三人。你虽是双脉之体，无法修行。不过敢于踏上此台，已足可称是勇气可嘉——”

    台下的初雪，立时一惊，本能地想要上前。却被尹阳一把拉住道：“无需但心，世子的剑术，雪儿你也见过。非同凡俗，支撑百息，应该不难。”

    初雪稍稍心安，可当转头望时。只见尹阳的神情，也是无比凝重，忧容满面。

    那不远处的梁妙子，更一声冷哂：“挑战小罗天剑阵？当真是不知死活！”

    林非话说到一半，见宗守面上，已浮露出不耐之色。尴尬一笑，便不再言语。一道符箓打出，化作十余点灵光，透入那些与真人同等大小的木人体内。

    十八具傀儡的瞳中，立时透出红光。全身上下，也是咔擦擦的响声，仿佛已经老朽的机器，时隔数百上千年被再次启动一般。

    宗守也正好踏足到台内中央处，长剑斜指。神皇游戏的游戏方，说是已经把这套剑阵，完整地再现于虚拟世界，甚至更有胜之。不过真实的小罗天剑阵，与游戏里仿制品，毕竟还是有些不同。见多了那些无良商家的广告鼓吹，早已是不以为奇。

    也不知自己，是否能够扛得住？

    那些傀儡活动了片刻，直到所有关节的嘎吱声响，全数消失。才蓦地一个整齐无比的前踏，发出‘哗’的一声炸鸣。

    接着又连续数步，齐步逼进踏来。十八口明晃晃的剑，寒光四射！

    宗守微微一笑，往左连踏三步。便见这十八具傀儡，也随之移形换位。每一个动作，每一个踏步，都是刻板而标准，也精准到了极致，丝毫不乱。然后总数九口长剑，从四面八方，直刺而来。

    哪怕在前世时，已见识过无数，宗守也仍旧是暗暗一声惊叹，果然是没有哪怕丝毫破绽可趁。

    这套剑阵，固然是绝顶的精妙。十八具剑傀儡，守望相助，彼此间的配合，也是妙到毫巅。

    若换作了生人来使用，或者能够有更大的威能，却绝对做不到，这般的天衣无缝。

    只是这感觉，又与他所熟悉的那套剑阵，稍稍有些不同。

    丝毫没有硬抗的打算，宗守再次踏步，右依两步。几乎是擦着那剑刃锋芒，从这个小圈中闪身出去。接着身形便有如是穿花蝴蝶，在这剑阵之内移动。略显窘迫，却也油滑无比。

    台下的素初雪，不自禁的紧紧抓住了自己的衣襟。

    而台上自催动这套剑阵，便似睡着了般的林非，却是再次睁开了眼，一声惊咦。

    “这步伐，练得倒是不错，确实有些功底——”

    一阵沉吟，那面上却浮现出了更多的疑惑之色。步伐再好，也不可能在这傀儡剑阵之内进退自如。小罗天剑阵，也非是一成不变。

    除非此人战斗的天赋与直觉，强到可怕。又或者本身的剑道造诣，无比深厚！

    可这无论哪一样，放在一个才只十三岁的小孩身上，都太过耸人听闻。

    道宫门前，本是谈笑之声迭起彼伏。这时却已渐渐寂静，都是纷纷往那石台之上看去。

    原以为只需几个回合，便可结束的战斗，竟是到此刻，都还未结束。

    那个被他们嘲笑过的身影，仍旧是挺立在台上。俊逸到了极致的面上，含着微微笑意，令人不自觉的，为之心醉。

    “确实不错！如此说来，此人倒也非是真正无能，天赋也应极其不凡，有些可惜了。还是血脉不纯之故，身具双脉，再好的天赋，也是无用！”

    “已经有四十八息！若是都似这般轻松闪避，别说是百息。即便是四百息，只怕也轻松可过——”

    却也有人仍旧眼露讥诮之色：“轻松可过？凌云宗小罗天剑阵的威名又岂是虚至？当年我先祖也曾挑战，以玄武师的修为，至四百二十息而败。此人能进退自如，那是真正的杀式，还未开始！”

    人群中却有位十四岁左右的少年，目光定定不移的，看着台上宗守脚下。眼神闪烁，隐隐透出炽热之色。

    在他身旁，还有着一位女孩，同样年纪，青春可人，这时忽而侧过身一笑：“飞白你素来自称武痴，自言自己是十年之内，东临云陆，绝无仅有之才。只是照我看，这宗守却要比你还要强些。打个赌如何，猜猜他能撑上多久？”

    “不赌！”

    那少年果断的摇头，然后看向了宗守的右手。“听说千年前，有位天位强者出过手，却也只能与这套剑阵战个平局。只是此人，他的剑还未用过，猜不出来，也不好猜——”

    那口松纹风剑，竟是至始至终，都未动过！在少年眼中，这口剑便仿佛是隐藏在草堆里的毒蛇，危险之至。不动则已，动则一击至命。

    少女目光一凝，接着又摇了摇头：“不赌就不赌，不过我猜那个梁妙子，肯定后悔的肠子都要青了。这宗守我虽是看不透，却知他定是留了不少余力，四百息绝非难题。听说此人，与那宗世之师相交甚笃，明明暗暗的帮了不少。不过这一次，我们这位未来的师兄，怕是颜面不太好看！”

    说到此处，少女竟是幸灾乐祸的笑了起来。