    生命精华在帮助建木提升到一定程度之后，它已经无法再让建木迅速生长了。

    这仿佛是遇到了一个瓶颈，又像是达到了洪荒世界对于神木的一个最大界限。

    如果建木想要继续生长下去，那就需要突破这个瓶颈，突破界限，改变自我，进入到一个全新的层面当中。

    鲲鹏老祖所想，就是用功德之气浇灌建木，让它变异成类似于功德灵宝那样的神秘存在。

    幸好鲲鹏之前就已经积攒了大量的功德之气，想要用来提升建木，那肯定是需要海量的功德。

    毕竟建木太过于强大，一星半点的功德之气根本起不到任何的作用。

    随着鲲鹏老祖的不断浇灌，那建木上开始泛起丝丝金芒来，一株神木向着功德灵物的方向发展起来。

    这种做法，显然是洪荒世界当中从未有谁尝试过的。

    也只有像鲲鹏这样，身居大功德，而且对建木这种神树有需求的，才会不惜一切代价这样来培育神木。

    鲲鹏也没有办法，为了证道，他必须解决自身的因果，而一般的神木，又怎么可能支撑天地，因此只有培育这巨大无比的建木。

    在鲲鹏的不断培育下，他渐渐的与建木彻底融合在了一起，仿佛他自己就是建木，而建木也是他身体的一部分。

    “这种感觉，和完全炼化了一件灵宝没有什么区别啊！”

    鲲鹏心中一喜，这可是一个好兆头。

    建木之中虽然没有先天道纹，但是这神木十分不凡，它同样能够给鲲鹏带来许多对于天地的感悟。

    就在鲲鹏静心体悟之时，那建木已经开始再次疯狂的发育起来。

    那粗壮的根系穿越九天十地，无处不在，无处不扎根。

    坚硬的地底矿石，无所不在的空间风暴，各种危险的地方都无法阻拦建木的根系。

    就像之前那混沌魔神的肉身，即便是那种程度的魔神躯体，也无法阻拦住建木的树根。

    这些根系的坚硬和强大，完全超越了一般的灵宝。

    建木的根系几乎扩张到了整个洪荒世界的地下，而鲲鹏老祖也清晰的感受到，建木似乎进入了地底深处一个神秘的所在。

    那里阴气浓郁，死气淤积，地域广阔无边。

    “这个地方，所说在洪荒世界当中，但是却又像是一个完全独立的实力，与洪荒大地分离，却又是一个统一的整体。”

    鲲鹏感受着丝丝冰凉的阴气，他已经确定，那一处独立的所在，就是未来的九幽地府，只不过现在那九幽地府还没有完全成型，也未曾到达出世的时间。

    建木在鲲鹏的催熟之下，已经提前沟通了幽冥世界，而且那巨大的树冠也早已冲破了九层天，超越了妖族天庭的存在，正向着顶天立地的方向发展着。

    鲲鹏老祖似有所悟，他静静的观察起自身来。

    天鹏与神鲲，它们都是鲲鹏肉身的一种形态，这双身之术看似各不相同，实则他们都还是鲲鹏自身。

    这就像洪荒世界，天地冥三界，他们各不相同，但是都是洪荒世界的一部分。

    即便是幽冥地府还没有出现，但并不影响整个洪荒的运转，而且这幽冥世界也并没有消失，只是一直蛰伏，等待着合适的时机出世。

    “这也就是说，像我的天鹏真身，它虽然被毁灭，但它本就是我，只要我存在，天鹏真身就不会彻底毁灭。它现在应该隐藏在我的身体之中，同样蛰伏了起来，我只需要把它找到，再次培育！”

    鲲鹏心神悸动不已，他急忙催动自己的元神之力寻找，同时间一根建木的根茎植入到鲲鹏的体内。

    这建木根系十分神秘，鲲鹏想要借助建木的根茎来帮助自己，寻找天鹏那未曾彻底消失的踪迹。

    一道道灵光缓缓从鲲鹏身上绽放出来，然后飘落到建木之下。

    他在静心体悟，寻找那隐藏起来的痕迹。

    鲲鹏的肉身何其强大，而他的身体每一处地方都如同一个世界，想要寻找天鹏那已经破碎却并未彻底消散的本源，这并非一件易事。

    “我本以为自己的身体自己最清楚，但是现在看来，我所了解的，也不过是皮毛而已，对我身体内部的一切，我知之甚少。”

    鲲鹏内视己身，洞察一切，这一次他彻底深入的探寻起来，这才终于发现了自己身体的玄妙和奥义。

    鲲鹏不知不觉间已经沉浸在了修行之中，而此时建木也在疯狂的生长着。

    一道道根须将鲲鹏包裹住，无数细小的根系进入鲲鹏体内，它们在帮助鲲鹏寻找天鹏本源之时，也在吸收着鲲鹏体内的一些暗伤，瘀血和杂质，帮助鲲鹏净化肉身，修复创伤。

    建木之能，不只是勾连三界，它庞大的树身，对洪荒世界的许多负面能量都有极大的净化作用。

    那些死气，煞气，怨气，毒气，等等一切，都会被建木吸收，然后慢慢消化掉。

    此时建木植根与鲲鹏体内，这对于鲲鹏来说，简直就是一次大清洗。

    鲲鹏也早就沉浸在了这种清洗当中，他一边静心体悟，一边寻找天鹏本源。

    寒来暑往不知年，春华秋实香满园。

    鲲鹏老祖这一翻明悟，他的肉身上多了一股勃勃生机，而且随着建木的改造，鲲鹏的肉身也变得更加明净。

    他的肉身如同琉璃秘宝，绽放出灿灿神能，鲲鹏本已经提升到大罗金仙后期境界的肉身，此时竟然又在以肉眼可见的速度提升着。

    这种强化，纯天然，没有任何害处。

    一片片莹绿的枝叶虚影在鲲鹏身上缓缓发芽，生长，那是生机的复苏，是本源的极致升华。

    鲲鹏不知何时醒来了，他身上一股强大的气息弥漫八方。

    这一次的力量平和而宁静，没有一丝狂暴霸烈之意。

    那是一种生命本源的直接强化，让鲲鹏的生命变得更加厚重，命运之力变得更加绵长。

    “生之法则！”

    鲲鹏的双臂上，一条条绿色的藤蔓萦绕，那藤蔓上蕴含了无尽生机，鲲鹏心念一动，绿色藤蔓缓缓退去，那些植根在鲲鹏体内的细小根须，也都缓缓撤离了出来。

    鲲鹏双目之中绿光一闪而过，他已经掌握了生之法则，同时也找到了天鹏本源！

    “如果不是建木帮忙，只怕我也根本找不到这天鹏本源，那样一来也就无法再次激发天鹏真身了！”

    鲲鹏暗道侥幸，他脸上却有忍不住的喜色。

    如今鲲鹏的道法已经极其高深，他只差一步就能三尸合一，现在修复天鹏本源，正是迫在眉睫的事情。

    四象相吸，三尸合一，鲲鹏一直没有放弃过这条道路。

    此时鲲鹏祭出乾坤鼎，他伸手一挥，乾坤鼎顿时运转起来，而鲲鹏则纵身一跃，亲自进入了乾坤鼎中。

    鼎炼自我，重铸鹏身！

    鲲鹏老祖催动天雷地火，他以乾坤鼎为炉，以天地之力为火，以自身为材质，准备千锤百炼，再造天鹏之身。

    一旁的乙木兄弟看的目瞪口呆，乾坤鼎中烈火熊熊，即便是准圣至尊进入其中，也足以被炼化成一滩血水。

    而如今鲲鹏亲自进入乾坤鼎内祭炼，这份狠心，让乙木和丁木看着都觉得心颤。

    为了证道，这可是连自己都敢炼的狠角色！

    “轰隆！”

    雷霆劈斩而下，天火引燃一切，乾坤鼎外电闪雷鸣，烈焰翻腾。

    无穷的火焰舔舐着鼎炉，一股股恐怖的高温顿时肆虐开来。

    鲲鹏老祖彻底放飞自我，他不着片缕，赤着身体，不使用任何的神通，就以肉身硬抗火焰之力。

    天雷地火锻我身，乾坤鼎中造乾坤！

    疯狂的灵气涌动，无边的烈焰飞腾，恐怖的高温焚天煮海，狂暴的烈焰毁灭十方。

    然而鲲鹏不动如山，他神通不显，只以肉身和意志相抗衡。

    “吼！”

    神鲲出海，怒浪滔天，剧烈的高温让神鲲之躯无法承受，它嘶声咆哮，主动现身护体。

    但鲲鹏仍然不为所动，他能感受到，在这无尽的痛苦之中，另一种本能的力量在被激发。

    只不过那种本源之力太过于弱小，根本无法具现出来，而在外界的压力之下，这股本源之力在疯狂的吸收着鲲鹏体内的灵气。

    它在迅速成长！

    在被毁灭之前，它想要成长起来，守护鲲鹏，守护自我！

    “轰隆隆！”

    雷霆更加狂暴，烈焰直冲九天。

    这一炼，又是千年！

    在那乾坤鼎中，神鲲嘶吼之声震天，整个乾坤鼎都在剧烈的翻腾着。

    那大地上一片火海燃烧起来，地面龟裂，山石崩开，一副天地都无法承受这种恐怖高温的样子。

    然而鲲鹏老祖端坐乾坤鼎内，他的肉身在缓缓融化，然后他体内的生命法则，造化法则不断发挥作用，将他的肉身迅速修复。

    这种痛苦无与伦比，但是鲲鹏老祖却岿然不动。

    数千年的炼化自我，鲲鹏的肉身在毁灭与新生之中被不断锤炼着。

    忽然之间，鲲鹏的肉身之中，一股生机猛然爆发出来。

    一股钻心的火热直涌上前，同时间一声高亢的啼鸣震彻九天！

