    沈翔此时与天道世界的关系越来越紧密了，他也不知道这是怎么回事，若是在之前他可是无法对天道世界做出如此大的改动。

    “难道是因为我越来越强的缘故？所以我现在可以初步掌控天道世界？”沈翔是这么认为的，现在他能直接去感应到天道世界的空间，而且还能释放出自己的力量去增强。

    他再次确认了一下天道世界的空间之后，非常满意：“暂时就这样先，等我去干掉那几个天古神族人，再拿他们体内的傲世狂源珠来增强空间。”

    若不是因为他使用那一粒傲世狂源珠的话，天道世界的空间也不会增强得那么快。

    只要天道世界的空间不像之前那么容易被撕裂开来，其他世界的人就没有那么容易前往天道世界，也只有他才能自如的进出。

    “先看看那几个家伙在什么地方。”沈翔闭上眼睛去感应天道世界里面的力量波动，不多久他就发现这里面的天古太兽少了一些。

    “难道被他们杀掉了许多，所以减少了？”沈翔猜测着，他很快就发现这里面出现的几股气息。

    “他们正在战斗！”

    沈翔已经看见正有三个天古神族人与一头天古太兽战斗，让他觉得奇怪的是，那头天古太兽很小！

    他之前见到过的天古太兽可都是巨大如山的，但现在正与天古神族人战斗也只是比正常人高大一些而已，这对比其他天古太兽来说可是很小的了。

    让沈翔觉得惊讶的是，这头天古太兽非常的厉害，竟然需要三个天古神族人围攻，而且还久攻不下，非常难以对付，可见这头天古太兽很不普通。

    “这东西很强呀，去问问陈才看！”沈翔来到陈才的密室，陈才正在从那些天古太兽的兽毛中提取万道神土，除了需要时间之外，他此时并不需要消耗什么。

    “空间已经被我加固了，那些家伙以后再想来天道世界可没有那么容易。”沈翔说道：“你进行得怎么样，天古太兽得到的万道神土多吗？”

    “不多，少得可怜！”陈才摇了摇头：“当然，这只是没有我预想的那么多，一头天古太兽能提炼出三两的万道神土。”

    “确实有些少。”沈翔笑道：“但是这总比没有好吧！”

    “但也是，反正天古太兽非常的多，你应该还会陆续抓一些过来吧。”陈才笑道：“你准备要出去了？”

    “是的，我看见三个天古神族人正在围攻一头天古太兽，只不过这天古太兽看起来非常的奇特，长得像是大猩猩一样……”

    沈翔把那头天古太兽的体型告诉了陈才！

    “好家伙，这一定是一头兽王，传说天古太兽的兽王能进化成人类的。”陈才说道：“现在已经有点人形了，应该算是兽王了。”

    “那岂不是说这个天古太兽王身上有更多的万道神土？”沈翔眼前一亮。

    “这倒不是，说不定一点都没有。”陈才摇头道：“我也不敢确定。”

    “好吧，我现在就出去，看看能不能找到机会偷袭那三个混蛋。”沈翔从陈才这里了解到那头天古太兽的情况之后，立即前往天道世界。

    ……

    “这些家伙可都是使用肉身的力量，没有使用傲世狂力吗？”沈翔在远处认真的观察天古神族人和天古太兽的战斗，而且他还发现，那头天古太兽表白的皮毛是灰色的，没有了尖刺，看上去毛茸茸的，十分柔软。

    但是天古太兽王的皮毛却非常结实，沈翔看见其中一个天古神族人使用兵器大力劈砍在上面，都无法在上面留下伤痕。

    “这家伙还真是可怕，不过我的九霄神剑应该能轻易破除他的防御吧？”沈翔皱了皱眉：“即便如此，这东西也不好对付，也不知道我能不能打得过。”

    沈翔看见那三个天古神族人如此吃力，心中也暗暗盘算起来。

    “再这样下去的话，我们会输的，通知老大了没有？”其中一个天古神族人急声问道：“若是他再不来，我们就得赶紧走。”

    “已经通知他了，但是我们的传讯器好像出了问题，这儿的空间突然增强了，也不知道为什么会这样。”另外一个天古神族人说道。

    这里的空间确实是刚刚被沈翔加固了，原本他们传讯器也无法再使用，除非从新根据这里的空间情况来炼制。

    “那我们赶紧走吧。”一个天古神族人的声音充满担心。

    “不行，这可是接近于兽王存在的天古太兽，我们绝不能放过，若是能把他驯服的话，他能带我们进入天古太界，在里面有大量的天古太兽，而且还有更多的万道神土。”

    “你应该知道这些天古太兽身上的兽毛为什么可以提炼出万道神土吧，这主要是他们所在的地方拥有大量的万道神土，而他们经常打滚在万道神土上面，久而久之就积累在上面了。”

    “这天古太兽王肯定知道怎么前往天古太界，这可是一个非常奇异的时空世界。”那名天古神族人说道：“我们一定要拖时间，等老大来。”

    他们口中的老大就是实力最强的，只不过现在因为一些原因没有来。

    “这天古太兽王有这种本事？”沈翔心中一惊，若是能快速的获取到大量的万道神土，他自己也不需要去炼制。

    此时他的心脏怦怦直跳，大量的万道神土呀，那可是在万道之上都很少的。

    “真的有可能有大量的万道神土吗？”沈翔对此还是比较怀疑的。

    吼！

    天古太兽王突然咆哮一声，他的拳头总算能轰打在一个天古神族人的胸膛上，将之打飞出去，那个天古神族人的心脏受到重创，不由得痛苦嘶吼起来，从他的喊叫声可以听出他非常的恐惧。

    “老三……你个没用的东西，竟然会被这头畜牲打中。”一名天古神族人非常的恼火，因为此时他也手忙脚乱起来。

    天古太兽王只需要对付两个天古神族人了，压力小了许多。

    “天古太兽王还真是厉害，对付三个天古神族人竟然那么轻松。”沈翔心中暗暗吃惊，他之前还担心这头兽王会被抓走的。