    “东方阿姨我给你介绍下，右手指甲上这五个分别叫做贝贝，晶晶，欢欢，迎迎，妮妮，左手指甲上这五个分别是喜洋洋，灰太狼，皮卡丘……”

    一波操作过后，田昊指着自己的作品向东方白一一介绍。

    没错，他弄出的图案都取材自前世，这种可爱画风的也最好画。

    “看着挺可爱的，可……”

    瞅着十个指甲上的图案，东方白承认看起来很可爱，可总感觉跟自己的画风不太契合。

    不过这种创意的确很新颖，以后将上面的图案铲掉，换成其它的，比如说搞一副江山社稷图弄上去。

    那才符合她日月神教教主的画风！

    “我听说日月神…魔教好像要暗中攻打你们华山，华山派已然不是善地，实在不行了你就离开华山。”

    忽然想起正事，东方白担忧的提醒道，妙目则观察着田昊的神色变化，好似要从中看出什么来。

    “谢阿姨关心，不过我们华山派可不弱，就算东方不败真的突破到先天境也能让她有来无回。”

    自信的回了一句，同时田昊也大概猜到东方白的意图，果然是为了那个人而来的。

    “时间也不早了，我就不在这里久待，免得坏了阿姨你的名节。”

    同样完成下载环节的田昊起身告辞，现在趁着这位老阿姨心情不错得尽快撤走，免得夜长梦多。

    “其实你可以叫我姐姐的。”

    再听到阿姨那两个字眼，东方白素白的小手便忍不住紧攥，那种想要砍人的冲动再次浮上心头。

    “阿姨你要面对现实，别再自欺欺人了，尽快从这里赎身，然后找个好男人嫁了，生个孩子。

    对了，我听说高龄产妇会有不小的风险，阿姨你到时候注意着点，可别整出个一尸两命的惨剧。”

    收拾好东西后，善意的提醒一句，田昊打开房门大步走出。

    “咔！”

    “你早晚得死在这张嘴上！”

    闺房内的东方白忍不住一把捏碎手中酒杯，完美的玉颜上都多了份狞然。

    那小子很有意思，就是脑回路有问题，她都在琢磨着等统一江湖后，到底要不要将那小子招揽过来做马仔。

    天赋的确不错，可那脑子和嘴很让人肝疼。

    “先天境都得有来无回，难道那个人真活着？并且就隐藏在华山地界？”

    心念一转，东方白思索着田昊的那句话。

    那小子自信心十足，显然华山派不惧先天境强者，也就是说华山派中隐藏着一位先天强者。

    而遍数华山派上一代的强者名人，也就那位华山剑圣有希望突破先天，毕竟在二十多年前那位就达到了半步先天的境界。

    “教主，属下已经探查清楚了，西厂督主雨化田只负责帝师茹志刚的安危，寸步不离，西厂的主要力量也都集中在华山学院那里，一般不会动弹。”

    这时一名中年男子出现在房内，恭敬地禀报道。

    “去通知童百熊他们过来，随本座一起去华山会会那位华山剑圣。”

    开口下令，此时此刻的东方白霸气尽显，变为了那位魔教教主，南明国武林的第一人。

    “是，属下这就去飞鹰传书。”

    中年男子躬身领命。

    “等等，我看起来很老吗？”

    忽然东方白叫住那人，摸了摸白皙如玉的脸颊问道。

    被人叫了那么多下阿姨，总感觉心里面有个疙瘩。

    “……”

    中年男子一脸的懵逼，这可是一个送命题啊！

    “算了，你下去吧！”

    意识到自己问了个愚蠢的问题，东方白意兴阑珊的挥了挥手。

    “属下告退！”

    如蒙大赦，中年男子赶忙退出房间，并将房门关上。

    而东方白则起身来到窗边，借着月光眺望着远方的山岳。

    “风清扬，当年你剑败吾师，不知道打不打得过我！”

    心中战意升腾，东方白很期待与那位华山剑圣一战。

    她此次之所以亲自来华山地界就是为了确定风清扬是否还存活着，这一点事关她的宏图霸业。

    突破到先天后，她深刻的知晓先天境强者的强大，能阻挡她的只有同为先天境的强者。

    朝廷那里暂且不论，南明国武林这一块明面上不存在先天境的强者。

    她已经试探过少林寺和武当派，仅有几位半步先天境的老家伙，不足为虑。

    唯有那位上一代的武林第一人，华山剑圣风清扬她拿捏不准，现今看来那位上一代的武林第一人的确也成就了先天，已然成为她脚下霸业的拦路石，必须予以清除。

    且不提这边东方白的安排，另一边走下楼田昊就发现坐在下边喝茶的劳德诺。

    “昊师弟艳福不浅呐！”

    见田昊下来，劳德诺猥琐的挤挤眼。

    那位花魁委实绝美，是他所见过的最美的女人，连师娘和小师妹比之都差了一截，田昊能一亲芳泽让他都满满的羡慕嫉妒恨。

    “别瞎想，我跟东方阿姨是清白的。”

    龙眉皱起，田昊很不喜欢被人污蔑清白，更别说东方白还是一位老阿姨了。

    “我懂，我懂！”

    递过去一个我懂得的眼神，同为男人，劳德诺自然能理解。

    你懂个锤子！

    没好气的白了一眼，随即神色一转，沉声问道：“查到那两人的身份了吗？”

    华山派作为五岳剑派之一，底蕴不浅，更别说曾经也阔过，是关中地界武林当之无愧的霸主，在这里有完备的情报网络，想要调查一个人不难。

    他不喜欢留下祸患，所谓斩草就要除根，既然已经结仇，那就必须得斩尽杀绝，永除后患。

    “有些线索，不过不太确定，从那人的口音和肤质来看，应该来自于北地，我们的人有看到那家伙跟另一个双臂同样粗大的汉子在一起。

    我猜测那两人有可能是漠北双雄，都是左道人士，更有传言他们喜吃人肉，哪怕在左道之中也很少有人敢与之交往的。”

    说到正事，劳德诺面色沉凝下来，打探到的情报并不乐观。

    “漠北双雄？令狐冲还真是我们的好大师兄啊！”

    听到那熟悉的名号，田昊仰天长叹，暗自感慨令狐冲果然是一个十足的坑货。

    原著中那家伙与田伯光称兄道弟就已经够坑了，现在竟然跟漠北双雄那种反人类称兄道弟，把酒言欢。

    这要是传出去，华山派非得成为正道武林公敌不可。

    想想看，你华山派首席大弟子，未来的华山派掌门人竟然跟喜吃人肉的左道人士来往结交，你让别的正道人士怎么想？怎么看？

    而且在原著中，令狐冲那家伙也跟漠北双雄结交了，类似的左道人士更不知凡几，甚至还乐在其中，这三观歪的让人肝疼，原著中老岳没被气死还真是奇迹。

    “走，跟我一起去见赵不录师伯。”

    冷声开口，田昊大步向外走去。

    既然知道漠北双雄来了华山地界，自然不能放任其离去，甚至杀人吃人。

    而且之前有不少人看到令狐冲跟白熊把酒言欢，最后还救下放跑了白熊，一旦被有心人传播开去，对华山派的名誉会是一大打击。

    本身华山派就因为华山学院的事情被顶到了风口浪尖，这时候真可谓如履薄冰，必须小心谨慎，决不能显露半点破绽。

    最重要的是他对漠北双雄那种能将双臂练的粗大的武功很感兴趣，如果自己也将双臂练得那般粗壮，爆发力肯定会翻上一番的。

    甚至将那种法子用在全身，想想就美滴很！

