    裘托皱着眉头，很忧伤地问道：“甘帝，你感觉到了吗？”

    甘帝瞪大了眼睛：“感受到了什么？杀气？”

    “扯犊子！”裘托没好气地瞪了一眼，道，“你没觉得饿吗？”

    甘帝呆滞了一下，忽然说道：“饿？呀，你不说我还没注意，还真有些饿了……可，这不是游戏吗？”

    “这是拟真度100%的游戏。”

    二人默然。

    “那现在怎么办？找吃的去？”甘帝问道。

    裘托说道：“当然得找，我可不想成为第一个在游戏里饿死的人。”

    “我以前玩游戏也饿死过。”

    “那游戏有这个真实吗？”

    “当然没有。”

    “那说个der啊！”

    二人放下手中的活计，正准备找吃的，却见林充背着一个人踉踉跄跄地从村子南边走回来。

    他们立刻迎了上去。

    “充哥，这人会不会是任务NPC？”甘帝迫不及待地问道。

    林充揣着粗气，一句话也不想搭理，艰难地来到村长家门口，门吱呀一声便打开了。

    一股香气从屋里飘出……

    秋穆出现在门口，看着快要被压趴在地上的林充，说道：“将人放在那边地上吧！”

    林充呼哧呼哧地挪过去，将死猪一样趴在自己身上的汉子放了下来。

    趁这机会，他打量了一下村长的家。

    两间连着的茅草屋，虽然破旧，但却很整洁。

    眼前这间小屋应该是厨房，满是裂缝的灶台和一张旧木桌便是房间里所有的陈设了。

    这时秋穆已经打开锅盖，从里面端出一个有些泛黑的筲箕，装了七个热气腾腾的窝窝头。

    “你们也忙活了一上午，辛苦了，这几个窝窝头就算是给你们的酬劳吧！”秋穆一边自顾自地说话，一边将窝窝头分发给了裘托三人。

    裘托独得三个，林充二人每人则只有两个——这充分体现了按劳分配的原则。

    “好了，你们先出去吧！下午继续清理这些房舍，争取今天把事情办完。”

    “哐当！”门被关上，门外三人面面相觑。

    “我们当了一上午的苦力，就只值三个窝窝头？”裘托脸黑得更锅底一样。

    林充更难过。

    他被白嫖了！

    背了那么水灵灵……水淋淋的一个男人回来，居然没奖励。

    这是遇到BUG了吗？

    如此完美的游戏怎么会有这么低级的BUG！

    emmm……说不定是隐藏奖励，比如提升NPC好感度什么的。

    想通这一点，林充心思也就开阔了。

    他悠悠说道：“我倒是能理解！”

    “为什么？”

    “这是以三国为背景的游戏，现在游戏才开服。以这类游戏的尿性，为了不放过任何一个剧情，眼下大概率是东汉末年。这个时间节点，民生凋敝，饿死者甚众。放在这样的历史环境下，你们觉得这三个……两个窝窝头，值吗？”

    “值！”甘帝是真饿了，一口啃了下去。

    这游戏真牛逼，还能吃饭。

    关键是吃饭的感觉与现实一模一样。

    口感、味觉，挑不出半点瑕疵。

    裘托不想说话，右手拿起一个窝窝头塞到了嘴边，左手将另两个攥得紧紧的。

    林充一边啃着窝窝头，一边说道：“我反而觉得这是一件好事。只要我们能迅速站稳脚跟，这种地狱模式的开局能让我们拥有更大的优势。”

    “有啥优势？”裘托不满地嘟囔着，“累了一上午就混到三个窝窝头续命，等级没升，属性没涨，真不知道这游戏狗策划的脑子是不是被驴给踢了。”

    “能设计出这么牛逼的游戏，策划怎么可能是傻子？说不定有什么隐藏设定呢？”甘帝开始抖机灵。

    林充没理他，甘帝那句话，就相当于说“你看这人这么帅，怎么可能去强奸？”是一个道理。

    “我们需要与村长谈谈！”

    话音刚落，村长家的门吱呀一声又开了。

    秋穆从里面走出来。

    “小伙子们，你们想谈什么？”秋穆一脸和蔼，符合村长人设。

    林充面容一正，当即说道：“村长，我们想提升个人实力，为保卫我们的村庄出一份力。”

    秋穆脸上带着赏识的微笑，道：“你们能有这想法，我很欣慰！你们可愿成为村子的乡勇？”

    “愿意！”三人想都没想便直接给出了答案。

    这肯定是触发转职任务了，傻子才不愿意呢。

    “好！”秋穆很欣慰，“我需要看到你们的耐心和实力，我这里有三项考验，希望你们能协作完成。”

    “村长请吩咐。”

    “第一个，请于今日之内完成村子里所有房舍的清理。去吧，我看好你们。”

    ……

    同样是清理房舍，可下午裘托三人像打了鸡血一般。

    甚至一些因之前狼群肆虐造成的破损都做了简单的修补。

    白嫖？不存在的。

    这是任务！

    太阳快要落山的时候，所有房舍清理完毕，裘托三人终于成功地累趴下了——真·趴下。

    换做是现实世界，他们肯定不会这样做，劳累过度容易伤身，落下什么病根就不好了。

    可这里是游戏世界嘛，随便折腾。

    只是这有强迫症的狗策划竟然将疲劳度设置成了一种感知，而不是一个百分比数值，太坑了。

    此刻他们躺在地上，连根手指头都不想动。

    不仅累，而且还饿，毕竟中午只吃了两三个窝窝头。

    “我上班都没这么拼命……”

    “废话！我连经营自己的店都没这么上心呢。”

    “我高中要能有这精神，双一流那还不是随便上？”

    突然，一个声音传出来：“开饭了。”

    三人一个骨碌爬起来，三步并作两步冲到了秋穆那座破木屋前，像足了看到主人投食的鸡。

    秋穆有些同情地看了他们一眼，将窝窝头分给了他们，顺便还给每人盛了一碗没什么油腥的菜汤。

    三人喝着平时他们闻都不会闻的菜汤。

    真香！

    秋穆正准备回屋，回了一口血的甘帝抬起头来，道：“村长，我们已经完成了第一项任务，请问第二项是什么？”

    秋穆转过身来，微微一笑，道：“你们也累了一天了，还是早点回屋休息吧。”

    “村长，我觉得我还能再坚持一阵。”

    “我也是。”

    “我也能。”

    秋穆看了他们一眼，无奈中带着赞赏，道：“好吧！第二项考验，便是一起砍伐十棵树，要求树的胸径不低于一尺。之前你们清理的那些房屋里有锯和斧子，你们可以使用。不过那属于村子的财产，损坏了是要赔偿的。”

    “明白！”

    秋穆看着三人迅速吃完饭，分别进屋取了工具，踏着落日的余晖，走出了村口。

    秋穆脸上的无奈之色消失，只剩下欣慰。

    多纯洁的小韭菜……呃，玩家啊！

    他转身回屋，继续捣鼓游戏编辑器。

    个人属性栏的编辑不是那么容易，刚才他只是将属性项名称设定出来，真正复杂的是这里面的数据关系。

    如何衡量战力值？

    如何将战力值与等阶对应？

    身份所带来的战力差异又如何体现？

    这些都需要他来确定。

    最坑的是，在自己完成设定时，系统会自动与这个世界的修炼体系进行比较检测，确定有无数据逻辑冲突的地方。

    如果有，那就得重新更改数据逻辑。

    他很想吐槽，既然你要比照现实，那就直接将这个世界的修炼体系告诉我不就行了？可系统很傲娇，偏不给！铁了心要谋杀自己的脑细胞。

    做游戏，真累。

    特别是他这种既要当GM，又要当策划，还要负责开发、运营……

    突然，他目光看向还处于昏睡状态的青壮汉子，目光中带着几分嫌弃。

    这铁定是一路人甲角色，费了老大的劲背回来，才得到了1.2活力值。

    不过他毕竟是带刀的，应该算是习武之人吧，扫描后做个参照物应该是没问题的。

    ……

    理想很丰满，但现实很骨感。

    甘帝三人虽然满心的豪情壮志，但每个人在放倒一棵树后，身体被掏空，连将树去枝拖回村子的力气都没有了。

    此时天已经黑了，远处偶尔传来的野兽嚎叫声，让他们心惊胆战。

    无奈，三人只能拖着疲惫的身子，一撅一拐地返回出生点房屋。

    按村长的意思，这些房子他们可以暂住，暂时不需要缴房租。

    裘托身子刚挨着床，便迫不及待地在脑子里念叨了三遍“退出游戏”。

    下一秒，裘托……嗯，应该叫蔡恒了，他仿佛吃了绝世仙药一般，浑身的疲倦感消散一空——这不仅仅是肉体上的，同时也是精神上的。

    极大的反差让蔡恒如坠云端。

    同时他也松了口气，原本以为熬了一宿，今天铁定得补觉呢，结果却是完全相反。

    自己这一夜，睡眠质量极好！

    天知道这游戏是怎么办到的。

    不过这只是细节，不用在意。

    他看了看时间，已经是早上7点，起床洗漱……

    姜思宇（林充）也有着同样的感受，不过他脑子里的念头比当了几年体育老师的蔡恒更多一些。

    他第一反应就是，这游戏……要火！

    火爆了。

    睡觉的时间就把游戏给玩了，还不影响自己休息，这是什么概念？

    先不说这对失眠症患者的意义，哪怕是普通人，都无法拒绝这份诱惑。

    这相当于拥有了双倍的人生体验，甚至可以说是双倍的生命。

