    不过很快傅明玉就没在意秦瑞的事情了，许是自己想多了吧，人家也不过就随口一说罢了，她也用不着当真。

    清风徐来，已经是夏末时分了，有了大树的遮阴，这湖边也不会让人觉得热，且风从湖面上来也带着水的凉意，惬意的很，傅明玉觉得自己活了两辈子，轻松下来的时光都没现在这般松弛。

    “我五哥呢？”不知道去哪里取鱼饵的秦芷怡带着秦芷湘走了过来，两个人手拉着手，红衣飘扬，从远处的柳树下过，翠绿的柳条拂过了她们婀娜的身姿，这么远远地看来，真真的就是一副绝美的画儿了。

    “被丫鬟给叫走了，说是你们母亲召唤。”傅明玉笑道。

    “啊？”两个小丫头对看一眼，随后异口同声的说道，“不可能！”

    “因何？”傅明玉也怔了。

    “刚刚我们才和母亲在一起啊。”秦芷怡说道。

    刚才秦芷湘被自己姐姐拖走去拿了鱼饵，就吵着口渴了，于是两个人就折回了天心阁找她们的母亲讨了点果汁来喝，才分开不久，且她们的大姨母已经到了天心阁了，正在和她们的母亲说着话，两个姐妹之间一时半会这话是说不完的。

    她们才从天心阁一路走过来，哪里看到什么秦瑞，况且天心阁里面都是女眷，自己母亲没事将秦瑞叫过去作甚？

    “对啊，适才我们从天心阁走过来，也没见我五哥啊。”秦芷湘说道，“若是被喊去了天心阁，这也只有一条路啊。”

    “不是天心阁。”傅明玉这感觉到不好，丢了手里的鱼竿，“刚才那个丫鬟明明说的是柳燕亭呢！”

    “谁敢在长公主的地盘上骗我哥？真是活的不耐烦了！”秦芷湘一听，“这还了得了？我们定国公府也不容人这般的戏弄啊！”

    “就怕不是戏弄！”傅明玉眸光一沉，在宫里，她不是没见过龌龊的事情！有宫女被骗到偏僻的地方然后被人构陷是与人私会的事情在宫里也有发生过，且不是一次。

    最险恶的便是人心了。

    “走吧。去看看去。”傅明玉对秦家的两个姐妹说道，“若是有人想对你哥哥不利，我们也好帮他解脱。”

    “有道理！”秦芷怡点了点头，四下看了看，随后从地上捡了一块石头藏到了自己的袖子里。

    “你这是做什么？”傅明玉一惊。

    “我娘今日不准我带武器出来，若是一会要打架，免得手里没个东西会落了下风。”秦芷怡道，“先准备着！”

    “六姐说的对！”秦芷湘也丢了自己手里的饵料，随后朝了一个不大不小的鹅卵石揣在了自己的衣袖里，“走吧！”

    傅明玉……

    她这是去讲道理的……可秦家这两个姑娘明显一副要去动手的模样。

    罢了罢了，本想阻止两个姑娘带石头的傅明玉转念想想，或许真的用的上呢。

    三个人带着三个丫鬟随意的抓了一个长公主府上的下人让他带路去柳燕亭。

    等到了柳燕亭，六个人顿时就惊呆了……

    秦家的七妹顿时就拍手笑了起来，“我就说我五哥哪里会是能吃亏的人！”

    秦家六姑娘也跟着笑道，“这几个人哪里够我五哥看的！”

    傅明玉则……也忍不住笑了起来，合着她这一路都是白担心了。

    这柳燕亭着实有点隐蔽，若是没府上的人带路，一般是真的找不到。

    不过此时，六个侍卫模样的人被人用他们自己的腰带捆了直接挂在柳燕亭一边的树上，这几个人固然是鼻青脸肿的，看起来是结结实实的挨了一顿胖揍。

    而那个之前来假传消息的丫鬟则也被捆在了亭子的柱子上，一张小脸已经是哭花了。

    至于丁婉馨则被绑在另外一边，神情委顿，哭倒是没哭，只是一脸的沮丧。

    而周美娟则是瞪着一双惊恐的眼睛看着秦瑞，之前的嚣张气焰全然不见，脸上是一副又急又气又窘迫的样子。

    而秦瑞则逍遥的坐在亭子里的石凳子上，翘着脚，吹着风。

    “你们怎么来了？”听到声音，秦瑞朝这边看了过来，随后笑了起来。

    “听说你被人诓骗过来了。我们来救你啊！”秦芷湘抢先说道，“我和六姐还各找了一块石头呢，若是你真的别人怎么了，我们还说用石头敲他们！现在看来不用了。”说罢，她将自己揣着的石头从衣袖里面拿了出来，扔到了一边。

    秦芷怡也将自己的石头给扔了。

    秦瑞看向了傅明玉，“你不会也捡了石头吧？”他一副兴致盎然的模样，一双凤眸在傅明玉的手上看了又看，没看到东西，不免有了几分失望。

    “那可不好意思了。”傅明玉觉得秦瑞好笑，怎么看起来一副非常想让自己也捡一块石头来打架的模样，“我不会武功。”

    “回头我教你！”秦瑞笑道。

    傅明玉……算了吧！秦瑞都快要成她的全能师傅了！

    “傅明玉，怎么哪儿哪儿都有你！”有一肚子脾气没地方出的周美娟见到了傅明玉更是恼羞成怒，她指着傅明玉的鼻子道，“你就是存心的！”

    傅明玉一摊手，“看你的笑话啊？那我还有点兴趣。你说我存心的，就当我存心的好了！”

    傅明玉的话戳的周美娟就跟炸了毛一样，“傅明玉！你算个什么东西！”她才骂出口，就觉得自己额头呼的一痛，她哎呦了一下，随后抬手摸了摸，“血！”不知道哪里飞出来的一个小石子直接将她的脑门砸了一个小口子出来。

    周美娟的眼泪顿时就出来，“来人啊！有人欺负人啊！”她扯着嗓子喊了起来。

    “再喊啊！”秦瑞哼了一声，随后挂着一丝邪魅的笑容，“使劲喊，然后告诉别人你对我的美色起了歹心，所以让那个丫鬟将我诓骗到此，想要玷污我的清白！”

    周美娟顿时就收了声，“我没有！我都说了多少遍了，我也是被骗来的！”

    “哎呦，那只有去找找泰兴长公主问问清楚了！”秦瑞不紧不慢的说道。

