    

    陈浩看着叶倾城开口问道：“陈首富开始对你们叶家报复了？”

    “开始了，不过，目前的报复只是开始，我们叶家也还能应对的下来。”叶倾城看着陈浩，接着说道：“刚才我问的那个问题，是我爷爷让我问你的。”

    “同时，我爷爷还让我告诉你，你要是需要帮忙的话，直接给我爷爷打电话，他会找人帮你。”

    “你爷爷的好意我心领了，不过你帮我向他老人家转达一句，这件事情我自己能够解决，他不用担心。”

    陈浩顿了一下，接着说道：“另外，你们叶家要是承受不了来自陈首富的报复，跟我说一下，我可以帮你们。”

    “你帮我们？”叶倾城不屑的笑了一下，接着说道：“像这样的大话，你接下来还是不要说了，你还是先顾好自己吧，不要再给我们叶家添麻烦，就是对我们叶家最大的帮助了。”

    陈浩在听了这话之后，脸上的表情非常的无语：“我是真的能够帮上你们叶家的忙啊。”

    “我知道你说这话的倚仗是什么，无非就是你救了一把的费老对吧？”

    叶倾城在见到陈浩不依不挠的再来了一句后，她说道：“费老确实是一个大人物，但难不成你认为人家陈首富，就不是大人物，就没有他的人脉了？”

    “再说了，费老也帮了你很多的忙了吧？就算你救了他一次的恩情很大，也该还的差不多了。”

    “这一次，你就算是再去叫他帮忙，恐怕人家也不会帮忙了，因为这一次的目标是陈首富，他断然不会为了你得罪陈首富，不值得。”

    “所以，你接下来还是要自觉一点，你对人家费老的恩情，也差不多还了，你再动不动的去找人家帮忙的话，那么只会让人觉得讨厌，觉得你一点都不自觉。”

    “凡事都要有一个度，一旦过了那个度，那么你是要付出代价的。”

    “我刚才说的这些话，也许在你听来，有些难听，但说的却是句句真理，你自己可以静下来好好的想想我刚才的话，是不是这个理。”

    叶倾城的话说到这里后，就没有再继续说下去，直接将目光转到了客厅的电视机上。

    陈浩见此，也没有再多说什么。

    在叶倾城对他有成见的情况下，他哪怕说什么，解释什么，对方都不会相信。

    不过，叶家老爷子对他倒是非常的不错，所以，叶家这件事情，他还是要好好的关注一下，若是到时候，叶家承受不住来自陈首富的报复，那么他肯定是要站出来帮忙一下。

    而如果能够渡过这一次陈首富的报复，那么他自然也就没有必要出手帮忙了。

    接下来，陈浩打算回房间修炼去了，今天治疗好刘晨风的早期癌症，差点将他体内的真气给用干净，所以他必须要好好的修炼一下，恢复一些真气。

    不过，就在他转身，刚迈出去一步的时候，叶倾城的声音，就在他的耳边响了起来。

    “你的诊所，有按摩吗？”

    陈浩在听了这话后，转过身，脸上的表情有些错愕的看着他，完全没有明白他刚才所说的话，到底是什么意思。

    “就是上次你给我按的那种按摩。”叶倾城在说这话的时候，语气有些不自然。

    她的这话，让陈浩瞬间就明白了她的意思，同时她刚才的语气，也让他明白了，他这是有些不好意思啊。

    这是想要让他帮她按摩一下，但又不好意思开这个口，所以这才这么问。

    能够让叶倾城这样的女人，主动的开这样的口，很显然上一次的按摩，给对方的感受非常的好。

    “如果来我诊所的病人，他需要我按摩就能够治疗他的问题，那么我自然会按摩。”陈浩看着叶倾城，说道。

    “那你给我按摩一下吧，价格的话，你该收多少，就收多少。”叶倾城说道。

    让对方给她免费按摩，她还真的做不到，毕竟对方和她处了一纸婚约的关系之外，并没有其他的关系了。

    虽然，按摩会让她的身体跟对方有一些不可避免的亲密关系，但那天的按摩，让她整个人一下舒服了很多。

    而这两天繁忙的工作，让她休息的时间比较少，所以整个人也感觉非常的疲惫，正因如此，她才想让陈浩给她好好的按摩一下。

    “钱就不用了。”陈浩看着对方接着说道：“不过你这身体还是要注意休息，按摩虽然能够让你的身体好受一些，但是合理的休息，才是真正的健康生活方式。”

    “钱的话，该给的还是要给的，至于其他的事情，你就不要管了。”叶倾城淡淡的说道。

    闻言，陈浩就明白了，眼前这个女人根本就没有将自己刚才的话给听进去，既然如此的话，那么他也就不再多说什么。

    说多了，恐怕对方就要对他感到厌烦了。

    “钱的话，就真的算了，毕竟我现在也住在你的别墅，房租都没出，就算是我拿这按摩来抵房租吧。”陈浩说道。

    闻言，叶倾城没有再在钱的事情上多说什么，而是转而说道：“开始按摩吧。”

    话音落下，她直接在客厅的沙发上趴了下来。

    见此，陈浩也没有再多说什么，走了过去，在对方身后的沙发上坐了下来，然后缓缓的开始按摩了起来。

    与此同时。

    安老大在撤离江南市时，在火车站被拦了下来。

    “安老大，你打了关少，这就想要离开了？”一行人中，为首的一人看着视线前方的安老大，冷冷的说道。

    安老大看着面前的这一行人，脸上的表情虽然没有太多的变化，但他的心里却非常的无奈。

    他这边已经在第一时间里，安排自己等人离开江南市，却没有想到，关少叫来的人，速度更快，将他准备检票登车的时候，拦住了他。

    “放我们一行人，我们给你们一笔钱，可以不？”安老大看着对方，试探性的开口问道。

    虽然他认为这种可能性非常的小，但只要有一丁点的概率，他都愿意试一下，万一成功了呢？

