    苏眉不得不暂时放下了担忧，她知道，即使朝廷想要收拢燕京百姓民心，那也不希望是他们蔡家，更不希望是不服管教的儿子，母子两人知道开封没了退路。

    或许这就是命，在周世宗柴荣意外英年早逝后，在宗太祖黄袍加身后，在《檀渊之盟》签订后，在童贯带回来一个叛逃的辽人后，宋国就没有了退路，只能北上出兵强夺燕京。

    赵佶拥有着精明的政治头脑，手下“六贼”同样也非世人嘴里的不堪，他们能够感受到北方逼近的巨大威胁，在赵福金警告话语流入朝堂后，在耶律大石前来应天求助后，苏眉、蔡鞗就已经知道了开封最后的决定。

    应天节日气氛十足，好像所有人都未有感受到北面危险的逼近，元夕节过后，苏眉尚未离开应天，福金尚未将蔡鞗写好的奏折送入开封，开封就遣派了一队将领、教头前来了应天，并且领队的杨晟还带来了赵佶的任命和蔡京的一封信件。

    蔡鞗将自己一连关在书房三日，除了绿桃每日三餐外，任谁也是不见，他的异样也让无法知晓信件的赵子直、赵子奭一干宗室担心不已。

    当日蔡鞗与赵子直说了些判断、打算，越是清楚明了他的意图，赵子直愈发对赵子奭等人将开封引入幼军不满，偏偏有些话语还没办法说出，尤其是开封一旦出现变故后帝王归属一事。

    蔡鞗将自己关了起来，赵子直愈发焦躁不安，看着与自己一同坐在厅堂内一干人时，脸上阴沉的让在旁伺候的赵伯宏、赵伯恺畏惧、不安。

    一青衣奴仆脚步匆匆来到洞开的房门外，见他正要与守在门外仆役低声细语，赵子直一脸阴沉不悦。

    “滚进来！”

    青衣奴仆不敢犹豫，慌忙低头进入厅堂，来到赵子直身前跪地叩首。

    “回老爷，蔡驸马刚刚召见了南营一众将勇。”

    听着青衣奴仆话语，赵子奭吊起的心稍微放了下来，看向一脸铁青的赵子直说道：“蔡家子如若真的将幼军彻底交与咱们，交与了朝廷，那蔡家子还算是可信的。”

    赵子直阴沉着脸瞥了眼赵子奭，又一一看向人群中几人，心下恼怒异常。

    “相较于蔡兄弟，我更为不信你们！”

    赵子奭神色顿时阴沉若雨，冷声说道：“十七哥是什么意思，难道我等不是赵姓之人？”

    看着抢了自己官职的混蛋，赵子直不屑冷声道：“蔡兄弟重开讲武小学堂，课讲上所言所行就不说了，你们比谁都清楚，你们知道公主所言担忧，你们知道蔡兄弟为我等建起幼军所为何，你们什么都清楚！”

    “哼！”

    赵子直一阵讥讽冷笑。

    “还真让蔡兄弟说对了，即便把幼军当成南洋一师、二师训练，即便一模一样的训练，幼军也只是烂泥扶不上墙的废物！”

    众人心下顿生恼怒，赵子浩猛然站起，恼火道：“十七哥！你说这话是不是太过了？大家伙不过是想减少些银钱投入，再说了，南营训练幼军不也是站队？难道几十万禁军教头还教不会他人站队不成？”

    越国公世子赵子游皱眉道：“蔡驸马教授兵略确实与他人不同，可十七哥也知，各家子嗣年岁毕竟小了些，短时间内又如何可独立领兵在外？最后得了好处的不也还是南营？”

    众人一阵点头赞同，赵子直却阴沉着脸将人一一看过，冷笑道：“南营掌握幼军？我就想问问诸位，驸马府可有阻止你们家中教头进入幼军？你们各家进入幼军，驸马府可有稍有阻拦？”

    厅堂内一阵诡异沉默……

    赵子直冷笑道：“怎么都不说了？哦对了，你们私下里好像是说各家的教头只是家院护丁，不懂战阵厮杀，所以才要让朝廷遣人前来。”

    赵子涌刚要开口反对，赵子奭抬手阻止，看着赵子直冷声说道：“整个应天都知道南营每日训练为何物，就算是个傻子，照着样子也能与之相若训练，你说了这么多，不还是因为想要霸着幼军指挥使一职吗？”

    赵子直心下怒火不住升腾，鼻息粗重的让一旁两个半大少年心忧不已……

    “呵！”

    “幼军指挥使……”

    赵子直强压下怒火，倾斜着身子怒向隔了一张桌子的赵子奭。

    “赵子奭，是你想要掌控幼军吧？”

    赵子直又看向坐着的老少几十人，冷笑道：“幼军过万人，全都是各家精壮佃户、仆役，换句话语来说，即便南营派出些将领训练，可拿着刀兵箭矢的兵卒却是我等各家之人，没有各家点头，南营真的指挥得动幼军？”

    “呵！”

    赵子直冷笑道：“当日蔡兄弟就说过，明明知道帮着训练幼军，幼军眼中的敌人还是蔡兄弟，但蔡兄弟还是决定帮我等训练、装备幼军。”

    “为什么？”

    “对于蔡兄弟而言，明知道幼军是喂不熟的狼崽子，南营还是派出了兵将帮助训练，蔡兄弟还是亲自教导各家子嗣。”

    “为什么？”

    “为什么明明知道你们都是一群忘恩负义之人，蔡兄弟还要帮你们训练兵卒？”

    “为什么？”

    “因为……”

    “幼军是我赵氏最后的依仗！”

    赵子直看着一群面色大变混蛋，冷笑道：“蔡兄弟对开封禁军很失望，对赵佶很是失望，蔡兄弟根本就不相信赵佶能够守得住燕京！”

    赵子奭呼吸陡然一滞，所有人都一脸震惊看着赵子直，他们知道阴沉着脸的家伙与蔡家子较为亲近，知道的事情也较多，可当赵子直再次说出赵福金的担忧，依然心惊不已。

    一个多月来，赵子直心下恼怒就没平息过，想着蔡鞗所说话语，看着眼前一群混蛋，心下火焰止不住升腾跳跃……

    “童贯混蛋！谭稹该死！朝廷令其领兵入江南平乱，他们却在苏湖屠戮数十万无辜，二十万大军，虽有蔡兄弟数万兵卒相阻，他们却连拼死抵抗一下都无。”

    “二十万大军连稍微抵抗一下都无，你们真的以为他们能够守得住燕京？二十万精锐一旦战败，你们真以为该死的女直人会放过了开封？”

    “赵佶早早下旨令蔡兄弟北上戍守，蔡兄弟却拖了两个月方才北上，蔡兄弟在江南时能驱逐了二十万禁军，你们真以为蔡兄弟用了两个月准备，就是为了对付那该死的童贯、谭稹吗——”

    赵子直再也难以自制怒吼，鼻息粗重的让人不敢直视。

