    “这就是七阶仙帝的手段？”

    楚风眠感受着魔窟的变化，都是吃惊不以。

    他虽然知道，七阶仙帝，对于六阶仙帝而言，可以说是天壤之别，相差这不同的层次。

    但是他这一次，也算是真正见识到了，七阶仙帝的手段。

    一位仙帝，想要降临自身的小千世界，必须要选择一些天地法则薄弱之地，或者说干脆在三大圣域之外的地方，才可以选择降临小千世界。

    想要在三大圣域之中，降临小千世界，哪怕是成功降临，也会让力量削弱数十倍，甚至是数百倍，而在一些天地法则极为稳固的地方，一般的仙帝，更是想要降临自身世界，都是一件无法做到的事情。

    就例如在这魔窟之中。

    任何的小千世界，都是无法降临的。

    但是侵蚀世界，却是不同于降临世界，侵蚀世界，可是相当于直接以自身小千世界，去入侵，去侵蚀，可以丝毫不顾天地法则的影响，只要是力量足够，便是任何地方，都可以降临，甚至是占据周围的世界，影响周围的天地法则。

    眼前这梦魇魔眼，降临他的本体世界，侵蚀到了这魔窟之中，甚至是令魔窟的环境，都发生了改变。

    能够做到这一切，这梦魇魔眼的实力，绝对不是六阶仙帝，而是七阶仙帝，只有踏入了七阶仙帝，真正的达到了仙帝的顶端，才有可能拥有如此威势。

    梦魇魔眼，居然是一位七阶仙帝。

    这是任何人都没有想到的一件事。

    梦魇魔眼，向来无比神秘，人人都知道，梦魇魔眼的实力无比强横，乃是这魔窟之中的一位不折不扣的巨头。

    可是梦魇魔眼的性格却是无比狂暴，他甚至都从来不会跟人交谈，哪怕是同为魔族，他都不会跟人交谈，所以很少有人可以知道梦魇魔眼的真正实力，只能够是凭借梦魇魔眼出手，来感知梦魇魔眼的力量。

    无人知道，梦魇魔眼究竟是在什么时候，已经是悄悄的踏入了七阶仙帝的层次了。

    七阶仙帝，可是一个分水岭，七阶仙帝的仙帝，自身的小千世界，已经是开始发生着蜕变，一旦是踏入了七阶仙帝的层次，便是就已经向着主宰境界在发起冲击了。

    这侵蚀世界，便是七阶之上的仙帝，才懂得的手段。

    在这魔窟之中，本来所有人都无法降临自身小千世界，只能够是凭借肉身战斗，现在六位魔帝，在加上鲜血狂祖五人联手，终于是将梦魇魔眼逼入到了绝境之中，可现在梦魇魔眼居然是强行将自身的小千世界降临。

    一刹那间，梦魇魔眼的力量都提升了数倍不止，这侵蚀世界，虽然是足以将他的小千世界，强行降临到了这魔窟之中，但是也消耗了大量的力量。

    魔窟的法则，可是荒古的法则，最为坚固的法则，哪怕是身为七阶仙帝的梦魇魔眼，强行降临自身的小千世界，也消耗了大量的力量。

    但是剩下的力量，加持在了梦魇魔眼的身上，也足以令梦魇魔眼的实力提升无数倍了，一瞬间狂暴的魔意，轰然降临，只见在这魔窟的天空之上，一只巨大的眼睛，猛然睁开。

    这一只巨大的眼睛，瞳孔之中呈现出一种妖异的紫色，这一只眼睛之大，甚至是比起魔窟还要更大，整个魔窟的天空，都无法容纳这一只巨大的眼睛。

    “这就是梦魇魔眼的本体？”

    楚风眠也是抬起头，看着这无比震撼的一幕。

    梦魇魔眼的本体，就是一只巨大的眼睛，跟他的肉身极为相似，哪怕是成就仙帝之后，梦魇魔眼也只是将自己的肉身，化为了小千世界，但是却也保持了他本体的模样。

    这巨大的眼睛睁开一刻，顿时无穷无尽的魔焰，从天而降，燃烧而下。

    “不好！”

    那战莫魔帝，第一个脸色大变，他可明白，在这样的情况下，去面对一个已经降临世界的七阶仙帝，几乎是死路一条，刹那之间，这战莫魔帝，便是一步踏出，直冲魔窟深渊之外飞去。

    现在他的脑中，已经是再也没有争夺那九阶仙帝法则晶石的想法了，性命才是最重要的，虽然眼前的这，只是他的一道肉身，但是一旦是损失，战莫魔帝百万年，都难以将这损失弥补。

    如果梦魇魔眼是一位六阶仙帝的话。

    他们现在联手，还有所机会可以跟梦魇魔眼抗衡。

    可是一位七阶仙帝，那已经是踏过了分水岭，在继续战斗下去，也是死路一条。

    不止是战莫魔帝，苍七魔帝等人，也都是拔腿就跑，毫不纠缠，至于其他的法则仙尊，却更是想要逃走的心，都来不及实现，就被这天空之上掉落下来的魔焰所焚烧，当场陨落。

    一刹那即，足足数百位法则仙尊，都是陨落于此。

    无穷无尽的精血，都是流淌到了深渊魔窟之中，顺着那阵法，流入到了魔胎魔身之中。

    大量的血气涌入之下，楚风眠都可以发现，那魔胎魔身的双眼，都已经是快要睁开了。

    “逃？”

    盘膝坐在魔胎魔身口中的混神将，在这个时候，却是突然冷笑一声，他大手一挥，轰然间一直隐藏在魔窟深渊之中的庞大阵法，突然升腾而起。

    这一道阵法，将魔窟深渊，完全笼罩。

    当阵法升腾而起的一刻，整个魔窟深渊，都被一股庞大的力量所封锁，这一股封锁的力量，就算是连一位仙帝，都无法打破。

    这阵法，可是主宰亲手布置的。

    混神将，也不过是可以控制这阵法。

    这阵法，一直以来都是混神将最大的底牌，就是凭借这阵法，他才可以一直控制这魔窟深渊，甚至是可以控制整个魔窟。

    不过现在，这最大的底牌，已经是不需要在任何的隐藏了。

    只要是在吞噬了在场诸位仙帝的血肉，魔胎魔身就可以完全凝聚了，他也不用在隐藏下去了。

    这突然升腾而起的巨大阵法，令所有人一时间都觉得措手不及。

