
　　“算了，不谈老洪了，咱商量一下，关于天元之灵的事。”

　　宋峒目中闪过一抹光芒，道。

　　“愿闻其详。”

　　苏辰脸上充满了感兴趣之色，道。

　　“苏公子可曾听说过沼泽之森，三天前，有人曾在那里发现天元古树的踪影。”

　　宋峒说着时，取出一枚玉简，递了过来。

　　“嗯……沼泽之森么？”

　　苏辰眉头一挑，接过玉简，心神沉入其中，顿时看到不少关于沼泽之森的记录。

　　沼泽之森，乃是潮汐秘境三大禁地之一，其内，终年瘴气缭绕，阳光不落。

　　而且，沼泽之森的地形极其复杂，藏有各种野兽，寻常武者，根本不敢去涉险。

　　等到苏辰看完了相关资料后，宋峒才缓缓出声道。

　　“苏公子，敢不敢一起去试试？”

　　闻言，苏辰没有立刻回答，而是露出一抹思索之色。

　　宋峒看到这一幕，似乎早有所料，也不着急，静静等候。

　　大约过了十几息，苏辰目光一凝，心底有了注定。

　　“我答应你，一起去沼泽之森！”

　　苏辰点了点头，道。

　　“苏公子，果然没让我失望！”

　　宋峒脸色一喜，道。

　　“宋家主，别急着高兴，虽然答应你了，不过，我这几天还有点事，所以不能马上动身，如果行的话，三天之后，我们在沼泽之森外集合。”

　　苏辰眉头一皱，凝声道。

　　沼泽之森，乃是潮汐秘境三大禁地之一，危险重重，苏辰要去，自然必须做好准备。

　　如今，他拿到了金虚圣水，正好可以将这东西炼化，提升实力。

　　只是，金虚圣水并不是说用就能用，必须跟一些灵药搭配，才能发挥出最大效果。

　　所以接下来几天的时间，苏辰还要寻找相关经验，炼化圣水，提升混元炼体修为。

　　“没问题，那咱们就说好了，三天之后，沼泽之森入口处集合。”

　　宋峒同意了苏辰向后推迟三天。

　　对他来说，早三天晚三天，根本没有多大区别。

　　“行，一言为定。”

　　苏辰跟宋峒商量好之后，便告辞了。

　　……

　　天风大峡谷，两岸古树，青葱翠绿。

　　苏辰坐在巨灵王虎背上，悠哉悠哉赶路。

　　这是他跟宋峒约定之后的第二天。

　　关于使用金虚圣水浴体的灵药，总共有十二种，苏辰已经找到了七种，还剩下五种。

　　“丫的，秃毛鹦这家伙跑哪去了？”

　　苏辰眉头一皱，喃声道。

　　如果有那家伙在，找起灵药，那就简单多了。

　　几乎就在这时，一道灰色鸟影，突然冲了过来。

　　“小子，我发现一个好地方！”

　　秃毛鹦目中闪着亮光，兴奋道。

　　“哼……胆子好大啊你，还敢回来！”

　　苏辰装作很生气的样子，冷冷瞪了它一眼。

　　“小子，别生气嘛，昨天我也不是有意要跑的嘛，只是那三个家伙实在不好惹。”

　　秃毛鹦脸皮极厚，不要脸道。

　　反正，临阵脱逃对它来说，那是再简单不过的事了。

　　“行了，昨天的事我也不跟你计较了，小火凰现在怎么样了？”

　　苏辰目中闪过一抹关心之色，道。

　　“你就放一百个心吧，那家伙没事，只要炼化了凤阳之力，肯定会苏醒过来。”

　　秃毛鹦一脸淡定，道。

　　“凤阳之力，那应该是上古天凰蜕变遗留下来的，你们怎么找到的？”

　　苏辰目光微凝，问道。

　　“这就说来话长了……”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹意味深长的表情。

　　“那就长话短说！”

　　苏辰狠狠瞪了这家伙一眼。

　　不知为何，它总觉得秃毛鹦有事瞒着自己。

　　那凤阳诞生之地，绝对不一般。

　　而且，苏辰心里也非常清楚。

　　天凰陨落之后，遗留下来的凤阳，只能存在千年。

　　可是，整个潮汐秘境，已经有万载岁月不曾开启了。

　　那么这段时间，哪里来的天凰陨落？

　　“哎呦……你怎么这么罗嗦，我也不知道，误打误撞进入了天凰之穴，然后就发现了凤阳啊！”

　　秃毛鹦扯了扯翅膀，道。

　　“就这些？”

　　苏辰皱着眉头，冷冷扫了它一眼。

　　“没错，就这些啊！”

　　秃毛鹦脸不红，心不跳道。

　　反正，说谎话就是它的强项。

　　苏辰心底，虽然还有诸多疑惑，可却没有再追问。

　　秃毛鹦这家伙，最擅长的就是东拉西扯，既然它不愿说，那就很难从它嘴巴里套出东西来了。

　　所以，他只能等小火凰苏醒之后，再问这事了。

　　“行了，既然回来了，那就帮我找几株灵药吧！”

　　苏辰目光一闪，直接说出五种灵药的名称，让秃毛鹦帮忙寻找。

　　原本，他以为秃毛鹦这家伙会推三阻四，可没想到，它竟然答应得贼干脆。

　　“这五种灵药，我知道下落，而且，它们都生长在同一个山脉。”

　　秃毛鹦目光一闪，道。

　　“你开始说的那个好地方？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“没错，我发现了一座很特别的山脉，那里灵药遍地。”

　　秃毛鹦双眼之内闪着兴奋之芒，道。

　　“如果那地方，真的灵药遍地，你会这么快回来？”

　　苏辰意味深长的看了它一眼，不信道。

　　“真的，小子，你怎么就不信我呢！”

　　秃毛鹦翻了个白眼，哼道。

　　“没办法，你这人品，实在让我不相信！”

　　苏辰坐在巨灵王虎背上，悠声道。

　　“丫的，真是好心被当做驴肝肺。”

　　秃毛鹦愤愤不平的瞪了苏辰一眼，道。

　　“我还是觉得，你说的那个地方没那么简单。”

　　苏辰脸上闪过一抹睿智之芒，道。

　　“当然不简单了，不过，那点危险，对你来说不值一提。”

　　秃毛鹦一个劲怂恿道，

　　这货的表情，一下子就把自己给出卖了。

　　苏辰心里，有种强烈直觉，秃毛鹦说的地方，肯定藏有莫大危机。

　　不过，他还是准备去一趟。

　　毕竟为了凑齐灵药，再危险，也得试试。

　　而且，秃毛鹦这货虽然坑队友，但很多时候，还是蛮给力的。

　　“行了，我答应你。”

　　苏辰说着时，突然一顿，又道。

　　“不过，我要是在你说的地方，没有找到相关的灵药，那你就死定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　苏辰拍了一下巨灵王虎，速度暴增。

　　“吼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第703章 一言为定免费阅读。https://xs.23sk.com 