    很不幸，关于经济这一点，哪怕是到现在其他人的认识其实依旧不到位，虽说因为陈曦到处花钱，氪金氪的爽快，让将帅文武已经对于国家经济这一方面有了相当的认知。

    可仅仅只是这种层面的认知，还不至于让这群人对于陈曦手上的财政大权有任何的想法。

    将财政的权利交给陈曦，这对于曹孙来说根本不算是妥协，而是一种理所应当的决策，这种认知在当前的中原近乎是一种公理。

    然而现实点的话，后世哪个正常国家，敢将整个国家的财政完完全全交给一个人，也就是汉朝这个时代，其他人什么都不懂，才敢将自身的命脉交托给陈曦。

    这么一来，原本最不可能出现的事情，在三方统合的第一时间，在陈曦将刘巴踢出局的那一刻，整个汉室的财政大权就已经被统合在了陈曦的手上。

    接下来所有的交易网络布局，道路规划，更多是财政触手的延伸，在这种局面下，交易点给了你曹孙你能如何，来往交易，最后流通的钱还能飞出陈曦的手？

    毕竟在早先的时候陈曦就已经确定了南阳和江陵交易中心的位置，由曹孙双方说出来，只是为了加重双方的认同感。

    毕竟智者依靠自己分析出来的答案，比别人告诉的答案更有认同感，哪怕两个答案其实是完全相同的，前者也更让人安心。

    同样这种做法，其实也是为了让曹孙双方明白，刘备依旧给他们在中原留了位置，哪怕是出了国，中原依旧是他们的家，不会出现人走茶凉的情况，这不是礼，也不是道德，而是人心。

    荀彧和周瑜也欣然代替他们的主公接受了这件事，中原的政治版图上给他们留着一块空位，不管他们在离开之后，是否还会回来，都是对于其身份的一个承认。

    就跟当年徐庶并没有来，但刘备给徐庶一直留了一个主簿的位置，这不合乎法理，但这是人心。

    实际上从三方和谈的那一刻开始，曹孙的势力就已经被刘备和陈曦从军事和经济两方面大肆渗透，唯一没有被渗透的便是政治权利，因为政治是台面，在台面上刘备势力会给曹孙留下足够的颜面。

    然而钱你没拿到，枪杆子也没拿到，就算是争，你又怎么争，可以说接下来只要平稳的交接，刘备和陈曦会一日强过一日，而曹孙在其他时候也会一日强过一日，但在面对刘备的时候会一日弱过一日。

    甚至这种事情压根就是没有办法反抗的，至于政治权利，刘备予以了保留，但决断这种事情，只要有必要，哪怕是现在这种情况，江东不同意，该做的事情，还是得做。

    贾诩做事所谋必中，号称算无遗策，李优做事大气磅礴，号称不留隐患，那两人联手会是什么结果，会不知道可能出现的情况？

    周瑜的反应让陈曦略有失望，但孙策的决断让陈曦长舒了一口气，没看走眼就好。

    本质上讲，就陈曦，周瑜，孙策现在的年龄，根本不在乎南方世家体系崩溃重建过程之中的那点损失。

    陈曦有足够多的后备官员去替换整个荆楚的中层官员，但是荆楚世家的问题不解决，换了后备官员也没用，就说一句话，颍川空降了一个郡守，而其他人依旧是陈荀两家的，这个郡守能干什么。

    再或者颍川空降了一波领导班子，官员全部换了，但只要陈荀两家还在，这波官员用不了多久要么和之前一样为陈荀两家马首是瞻，要么依旧什么都干不了，八千比一的官民比例，你真以为，没地方帮衬你能干活？

    世家倒了之后还有千年胥吏这么一说，何况现在世家还没倒呢，不收拾了江南世家，官员体系再换都没用，为什么没提曹操，因为曹操那边已经解决了七七八八，只要在清扫一下就完事了，重灾区是荆楚，所以才有这么一出。

    反过来讲，收拾荆楚世家会有多大的损失，其实也都知道，如果下手够快够狠，布置足够精妙，荆楚世家的反扑其实问题不大，撑死也就是几万私兵外加世家自身人口的折损。

    甚至对于荆楚世家心理压力的度掌握的够好，甚至能兵不血刃的将之整个拔除。

    这种等规模的军势在现在汉室是能拿出来的，同样这等程度的损失汉室也是能接受的。

    尤其是现在跳出了荆楚之后，以国家这个层面来说，砸了整个南方重建又能如何！

    周瑜从一开始在意的并不是这些损失，他在意的是孙策的感官。

    荆楚的世家很重要吗？对于普通人来说非常强，但是对于周瑜来说其实根本不重要，只是因为这些人认同孙策，周瑜才会将荆楚世家当作自己人看待，实际上，周瑜和孙策的地位和权势真需要荆楚世家支撑？你莫不是没睡醒！

    陈曦，孙策，周瑜三个人平均也才二十五岁出头，周瑜最小，然而就这个年纪，周瑜已经用军功证明了自己的能力，其职位放后世已经达到了海军总司令兼陆军军区司令的高度。

    这个年岁，这个职位，对于他们来说南方世家真的不重要，只要他们心态放宽，哪怕是卷土重来，也没有任何的难度。

    砸了这些，就算是连过去的功绩都统统抹掉，周瑜靠着自己的智略，靠着自己的军略，也能再一次站在这个位置，至于时间会用多久，十年，五年，或者更短，毕竟接下来是大争之世。

    对于周瑜这种人来说，支撑其站立在最巅峰的永远不是别人，而是他自己！

    会犹豫的原因也不是因为周瑜认为这些人很重要，而是认为孙策很重要，好在孙策开口了，解决了周瑜最大的麻烦。

    “这样的话，就差最后一项了，而且也刚刚好，能赶上下午的比武大赛。”陈曦笑了笑说道。

    毕竟陈曦那边过了之后，比武这个才是最关键事情。

    真要是军政决策会议，仅仅是这么一个陈曦睡过头的上午是不够的，更何况，将官甚至都基本没来，最核心的军制变更都没有涉及。

    说实话，今天尚武这个框架协议，更多是为了陈曦准备的。

    基本上上午过完，陈曦就将汉室的财政把握在自己手上了，道路，商业中心，这些里面虽说有人心和安抚的意味，但目的就是敲定陈曦对于汉室财政的绝对掌控权。

    否则的话，真要是三方会谈，陈曦睡迷糊了，依着刘备势力这群人的习惯，也不会在乎少个陈曦，又不是干活少人了什么的，等陈曦的原因只有一点，今天早上这场子其实就是为陈曦开的。

    同理今天下午的比武的场子是为刘备开的，虽说一开始敲定的并不是比武，但是所谓计划赶不上变化，比武更好，更合适。

    当然在将刘巴踢到煤铁司，将道路和商业中心敲定之后，其实陈曦这边已经结束了，而后面李优的部分是以防万一加上的。

    这部分内容是统一前必须执行的，三方协商统一是协商统一，但是在汉室的官面上必然是汉太尉刘备纳曹孙两人，当然这个字的意思是招降，而不是什么奇奇怪怪的意思。

    同样真正的统一，也只会在刘备解决了荆楚世家之后，将喜报传递给刘桐，而刘桐以诏书传檄天下，通告四方，大赦天下，并召有功的文武群臣，走驰道，入长安的那一刻才会记载在史书中。

    在这之前只是汉皇宗室，太尉刘玄德进行统一的过程，这也是为什么曹操南下的时候没有带刘桐的原因。

    因为带了刘桐的话，这个礼法就会变得非常复杂，首先是刘备的问题，如果记载是刘备统一，那么摄政长公主就会存在从贼被胁迫等等一系列的问题，想想当年董卓的时候就懂了。

    接下来是刘桐自己的问题，摄政长公主参与最后一战，应该记谁的功劳，按照从上往下的话，法理应该是刘桐。

    还有另一方面则是曹操的问题，带长公主来，最后投降了，是胁迫，还是正统败给异端，这都是锅，还不如让对方不来了，千金之子坐不垂堂，这么解释算了，到最后出结果了，给发喜报，让长公主大赦天下通告此事，然后走一趟驰道，所有人颜面都能过去。

    李优之后插播的议题，毫无疑问就是老生常谈的集村并寨，顺带一提，这件事已经提了很多年了，曹孙也得知了很多年了，但是做的嘛，好是好了，但还有很多缺陷，毕竟这个工作是一个很需要多方协调的工作，非常适合用来扯淡。

    原因很简单，这玩意儿既关乎民生，又关乎国家整体布局，往大了说也能说，往小了说同样能说，细节涉及到方方面面，用来扯皮，既能集中所有人的智慧，又能消磨时间，还不会让人发觉你的打算。

    李优找的这么两个议题非常实在，一个是板上钉钉一定要干，另一个则是精化细化，但是总是需要调整，都是好议题。

