    此时，那个银衣圣使无论是想躲还是想逃，都不可能！

    唯有一个选择，那就是迎上去！

    “轰~~~”

    拳掌相交的瞬间，仿佛烈性炸药爆炸开来，无数的能量余波向着四面八方汹涌而去！

    清晰可见的是。

    那人的手掌已经骨肉分离，鲜血淋漓，看起来惨不忍睹！

    不过萧天的脸上可没有半分不忍，一拳继续轰出，直接轰在了那银衣圣使的肩膀上。

    然后，那银衣圣使就飞了出去！

    当他落地之后，已经奄奄一息了。

    此时，剩下的那些人表情仿佛定格了一般，心底涌起了巨大的震惊！

    一拳轰死一个SSS级的高手？

    这似乎有点吓人啊？

    难道此人已经达到了金衣圣使同样的实力？

    顿时，那些圣堂之人脸色无比的凝重了起来！

    此子的实力比他们想象的强大太多太多了！

    几人对视一眼，互相点了点头。

    然后，那个金衣圣使就强攻了上来！

    在圣堂，能够做到金衣圣使需要达到超S级的实力，也就是华夏所谓的化境大师的实力。

    至少，也要勉强够到那道门槛！

    而眼前的这位金衣圣使，却是已经实打实的跨入了那道门槛！

    也就是说，他是一个货真价实的化境大师！

    自然，气势首先就和所谓的高阶武者不可同日而语。

    刹那间，仿佛在这甲板上刮起了一阵飓风，将周围的空气无尽的压缩、挤爆！

    在到萧天面前三米处，他五指张开，猛地扣了过来！

    他的五指仿佛利器一般，划开空气，割裂空间，目标直指萧天的胸腹之处！

    速度之快，就连残影都很难捕捉！

    如果被他这一爪抓中，绝对是开膛破肚，不死也要重伤！

    与此同时，其他四个黑衣圣使和剩下的一个银衣圣使，也从侧面攻了上来！

    或一拳，或一掌，或一腿，还有两个手持兵器。

    既然知道此子实力非凡，甚至可能达到了超S级的程度，正面对抗，他们肯定不是对手！

    好在他们有一个金衣圣使，同样达到了这个境界！

    这让他们有了最大的底气，毕竟此子这么年轻，想必就算天纵奇才，侥幸踏入了那道门槛，时间也不过太久！

    而他们这位金衣圣使，在这个境界上可是已经浸淫了数年，岂是此子可比？

    更何况，他们不是没有一点用处！

    比如，侧面偷袭！

    要知道，高手比拼，有时候胜负只在一线之间。

    他们几个人好歹也是真正的修武者，而且都达到了中阶或者高阶！

    这样的偷袭力量同样是不可忽视的！

    其实，之前在遇到特别小队的时候，特别小队的人之所以没有杀得了其中一人，并不是做不到，而是他们首要任务是救人！

    否则的话，纵使他们重创对方，依然是无可争议的失败！

    修罗神殿有一点很强，那就是纪律十分严明，其中一个体现点就是对任务目的的严格遵守！

    只不过，因为对方的总体实力实在太强，他们还是没能完成任务。

    “蚍蜉撼树！”

    此时萧天不屑的一笑，手中噬魂现！

    一道寒光划过天际，快如鬼魅！

    几道鲜血激射而出！

    让所有人万分震撼的是，他这一刀竟然削去了那个金衣圣使的五根手指，断指处顿时血流如注！

    与此同时，匕首脱手而出，在虚空中一闪而没！

    当再出现时，已经是在其中一个黑衣圣使的面前了。

    他根本没有来得及反应，匕首就刺入了他的咽喉！

    然后，他的身躯直挺挺的倒了下去！

    做完这一切，萧天只花了几分之一个呼吸，可谓一气呵成！

    甚至，那几个偷袭的攻击还没到！

    萧天一招得手，也不恋战，身形一闪，却是主动的拉开了一段距离。

    在身形闪动的瞬间，他再次扭断了其中一个黑衣圣使的脖子！

    此时，那几个人已经石化了，甚至忘记了继续攻击！

    他们六个，同时围攻这个年轻人，本来以为有八成以上的把握。

    可没想到，仅仅一个回合，就死了两人，而且金衣圣使更是被削去了五根手指！

    这样的结果未免太骇人听闻！

    那名金衣圣使另外一只手握住断指的手腕，目光无比阴寒的盯着萧天！

    虽然十指连心，剧痛无比，但是他却没有发出任何声音，连哼唧一声都没有。

    此刻在他的心中，涌起的是无尽的杀意！

    就在这时，仅剩下的那个银衣圣使注意到了那名死去黑衣圣使的脖子处的匕首！

    他的双眸陡然增大了，呐呐的道：

    “噬魂？！你是修罗殿主？！”

    此时，他的话语中充满了震惊！

    其他人闻言也都愣住了！

    修罗殿主？

    修罗神殿他们当然听说过，是最近几年暗黑世界最为传奇的一个组织。

    这个组织仿佛横空出世，一出现就以碾压之姿扫荡一切！

    短短几年，就已经成为了暗黑世界无可争议的王者，独一档的存在！

    本来他们以为这是风传，是修罗神殿的人自己给自己吹嘘造势。

    现在看来，确实不可小觑！

    至少眼前这个修罗殿主，就不是等闲存在！

    如此年轻，就有如此不可思议的实力，让人叹服！

    怪不得能够在区区几年间横扫暗黑世界，成为最为耀眼的存在！

    此时再回想之前那几个人，应该就是修罗神殿的人了。

    只是，让他们不解的是，堂堂修罗殿主不在修罗神殿坐镇，跑到这里来干什么，而且还搅和到了他们的计划里。

    难道此子也和我们一样，是为了能源转化项目？

    不然的话，怎么解释？

    萧天倒是没有在意他们怎么想，摸了摸鼻子笑道：

    “看来我的名气在你们圣堂之内还不小吗？”

    不得不说，圣堂的总体实力确实很强。

    即使修罗神殿在暗黑世界所向披靡，但是除了自己，其他人的实力和对方确实也有着一定的差距！

    “哼！是不小，但是今天，我也必将斩杀与你！”

    那金衣圣使哼道，断指之辱，岂可不报！

    更何况，他也知道，此时已经是你死我活的局面了！

    唯有一战！

    虽然他五指被断，但对他的实力并未有太大的影响，而且他觉得，刚才自己多少有些大意的成分！

    毕竟此人太年轻了，他们以为很有把握的！

    但现在，不会再大意了！

