    鲍贵卿钻了！

    毫不犹豫的钻了！

    正是因为他钻了，所以他逃过了一劫，一路冲破重重艰险来到了吴俊升的军中，跟吴俊升见了面。

    “妈了个巴子的！你还敢来？”

    刚见到鲍贵卿，吴俊升真想上去跟鲍贵卿拼命！

    鲍贵卿自知理亏，他也不敢辩解，只能求吴俊升赶快想个办法跟他一起度过难关。

    吴俊升能有什么办法？

    他现在也是泥菩萨过江，自身难保！

    很快，从督军府那边就传来重大消息，学生们一把火把督军府烧了！

    吴俊升大怒！

    他当场就想带兵去镇压学生们，但是被鲍贵卿坚决的制止了！

    “都这个时候了，就不要再激化矛盾了！”

    “宗云可就在旁边看着我们呢！”

    “这个时候，我们再给他动手的借口，你的二十九师挡得住他的保警总团吗？”

    吴俊升依然愤愤不平：“那你说怎么办？”

    鲍贵卿似乎也有了腹稿，他说：“立刻给大帅发电报，我这边主动请辞，让他举荐你或者是孙烈臣来当黑龙江督军！”

    “总之，我的位置是绝对保不住了！我们得想办法尽可能的把事态压下来，然后还得把黑龙江保住啊！”

    “只要黑龙江还在，他陈启民的后腰上就一直顶着一把刀，咱们奉军才有希望。”

    “这个时候，你可不能乱来啊！”

    吴俊升狠狠得挥了挥拳头：“那也不能任由学生们这么胡来！他们现在敢烧你的督军府，下一个不就是我的保安司令部了吗？”

    “我跟你说，我按你说的办！没问题！但学生要是敢冲击我二十九师的驻地！”

    “那老子手里的家伙可不认人！”

    虽然吴俊升还是不服，但是鲍贵卿总算是把他暂时稳住了。鲍贵卿决心，如果事态真到了控制不住的地步，那他就立刻通电下野，争取让学生们不要跟二十九师起冲突。

    可是，事情的发展却完全出乎了两人的预料。

    在烧了督军府之后，学生们似乎是冷静了下来。又似乎是因为没有抓到鲍贵卿而让他们更加愤怒了！

    他们做出了一个谁都想不到的举动！

    项高飞被几个身强力壮的男生抗在肩上，他对着人群大声疾呼：“同学们，黑龙江算是完了！没有希望了！”

    “因为在黑龙江，没有人能给我们做主！没有人能为黑龙江的百姓做主！”

    “既然如此，同学们！咱们就去找个能做主的人，来给我们主持公道！”

    下面有人问道：“那谁能给我们做主啊？”

    项高飞大呼：“吉林的陈督军！”

    “只有他，才是真正为老百姓着想的人！”

    “只有他的吉林边防军，才能赶走吴俊升！”

    “去哈尔滨请愿！请陈督军做主！”

    下面的学生齐声大喝：“请陈督军做主！”

    于是，学生们开始浩浩荡荡得向哈尔滨赶去。或许是为了宣示自己的决心，也或许真的就因为事先没有任何准备，所以，这些学生们居然决定步行前往哈尔滨！

    这可是将近三百公里的距离啊！

    成年人的平均步速，大概在每小时五公里左右，大多数人一天最多能坚持步行7小时。这还是现代人的标准。

    按照这个标准，学生们大概要走十天。

    更不用说，这一路上的风餐露宿！甚至可能缺吃少喝！

    由此就可以看出，此时的学生们，已经被爱黑龙江的热情所笼罩，他们完全没有考虑过这么做的后果和艰苦。

    但是，这并不代表别人看不出来。

    “娃娃，回家吧，你们走不到哈尔滨的。”

    “学生娃，别请愿了，你们这样走下去，会死在路上的。”

    “孩子们，回家吧，今天的事儿已经闹大了，陈督军不会不管我们黑龙江的！”

    齐齐哈尔的百姓们纷纷劝阻这些请愿的学生们。

    他们的劝说，给这次请愿游行带上了一抹悲壮的色彩。学生们仿佛变成了去战场上赴死的勇士。

    见到学生们坚定的眼睛，齐齐哈尔百姓们的眼中开始含上了眼泪。

    有些做父母的试图从学生中找到自己家的孩子，可这注定是徒劳无功的，现在，项高飞已经聚集了两千多名学生，想在这么汹涌的人潮中找人，哪会那么容易呢？

    齐齐哈尔的百姓们动容了，有人回到自己的家中，拿出水果、干粮、水、腌肉塞到学生们的手中。

    他们也只能给予学生们这些帮助了。

    就在这时，一条更加轰动的消息传来——博克图的保警总团动了！

    在这么敏感的时期，保警总团出动，无疑会引发所有人的紧张。

    刚刚还在放狠话的吴俊升，在收到消息之后，立刻就紧张了起来！他命令自己的第二十九师全面戒严。

    鲍贵卿知道事情紧急，他早已经跟张作霖请示，是否可以通电下野？但是张作霖那边还没给自己回复。

    但是，事态发展的实在是太快了，鲍贵卿再也顾不上那么许多了。他立刻利用吴俊升的电台，通电下野！他只求能在保警总团彻底介入之前，断绝陈启民干涉黑龙江的借口。

    张作霖在收到消息之后，也顾不上继续思考，鲍贵卿这时下野的利弊得失了。

    他立刻就电告段祺瑞，举荐吴俊升担任黑龙江省督军。

    齐齐哈尔的学生们还在路上，外界已经被这一连串的举动刺激得紧张起来。

    这一天之中连续发生的这么多大事，已经让全中国都感受到了，弥漫在齐齐哈尔上空的战云。

    现在，唯一的利好消息，就是吴俊升的第二十九师还算克制。到目前为止，他们不仅没有动手，而且在保警总团出动之后，他们又立刻回归了自己的驻地。似乎一点都没有要阻拦保警总团进入黑龙江的意思！

    外界也在纷纷猜测，宗云在这个时候出动，他的目的究竟是什么？

    宗云的出动，是不是标志着张作霖和陈启民要正式开战了？

    就在这时，又一条重大新闻出现了。

    一个低调很久，但是在民国却举足轻重的人物登场了，他的出现，将这汤浑水彻底变成了沸水！

    这个人就是——冯国璋！

    当陈启民看到这个人的通电之后，他的第一反应就是，这个人怎么还是大总统？

