    杜雨洁看向了凌宇身后正在废墟中捡着一些还能用东西的凌铁，问道：“你家被妖魔给毁了吗？”

    凌宇随后也是转身看着凌铁，不由无奈承认道：“没错，正准备去内城找个酒店住下。”

    凌宇和凌铁从小就过着节俭的生活，而凌铁此时也是搜刮了一大堆东西，锅碗瓢盆等等，凌宇对此也不好出言阻止，毕竟昨天自己还是一个外城穷小子，如今已经变成了尊贵的中级魔法学徒，倒是有点转不过头来。

    “这个简单，我在内城还有一个房子没有人住，你们就搬去那吧，然后一会我回家取魔法卷轴，到时候给你送过来，怎么样？”

    凌宇闻言也是转过头愣愣的看着杜雨洁，这孩子怕不是傻了吧，这送卷轴就已经离谱了，还送房子？

    凌宇顿时在心中想到了一个不可思议的结论，看着杜雨洁这一脸认真的脸庞，而且手中还把钥匙和写有地址的纸条递了过来，迟疑的问道：“你...是不是看上我了？”

    “哈！？”

    杜雨洁听到凌宇的疑问，顿时脸色通红，惊诧道。

    震得凌宇耳朵生疼，显然事情并不是凌宇所想的，凌宇揉着耳朵，说道：“那你这送卷轴再加上送房子，不知道的还以为你要包养我呢。”

    随后凌宇的眼神逐渐转冷，盯着杜雨洁，淡淡道：“还是说你有什么不可告人的目的？”

    杜雨洁闻言，瞳孔微缩，深深的看了一眼凌宇，说出了自己的想法，并没有夹杂杜泽想要培养凌宇的想法。

    “帮我提升凝聚法术模型的速度，我保证，绝对不告诉其他人，怎么样？”

    闻言，果然是和凌宇所想的一样，毕竟能在学徒级就能瞬间凝聚法术模型，简直是天方夜谭，但是事实就摆在面前，难免杜雨洁会产生这方面的想法。

    但是杜雨洁也并未将之告诉杜泽，反而和凌宇私下交易，倒是让凌宇松了一口气。

    凌宇看着吐露出真正想法的杜雨洁，也是笑了笑，有些时候坦诚一点还是好的，接过杜雨洁的钥匙和写着地址的纸条，回头走向凌铁，说道：“别忘了你说的话！”

    凌宇也是招呼着凌铁走向了城内。

    此时的杜雨洁也是极为开心，瞬间凝聚法术模型的技巧，虽然只是小火球术法术模型，但是这种技巧可不是这么简单就能学到的。

    自己的父亲是火系的中阶法师，可以将小火球术瞬间释放出来，甚至连火球术也可以，但是这并不是真正意义上的瞬间施法，而是依靠强大的精神力，强行凝聚法术模型并瞬间充能完毕，根本没有技巧可言。

    赚大了！！！

    ......

    此时的凌宇顺着手中纸条的地址来到了北江城的东城区，也是来到了杜雨洁给的房子面前，看着面前豪华的房子，父子二人也是震惊的说不上话。

    别墅！！！

    随后二人也是凭借着钥匙进入了里面，四周路上的行人也是感叹连连。

    “魔法师就是好啊，仅仅是魔法学徒就能住这么好的房子。”

    “就是就是，我的儿子也不知道能不能考上北江魔法学院。”

    “别想了，下班回家休息了。”

    ......

    夜幕降临，有惊无险的一天。

    凌以此时坐在了软软的沙发上进入了冥想状态。

    而此时的凌铁自然是去厨房做晚饭了，毕竟手上还提着一块妖魔肉呢，妖魔肉对普通人也有强身健体的功效，更何况还是一头幽冥虎的肉。

    凌铁做好晚饭后，凌宇也是退出了冥想状态，看着面前丰盛的肉食，这15年凌宇吃过有肉的一餐屈指可数。

    二人也是风卷残云的解决了这顿晚餐，此时的凌铁也是看着凌宇，沉声问道：“小宇啊，你老爹是一个大老粗，也不懂你们这些魔法的事，不过听你们的话是不是要去外面猎杀妖魔啊。”

    凌宇自然是听出了父亲的担忧，当即笑道：“没事的，你儿子我可是天才，自有分寸。”

    “你啊，从小就懂事，但是猎杀妖魔可是十分危险的，你...万事小心。”

    “嗯！”

    随后二人对视了一眼笑了起来，仿佛是在笑，脱离了之前的苦日子，笑，以后的美好生活。

    也就在二人哈哈大笑的时候，门口就传来了敲门的声音。

    不用猜都知道是谁，凌宇打开门就看到了杜雨洁，当即调笑道：“哟，还挺快的，一顿饭的功夫你就来了。”

    “哼，给你，答应你的初级火系魔法卷轴。”杜雨洁冷哼一声，随后从储物戒内取出一堆卷轴递给了凌宇。

    “咱们什么时候去幽密森林啊？”

    凌宇高兴的看着手中的这几个魔法卷轴，听见杜雨洁的提问，想了想说道：“星期天，中午在东城门口集合。”

    随后二人交谈了几句，凌宇便急忙上楼，对着凌铁说道：“爸，我去修炼了！”

    凌铁看着凌宇这急忙的样子也是笑了笑，随后收拾桌上的饭菜，不料拿起凌宇的饭碗时，一叠华夏币显露在凌铁眼前。

    整整10万华夏币，抵得上凌铁近三年的所有工资了，自己也是明白儿子的意思，欣慰的笑了笑，收下了这些钱。

    而此刻的凌宇则是来到了房间内，看着面前的四个魔法卷轴，吸纳这四个低级魔法，自己的实力必定会大幅度增加，到时候前往幽密森林的安全性同样会增加不少。

    随后凌宇急忙打开了第一个魔法卷轴。

    “发现小火球术的进阶版火球术，是否覆盖？”

    随着凌宇的同意，大量的信息也涌入到了凌宇的脑海里，随后凌宇的面目表情也是快速的变化着，这火球术果然不愧是火系法师的招牌魔法，深奥无比，这才是火球术！！！

    接收了满级的火球术，凌宇自然是知道了火球术与小火球术相比有哪些优势。

    凌宇现在的火球术在加强版小火球术的基础上也增加了许多让凌宇也意想不到的东西。

    首先，火球的法术模型对于温度和大小没有了限制，可以随着凌宇注入的魔能来进行相应增加和减少，但是越大的火球，充能的时间越多，其飞行速度和冲击力也会随之降低，但是灼烧面积也会增加，适用于对付大量的妖魔。

    不过越小的火球却有着显著的优点，充能的速度越快，而且火焰的温度会更加炙热，飞行速度和冲击力也是十分恐怖，适合单体攻击。

    最合适的火球大小也就是正常的火球了，凌宇仔细盘算了一下，效益最好的便是消耗10点魔能，以凌宇现在的精神力强度，火球术的法术模型倒是可以瞬间凝聚出来，至于充能所需的时间也需要仔细探讨一下。

    凌宇接收了完美火球术的法术模型，也发现了其中的一些奇特技巧。

    火球飞行轨迹不再是呆板的直线攻击，而是可以使用精神力锁定目标，达到自动追踪的效果，而且凌宇还可以使用精神力操控飞行中的火球，进行一些偏转，精神力越强，操控的范围和效果也会随之增加。

    其次，火球命中目标后，会有相应的火焰灼烧目标，灼烧的火焰可以吸收天地间的火系魔能，温度和灼烧面积也会随之提升，最佳扑灭时间就是刚刚中招的时候，如果迟迟未扑灭的话......

    最后，也是最让凌宇惊讶的是火球的法术模型不在局限于凌宇的双手，只要精神力足够强，意念一动，隔空构建法术模型也是可以的，以目前凌宇的精神力，周围一米范围都可以隔空凝聚法术模型。

    而且这些技巧，并不局限于火球术！

    凌宇此刻也是无比兴奋，这满级的火球术是低级魔法吗？怕是比起中级魔法也不相上下吧。

    强！！！

    无敌！！！

    超强的火球术！！！

