    夜色浓暗，夜风愈冷。

    “这天，就快要亮了。”水凝寒看了眼天空，笑笑。

    再黑的夜，终归有退散之时，黎明展露。

    再冷的风，也终会有吹拂而过之际。

    只是，黎明前的黑夜，最是黑暗，黑得伸手难见五指，黑得…看不清前路。

    只是，这冷风虽一吹而过，可那短暂的冷意却不是谁都能承受得住，即便只是一瞬。

    ……

    东方家，院落府邸内。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

    一夜闭关，他的精气神无不臻至巅峰，体内伤势、元力损耗等等，亦已悉数恢复。

    微微看了眼手臂，手臂上四个冰纹光芒熠熠，即便隔着衣服仍旧难掩那冰白色的纯净与浑厚炫芒。

    萧逸手臂一震，散去了光芒，四个冰纹再度隐入手臂皮肤之内。

    当然，这一切的代价，便是他乾坤戒内的天材地宝与修炼资源被耗费了一大截。

    要补充冰纹之内的庞大元力，以及自身庞大气泉元力，几乎是所费不菲。

    萧逸随后看了眼面前堆积大片的丹药，脸上闪过一丝满意的笑容。

    以往他炼药，皆是一座座小山般炼出。

    这一次，只是一堆，倒是小巫见大巫了。

    不过，这一堆丹药虽数量看似不多，实则，每一粒皆是尊品以上，效果惊人。

    一来，寻常阶品的丹药对他而言已无大用。

    此次入妖域，凶险难料，自是做好万全准备。

    尊品解毒丹，尊品疗伤丹，短暂增幅丹药等等效果各异的丹药，一应俱全。

    二来，则是他只有不到一晚的时间，时间着实有限，根本不可能大量炼制丹药；与其如此，还不如炼制少量但却阶品足够高的尊品丹药。

    当然了，代价，则同样是他的乾坤戒内的修炼资源又少一大截。

    对他而言，修炼资源本就每一份都珍贵无比，他自己极度缺乏，每一份都本该用在他计划内的修炼之中。

    若非此次迫不得已，他决计不会如此耗费，白白打断自己原本准备好的修炼进度。

    “呼。”萧逸深呼吸了一口气，看了眼窗沿之外，“天亮了。”

    “一鸣。”

    房外，夏一鸣盘膝坐地，守于房门之前，闻言，一个闪身进入房内。

    “宫主。”夏一鸣微微躬身。

    萧逸点点头，就此起身，“我也该是时候出发了。”

    夏一鸣脸色一凝，他知道，萧逸做下的决定，谁也改变不得，即便前路凶险莫测，未必有安然而归的把握。

    “宫主。”夏一鸣双手一捧，将腰间佩剑递给萧逸。

    “怎么？”萧逸轻声问道。

    夏一鸣认真道，“既宫主命令一鸣此番不许跟随进入妖域，一鸣也自知实力不如宫主，强硬为之，只会拖宫主的后腿。”

    “但还请宫主带上一鸣的佩剑。”

    “我有紫电了。”萧逸轻笑。

    夏一鸣摇了摇头，“一鸣的佩剑，不是寻常圣器。”

    “我之所以不随意出剑，很大的原因乃是在于此剑极凶，连我都无法完全驾驭。”

    “这是把凶剑？”萧逸皱了皱眉，直视夏一鸣手中佩剑。

    “怎么可能？”

    他乃剑修，不谈别的，本就对剑极为敏感，更别说他体内蕴含多种可怕剑道。

    可此剑一直跟随在夏一鸣身旁，而夏一鸣也出剑过几次，而他竟然从未发现此剑乃是凶剑？

    他甚至丝毫没有发现此剑有什么特殊之处。

    “算了。”萧逸摇了摇头，没有多想。

    夏一鸣双手递前些许，“宫主带上此剑，危急之时必有起效。”

    “一鸣凭此剑，曾屡脱凶危。”

    “剑在身，哪怕是至尊楼楼主那等层次都未曾奈何，更无法将我擒下。”

    “还有如此奇效？”萧逸脸色微微惊讶，但还是摇了摇头。

    “剑，对于一个剑修而言，几乎等同性命。”

    “你的剑，我要不得。”

    夏一鸣认真地凝视着萧逸，“在一鸣心中，没有什么比宫主的安危更重要的了。”

    “额。”萧逸愣了愣，反应过来，拍了拍夏一鸣的肩膀，笑道，“剑你留着吧。”

    “宫主…”夏一鸣脸色一急。

    萧逸摇了摇头，脸色略带认真，打断道，“其实，原本我是打算一直带着你的。”

    “不知道为什么，我总有一种莫名的危机感。”

    “这股危机感，并不来自于妖域，而是…东方家。”

    萧逸语气加重了些许，“只可惜，此次去妖域我是为了救人，而且很可能是带着重伤的人，故我再难分心。”

    “昨夜闭关，我想了许久，权衡利弊，还是打算让你留在东方家吧，起码明面上你是安全的。”

    “两者皆危，择其轻者。”

    “危机感？东方家？”夏一鸣眉头紧皱。

    萧逸点了点头，“直觉二字，看似玄之又玄；但实则，这是一个武者平素的敏锐察觉，或人、或物、或事，每每察觉了蛛丝马迹，却又连不起来。

    “故只能是直觉。”

    “若能连起来，那便是极有把握的预料。”

    “可惜，我始终连不起来，但我确信不会错。”

    “或人、或物、或事？”夏一鸣眉头皱得更紧，“宫主，这里可是东方家，中域巨擘之一。”

    萧逸摇了摇头，“前些天，我愈发发现，这世间，没有什么是坚不可摧的。”

    “直觉告诉我，我与你背后这些天总有一只无形的手，似在搅动一切。”

    “只是，这只手太过滴水不漏，太过让人察无可察，觉无所觉。”

    夏一鸣眼眸一眯，“若这只手胆敢伸向宫主，一鸣定将它斩于剑下。”

    “呵。”萧逸同样脸色一冷，“我不管这背后到底是什么，我现在也无暇去理会，但既然敢盯上我，那便得做好承受更严重后果的准备。”

    萧逸蓦地脸色一松，道，“本来，让你孤身在东方家，我有些许不放心。”

    “但既你这把剑有如此保命能力，我便也放心了许多。”

    夏一鸣点了点头，“宫主放心，一鸣能照顾好自己。”

    萧逸笑笑，“把剑收起来吧。”

    “你向来冲动，但记住，我不在的这些天内，收起你的这些锋芒，安然等我回来。”

    “我…”夏一鸣想说些什么。

    萧逸脸色一正，“你以往跟着夏遗风，或是来过东方家许多次了。”

    “但现今的东方家，绝对不比以往寻常。”

    “另外，我既已孤身踏入妖域，东方家这里若出变故，遭罪的该是我。”

    “你留在此的目的，便是尽可能防止这些意外的发生。”

    夏一鸣从来不是傻瓜，闻言，脸色一冷，“宫主放心。”

    说罢，退后几步，躬身行了一礼，“一鸣静待宫主安然归来。”

    “嗯。”萧逸点了点头，未再多言，身影一闪，就此离去。

    ......

    第五更。（爆）