    “袁天罡？”

    李世民惊讶道。

    当年李渊建立大唐，随后李建成和李世民夺嫡。

    袁天罡不愿意牵扯到这其中来，所以和他的师弟李淳风隐居终南山。

    李世民登基后，派人去找过，但是终南山那么大，他们不知道去哪里找。

    以前请不到，现在送上门。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    皇后听说袁天罡的弟子来了，也放下书。

    “他不是隐居在终南山不问俗事吗？怎么突然又派弟子来了？”

    皇后奇怪地问道。

    李世民摇头，不过袁天罡是高人，他派弟子过来，肯定有深意。

    李世民不敢怠慢，马上让周公公把人请进来。

    过了会儿，周公公带着星云进来。

    “星云见过皇上、娘娘。”

    星云行道礼。

    李世民和皇后都认得小时候的星云。

    “星云长大了。”

    皇后起身打量了一番。

    李世民笑道：“来，坐下，让朕仔细看看。”

    星云坐下来，样子非常淡定。

    因为他的师父是袁天罡，大唐第一道士、第一高人，他作为袁天罡的弟子，有这个底气。

    “嗯，长得以前更清秀了。”

    李世民笑道。

    跟着袁天罡修行，又在山里，有一股子道士的感觉。

    星云笑道：“都是师父教导有方。”

    周公公让人给星云倒了茶，星云却不喝，说这茶太俗气。

    李世民问道：“这次怎么有时间到朕的皇宫来？听说袁道长还托你送了一封信来？”

    星云从怀里拿出一封信，呈递给李世民。

    “师父让我带下山，说给皇上看的。”

    李世民接了，拆开信，仔细看。

    他以为袁天罡会有什么重要的大事要告诉自己。

    李世民皱着眉头看完了信。

    “你师父想下山入世？”

    李世民惊讶地问道。

    星云点头说道：“师父说，马上就是太平盛世，他老人家想下山积累功德。”

    袁天罡在山上待久了，算着现在李世民可以有一番作为，自己下山帮着治理朝政，抚育万民，也是一种修行。

    所以想着道士下山。

    皇后很惊讶，没想到袁天罡会主动要求入世。

    伸手接了信，皇后看了一遍。

    “你师父不是一直在山中修行吗？如何又想着入世了？”

    皇后看了一眼李世民。

    两个人的反应让星云感觉非常诧异。

    自己的师父袁天罡主动要求入世辅佐李世民，这可是天大的好事。

    按理说，李世民和皇后应该欢天喜地才是。

    可是现在他们的表情似乎不愿意。

    怎么会这样？

    “皇上，我师父在山中修行数年，道法越发精进。”

    “只要他老人家下山，治理朝政不过是举手之劳。”

    “而且老人家最近才想着入世的，如果错过了，可能又会隐于山林。”

    “那时候皇上就算想请他老人家下山，也没有机会了。”

    星云说得颇为自傲。

    感觉袁天罡愿意下山，李世民应该感恩戴德，洒扫街道，八抬大轿往山下候着。

    李世民和皇后自然听出了意思。

    一个小小的童子，居然敢这样。

    李世民放下袁天罡的信，冷冷笑了笑，说道：“恐怕不用了。”

    “不用了？”

    星云听了李世民的话，十分震惊。

    自己的师父袁天罡主动要求下山辅佐，李世民居然说不用了。

    还有这样的事情？

    “皇上，您在说...不用我师父下山？”

    星云不敢相信地问道。

    下山的时候，袁天罡告诉他，只要把这封信送上去，李世民必定以最高的礼节招待星云童子。

    这一点，星云自己也坚信不疑。

    他的师父是袁天罡，大唐第一道士，辅佐李渊建立大唐的人物。

    这样的人下山，肯定举世欢呼。

    可是现在这个结果，完全出乎意料。

    “对，你师父可以在终南山继续修道。”

    “朝中这些俗事，无须你师父劳心。”

    李世民冷冷说道。

    把桌上的信折起来，然后装进信封里，还给星云童子。

    接了信封，星云有点懵逼。

    “皇上...拒绝了我师父？”

    星云心中诧异道。

    皇后笑了笑，对宫女说道：“给童子拿些金银玉器作为打赏，也不能白白进宫一次。”

    宫女马上拿了一个匣子过来，里面装着金银玉器。

    李世民跟着苏云做生意，手头阔了，皇后也添置了新的首饰。

    星云童子虽然被拒了，可毕竟是袁天罡的弟子，骨气还是有的。

    这些金银玉器虽然价值不菲，他却看不上眼。

    “多谢娘娘好意，我们修道之人，不求钱财。”

    “既然皇上和娘娘拒绝了我师父，我马上回山禀报。”

    “师父老人家一时兴起想下山，没想到世人不知珍惜。”

    “星云告辞了。”

    星云起身行道礼，然后转身干脆地走了。

    看着星云童子出门的背影，李世民冷笑道：“这个袁天罡，教出来的好徒弟啊。”

    在皇帝面前如此无礼，也只有袁天罡的门人敢这样。

    哦不，还有一个更无礼的，完全不把李世民放眼里的主儿。

    皇后说道：“如果不是有苏云，我们恐怕只能忍受了。”

    袁天罡确实有能力，能掐会算。

    以前李世民做梦都想袁天罡辅佐自己。

    可是现在不一样了，有苏云帮着，他不需要了。

    而且，袁天罡只会算算天象、出出主意什么的。

    赚钱之类的，袁天罡不会。

    相比起来，苏云更合适。

    “说的不错，朕现在有了苏云，完全不需要袁天罡了。”

    李世民拿起书继续看。

    星云童子乘兴而来败兴而归，灰溜溜出了皇宫。

    回到客栈，付了房钱，星云背着东西火速回山。

    这个事情必须马上禀明袁天罡。

    出了长安城，星云快步进了终南山。

    曲曲折折的山路颇为难走，星云却早已习惯。

    翻过高山峻岭，又过了几个山谷，然后到了一处世外桃源般的地方。

    这里瀑布飞流而下，各种珍禽在树丛间飞翔鸣叫。

    还有香草鲜花沿着道路两旁栽种。

    如此美景，星云却无心观看。

    他心中很憋屈，要把事情尽早告知袁天罡。

    走到一处悬崖下，见到一个山洞，上面刻着：玄元。

    这里就是袁天罡隐居的洞府。

    星云快步进去，见到一个身穿道袍的老道士坐在石凳上，对面坐着一个稍微年轻点的道士。

