    因为是急行军，马车这种东西根本就是耽搁速度的东西，根本不可能使用。不管是李承乾还是大病初愈的秦琼，都只能骑马跟随大军行动。

    越过高昌区域向西南，就是戈壁区域，明明已经青草泛绿，可是行走在戈壁区还是感到了彻骨的寒冷。

    大军走走停停，进入戈壁区后，李靖将大半的斥候都派了出去，戈壁区地形复杂，不管谁受了埋伏，下场都不会太好，先手刺探到消息的话，才能立于不败之地。

    刚到日落时分，李靖就下令大军寻找有水源的地方驻扎。然而斥候找遍了戈壁滩，却只找到了一处水源。

    大军驻扎的时候选择有水的地方是常识，但是当李靖看到牲畜的尸体上下沉浮的小水潭，只能下令远离。而李承乾叫来管理火药汽油的军需官，下令用汽油将这个地方彻底的烧一遍。

    营地驻扎完毕，聚在一起的五个人，四个人的脸色都不太好。

    孙思邈戴着口罩忿忿不平道：“为了提防大唐，吐谷浑可以说是无所不用其极了，病死的牛羊竟然都拿来当作武器！”

    秦琼和李靖对视一眼，无奈的摇摇头说：“孙道长有所不知，用病死的牛羊污染水源，这是匈奴人的故智，这战术他们用了不知道几百年了。”

    李靖揉揉太阳穴，郁闷道：“我等携带的水最多坚持三天，三天的时间可不够穿越这个戈壁区域的啊！一处的水源污染了，别处也不可信任，谁知道别处的水是不是也被污染了。孙道长，您精通医术，可有什么办法？”

    孙思邈摇摇头：“老道只会治病，哪有对付污染水源的手段？不过就老夫看来，你可是问错人了。”

    见孙思邈指着太子，李靖立刻拱拱手说：“殿下有办法吗？”

    李承乾点点头说：“办法还是有的，大军出发之前我就提前做了准备，提防的就是这种情况，不过，这种办法费时费力，就算使用，最多也只能给全军将士制作出饮水来，战马还是顾不上的。”

    闻言，李大亮大喜道：“能解决大军的饮水就够了，目前咱们的饮水还能坚持三天，走出戈壁最多七天的时间，将士们跟战马一起委屈三两天还是可以的。”

    见李靖也点头，李承乾立刻就伸出了手。

    而李靖，也毫不犹豫的拿出一道令牌交到李承乾的手上。

    别看李承乾是太子，在军中想要调用士兵的时候，还是得有军令才行。

    戈壁滩虽然缺水源，但是仔细寻找还是能找到不少。不过，有那一潭的死物在前，就算是清澈的水，也没人敢信任。

    制取蒸馏水其实很容易，哪怕如今在军中也是一样。

    找了一处两步宽的水流，随着李承乾一声令下，众多将士立刻开始行动，一些人挖掘河道让水流改流，另一些人则在沿途挖坑。

    第一个坑里堆满了碎石，高过水面，第二个坑里则横拦了厚重的麻布，第三个坑里是装满了木炭碎屑的麻布袋子。

    第五、第六、第七道都是木炭碎屑。

    经过七道关卡过滤的水流，最终进入了一个环形大坑，大坑被一顶油布帐篷覆盖着，中间的顶部并没有支撑，反而故意的弄成了松松垮垮的样子，像是一个倒立的圆锥。而就在圆锥底部，摆着一个木桶。

    夜色降临，环形水坑里面的水已经存满，李承乾这才命上游把水流堵住。

    两个身体强壮的士兵，用两根木棍抬着一块在火堆烧热的石头，直接丢进了环形水池。

    第二块，第三块....

    刚开始的时候还只是丢石头的时候会产生一点热气，过了没多久，池水本身的温度也上来了，开始散发热气。戈壁晚上的温度估计有零下，所以一直沉静的帐篷顶部，开始不断的有水滴滴落，但是更多的水滴却移动到帐篷中间，最终滴入底下的木桶里。

    一开始只是滴，当热气越来越明显的时候，水滴最后竟然变成了一串的水。

    亲眼见证到这神奇一幕的士兵们，工作起来更加1带劲儿，一桶水很快就满了。

    全程旁观的李靖指着被士兵们抬出去的水桶，道：“就这么简单？”

    士兵们以为神奇的一幕，在李靖的眼里不要太简单。

    李承乾点点头笑道：“就是这么的简单，其实知识都是来自于生活中，懂得应用的人就能创造奇迹，有的时候抬头看天走路，未必走的是对的。”

    李靖也点点头，见到士兵们干得更加的起劲儿，也就放心的回去休息了。水源不出问题的话，别说穿越戈壁滩，就算出去后再翻越沙漠也不是问题。原定的计划本来就是穿过戈壁以后再穿越沙漠，彻底的绕到慕容伏允的身后，水源的污染打了他一个措手不及，甚至一度想要废弃这个计划了。谁成想太子竟然能够从污水中取出纯净水来，解决了大军缺水的问题，这样一来，大军战力不减，慕容伏允这一次恐怕要插翅难逃。

    遇上同样情况的不只是北路军队，李道宗的南路军队也是如此。

    在把水壶里最后一滴水都吮干净后，侯君集暴躁的掷壶于地，对李道宗说：“江夏王，你说李靖是不是有病？明明他们从凉州南下绕行，我们直接从高昌出兵是最好的，为什么偏偏要他们由南到北，我们由北到南？这不是没事儿瞎折腾嘛！”

    李道宗只是抿了一口，就把水壶放到马搭子里，叹口气对侯君集说：“你这个性子啊，怎么就这么暴躁呢？李靖这么做自然有他的考虑，你不明白就照做，有什么好抱怨的？”

    要过家将的水壶喝了一大口后，侯君集还是忿忿不平道：“有什么考虑？依我看啊，这老贼就是报复当初我举报他谋反的事情。太子素来跟我不合，如今他们两个凑在一起，说不定就是想要折腾我！”

    看着侯君集唾沫横飞的样子，李道宗无奈的摇了摇头：“算了，还是直接告诉你吧，李靖这么做就是要隐藏咱们唐军的真正意图。凉州年后没有禁严，而是依旧开放商道，准许各国商人进入，这其中没有探子都不可能。李靖离开凉州，打的是回朝的口号，我等经过凉州，打的也是回朝的口号。

    跟凉州不同，鄯州廓州淳州这些地方，可都戒严无比。李靖在凉州留下了大量伤兵和新兵，其目的就是吸引吐谷浑的注意，这样一来，我们两支回朝的了队伍，才能在他们眼皮子底下隐藏起来。慕容伏允这个人你又不是不知道，如今躲藏在极西之地，已经是极限了，如果咱们再逼迫，他绝对敢丢下族地远走异国他乡。想要彻底的剿灭他，只能想办法围住他，揍残他，才能擒住他。”

    侯君集似懂非懂的点点头，虽然皇帝登基以后他一直在努力的学习，可是粗习惯了，哪能那么快的就转变过来。涉及到这种有关计谋的事情，他就犯迷糊。

    行军之前最多带三天份的水，超过三天要是不补充，就会出大事。李靖一方好歹有制取蒸馏水的手段，李道宗这边却没有。面对污染的水源，他们只能将希望寄托在下一处水源上。一次次的希望落空以后，士气一度开始低迷涣散。

    断水第二天，军中就出现了回撤的声音。只是，这个时候回撤，绝对会倒在归程中，还不如坚持到底，毕竟只要进了吐谷浑生存的地界，就有水了。吐谷浑人绝对不可能把自己用来生存的水源也给污染了吧！

    面对士气低下的将士们，李道宗有些不知道怎么办。望梅止渴的典故，在军队中绝对不能轻用啊！

    而就在身后家将也开始忍不住一轮的时候，侯君集疯狂了。呵住大军，跳下战马，要来一个大盆一个碗，侯君集一刀子就把自己的坐骑战马给砍了，拿大盆接血，用空碗舀了一碗倒进嘴里，大声道：“吐谷浑接连寇边，边境百姓苦不堪言，陛下圣明，命我等为百姓除此大患。今吐谷浑未除，我等岂可懈怠！缺水又当如何？且饮马血，穿过戈壁区，就是我等痛饮敌人鲜血之时！”

    被战马的血溅了一头一脸，再加上喝了一碗，此时的侯君集就像一个魔神一般，浑身通红的令人作呕。但是，士兵们反而借此鼓起了勇气，左右商量以后，几人共同杀一马饮马血解渴。

    眼见队伍重新焕发了生机，就算是李道宗也不得不佩服起侯君集来。虽然这个家伙性格很恶劣，但还是有点手段的。

    靠喝马血坚持穿过了隔壁区后，果然发现了洁净的水源，也发现了吐谷浑的部落。为了不走漏消息，李道宗毫不犹豫的下令将这个部落夷为平地，占据了这片小草场，选出部分士兵换上吐谷浑人的衣服，继续放牧，免得隔壁的部落起疑。

    约定好的开战之时还不到，只能继续等待。

    另一边，李承乾的估计还是出错了，用油布和蒸馏法取水，竟然真的能供上大军和牲畜的饮水。水源充足的情况下，李靖更是毫不犹豫的重启了自己的计划，大军一头扎进了沙漠，经过三天的艰苦行进后，抵达了图伦碛。

    名字里面带着碛的，一般附近都有沙漠，图伦碛就是这样，这里已经是吐谷浑的边境，再往西就要进入佛教国家于阗。对于于阗，大唐短时间里还没有打算，两国之间明面上还是宗主国和附属国的关系，好的一批。但是，如今遇到大唐进攻吐谷浑的事情，于阗就算不出兵帮助吐谷浑，收纳残部庇护的事情还是会做的。

    命斥候把图伦碛的哨兵，不论吐谷浑还是于阗的都干掉后，李靖才带领大军进入这个区域。

    “慕容伏允跟于阗的关系很好，如果不敌我等，很可能会带兵逃到于阗，西域势力自于阗开始，错综复杂，陛下不愿提前交恶，所以不准我等继续追击。可是啊，老夫被这混蛋反将一军，无论如何都咽不下这口气，殿下，翼国公，老夫分你们一万兵力驻守于此，如何？”

    李承乾毫不犹豫的点点头，如果能看到慕容伏允那绝望的样子，估计会很有趣。

    虽然明知道驻守图伦碛多半不会遇到战事，秦琼也只有答应的份。自己的身体自己清楚，他能一路行军到这里已经很难得了。

    分出一万兵力和大量火药武器后后，李靖带领着大头的兵力，沿着沙漠边缘开始前进。

    自出兵到现在，火药武器还没有发挥出它的效果。其主要原因就是吐谷浑也是多骑射，火药武器就算能奏效，使用起来也是一种浪费。

    不过现在浪费不了了，看了图伦碛的环境后，李承乾就对秦琼说：“翼国公，不如排兵布阵交给孤如何？”

    秦琼笑了笑，毫不犹豫的答应道：“既然殿下想要试试，尽管调兵遣将，老臣在侧辅助就是。”

    要来了指挥权后，李承乾当即开始吩咐士兵们进行准备。若是慕容伏允败逃的话，身边的兵力绝对不会多，一万人的军队已经足够应对了。所以，最难的不是怎么打，而是怎么防着慕容伏允再跑掉，想去于阗被阻拦后，要是他直接转向扎入沙漠可就令人为难了。别看唐军穿过沙漠很是艰难，生长在沙漠边的吐谷浑人可就不一定了。

    要是在这里放走了慕容伏允，恐怕就再也没有抓住他的机会了。在这个年代想要抓住一个特定的人，难度可不是一般的大。

    秦琼缄口不言，静静的看着李承乾的安排，全程都没有得到插话的机会。在他看来，太子做出的安排简直完美，根本没有需要纠正的地方。

    驻守在一个地方蹲人的日子很无聊，虽然明知道自己的前方战火已经点燃，可是看不到真实的战场，还是虚幻无比。

    足足十几天以后，派出去的斥候终于有了回应，说是有一队人马正由吐谷浑境内朝这边狂奔而来。

    得知这个消息以后，李承乾大喜，立刻换上铠甲，下令全军严阵以待。

    这队人马的马速很快，几十匹战马被一匹战马远远的抛在后面。

    看到这一骑绝尘的样子，李承乾就断定领头的那个就是慕容伏允了。

    一支响箭已经搭到了弓上，直到几十骑进入包围圈后，李承乾才驱马从巨石后出现，将响箭射了出去。

    响箭响起后，路边胡杨树林里的将士顿时冲出来，营地里的将士们也窜出，堵住了路口。

    看到被埋伏了，几十骑兵正要掉头，却发现来路上也出现了士兵，将道路彻底的封死。

    心一横，就在疑似慕容伏允的人想要调转马头进入沙漠的时候，沙漠沙丘之后隐藏的士兵们也冒头了。

    彻彻底底的合围！

    眼见这几十骑就在标记的区域，李承乾又射出了一支响箭。

    没多久，被标记的地面就爆炸起来。碎石飞溅。

    这是李承乾特意改造的手雷，因为倒出来不少的火药，导致威力下降了。这一轮爆炸看起来声势浩然。实际上威力不够，最多把战马炸伤而已。

    一轮爆炸以后，人仰马翻。确定这些人中没有背负弓箭的人后，李涧才准许太子上前。

    带领一千人合围过去，一直到能对话的距离，李承乾才停下来。

    “慕容伏允是哪一个？站出来！”

    李承乾的话音才落，人群里就走出一个大汉，抽出腰间的弯刀后怒道：“本王就是慕容伏允，你们这些卑鄙的唐狗，想要活捉本王，做梦去吧！”

    说完，就要自裁。

    不过他的打算注定要落空，不等他的弯刀划破脖颈，胸口就已经中了一箭。

    甩甩因为极速射箭而被弓弦崩的有点疼的手，李承乾扫视了一下这些人，目光定在一个瘦小的身影上笑道：“慕容伏允，你是不是蠢啊，你以为找个人替代你的身份自杀，我们就会认错人？别忘了，你今年已经五十岁了，立在一堆年轻人和壮年人中间，简直不要太显眼！”

    被认了出来，慕容伏允也不装了，整理衣衫站出来，学着唐人的礼节拱手道：“将军真是聪慧，小小把戏骗不过你，没错，我就是慕容伏允，小将军，不如你今日当作没见过我等如何？慕容伏允用草原最崇高的礼节起誓，若你放我一马，今后吐谷浑必奉你为国师，如果你愿意，跟本王平起平坐也是可以的。”

    “国师？平起平坐？”

    听了慕容伏允的话，李承乾哈哈大笑：“老慕容，你竟然知道中原宁做鸡头不做凤尾的道理，不过，你这话实在是劝错对象了。孤是大唐太子，将来是要成为大唐皇帝的人，你让孤一个大唐太子做吐谷浑的国师？哈哈哈。”

    在李承乾开怀的笑声中，慕容伏允身后的一个护卫瞳孔不由得的收紧，眼前这个人是大唐太子？如果....

    没有如果，不等他行动，一支箭矢就从弩机中射了出来，直中他的咽喉。

    李涧重新给强弩上箭，对李承乾说：“殿下，不要跟他们废话了，全部拿下就好！”

