    第248章 两个人的较量

    如果这把剑只是天阶层次的宝物，司徒凝雪或许看不上。

    但是圣品宝物完全不一样了。

    谁要是得到，那么战斗力就能提升数倍。

    太极玉佩虽然也是圣品，不过和炎龙灭世剑相比，差了很多。

    更何况两件宝物攻击手段是不一样的。

    太极玉佩催动，能够施展魂力冲击，震慑对手的灵魂。

    而炎龙灭世剑就不用说了，具有强大的攻击力。

    萧风知道对方一定不会放弃，就算司徒凝雪不是使用利剑的也是一样。

    圣品顶级兵器诱惑太大了，就是天元境超级强者都能动心。

    “萧风，我们之间的战斗，无论谁胜谁败都要发下天道誓言，绝不能将这把剑的等级说出去，你觉得如何？”

    司徒凝雪沉声道。

    圣品级别的宝物本来就很珍贵，一旦传出去必然会强者盯上。

    到时候他们面对的敌人就会他们强大的太多，恐怕都难以抵抗。

    “可以，包括太极玉佩！”

    萧风点点头，随后补充道。

    其实不用他说，司徒凝雪也不会说出去。

    两人都拥有太极玉佩，能够增强很高的战斗力，当然不会傻到说出去。

    “好，那就发誓吧！”

    司徒凝雪赞同，随后举起右手郑重发起誓言。

    萧风也是如此。

    轰隆隆！

    誓言结束，两人的灵魂深处有一股力量扫过，那是天道的威能。

    “上次一战，我并没有使用全部底牌，这次我会倾尽手段！”

    司徒凝雪手里握着一柄战枪，淡淡道。

    上次的战斗，两人的修为都没有达到天罡境层次。

    但是这次不一样了，她已经是天罡境五重，而萧风是天罡境二重。

    她知道萧风的真是战斗力绝不能从表面上看，必须战斗一场才行。

    “好，我也会动用底牌！”

    萧风点头，沉声道。

    司徒凝雪的强大他是清楚的，单单一个幽冥战体就足够让他头疼了。

    这可是相当于一件天阶极品宝物，威能甚至达到圣品级别。

    萧风虽然拥有不少宝物，但是能够与之抗衡的也只有九阳玄星塔，其他的都不行。

    唰唰！

    两人动了，速度快速奔雷，强大的力量迸发开。

    嗡！

    司徒凝雪眼眸战意散发，战枪洞穿，枪尖光芒闪烁，弥漫一股毁灭之力冲击过去。

    她知道萧风小觑不得，所以一开始就动用强大的力量。

    “破！”

    萧风淡漠道，双拳呼啸，硕大的拳影快速轰出。

    嘭嘭嘭！

    力量爆炸，一道道星光坠落，转瞬即逝。

    “血煞天罗，千影纵横！”

    司徒凝雪知道普通招式对付不了，所以动用枪诀。

    血煞天罗枪诀！

    顿时一道道黑色枪光浮现在她的周身，散发披靡的肃杀之气。

    “灭！”

    司徒凝雪心神一动，喝道。

    轰隆~

    顿时上千道枪影爆射而去，铺天盖地的冲击。

    “苍穹印！”

    萧风双手掐诀，庞大的阵印迅速凝聚，猛然攻击过去。

    嘭！

    两股强大的威能撞击在一起，顿时恐怖的爆炸，弥漫的气息席卷开。

    “血煞天罗，万影战枪杀！”

    司徒凝雪眼神一凝，直接动用枪诀的最强一式。

    只见密密麻麻枪影，散发强烈的血煞之力，震动虚空。

    萧风脸色平静，释放出镇山钟的威能。

    镇鼎山河！

    只见庞大的古钟散发强烈的镇压之力，将无数道枪影全部挡下。

    “这些手段对我没有的，还是使用须弥惊鸿印和幽冥战体吧！”

    萧风收回宝物，负手笑道。

    司徒凝雪的战力虽然强大，但是他的实力也不弱。

    以萧风的实力，对方也只有这两大底牌让他有所忌惮。

    须弥惊鸿印不用多说，天阶上品宝物，威能非常的厉害。

    当然最强大的还是幽冥战体。

    以萧风如今的战力，对上幽冥战体都有些吃力。

    这种战体本身力量太强悍了，一旦开启，就相当于司徒凝雪有一个强大的帮手。

    “上次的战斗没有结束，这次就全力出战吧！”

    司徒凝雪点头，周身血煞之力弥漫，力量催动，顿时身后一座高大的战体出现，散发幽暗的紫色光芒。

    幽冥战体！

    萧风眼神看去，心中警惕，他感觉出来比上次对付幽冥炽烈王更加的厉害了。

    司徒凝雪的修为提升，对幽冥战体的实力增强，具有直接关系。

    唰！

    司徒凝雪倩影闪动，庞大的力量散发，汇聚成一道擎天巨掌。

    而幽冥战体一步踏出，直接就来到萧风的面前。

    硕大的右拳光芒闪动，威能爆发，一拳轰击而来。

    “焱皇惊世图！”

    萧风神色淡然，右手一抛，画卷展开，惊人的剑气骤然爆发。

    琉璃撼天拳！

    双手握紧，拳力散发。

    肉身之力激发，双拳挥动，猛然对攻过去。

    焱皇惊世图挡住司徒凝雪的攻击，而他的拳力则是和幽冥战体对上了。

    嘭嘭嘭！

    力量炸裂，磅礴的气息蔓延，冲击着四面八方。

    萧风倒退几步，脸色微微凝重。

    “力量好强大，感觉和幽冥炽烈王的实力差不了多少！”

    他心中暗道。

    司徒凝雪的修为达到天罡境五重，如果再遇到幽冥炽烈王，不会再像之前那么狼狈了。

    “须弥惊鸿印！”

    这时一道庞大的阵印，散发滔天的震杀力量，颤动虚空，朝萧风轰来。

    嘭！

    同时幽冥战体恐怖的攻击袭来，硕大的拳影不断的迸发。

    “九阳玄星塔，护！”

    萧风心神一动，一座宝塔猛然放大。

    嘭嘭嘭！

    两道力量接连轰击，毁灭的力量剧烈冲击着。

    “防御力果然变态，我就不行破不开！”

    司徒凝雪眼神锐利，沉声道。

    嗡！

    玉手抬起，顿时灵力阵阵散发。

    “幽冥之身，毁灭之力！”

    司徒凝雪动用幽冥之力，激发出恐怖毁灭力量。

    轰隆隆！

    幽冥之力爆发，和幽冥战体的力量融合，释放出更强的恐怖威能。

    “不好！”

    萧风神色吃惊，没想到对方的力量会强大这么多。

    他知道幽冥之身的厉害，却没想到幽冥之身和幽冥战体的力量还能融合，爆发出数倍的力量。

    此时的司徒凝雪，战体堪比天罡境八重高手，相当的强大。

    嘭~

    宛如真山烈海，滔天力量仿佛天穹碎裂，一股股巨浪般的气息席卷。

    (本章完)

