    我笑了笑，颔首望着他神色之间一片漠然。

    “司马先生这话说得话说得不错，确实是这样，要被我师兄知道了，只怕是我吃不了兜着走！”

    说着此事就算是不了了之，见识了这小子的厚脸皮我也算是拓宽了眼界了。

    这样挺着脸口出狂言之人实在是鲜少，石窟里不知道是从哪里传出来的滴答水声不住在耳边滴答滴答响起。

    我闭上眼睛深吸一口气，心下也不免觉得几分悲凉。

    人与人之间就是这样，差了身份，也就从某种意义上来说差了人品见识。

    关乎这一点我从未有过怀疑，但眼下，我看着司马，却是觉得自己本已平静的心湖再度泛起涟漪。

    这样的人，夺人发妻，之后杀人，天大的罪恶也被这些人当成笑话一般不了了之。

    性命攸关，若是人的性命都变得无关紧要的话，我已经想象不到还有什么可以让人放心。

    人心如冰，就算是万丈深渊之下，那样的寒冷阴潮也难以抵挡。

    司马看着我那眸子里仿佛还是想再说些什么似的？

    但我已经懒得去再理会他了，这小子油盐不进和我也没什么关系了。

    不是不报，时候未到，眼下既然入了地狱，报应还会远吗？

    这样想着，我忽然像是想通了似的，整个人心里豁然开朗。

    是啊，都入了地狱了，死人早已化风而去，但这些人却都是大活人。

    生来死后，还有什么罪孽可以被遮掩？

    想着我也是觉得好笑，凌轩在我耳边低声道：“大哥？没事吧？”

    我闻声缓缓睁眼，望着这小子笑道：“没事，就是开心。”

    凌轩望着我像是觉得奇怪似的，看着我眼神眨也不眨。

    眸子里像是装满了怪异，似是在问我哪里觉得开心了……

    我当然没回答，很多事情只可意会不可言传，说出来了，就会消磨了字面意义上的畏惧和其自带的磅礴力量！！！

    “凌轩，记住了，行事万千，但求无愧于心！！”

    凌轩点点头，我也没再理会身后之人，转身朝周围走去。

    居卢倅略，既然都进来了，那还是要想要怎样出去才对！

    不然到时候当真是出了什么事情可要如何是好……

    就算是我再怎么知道自己命不久矣，也不至于给这些无关紧要的人陪葬。

    “站主！”

    可我刚转身，背后之人陡然出声，盯着我眼神里一片冰冷。

    我闻声方才转身，看着司马淡然道：“司马先生还有事情？”

    “事情？自然是有事了！”司马盯着我视线里带着无数愤怒，周围人也是看戏看得恣意。

    视线都集中在我身上，那眸子里带着的打量也让我觉得无奈之际。

    眼下大家一起深陷地狱，还不想着怎么出去，倒是想着如何出丑？

    我这才看着这小子浅笑道：“不好意思了司马先生，我还想活着出去，眼下并不想招惹是非，要是司马先生实在是心里怒火放不下，那就从周围这些人里找找对手吧，我看这些同行一个个都是好战的，既然这么喜欢看戏，那何不自己出演一场不是更好吗？”

    “这说的哪里话？李先生话可不能这样说啊！”

    “是啊，话当然是不能这样说了。”

    我盯着他，视线里带着些许冷瑟：“那阁下觉得我应该如何去说呢？夸奖诸位喜欢观战？能做个好裁判？还是好观众？”

    说着我自己都觉得好笑，望着司马摆摆手无所谓道：“司马先生有闲工夫但我没有，有什么事情想请教的，苍龙先生不见得懂得比我少……”

    “李修远！！！”

    苍龙陡然出声，看着我那眼神里像是恨不得将我活剥了似的？

    周围一群人登时跟着愤然，看着我仿佛分秒之间犯下了滔天大罪的人是我似的？

    “你怎么说话的？”苍龙看着我愤慨异常，站在众人之前为他们打抱不平：“大家都是同僚，你这样说话当真是以为这些人就会看在你师傅的面子上给你面子？”

    我自然是摇头，望着苍龙眼神里一片深沉。

    “我李修远自知浅薄，当然是不愿意惊扰师傅他老人家在天之灵，只是人生在世，难免许多事情都要看得开！苍龙族长身为一族之长，几经周折，我以为先生该是比我看得更清楚才对！”

    苍龙闻声陡然上前一步，盯着我眸子里闪烁着的愤恨几乎都要溢出来。

    “你什么意思？”

    我笑了笑摊开双手，望着这小子面目之上一片淡然。

    “什么意思？”我撩了撩衣袖，摩梭着手里的匕首眼神里一片淡然。

    “我以为先生都能听懂我的话，我虽然与先生照面不多，但家里师兄师傅可是与苍龙族长打过交道的，尤其是师兄，想来苍龙族长对我师兄印象更深吧，我涉世未深，师兄自然是要教我明辨是非，讲了一些与苍龙族长的旧事，当真是听着也让人觉得震撼啊！！！”

    我这样说罢，苍龙看着我，眸子里闪烁着的杀意明显的让人如履薄冰。

    但话已至此，很多事情自然就不攻自破。

    这人一直再装，可真心就是真心，虚情假意就算是装得再好，也是无法与真心睥睨。

    他看着我，恍然间凑近了许多，苍龙盯着我那眸子里闪烁着的杀意几乎将我淹没。

    “你这样和我说话，就不担心我杀了你？”

    我摆摆手，看着眼前凑近之人面色沉毅。

    “苍龙族长也太高看我了，我手段比不上师兄清明，但也到底算是出自师兄之手，苍龙先生确实是厉害手段在我之上，但无论怎样也好，怕……这样的字眼，在我身上往往是得不到验证便会无疾而终的！”

    苍龙笑了笑，盯着我仔细审视一番，继而才说道：“真是厉害啊，你可真是让人无法言说啊，谁知道在这种情况之下你到底是在干什么？万一一个不小心，什么事情都会发生的，不是吗？”

    这话就说的相当有韵味了，我看着他，他也盯着我，视线里带着浓浓的警告意味！

    看了许久，再看着眼前这家伙，我心下竟然是前所未有的淡定。

    “苍龙，我师兄曾说过，你们年少之时也曾遇到过，他不知道你为何会变成这样，只是觉得惊讶，也觉得无奈，苦海无边，回头方才是岸！”

    苍龙看着我眼里一片鄙夷，眼神里装载的尽是嘲讽。

    “你师兄还给你说过这些？真是难以想象，死十三的嘴里能说出这样的话，不过是人都会变，不管是为了什么，为了祖宗，为了基业，为了自己，眼下的我，自然对我很满意！！”

    这样的话简直用来骗鬼倒还是差不多……

    我上前一步，望着这小子低声笑道：“先生这话说得当真是轻巧，就是不知道，在苍凤姐姐离开之时，苍龙先生是否……”

    “放肆！！！”

    他看着我眸子里溢满了愤怒，浑身上下都再也没了任何忍耐。

    一手揪住我衣领满眼愤恨：“你在说什么？我妹妹的名字你也配从嘴里说出来？”

    瞧着他愤怒的样子我也是轻笑一番，想到当时他那决绝的样子，再看此时的苍龙，我只觉得淡然。

    也就是心下漠然，望着苍龙低声道：“师兄当时告诉我，苍凤姐姐，铁牛大哥，都是死在你的手上，大火烧得那样厉害，那样旺，不知道先生可有什么反应？自己的亲生妹妹，午夜梦回之时，苍凤姐姐是否会在你梦中出现？她据说性格刚硬，应该是一个奇女子，当时的苍氏一族族长，应该还是姐姐吧……”

