    “轰轰——”九霄洞传来强大的能量波动，洛天硬撼九霄尊者，杀了过去，所过之处，不少的强者纷纷陨落，血雾漫天。

    毕竟这是荒界，洛天心中没有慈悲之心，根本无须顾及其他，另外，一方面，他也想让九灵元圣看看，他“洛天”是如何卖力的。

    “什么人敢胆擅闯九霄洞？”

    终于，九霄洞传来强大的能量轰鸣，天地能量疯狂旋转，瞬间，九霄洞出现了一个年轻强者，一身盔甲，手持月轮，眉心处且处云彩印记，其中垂下祥瑞千条，极为正气。

    “九灵元圣座下洛天，你等对元圣不尊，宴会胆敢不到，所以，元圣特来命我取九霄尊者之命，”洛天望着这个年轻人，淡淡的说道，他怎么也想不到，眼前这个年轻人看起来如此正气，却是有刚才那个强买强卖的手下。

    “你——”这个年轻男子不由的一怔，没有想到这种情竟然交待的如此清楚，这似乎不符合九灵元的作风。

    毕竟，九灵元圣作事心事极缜密，而且很注重影响，尽管下属势力对九灵元圣多有不满，但是他还是擅于做表面文章，不会轻易的派手下如此大张旗鼓的前来击杀，那样的话，会让其他的心寒冷。

    “怎么会这样，九灵元圣派人对九霄尊者下手了？”

    一时间，整个九霄洞的人顿时议论纷纷，神色愤怒。

    “九灵元圣残暴之极，大肆搜集强者，进攻仙神两界，致使强者陨落无数，如今竟然要派人击杀九霄尊者，实在是该死，我们反了，和他拼了，杀了这个人，”顿时，整个九霄洞的强者纷纷怒吼。

    “住口，不要胡言乱语，阁下，这次宴会父亲大人没有参与，实在是闭关出了一点问题，不便前往，如果就这样，九灵元圣就派人来击杀我们，我等不服，”这个年轻的强者名为火云圣者，是九霄尊者的爱子，此刻，压下众人不满的声音，耐着性子解释道。

    “听这些人的口气，他们对于九灵元圣极为不满，似乎极为反感九灵元圣进攻仙神两界，看来，不是所有的荒界强者，都对仙神两界敌视——”洛天轻轻皱眉，心中不免有些犹豫。

    “服或不服，岂是你等说了算的？

    敢违背元圣的命令，那就是死，”洛天神色恢复冷漠，盯向这个火云者沉声喝道，他要把势搞大，不和杀不杀那个九霄尊者，先为九灵元圣树敌才行。

    “既然如此，在下只能领教阁下的神通了，”这个火云圣者沉声晚道，整个身躯一震，顿时，眉心处红雾迷蒙，越来越大，翻滚不息，瞬间冲向洛天，如同火红色的天地云海，杀机万重，对着洛天杀来。

    “好厉害的杀阵，”洛天微微颔首，这个火云圣者应该相当于二级仙王的境界，和了无尘，樊天荒之流差不多，只不过，此人才是九霄尊者的儿子，而九霄尊者则是所属于九灵元圣，可想而知，荒界还真是强者无数。

    只不过，此人的实力，洛天只是赞赏，却是并没有放在眼里。

    只见洛天轻轻抬起一只的手掌，对着虚空猛的压了去。

    “轰轰——”顿时，以洛天为中心，天地能量风起云涌，如同涟漪一般，向着四周蔓延，直接冲开了火云圣者的火云阵法。

    “你——这是什么神通？”

    火云圣者不由的大吃一惊，他没有想到洛天竟然一个回合就破开了自己的火云阵法。

    “阁下，我并不想与九灵元圣为敌，不过，这是你逼我的，”火云圣者的眼中凝重之极，在他的手中出现不过一把赤红的大弓，共中神霞缭绕，并且伴有惊雷之声，一看就极为不凡。

    只见火云尊者右手持弓，左手虚拉，顿时，一道七彩能量箭，长约十余丈，对着洛天猛的射了过来。

    天地能量轰鸣，恐怖之极，崩射出七彩光华，直接锁定了洛天。

    “不错的法宝，不过，你还不行，”洛天淡淡的说道，身形虚空大步走来，他的身形近乎于虚幻，最后竟然直接消失，那七彩光华一下子射了一个空。

    “你——”火云圣者是真的吃惊了，这是他的底牌，明明已经锁定了洛天，竟然没有建功，他知道自己的实力到人家差的太远。

    “带我见你的父亲，否则杀了你，”无声无息，洛天出现在火云圣者的背后，强大的威压，瞬间让火云圣者湿透衣背。

    他知道，只要他敢轻举妄动，必定遭受洛天的雷霆一击。

    “轰——”九霄洞深处，突然传来强大的能量波动，如同一条黄沙长龙冲出，极为恐怖，冲向洛天。

    “哼，”洛天瞬间抓住火云圣者，让他动弹不得，不过，却是落进了对方的阵中。

    这个大阵非同一般，弯弯曲曲，黄沙遍地，如同九曲黄河十八弯，雾气朦胧，诡异非常。

    “九霄尊者，出来吧，不要逼我杀了他，”洛天控制着火云圣者淡淡的说道。

    “想不到仙界的新秀洛天，竟然做了九灵元了圣的奴隶，实在是让人想不到，不过，据我所知，通天神魂丹的药效并不是这样的，你眼神明亮，遇事沉稳，并且木然呆滞而且嗜杀之人，你只是假意投靠他而已，对吗？”

    阵中，传来九霄尊者的声音。

    “我不懂你在说什么，再不滚出来，我让他神魂俱灭，”洛天心中一震，没有想到，这个九霄尊者竟然看破了自己的伪装。

    “洛天，这是我的九霄阵法，如果你有本事的话，可以破破试试看，我知道你很强大，甚至我的过仙界的一些消息，有关你的，这是我的本命阵法，如果破开，只希望你能饶过整个九连山，不要赶尽杀绝，”九霄尊者的声音再次的出现，接着在洛天的前方，出现了一个强者的身影，一身红衣，头带冠帽，身上有彩带飞舞，和火云圣者有几分相似。

    “好，那我试试看，”洛天平静的说道，然后展开神通，对着九霄尊者攻了过去。

    一时间，整个九霄阵法传来强大的能量波动。

    

