
“现在我们怎么办？”过了好一会儿，所有人都从那种失控的情绪中缓过劲来之后，大副走到了老海鸥的身旁，问道。

“掉头，我们去那边看一看，说不定能够发现些什么东西！”老海鸥沉默了片刻，朝众人下令道。

听到吩咐，虽然众船员有些不情愿，但他们依然还是按照老海鸥的命令，调转船头，升起船帆，朝巨大岛屿掉落的方向驶了过去。

老海鸥的船行驶得很快，没有用太多时间就来到了岛屿掉落的海域附近，只是海面非常平静，丝毫没有半点异常情况，也发现任何有用的东西。

“刚才那些会不会是海上幻影？”大副凑上前来，疑惑的问道。

老海鸥摇了摇头，说道：“你见过这样的海上幻象吗？”

对于常年奔走在海上的人而言，海上幻象并不是什么稀罕事，几乎每个水手每年都能够遭遇到一两次，但他们所见到的一切海上幻象都非常虚幻，绝不像刚才所看到的那样真实。

只不过，老海鸥判断刚才那一幕不是海上幻象的理由并不是他过往的经验，而是在他仔细回忆过后，几乎可以确定刚才看到的、从天上掉落下来的那座岛屿就是他此行目的的那座神秘岛屿。

从刚才的景象来看，那座神秘岛屿肯定出了问题，所以他很想知道那里到底发生了什么事。

心中充满好奇的老海鸥走到了船舵旁，示意舵手让开，然后转动这手中的船舵，驾驶着船只朝那片海域的深处失去。

他并不知道自己驶入这片海域是要找什么，但他总有一种感觉，感觉会在这里发现些什么。

船只大约行驶了半个小时左右，忽然瞭望台上的人大声叫喊了几句，然后指向了一个方向。

老海鸥立刻扭转船舵，驾驶着船只，朝瞭望手指着的方向行驶过去。

没多久，就听到站在船头张望的水手大声的喊道：“有人，那里有人。”

听到喊声，老海鸥将船舵交给了身旁的舵手，自己快速的跑到了船头，朝前方看了过去。

只见在前方的海面上一个人浮在那里，随波飘动，看上去就像是遇难的船员一样。只不过眼尖的老海鸥很轻易的就辨认出这人落水的时间应该不长，不是那种落水已经很久，身体被泡到膨胀很多倍的死人。

“不管是死是活，先把他捞起来。”老海鸥立刻朝手下大声吩咐了一声，然后眼中露出疑惑的看着飘在海上的那个人。虽然没有任何根据，但老海鸥还是有种感觉，感觉自己执意在这片海域来回寻找的东西就是这个人。

“我觉得有些不对劲。”大副这时候走上前来，也看着海面上正在靠近的那个人，谨慎的说道。

“为什么会这么觉得？”老海鸥反问道。

“他不像是落水很久的人，倒像是刚刚落水不久。”大副的海上经验一点也不比老海鸥少，他自然也轻而易举的看出了海面上那名落水者的情况，“这片海域并在任何一条航线上，洋流也不从这里经过，就算是在附近航线落水，也不可能飘到这里来，而且刚才……”说着，他停顿了一下，没有把话说完，又说道：“总之这个人出现得蹊跷，我们不应该轻易把他捞上来。”

老海鸥没有用其他的话来搪塞大副，而是平静的反问道：“你忘了我们海上人的规矩了吗？”

大副张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有说出口，退下去，做自己的事情去了。

对于每一个在海上讨生活的人而言，遭遇到海难是迟早的事情，而遭遇到灾难后，他们自然希望自己能够遇到船只，获得救援，没有人会愿意看到有船从旁边经过，而不对自己伸出救援之手。而那些没有遭遇船难的人也担心自己遭遇到船难时，会不会被过往的船只救援。

于是乎，在这种共同的担忧情绪作用下，所有在海上讨生活的人全都会遵守一个不成文的规矩，那就是只要遇到遭遇船难的人就要不遗余力的将他们救起来。

这条规矩虽然没有出现在任何国家的法令之内，也没有任何一个国家承认这条规矩的合法性，但这条规矩的效果却远远超过世界上任何一条法律，可以说所有的海上人都会遵守，其中也包括了各国的海军。

有关海上无条件救援的这条规矩最著名的故事就是西格玛王国和英格王国的一次海战，在那次海战中，英格王国的一艘舰船击沉了一艘敌船，然后他们遵循海上救援的规矩将那些落水的帝国海军士兵救起来，周围其他战舰都没有攻击这艘战船，而那些西格玛王国的海军被救起来后，也没有做出什么趁机夺船之类的事情，而是老老实实的当俘虏。

十几分钟后，这艘英格王国的船只也被击沉了，这次轮到西格玛王国的船只救援，其他战舰停止对这艘救援战舰的攻击。

就这样一场五支舰队参与的大海战，虽然战船损失巨大，但人员的伤亡却很少，并且没有一个是因为就远不及被淹死的。

所以当老海鸥说出这条规矩后，大副就算担心的理由再怎么充分，也不可能再多说什么。

船上的水手们熟练的从海面上的遇难者救上来，虽然他们不像老海鸥和大副那样在很远就能够判断遇难者的情况，但在近距离将这名遇难者救上来后，他们依然可以判断出这名遇难者应该刚刚落水不久，而且看样子应该还活着。

“让让，都让让，不要在这里傻站着，你们都不要做事了吗？现在去把之前压舱底的货物都搬回去。”大副走过来，冲着众人嚷嚷了几句，然后走到了遇难者的身边，蹲下身子，伸手摸了摸遇难者脖子上的脉搏，在感觉到手指传递过来的、强而有力的脉搏后，便转头朝老海鸥点了点头，然后站起来问道：“现在怎么办？”

老海鸥没有立刻回答，蹲下身子在遇难者身上搜了一下，找出了一些零碎物品，只是那些物品都只是一些常用物品，没有什么奇特的地方，只有一张船票残根引起了他的注意。

他拿起那张船票残根看了看，脸上露出了惊讶的神色，甚至忍不住发出了一声惊呼。

“怎么了？头。”大副疑问道。

“你看。”老海鸥将手中的船票残根递给了大副。

大副接过船票看了看，也立刻露出了惊讶的神色，并且忍不住疑问道：“他是半年前失踪的玛丽王后号上的乘客？”

“应该是的。”老海鸥点点头，然后他站起身来，朝旁边的手下吩咐道：“把他搬到客房去，等他醒来了，我们就知道玛丽王后号上发生了什么事。”然后，快步走到了船舵旁，朝着甲板上的水手大声喊道：“把帆都拉起来，我们回航。”

“噢！”听到吩咐，所有水手立刻变得精神万分，一扫刚才的沉闷，纷纷欢呼着，各自跑到岗位上忙着自己的事情。

张满船帆的大帆船在风里的推动下，飞快的在水面上画过，摇晃的船体对于船上的水手而言就像是站在平地一样，他们一边平衡着身体，一边高声唱着水手的歌曲。

站在船舵旁边的老海鸥看着这些热情洋溢的水手们，脸上露出了难得的微笑，但同时也露出了一丝哀伤，因为他知道很快这种风帆船就要从海上消失了，而他们这些水手最终的归宿或许就是那些蒸汽船上的锅炉房。

其实，在很早以前，他看到蒸汽船的时候，就知道风帆的时代已经走向了末路，只是他依然还对风帆船保留了一股热情，想要趁着风帆船彻底退出历史舞台之前，再享受驾驶风帆船在海上行驶的乐趣。

只不过，他怎么也想不到蒸汽船的来势那么凶猛，那么迅速，短短几年时间蒸汽船就已经成了海上船只的主流，而且最近半年，随着运载量越来越大的蒸汽船出现，在海面上已经很少再看到风帆船了。

看到这种景象的老海鸥也是第一次对航海感到了疲惫，其实有一件事他没有对自己的手下说，他准备等完成了这次医学院的订单后，就不再出海了，并且把船卖掉，卖掉的钱送给船上跟随他多年的手下安家，并且还会借着他过去建立起来的关系，为他们介绍一些可靠的工作。

而他自己可能会回到在西格玛的家，待在书房里面，将他这么多年来的海上经历写成书，毕竟他还顶着一个畅销作家的头衔，哪怕他过去这么多年都始终只是写一本书而已。

时间很快就进入夜晚了，老海鸥将事物交给了大副，就转身准备回到自己的船长室，将今日所见所闻写在船长日志上。只是在他碰到船长室的门时，又停下了脚步，转身走到了下层舱室的客舱外。

老海鸥推开客舱门，走了进去，熟悉的拿起卡在船舱门旁的灯，点燃提起来，照了照舱室内。

只见，白天被救起来的那个遇难者安静的躺在床上，呼吸很沉重、绵长，看上去并没有什么问题。

老海鸥注视着对方，皱着眉头，心中也有些忐忑不安。

事实上，大副提出的担忧他也同样有，哪怕现在他也一样觉得这个遇难者古怪，甚至有种将这个遇难者重新丢回海里的冲动。

“你究竟是谁？”老海鸥自言自语的说道。

不知道为什么老海鸥觉得这个人应该是那座神秘岛屿上的人，因为神秘岛屿毁灭他才会落在水中。

事实上，老海鸥有一个关于神秘岛屿的秘密一直都没有说给任何人听，因为他知道那座神秘岛屿上有人居住。

按照常理一座岛屿上有人居住，并不是什么了不得的事情，不应该需要他隐瞒这么多年，但问题是如果居住在那里的人可能都是死去的人呢？

老海鸥还记得自己无意中发现那座神秘岛屿，并且带着手下进入岛屿深处，寻找有用的资源时所发生的事情，当时他和他的手下遭遇到了莫名生物的袭击，他们不得不四散奔逃，最终他和手下走散了，在穿过了一片巨大的密林后，他来到了一片海滩上。

那片海滩的景象至今都深深的印刻在他的记忆中，因为在那片海滩上堆积了无数在维纶世界赫赫有名的船只，而且这些船只无一例外都被证明遭遇海难，沉入海底，而现在这些船只的残骸却堆积到了这个海滩上，让人看了以后感到无比诡异。

而更加诡异的是后来晚上发生的事情，那天晚上他看到了鬼魂，让他知道这个世界并不像他过去所想的那样简单，而且他也看到了在那片海滩附近有人类居住的痕迹。

在离开那里之后，老海鸥曾发誓以后绝对不会再靠近这座神秘岛屿，可让他想不到的是一只已经灭绝的古獾竟然会在他不知情的情况下爬到了他的船上，最终发生了后来一系列的事情，也因此使得大量来自于世俗的压力落在他身上，却让他不得不再次登上那座神秘岛屿。

其实在白天看到那座神秘岛屿从空中落下，快要落到海面的时候崩解消失，老海鸥的内心是非常高兴的，因为这么多人看到那座神秘岛屿消失，肯定会传扬出去，那么他就再也不用受到来自各方的压力，跑到神秘岛屿上去抓捕什么古獾了。

但现在这个突然出现的玛丽王后号的遇难者却让他感觉到这或许又是一个麻烦，因为在半年前玛丽王后号的消失在英格王国、法兰帝国以及周边国家都是一件非常特殊的事情，各国派出了不少的船队在玛丽王后号行驶的航线周围寻找，可最终却一无所获。

有传闻，之所以各国对玛丽王后号如此重视，是因为玛丽王后号上面放着一件对英格王国和法兰帝国都非常重要的东西，所有各国对玛丽王后号这样一艘普通的客货两用船只才会如此重视。

虽然事情已经过去了半年时间，各国的搜索船队早就已经解散，外界看上去已经对玛丽王后号失去了兴趣，但这一切都是建立在玛丽王后号没有任何消息的情况下，要是一个玛丽王后号的幸存乘客出现的消息传出去的话，那么必然会再次将半年前的热潮引发出来，到时候对那一片海域非常熟悉的老海鸥也肯定逃不了被各国征调的结果。

想到这里，老海鸥就不禁有些发愁，并且后悔刚才将那张船票残根交给大副看的行为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="42373194"  chaptername="第四百一十六章  幸存者">加入书签</a>
</div>
