    田无忌已不知杀了多少人了，他一路追随，紧咬着李松不放。李松向西躲避，田无忌也随之向西，一直保持在他的北面，死死地挡在更始丞相回长安城的必经之路上。

    李松见甩不掉这一小队骑兵，干脆也不再躲避，下令队伍直接折向北，打算硬冲过去。他手下的人比田无忌要多出一倍，而且一直没有参战，体力上占有优势，击破这支小队，打通回城之路还是很有希望的。

    他打算的不错，可是却忽略了南面杀过来的王虎。李松一行向北与田无忌接战，而王虎带着两百人直接从他们背后杀了过去。

    更始丞相李松顿时陷入赤眉军鹰扬营的两面夹击之中。

    田无忌和王虎一行都是鏖战了许久，体力达到了极限，按理说一直养精蓄锐的李家私兵应该占有优势，可是出人意料的是，李松的手下虽然很卖力气，却在两面都落了下风。

    打仗靠的是气势，败军遇到胜军，士气不可同日而语，而且杀了许久的羽林郎一直都在战斗状态，这股气还提着，战斗力就还在。

    田无忌从北向南，王虎从南向北，双方不断向中间挤压着，把李松的队伍压得越来越扁。可是越往中间阻力越大，李家私兵面临绝境，也拼了性命，数百人把李松死死地围在中间，裹着他且战且走。由此看来，李松平时对手下确实不错，到了这种绝境，依然有这么多人肯为他卖命。

    在战场上骑兵对于步兵有着天然的优势，一个骑兵冲起来，一队步兵都挡不住，可是在这种举步维艰的近战中，骑兵的优势一点也显不出，反倒是挥舞着斩马刀的王虎等人更有冲击力。

    王虎和袍泽们结成了几个小阵，齐行齐止，如墙而进，凡是敢上来阻挡的，不管是骑兵还是步兵，都是一击即破，没有谁能保持完整的躯体。

    这令人胆寒的队伍终于吓到了李家私兵，他们实在不敢上前来阻拦，用身体来抵挡结成阵势的斩马队，许多人实在顶不住压力，只好寻机逃跑，还有一些人依旧不肯弃主，依然拱卫着李松，拼了命地向着田无忌等人冲去。

    王虎带着全队硬生生砍出一条血路，冲到李松身前十步之内。虽然没有大旗做指引，但是更始丞相的气度，众人对他的态度都使王虎立即锁定了李松本人。

    兴奋的头脑使他忘记了身体的疲劳，方才还有些疲累抬不动的胳膊突然又充满了力量，他大喝一声，一刀将两名上前拦截的士兵扫成四段，大步向前，要把李松斩杀当场。

    此时田无忌距离李松也不过二十步，他眼看王虎势不可挡，冲破阻拦逼近，心里十分焦急。他追着更始丞相杀了半晌，早将这功劳视作自己的囊中之物，没想到王虎竟然冲出来横刀夺爱，心中当然不服。

    他在马上本来已举步维艰，完全冲不进去，此时情急之下，突然爆发出强劲的战斗力，接连砍倒两个敌兵，一下子冲到李松面前。

    田无忌和王虎都举起了刀，抢着要将更始丞相斩杀，夺取头功，两个人都拼杀了许久，此时正是收割战果的时候，谁也不会和谁客气。

    李松好像也已绝望，放弃了挣扎，闭目等死，唯一的悬念就是哪柄刀会了解他的性命，是犀利无比的环首刀，还是恐怖霸道的斩马刀？

    可是世事往往出人意料，任谁也无法提前预料到结果，正在两柄刀将落未落之际，空中突然飞过来一只箭，这箭从两人中间穿过，正射中更始丞相李松的前心。

    李松扑地便倒，两道刀光从他身体上空闪过。田无忌和王虎全都扑了个空。

    两个人正在错愕之际，一匹马飞驰而至，穆弘跳下马来，叫道：“这条大鱼是我的了！”

    田无忌怒视着他，斥道：“我二人在此，你竟敢发箭来争功，若是射偏了，岂不要了我们的命！”

    穆弘看着田曲长，一脸的诧异，既而脸上竟带了怒气，他大声道：“田曲长，在下可是鹰扬营第一射手，怎么可能失手？要是射偏了，别说要了你的命，便是射断你一根头发，我穆弘便与你抵命！”

    随着李松倒在地上，更始军愈发兵败如山倒，便连他的私兵也一哄而散，本来出城增援的军队受阻于田无忌一部，没有及时抵达战场，眼见赤眉军挟大胜之威冲过来，急忙撤回城去，三曲步卒之围自然就解了。

    刘茂本想赶着败兵，直冲进长安城去，可城头上似乎也发了狠，竟不顾敌我，未等败兵入城，弩箭齐发，连更始军和赤眉军都射倒了一片，城门也死死地关闭，即便是更始士卒也进不得城了。

    刘茂便下令收兵，打扫战场、清点损失、收纳降兵。

    刘盆子原本叮嘱过刘茂，尽量将敌军将领活捉，他想按照历史上的真实剧本再重演一遍，当然要有活捉李松这个前提。

    可战场形势千变万化，完全不按既定剧本走，李松虽然被活捉了，可是他要害处中了一箭，已经气若游丝，能不能活下来要看天意。

    濮阳将军芳丹望着一片狼藉的战场，对于这场大胜还有些不敢相信，战争开始时，濮阳营冲击更始军左翼，慢慢占据上风，当时作为中军的鹰场营正与更始中军僵持，芳丹就已经有些吃惊。

    作为争战沙场的老将，他深知对方中军战斗力远远高过左右两军，芳丹一直担心的是，鹰场营抵挡不住冲击直接崩溃，没想到这帮娃娃兵竟如此强悍，在与敌军精锐的对冲中丝毫不落下风，甚至略有优势。

    等到濮阳营遭到长水骑兵的切割，更是全营大乱，节节败退，芳丹亲自上阵拼命，才挽回一点败势，勉力支撑。

    而就在濮阳营陷入苦战的时候，鹰扬营却突然发力，一举击溃当面之敌，直接取得了战争的胜利，把濮阳营从即将崩溃的边缘拉了回来。

    想到这，芳丹颇有些惭愧，战前他小看了鹰扬营，冒犯了刘茂，虽是出于公心，却被证明错得离谱，战局与他的预测截然相反，先顶不住的是他濮阳营，而濮阳营的对手是弱得多的更始左军。

    心高气傲的芳丹无话可说，对于鹰扬将军刘茂刮目相看起来，原本他愿听从刘茂的号令，只是因为要投靠皇帝，即便皇帝的亲兄长是个草包，他也要另眼相看。此时他才发现，这个皇帝亲兄之所以能独领一军，不只是因为他的身份，更是因为他确有领军之才。

    他一个十八岁的少年怎么会如此善战？那些半大的孩子怎么会如此强大？芳丹无法理解，却暗暗地庆幸，投入皇帝麾下现在看来是个无比正确的决定，皇帝的能力和实力都超出他的想像，跟着这样的主人，他濮阳将军的前途一片光明。

    直到此时，芳丹才下定决心，对小皇帝死心塌地起来。

    他走到刘茂身边，恭恭敬敬地施礼，完全是一副对待上官的态度，“刘将军，末将，嗨，末将有些无礼了，冒犯了将军，刘将军恕罪！”

    刘茂转过头来，说道：“此战濮阳营居功不小，芳将军有什么罪？我一定要禀明陛下，为将军请功。”

    芳丹道：“多谢将军，末将愿追随陛下，唯陛下及将军马首是瞻！”

    第二天刘盆子驾临的时候，第一句话便是询问更始丞相李松的下落，听说他中箭濒死，立即命令自己身边的太医前去诊治，务求保住李松的性命，太医令在李松帐内忙活了半天，等到天黑的时候，来向皇帝陛下报告，说李松已伤重不治身亡。

    听到太医令的汇报，皇帝第一反应便是封锁消息，不能让这个消息传扬开来，他要好好地想一想，这件事到底要怎么办。

    “死了？竟然死了！”刘盆子在大帐外来回地走，边走边扼腕叹息，“老李啊，你怎么就不多活两天，等我们进了长安再死呢？”

    历史在这儿出现了一个小小的偏差，原本李松是被赤眉军活捉，樊崇用他敲开了长安城的大门，兵不血刃地进了长安城。

    东都门的城门校尉李泛是李松的弟弟，为了换回兄长的性命，他打开东都门，放赤眉大军进城，避免了一场惨烈的城池攻防战。

    如今李松死了，李泛得到消息的话，还会再为赤眉军开门吗？现在大军该如何进城？难道真的要攻城吗？那得堆上去多少尸体！

    穆弘这个小子，干嘛非得把他射死呢？射个半死不行么？

    皇帝不知道，穆弘为了这事儿也很郁闷，他神箭穆弘的手下从没留过活口，没想到在李松这儿栽了跟头，因为这位更始丞相身着重甲，以致于没有被当场射死，搞得穆弘极为不爽。

    刘盆子还在惋惜李松的死，却见到胡狗子和小班登两个人有说有笑地走了过来。

    “哎哎，你们两个，还有没有点规矩，怎么见着朕就跟没见着似的？”

    “哎呀！”胡狗子好像吓了一跳，“陛下，您怎么在这儿？这么黑，根本就没看见！”

    “陛下，以后您白天出来溜达吧，晚上出来有点靠色。”看着皇帝陛下一身黑衣，一张黑脸，小班登吸着鼻涕说道。

    “这么大个活人看不见，你俩瞎啊！”刘盆子摸了摸脸，真有那么黑吗？

    “陛下，我和狗子去看那个丞相去了！”班登好像有点小兴奋。

    “你们两个死变态去看他干嘛？难道他长得好看？”

    “听说他长得和汶阳校尉一模一样，我俩就跟着太医令去看热闹，没想到这个家伙不禁看，刚看两眼他就咽气了！”胡狗子和班登都是汶阳营的，对汶阳校尉很熟悉。

    啥玩意？刘盆子有点懵，这李松是他俩看死的？老子只听说过后世卫玠被人围观致死，那是因为人家长得超级帅，李松如果像汶阳校尉，那得丑成啥样，也配有这待遇？

    等等！汶阳校尉像李松？刘盆子脑中灵光一现，“真的像吗？”

    “像！真像！”胡狗子道：“远看一模一样，近看也有八分像。”

    胡狗子是个认人极准的人，对人的五官特别敏感，他的脑袋好像后世的电脑，凡是他见过的人，少有记不住的。他说像，那就应该是真像了。

    “哈哈！”皇帝大笑起来，“看得好，好啊！”

    胡狗子和小班登呆呆地看着黑夜中皇帝陛下的两排大白牙，不知道他为什么这么开心。

    第二天有人来求见的时候，正在长身体的皇帝陛下还在呼呼大睡。

    牛头一边伺候皇帝更衣，一边嘟囔着：“还没到正午，是谁啊来这么早，还让不让人好好睡觉了？”

    马面捧着皇帝的衣冠，叹道：＂总是有那些不识相的家伙，也不管是深更半夜还是一大清，大正午的，说来就来，也不管别人起没起来，陛下您说，这人是不是太．．．太勤奋了？＂

    马面望着刚进大帐的刘茂，殷勤地上去招呼，＂鹰扬将军，您吃饭了吗？要不，和陛下一起朝食？＂

    刘茂愣了，＂朝……陛下还未朝食？＂

    刘盆子打着哈欠，＂二兄，你怎么起这么早？＂

    “是啊，我起的早。。。”刘茂很无语，外面太阳已经老高，他都带着羽林军各营训练半天了。

    兄弟俩一道坐下吃饭，不过皇帝吃的是早饭，鹰扬将军吃的是午饭而已。

    刘盆子很喜欢他这个哥哥，刘茂是那种比较单纯的人，心里没那么多的弯弯绕，对于自己的弟弟有着真挚的感情，却又不因为他是皇帝而有所保留，两兄弟在一起还如以前一样自在。

    皇帝挥手让两个死太监出去，帐篷里只剩下兄弟两个，这样可以说些体已话。

    没旁人在场，刘茂更放松了，连样子也不用装了，陛下也不用叫了。

    “盆子，你说，刘玄会不会恼羞成怒，把大兄。。。”刘茂停住了话头，脸上全是忧虑，“他会不会对大兄不利？”

    他们的大哥刘恭此时正在长安城中，生死未卜。

