
　　“费枯是怎么回事？”一名头发暗红的男子坐在一个由聚灵仙木炼制的巨大椅子上问道，他的声音就好像从鼻腔出来的，带着一些鸣音。

　　一名同样是大罗金仙修为的男子恭谨的站了起来说道，“回大帝，他跟随一个叫蓝小布的修士离开了斜角虚空殿，后来那蓝小布回来了，他却没有回来。我们发了讯息给他，并没有回。”

　　“说清楚点。”这暗红头发的男子声音有些杀意了。

　　他就是跟踪蓝小布那名大罗金仙口中的仙帝，也是戚帝在这里的负责人。

　　“是。”这名大罗金仙语气更是恭谨，“蓝小布经过我们的购票蓝门没有进来，跟随蓝小布一起来的那一对男女本来想要进来的，进来的时候犹豫了一下，也没有进来。费枯怀疑蓝小布传音给后面的两人，就去拦住蓝小布……”

　　当这大罗金仙将费枯和蓝小布之间的过往说清楚后，这暗红头发的仙帝冷笑一声，“废物东西，人家能蠢得给了仙晶给你，还跑出去送死？”

　　就在此时，一名玄仙修士神情惊恐的跑了过来。

　　还没等这玄仙修士说话，暗红头发的男子就说道，“是不是一直没有回应的费枯神魂牌碎裂了？”

　　“是，是……”这玄仙修士说话牙齿都有些打架。

　　眼前这个伏元大帝有多可怕，他们太清楚了。无论是外来的，还是自己的人，只要犯在了眼前这个主的手中，那都是死路一条。

　　“很好，我倒是要看看这蓝小布是什么东西变的。”这名仙帝站了起来，语气似乎很平静。

　　……

　　颛易刚刚回到斜角大仙息楼里面，就看看一名暗红头发的男子走了进来。那强悍的气势压制，让颛易大气都不敢出一个，他肯定眼前这个人是一个仙帝，还是一个很强的仙帝。

　　“原来是伏元大帝驾临，不知道大帝来我斜角大仙息楼有什么指教。”一名仙王执事上前来客气的招呼。

　　或者因为这仙王挡住了伏元大帝的威势，颛易总算是松了口气，他赶紧退后几步，甚至都没有敢看一眼伏元大帝。他和师妹之所以来到这里，除了想要横渡摩玄虚空峡谷寻找机缘之外，更重要的是他们得罪了一个仙帝初期，被那名仙帝初期的强者追杀。

　　但颛易肯定，那个仙帝左鱼炎和眼前的这个伏元大帝比起来，差的太远了。

　　“我是来拜访客人的，我有一个朋友叫蓝小布，我要去见见他。”伏元大帝语气淡然说道。

　　这名仙王执事立即说道，“如此还请大帝稍等，只要得到客人的同意，大帝就可以去了。”

　　很显然，作为斜角大仙息楼的这名仙王根本就不惧眼前的伏元大帝，或者知道伏元大帝奈何不了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏元大帝根本就没有回答，只是站在那个地方动也不动。

　　这名仙王执事赶紧打开了提醒阵法，并且说道，“蓝道友，伏元大帝说是你朋友，要见你一下，是否可以让他上来了？”

　　阵法中传来蓝小布的声音，“别烦我，什么复原没复原的，我又不是修补匠，要复原去找医师，我正在修炼中。这是第一次，也是最后一次，如果再打搅客人闭关，我就要投诉了。”

　　这仙王执事似乎并不气恼，关闭了阵法后歉意的说道，“大帝，那蓝小布正在闭关之中，似乎不大想见人，我们息楼无权强行要求客人做什么。”

　　伏元大帝脸色阴沉，他半个字都没有多说，转身就走。他就想要看看，这个小小的蝼蚁能缩在息楼里面多久。

　　看见伏元大帝离开，颛易感觉背后都出了一层冷汗。他不明白蓝小布为什么有如此大的胆子，敢和一个大帝这样说话？他肯定蓝小布不是仙帝，这是一种预感，绝对不会有错。

　　蓝小布知道戚帝留在这里的人不会放过他，他也不在意，现在他正在研究炼魂阴锅。

　　这个锅他已炼化了，的的确确是炼化魂魄给修士修炼的无上至宝，从熬制魂液的功能看，这真是一件歹毒法宝。除此之外，还可以收集至阴气息。这对蓝小布来说，毫无用处啊。等回到零微仙域后，他再将那炼魂阳锅找到。两锅合一后，如果还只是这点功能，那他只能将这东西丢进宇宙维模之中。

　　转眼数天过去，蓝小布炼制了七八炉清娑仙丹。这是他能炼制的最好解毒仙丹，算是七品仙丹。既然打算去寻找斜角虚空菇和紫脉仙果，那他就必须要做一些准备。他自己就是一个七品仙丹王，自然不需要去店铺里面购买解毒丹药。

　　这天，蓝小布感应到自己布置下来的大阵外围全部是一片雾气，他知道应该是毒雾来了。毒雾过来，就意味着可以寻找斜角虚空菇还有紫脉仙果，也意味着他要出去了。

　　……

　　颛易一直没有修炼，他身上的仙晶本来就不多，如果修炼的话到时候缺口很大。至于借助息楼里面的仙灵气修炼，那基本上等于无。布置聚灵仙阵，先不说他最多只能布置三级聚灵仙阵，事实上就算是他能布置更高等级的聚灵仙阵，他也不敢布置。住着下等洞府，将别人的仙灵气卷来，万一有人在他麻烦，后果他承担不起。

　　他也准备了一些解毒仙丹，打算等毒雾来的时候出去碰碰运气。万一被他找到一两株斜角虚空菇或者是紫脉仙果，那也算是一个增项。

　　这几天下来，颛易也打听到了一些信息，那就是虚空船横渡虚空峡谷的时候，并不是一定就能百分之百的安全到达。有三到四成的机会，虚空船会坠落到虚空峡谷之中。

　　颛易叹了口气，他已经没有退路了。

　　要趁着毒雾过来离开斜角殿寻找斜角虚空菇的不是颛易一个人，此刻在斜角殿的大殿门口都挤满了人。大家都在做着准备，等毒雾彻底形成的时候立即就冲了出去。

　　太早冲了出去了，斜角虚空菇还没有出现，这样会平白无故的消耗解毒丹药。

　　“蓝……”颛易刚刚准备好，却半张着嘴不敢相信的看着一人从里面走了出来。

　　蓝小布怎么敢出去？难道他不知道仙帝盯上他了吗？颛易虽然看不清楚蓝小布的具体实力，可他肯定蓝小布不会是仙帝。既然不是仙帝，他怎么敢出去？

　　“毒雾不是还没有彻底形成吗？这人是新来的吧？怎么现在就冲了出去了？”看见蓝小布冲出去，立即就有人疑惑的问道。

　　来虚空斜角殿的人，大多数都不会在外面打听别人的消息。蓝小布的事情，可不是每个人都知道。

　　别人怎么想的，蓝小布是完全不在乎。他一冲出去，就感受到肌肤被迅速的腐蚀。这毒雾中的毒非常特别，不但腐蚀肉身似乎连神魂也侵蚀，同时还带着一种浓郁的阴冷气息。

　　蓝小布没有先服用清娑仙丹，他开始运转不死诀淬炼自己的肉身。

　　果然不死诀运转后，那腐蚀体表的毒气迅速被转化为一种独特的力量，开始淬炼蓝小布的肉身。

　　不死诀果然是好东西，这门功法的价值恐怕不会比三十六变差多少。

　　蓝小布刚刚感慨了一句，就感觉到一道神念落在了他的身上。

　　果然来了，蓝小布没有继续淬炼自己的肉身，加快了速度，他明显感受到后面追来的神念也是越来越接近。

　　一个时辰后，蓝小布停了下来。这里有一个七级虚空绞杀阵，还有一个九级困杀仙阵。

　　他一个九级仙阵帝，在自己的困杀仙阵中，他就不相信干不掉一个仙帝。

　　“果然不简单，在这阴雾之中还可以走的这么快。费枯是你杀掉的吧？胆子很大啊，刚刚来斜角虚空殿，就敢杀我伏元的人。”带着浓重鼻音的声音就在蓝小布身后不远的地方响起。

　　蓝小布回头看了一下，然后叹了口气说道，“你有鼻炎吗？”

　　鼻炎？伏元大帝不明白是什么意思，他的仙元凝炼出手印直接抓向了蓝小布。杀了他伏元的人，先带回去再说。

　　只是下一刻他就感觉到不对劲，他面前的蓝小布突兀消失不见了，而且他所在的空间也有些不对劲，空间似乎不再是如他感知的那般模样，而是变得粘稠起来。

　　一道道强悍的杀气凝炼成杀势席卷过来，伏元大帝脸色一变，脱口叫道，“九级困杀仙阵？”

　　几乎是在他刚刚明白这是九级困杀仙阵的同时，一杆长戟突兀从阵中诡异的角度斜刺过来。

　　此刻伏元大帝就感觉到上下左右全部是杀机，他只要一躲避那一杆长戟，立即就被杀阵的杀势彻底锁住。

　　伏元大帝闷哼一声，不闪不避，一拳轰向了那长戟。

　　轰！蓝小布就感觉到狂暴的力量轰来，他整个人都被轰飞了出去，虚空中不断喷出血箭。

　　仙帝，实在是好厉害。蓝小布擦了擦嘴角的血迹，不再做试探的无用功，而是抓出一把阵旗不断丢了下去，同时叫道，“你叫伏元吗？你布爷刚刚来斜角虚空殿，你就敢对你布爷动手，胆子也不小啊。”

　　(今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四零章 胆子也不小啊免费阅读。https://xs.23sk.com 