    第1337章本姑娘不吃这一套！

    一瞬间，他目光阴沉沉地扫过对面的船，尤其是盘在楚千璃身边的冰蛟。

    “这头冰蛟是我们先围捕的。”缓缓的，袁鸿德开口了。

    “那又如何？”楚千璃笑眯眯，就仿佛没听懂袁鸿德想表达的意思，只是说道，“反正我没看到你们是怎么追捕的，而且，这头冰蛟现在选择了我。”

    “无主的凶兽，谁驯服了就是谁的，这规矩莫不是在你们这边就变了？”

    好犀利！

    佣兵团的人这时终于赶了过来，一听楚千璃这话顿时又被惊着了。

    都说无知者无畏，这姑娘也是真敢说啊！

    “巧言令色。”袁鸿德一挥袖子，脸上的神色更加阴沉。

    但他只吐出了这四个字就没再说什么了，而是看了眼纪冰彤。

    以他的地位去同一个小丫头争论太过掉价，还是纪冰彤去同这丫头争辩更合适。

    纪冰彤接收到这个眼神后并未懊恼。

    袁鸿德既然愿意出声，就说明他已经想明白了，这头冰蛟是绝对不会让出去的。

    故而，纪冰彤顿时底气十足，瞪着楚千璃就道：“规矩是没变，可你眼下根本没驯服这头冰蛟。不过是这冰蛟比较聪明，利用你逃脱我们的追捕罢了。”

    “你可要想清楚了，得罪了本小姐，整个银霜城都将不会有你们的立足之地。而得罪了袁叔叔，也就是银霜城驭兽师公会的副会长，不止是银霜城的驭兽师公会，整个沧溟大陆的驭兽师界都会视你们为敌。”

    说着，纪冰彤昂首挺胸，满脸的骄傲之色，“如此，你们可想清楚了？这冰蛟到底要如何处置？”

    是她之前忽视了，都没有自报家门，这群从低等大陆来的下等人自然不会知道得罪了她代表着什么，也不会知道得罪了袁叔叔的后果有多么严重，才敢这般猖狂。

    如今她说出来了，他们肯定就吓傻了。

    “银霜城，驭兽师公会的副会长。”楚千璃闻言眸光闪了闪，下意识地看向了袁鸿德。

    没想到她刚到沧溟大陆就会碰到驭兽师分会的副会长，这可真是有趣了。

    这般好运，不利用一下都显得她太傻。

    “不错，怕了吧。”就在这时，纪冰彤高傲又得意地说道。

    楚千璃微微一笑，拉长了音调缓缓道，“所以说，不仅是你，就连驭兽师公会的副会长都打定了主意要空手套白狼，从我手中抢夺冰蛟？”

    “你这小丫头胡说什么。”袁鸿德的脸色顿时黑了。

    “你这女人是不是听不懂人话！”纪冰彤也是气得脸色大变。

    她怎么都没想到，她都已经把话说得这么清楚了，结果这女人竟然还敢说出这种话来侮辱他们！

    低等大陆来的人怎么能蠢成这样？

    难道就真的不怕得罪他们？

    “怎么，我有哪里说的不对？”楚千璃一摊手，“你们说，这冰蛟是你们追捕的。可我来的迟，什么都没看到。等我看到的时候，这头冰蛟已经选择我了。”

    “而你们不分青红皂白就来抢我的冰蛟，不止如此，你们甚至还想杀了我，这般杀人夺宝的行径同土匪有何区别！”

    “眼下一看打不过我，便又想用身份来压制我。真是可笑！”楚千璃说着就昂了昂头，“本姑娘向来只服有本事的人，没那本事却想仗着身份来压人，奉劝你们一句，省省吧，本姑娘不吃这一套！”

    “袁叔叔。”纪冰彤一听这话惊喜万分，这死丫头简直是自己作死啊！

    “袁叔叔您听到了么，这女人说她只服有本事的人。您完全可以轻轻松松驯服这头冰蛟啊，到时候，这女人总要服了吧。”

    袁鸿德顿时眸光一闪。

    虽说他本是不想同一个小丫头计较的，但这小丫头太过猖狂，那他就不得不计较一下了。

    “小姑娘，若在下真能驯服这头冰蛟，到时你可会放手？”

    嗷嗷？

    冰蛟一听就叫了起来。

    放手？

    这是何等无耻的要求！

    他明明就不待见这些傢伙，这些傢伙竟然还要上赶着强求，实在是太可恶了。

    小姐姐不会因此而答应了吧？

    一时之间，冰蛟好紧张啊，尾巴不由地在船板上焦躁地拍了拍。

    被它紧盯着的楚千璃就在这时云淡风轻道：“行啊，阁下若是真有这本事，本姑娘自然可以放手。”

    嗷！

    冰蛟顿时泪眼汪汪。

    小姐姐欺负蛟！

    察觉到冰蛟的那双眼睛又变得水汪汪的，满是委屈和控诉，楚千璃好悬没笑出声来崩了形象。

    这头冰蛟怎么这么逗呢。

    不过鉴于这冰蛟再逗，如今也已经受她庇护了，如此一来，小冰蛟的那颗玻璃心还是要小心呵护一下的。

    当即，楚千璃就在纪冰彤还没彻底得意欢呼前，唇瓣一动，飞快地补充了一句，“放心好了，到时候本姑娘一定会劝冰蛟下船。”

    “你这是什么意思？”纪冰彤顿时觉得这话不对劲。

    “嚯哟。”楚千璃表示震惊，“你这都听不懂么，意思就是，你们到时候该怎么追捕就怎么追捕，本姑娘可以不插手。”

    “但眼下，这冰蛟既然在本姑娘的船上，就归本姑娘管，你们休想冲这头冰蛟出手。”

    这么一番话说得相当霸气，纪冰彤顿时气得呕血，只觉被戏耍了一番。

    袁鸿德皱起了眉，沉声道：“若是如此，你要本驭兽师怎么驯服这头凶兽？”

    “我有同意你直接来驯服冰蛟吗？”楚千璃一挑眉梢，戏谑道，“应该没有吧。”

    “本姑娘明明是说——你要真有这本事，本姑娘可以放手。但在你证明自己前，本姑娘绝对不会任你们胡来。”

    稍微一顿，楚千璃便在袁鸿德阴沉沉的目光瞪视下，不慌不忙地说道：“驯服凶兽最重要的是炼制出品质绝佳的驭兽丹，这位副会长阁下，你敢不敢同本姑娘比试一番，让本姑娘见识一下你的本事。”

    “如此，本姑娘才好斟酌着要不要劝冰蛟下船，让你们随意追捕。”

    “嘶！”

    这一瞬，抽气声简直是此起彼伏。

    纪家这边的人和佣兵团的人一个个仿佛看傻子般地看着楚千璃，而暗三等人则冲着楚千璃就竖起了大拇指。

    “老大，厉害！”

    上来就要同驭兽师公会的副会长比炼制驭兽丹的本事，虽然只是一个分会的副会长，可这也绝对是超级狂傲霸气了啊！

