    “死灵之书，那是什么？”

    经过一晚上的探讨之后，上边的人也没有探讨出来什么。一群掌握着及其丰富情报的大佬，引经据典。了解世界所有的传说，以及网络小说之后.......

    得出的结果就是没有结果，他们真的不能给个定义。最后就让苏夏问一下凯瑟琳，现在她不只是精灵帝国的大使。同样也是魔法顾问了，没有办法他们的情报太少。

    作为精灵的高层，肯定知道不少事情。

    “死灵之书，你怎么知道的？”

    听到苏夏的话后，凯瑟琳的脸色变得非常难看。

    “收到了一个新的情报，这东西似乎出现在了帝国的首都。”

    这个也不算是苏夏乱来，既然在王子身上触发这个任务。那么就说明，这个东西肯定跟王都有关。

    “哈哈哈，那就好。这玩意最多弄出来一堆骨头架子，你们处理起来很随意的。区区一个神器而已，又发挥不出来真正的威力。”

    “卧槽，这很严重啊！！！”

    听到这里苏夏愣了一下，随后扭头就走了。桌子上的馒头米汤都没有吃，因为要处理这么多的三餐。

    可算是把炊事班忙坏了，新的还没有调过来。所以那些奴隶吃的是啥，他们吃的就是啥。基本上完全一致了，等新的后勤来了就好了。

    反而是精灵们的伙食一直就那样，没有办法太简单了。水果往那里一放，再配上奶油辣酱你想要吃啥就吃啥。

    就比如凯瑟琳就非常喜欢，把桃子，梨，西瓜拌在一起。然后再撒上老干妈跟芥末酱，直接让所有的士兵都给跪了。

    只有苏夏立刻上报了，上边也是吓了一大跳。随后经过思考之后，就把德雷克斯的一个亲信放了出去。

    让他滚回去汇报情报，并且让那些奴隶老爷们滚过来谈判。然后再想办法处理，虽然对于这些玩意很好奇。但是这东西还是不要出现在活人面前，战斗力怎么样姑且不提，但显然不是一个好东西。

    神器，在这个世界他们也是见到了。就比如凯瑟琳的那个树枝，这东西让他们完全无法理解。

    首先这玩意按照他们的说法，神器有自己的意识。按照科学解释，这东西有个超高级的AI。

    所以这也是他们在这个世界这么小心的原因，事实证明那就是这个世界。真的存在，或者存在过超出他们理解的东西。

    所以在这个时候，依然保持着对于这个世界的敬畏。

    现在又出现一个，可是需要在意的事情。凯瑟琳的还好，这个只能做一个防御手段。顺带一提他们不但拿着狙击榴打不穿，甚至连能打穿1米钢板的穿甲弹都用了。

    就差把贫铀弹也拉出来试试看了，就这都没有办法打穿这玩意。大家根本就不能够确定，这东西的上限在哪里。甚至连战术核弹，都可以试试看。

    当然了这个只是内部的吐槽，没有人想要真的试试看。万一把人家小公主给蒸发了，那就是外交事故了。

    如今又出现一个，无论如何也要拿过来看看。

    在苏夏上报上去之后，就遇到了另外一件事情。

    那就是此时一个穿着华丽的精灵来找到他了，商人在这个世界都有。虽然这群家伙们搞出来不少事情，但是他们对于文明交流做出的贡献还是有的。

    自然精灵之中也是有这样的人，那些顶级家族对于这种事情没兴趣。但是那些没有什么底蕴的小贵族，却不一样。他们甚至跟人类也有联系，当然了都是卖一些不是很重要的物品。

    就比如说药材，木材，精灵们特制的布料。至于那些魔法武器，他倒是一个都不敢卖。当然了也跟精灵们压根的保密措施有关，不然的话谁知道这些货们会怎么样。

    曼德力，精灵的一个偏远贵族。只不过他生活的部落跟人类帝国，隔着一片山峦。在偶尔接触了一堆人类的冒险家之后，就开始进行交易。精灵们的很多东西，在人类帝国都是天价。尤其是各类药材，不知道什么原因。精灵们几乎不会生病，所以自然就用不太到，这就让他有了很大的利润空间。

    但是今天的曼德力却不是为了那些，而是他要干一笔大的买卖。在听到这里的人类之后，他就敏锐的察觉到商机。在双方签订条约，并且规划各自的边界之后。就连夜骑着天马跑到了这里，并且利用自己贵族的身份见到了凯瑟琳。想要让她千针引线，然后鬼使神差的跑到了苏夏的面前。

    苏夏也知道，上边非常乐意跟精灵们做生意。但是水果什么的，难以撑起大流。

    然后苏夏就拿出来了老祖宗们卖给洋人的宝物，瓷器，精美的瓷器直接征服了曼德力。虽然只是图片，但是他还是能够看出来这些东西的珍贵。

    所以他也是侵家荡产，拿出了自己几百年攒下来的全部家底。以10个金币一套的价格，购买了一百套瓷器。

    然后苏夏就汇报了上去，上边也是成立了一个专门的部分。负责在市场采购，既然这家伙那么舍得花钱。他们也不会坑他，军火是暴利，宰起人来不用手软。但是这些没有必要了，所以联络了最好的厂商。最后凑齐了一百多套，当然了这些的市场价格也都是在一万到两万以上。

    如今这批货物，也是到了交货时间。所以曼德力也是赶了过来，而且不只是他。德雷克斯公爵和约瑟夫王子，也出现在了现场。

    只是此时出现在他们面前的，是一套套梦幻一般的餐具。

    “这也太美了.......”

    看着展示出来的几套餐具，凯瑟琳瞪大了眼睛。精灵们喜欢华丽的东西，这些毫无疑问对他们是暴击。就在之前图片上她还不太相信，但是现在实物就出现在他的眼前。

    “嗯，是的。”

    被人拉过来的苏夏，倒是挺淡定的。

    “神，这是神的杰作吗。这个带回去，不知道能卖多少钱。”

    自然约瑟夫王子也是目瞪口呆，贵族都喜欢炫耀自己的财富以及实力。而且这还不能太俗，你要是珠光宝气的会被认为是土包子。没有一点涵养，以及贵族的风范。

    但是用餐的瓷器，却能让宾客们在不经意之间感受到贵族的品味。

    所以他清楚地知道，只要稍加推广绝对会引起无数人追捧的。跟这些比起来，他们用的那些铜盘子，简直就是土鳖级别的。

