    伴随着时间的流逝，来到明月楼的人越来越多了，仿佛都知道了月圆之夜会出现虚月的消息，纷纷赶来观看这一幕奇异的景象。

    明月楼第七层，无数道身影分散在各个方位，秦轩目光粗略的扫了一眼，发现这一层有数百人，这数量看似有些多，但来到明月楼的人更多，恐怕有上万人，那么这点人便不算什么了。

    只因受邀能来到这一层的人，身后的背景都极其非凡。

    明月楼的上空是一片光幕，能够清楚的看见外面的景象，看上去仿佛是露天的一般，但实则是视觉上的效果，在那里，有一座超强阵法，自然是明月楼的强者刻意这样设计，为了让里面的人能够欣赏到月色。

    秦轩与宋越等人坐在一起，宋越抬头看了一眼天色，对众人传音道：“据说虚月在亥时便会出现，大概快要出现了。”

    “我有些期待那画面了！”秦轩眼眸中露出一丝异芒，他很好奇虚月到底是怎么样的，当然，也想知道虚月背后的传说。

    不多时，一行仙子般的身影朝这边，皆都仙姿佚貌，美貌无双，如同九天玄女一般。

    每一人身上都披着白色的轻纱，透着几分超尘之气质，使得不少人目光略有些失神，仿佛被她们的美貌所吸引。

    不少人内心颤动不止，明月楼的女子，竟然都这么美吗？

    他们听闻虚月之名才过来一看，不想竟看到如此养眼的一幕，仙子成群，惊艳众生，即便最后没看到虚月，也不虚此行了。

    秦轩目光扫向那些仙子，很快便在人群中找到了今日送他们上来的那位侍女，此刻的她身披轻纱，一头乌黑秀发如瀑布般披散在脑后，安静的站在人群之中，似遗世独立的仙子，透露出一丝朦胧的美感。

    “比之前更美了几分。”姑苏无忌低声道，眼神中仿佛透着一丝异彩。

    “动心了？”秦轩笑看了他一眼。

    “只是纯粹的欣赏而已，我没有考虑过那一方面。”姑苏无忌目光看向秦轩认真的道，仿佛生怕被误解一般。

    秦轩对着他笑了笑，没有再多说什么。

    “你们各自寻一处势力吧。”此时，一位年龄稍长的仙子对着其他人开口道。

    “是。”诸仙子回应一声，随后各自向四周散去。

    秦轩等人目光依旧看着那位仙子，只见她站在原地停留了片刻，目光环视四周，似乎在选择什么，最终，她的目光竟然落在了他们所在的方位，随后莲步轻移，朝他们漫步而来。

    看着那仙子朝这边走来，秦轩及其他人脸上都露出一抹笑意，像是在欢迎她的到来。

    “小女名为雨莲，今夜由我来陪诸位一起赏月，诸位如果有什么疑惑之处，也可以询问我。”雨莲开口道。

    “有劳仙子了。”宋越看向雨莲微笑道。

    秦轩也看了她一眼，神色惊讶，明月楼虽然是一座酒楼，却与其他的酒楼很不一样，不以酒而闻名，而是以月，而且这里的侍女也非常出彩，无论是容貌还是气质，都是万里挑一，只凭这一点，便足以让来到这里的客人流连忘返。

    “虚月何时出现？”秦轩对着雨莲问道。

    “还有一刻钟。”雨莲回道。

    秦轩轻轻点了点头，和宋越所说的一样，虚月在亥时出现。

    一刻钟的时间很快便过去了，此时所有人不约而同地抬头望向上空，只见苍穹之上的景象开始发生变化，一处光芒暗淡的虚空中，忽然有无数道光点弥漫而出，不断汇聚在一起，隐隐凝聚出一轮圆月的轮廓。

    “虚月，出现了！”

    无数人目光遽然间射出一道神芒，明月楼第七层之人看得最为清楚，越往下面，看到的景象便越模糊，距离太远了。

    秦轩忽然想到了一个问题，有些不解的对着雨莲问道：“既然虚月今晚注定会出现，那么为何不直接上去观看，而是要在明月楼中看？”

    在秦轩看来，那些下面之人完全可以离开明月楼，直接前往上空，应该看得更清楚才是。

    “虚月并非真正的月亮，而是大道力量的衍化，传闻是一位绝世强者的骨骸所化，从某种角度而言，那里也算是一处葬道之地了，岂是寻常人物能够靠近的。”雨莲对着秦轩耐心的解释道。

    秦轩听到回答后神色凝滞在那，内心不禁掀起一丝波澜。

    上空那轮虚月，竟然是一位强者的骨骸所化，这简直太不可思议了！

    只见此时，他们看见有一道身影出现在虚空之上，看其身形轮廓，似乎是一位中年男子，因距离太远，又在明月楼之中，因此感受不到他身上的气息。

    只见那中年男子大步朝上空走去，似乎想近距离观看虚月之景。

    明月楼中的人群看见这一幕神色都是一凝，看来此人对自身实力很有自信，想要挑战虚月的威压。

    “既是葬道之地，至少要达到圣下无双的境界才能够接近吧。”秦轩看向那强者暗道，他感觉，玉麟和伊尘或许能够做到这一点。

    只见那中年男子速度极快，一步横跨无尽空间距离，直达虚月光芒辐射的区域。

    刹那间，那轮虚月之中，一缕缕无比柔和的月华洒落而下，落在中年的身影上，只见中年身上爆发出无比刺眼的雷霆光辉，无尽紫色雷霆力量流转于他身躯之上，与月华中的力量对抗。

    他脚步继续踏出，逆势向上，但速度却比之前慢了许多，仿佛承受着极大的压力。

    “果然蕴含大道威压！”不少人心中暗道，他们之前也抱着上去看看的想法，但担心会有危险，而此刻，有人亲身印证了这一点。

    片刻之后，中年脚步终于停顿了下来，他抬头望向上空，身上的雷霆大道力量变得更加强大，似乎有些不甘心，还想继续往上。

    又向上踏出了几步，越来越多月华降临在他身上，直接将雷光掩盖了下去，甚至他的身影都被月华彻底覆盖，消失在人群的视线之中。

    浩瀚人群目光紧紧的盯着那里的景象，下一刻，他们看见一道紫色闪电从月华中射出，瞬间出现在下空之地，正是那位中年男子，身形显得狼狈至极，像是逃荒一般。

    诸人看到这一幕，内心剧烈起伏着，看来那轮虚月美则美矣，却不是轻易能够靠近的！

