
　　几人在招聘会场外，聊着蓉城的发展，还是张平这个本地人熟悉，直接给郑小胖指了方向，南城最好。

　　因为西边靠近山区，虽说依山傍水的，可是规划建设上还是有点限制，蓉城政府早些年就制定了南扩计划，只是因为资金的原因进展缓慢。

　　至于东、北两个方向老早就被毙了，因为北面是巴蜀平原，红线制度在那里，可利用土地少，东边又是工业区，扩城当然是不合适的。

　　既然确定了方向，张平就说，“时间还早，不如咱们一会就去南城看看，我家里也想换套房子，上次回家我老爸还在说去看了南湖那边的几个盘不错，我舅那边也说南湖那块不错，他们单位正在论证修地铁的事，基本框架是一横一竖还要建个圈，和帝都那边差不多。”

　　见几人疑惑的望过来，接着说，“我舅舅在市规划局，地铁这事别乱传，知道就行了，现在只有市里几个头头儿和他们规建办几个当事人知道，市里大老板还没拍板，最后应该还需要帝都审批。”

　　几人默契点点头，等了一会，公交车过来，直接就往城南去。

　　南湖公园其实是原来的南城两河生态区，就是西边和北边的两条河流交汇形成的内似大湖。

　　湖面开阔，两条小河流的来水汇合后又向东南方向流去，周边公路网和三条河道上的大桥已经建成，围着南湖是一片片的大工地，现在正是干的尘土飞扬、热火朝天的。

　　几人在两河生态区站下车，在公交车上几人就看到了，沿路是一栋栋建成或者在建的楼宇，陈凡还用异能细细观察了，发现周边的房屋光亮确实比城里的房屋更亮一些，看来在城南买房是个不错的选择。

　　看看车站周围，除了临街的大楼快要建成，小区里面似乎才刚动工的样子，看不出什么。

　　几人沿着街道往前走，沿途走进各个楼盘的售楼中心，售楼部的风格都差不多，进门就是巨大的沙盘，把整个小区和南湖的位置表现的淋漓尽致，不过郑小胖专挑临湖的小区看，景质其实都差不多的，而且房屋大多都是高层，多层的房产不多。

　　沙盘四周还有些小的住宅模型，套一、套二、套三都很多，套四甚至套六的跃层住宅也有，不过郑小胖似乎更喜欢万光地产的联排别墅，3+1层，负一层是独立车库，一层是客厅厨房，二层和三层是卧室、书房，180平米，屋后还有二十来平的独立花园，屋顶也有屋顶花园，不过价格很感人，单价上万，10888元/平方米，总价二百万。

　　陈凡知道郑小胖家里有钱，可也没想到这么豪。

　　再想想张扬和郑小胖家都是盐都的，估计张扬是知道个大概，所以直接要当挂件。

　　陈凡也在寻思着看个什么样的房子，觉得套三就合适了，多层或者高层到是无所谓，120平的话，按售楼小姐姐说的价格，四、五千块的样子，也要五六十万采购，还要装修买家具家电，七八十万应该是需要的。

　　考虑了一下张平那说的消息，他家里可能已经预定了龙湖小区的一套套三的房子，应该是有点关系，估计单价也就四千多点，能比市价少十来万的样子。

　　这样的房子在自己老家装修都算进去顶多二十万就够了，这省城房价还真是高。

　　不过现在因为都没建成，样板间都没有，只能看模型，几人回去的时候就是手里多了一大叠宣传资料。

　　一路上几人说说笑笑，热火朝天讨论比较哪家公司的售楼小姐姐漂亮，根本没人对房子感兴趣。

　　张平是没得选，家里有计划的，张扬和陈凡暂时还只能打酱油，郑小胖估计得传回消息，家里肯定要来人看看再决定，都不是话事人，拍板的权利是没有的。

　　接下来几天，除了关注股市和手里的股票，陈凡就是看书，也去打了两场篮球，不过可能缺乏运动细胞的缘故，结果就不多说了。

　　陈凡周五晚上也给家里打了个电话，把这边应聘工作的事简单提了下，安慰父母放心云云，又接着说了周三和同学看房子的事。

　　电话那边老妈听着陈凡的叙述，沉默了一会，叫来陈爸，几个人就简单讨论了一下。

　　对于在省城买房，老爸老妈是支持的，对他说的南湖那片的情况是完全不知的，但是听陈凡的意思主要选择环境、居住条件好到是没有意见。不过对于那感人的价格，老爸老妈也向陈凡交了底，家里存款总共十五万，现在给了陈凡四万，还剩十一万，年底生意赚的和房租估计能达到十四、五万的样子。

　　陈凡心里有底，交首付问题不大，贷款也不是不可以，自己在股市挣钱负责装修和家具家电应该完全没问题。

　　陈凡挂了电话就开始盘算自己股市里的资产，不算不知道，算出来的结果把自己吓一跳。

　　绿T股份周五收盘价格13.59元，自己手里有4200股，市价57078元。

　　大K股份周五收盘没有封住涨停板，收在19.62元，涨9.3%，手里的1600股，市价也达到31392元，资产达到八万八，吉利啊。

　　想着今天晚上在网吧里看到绿T股份亮度没有变化，下周应该还有继续冲高，到是大K农业在周五尾盘破板，周五上午陈凡到是注意到了大K农业和其他农业股亮度都有减弱，想着可能上涨空间不多了，不过估计还是有一到二个涨停板，所以没太关心，结果尾盘被砸破了，陈凡就打算下周找机会把大K农业出手算了。

　　混到周末，在学校食堂的电视里正在播放的“大华新闻”传出了涉农行业免税的政策。

　　应该说免税政策的力度还是很大的，企业的利润近三成交税，现在免税后可以分配的利润就增长接近五成，不过陈凡关心的到不是免税，毕竟前几天已经有了猜测，现在不过是尘埃落定而已。天籁小说网

　　陈凡现在考虑的是农业板块股票大幅拉升可以理解，绿T股份这只股票似乎不止是受这个政策影响，从五六块涨到现在十几块，实际涨幅早已超过正常涨幅，这样并不正常。

　　除非其背后隐藏了什么没被人发现的利好消息，而且这个利好消息能够对股价产生巨大正面意义。

　　通过查询，陈凡知道绿T股份作为一家以水产业为主的公司，水产收入占主营收入的六成，还有个大型化工厂生产农业化肥，销售收入占总收入的三成多，应该说就算保持去年盈利能力，利润只能是因为免税导致暴增近五成，股价对应上涨很正常，象现在这样翻翻可是有问题了，关键主力似乎有恃无恐的拉升，在创下历史新高后继续打板上涨，丝毫没有停下，后面到底隐藏什么利好......

　　想不明白陈凡也懒得再想，反正有特异功能在，难道还能让庄家翻了天去。

　　第二天是星期一，一大早寝室里三人早饭后直接就去了巴蜀证券的营业部，现在营业大厅里人来了不少，除了不少同学，股民被最近股市的行情吸引了部分人来到现场看盘。

　　虽然大盘没怎么涨，可是止跌回稳的迹象很明显，赚钱的板块也出现了，昨天晚上新闻也印证了农业板块股票大涨并非是无根浮萍。

　　有了赚钱效应，大家的投资激情也逐渐恢复，特别是绿T股份连续两周的涨停板更是激起巨大反响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十章 看房免费阅读。https://xs.23sk.com 