    白袍面具男手中握着一把幽黑铁钳，习惯性的掰动手指。

    他头一扬，语气嚣张道：“紫妖，你不知道我是谁吗？”

    紫妖背对着他，道：“云虎，一个以虐待他人为乐的无聊男人。”

    云虎冷笑：“呵！城主来命令了，说是要把你活捉回去。”

    说到这里，云虎双目圆睁，话锋忽转：“但是在那之前，你把一两根手指，三四条手臂，五六只脚，送给我也是没关系的吧？”

    云虎一边说着，一边用力握紧铁钳，面部表情逐渐变……态。

    紫妖语气平静的嘲讽：“巨大的身体却喜欢小玩具，你是不是喜欢过家家啊？真是可爱又可笑。”

    云虎动作一僵，随即怒发如狂。

    他化作一道残影纵身欺近，手中铁钳挥舞，狠狠砸向紫妖的头颅。

    “紫妖！变成我的玩具吧，等我玩够了，再把你交上去。”

    紫妖连头都没回，从她染血的白皙后背上，突然伸展出四根尖锐的长尾。

    这四根长尾细长尖锐，表面遍布鳞片，隐隐有血色红光闪烁，直直刺向背后的云虎。

    感知到扑面而来的危险，云虎瞳孔紧缩，汗毛倒竖。

    他手中铁钳黑光大放，护住周身的同时，狠狠轰向前方。

    “轰！”的一声巨响。

    云虎被紫妖的血色长尾逼退。

    “哗啦！”

    阁楼正中的水晶鱼缸碎裂，大量清水涌出，又被地上的污血染成一片鲜红。

    紫妖似乎不想跟云虎纠缠，并没有追击。

    她刚想纵身离开，却见光芒一闪。

    周围赫然多出十几个服饰各异，气息强大的筑基修士。

    当然，其中还混进了一个炼气二层的苏逸。

    惊变骤生，紫妖蓦然瞪大了眼睛，云虎也同样如临大敌。

    这群突然出现的陌生修士，到底是怎么一回事？

    他们是怎么出现的？

    他们来“新酆城”是想做什么？

    ……

    沉默了一瞬后，筑基修士中有人高喝一声：“动手！”

    刹那后，各色法术盛放、各种法器腾空，分别轰向紫妖和云虎。

    而身无寸铁的苏逸，则是悄然退到了阁楼的墙角窗边。

    他现在修为垫底，手中更是连一把武器都没有，这打个屁啊！

    还是先让这些家伙去拼命吧。

    ...

    骤然被围攻，紫妖的四条血色长尾几乎舞成了一片红芒，才勉强挡住周遭攻击。

    她脸色难看，直接冲向楼外。

    筑基修士中，一个马脸大汉怒喝一声。

    “好厉害的食人妖鬼！要是让你就这么跑了，我们这么多修士岂不是如同摆设一般？”

    说着，他御使一把玄光飞剑，骤然射向紫妖眉心。

    “哼！”紫妖一声冷哼，一条长尾血光大亮，如同巨剑一般斩过，直接把袭来的玄光飞剑斩退。

    然后她用四根血光大放的长尾包裹自身，顶着众多法术、法器的攻击，硬生生冲出包围！

    在付出重伤吐血的代价后，紫妖撞碎阁楼窗户，拼命逃了出去。

    这让躲在角落，暗中观察的苏逸一阵心惊。

    这个紫妖好强的实力！

    要不是对方被诸多筑基初期修士围攻，恐怕她可以完胜在场的任何一个人。

    ‘没想到刚进域外战场就碰到这种强者！这个紫妖逃走后，说不定会喊人来报复，此地不宜久留……’

    苏逸眸光闪动，偷偷打量着周围的情况。

    紫妖逃走后，那些筑基修士见她不好对付，也没有去强追。

    “那个妖女跑了就罢了，我们赶紧解决这个云虎！”

    “好，大家全力出手！杀妖鬼的积分，周天境会按照杀敌贡献来公平分配。”

    就这样，他们的攻击全集中在云虎身上，打得对方怒吼连连，狼狈不堪……

    趁他们激战之时，苏逸眸光一闪，运使轻功脚步，跳窗迅速离开。

    这里的动静闹得太大了，很快就会引来四方注意，苏逸的实力还不足以蹚这种浑水。

    那个紫妖能顶着围攻冲出包围，这个云虎也能在围攻下苦撑。

    这个世界的其他强者，恐怕会更强大！更危险！

    而想要离开这处域外战场，只有两种方法。

    一是，杀死足够的妖鬼，累积获取1000积分，活着离开。

    二是，灵身死亡，等七天后花费灵石在周天境复活，自然也就脱离了域外战场。

    苏逸的修为和筑基修士差距很大，开局更是连一把武器都没有，简直是地狱难度的开局！

    不过苏逸依旧没有放弃希望。

    事在人为，他只要能搞到一把好剑，骤然偷袭的话，应该也能杀死弱一些的妖鬼。

    不远处的阁楼依旧在轰鸣，不时有法术亮光闪耀，同时还伴随着云虎迅速衰弱下来的凄厉怒吼。

    “啧啧～这些筑基修士真暴力！那个云虎也是倒霉，明明实力不错，却被围攻得毫无还手之力。”

    感慨了一声后，苏逸全力运转轻功，同时施展灵音给自己加速。

    “一点浩然气，千里快哉风！”

    灵力加持下，他专走各种小街暗巷，迅速远离了事发地点。

    连续奔跑了许久，直到远处的高耸阁楼再也看不到后，苏逸才慢了下来，有心观察周围。

    这是一座巨大的古代城市，建筑连绵，街巷密布，一眼望不到尽头。

    但奇怪的是，这里的主要街道上灯火通明，但却没有一个行人在外走动，诡异的很！

    情况不明下，苏逸也不敢贸然跳到屋顶去观察，万一被这个世界的强者发现并攻击，那就完蛋了。

    又穿过几条街巷后，苏逸敏锐的闻到一股血腥味。

    ‘这附近可能有食人妖鬼！’

    想到这种可能后，苏逸神色一阵变幻，最终决定前去查探一番。

    顺着感应的方向，苏逸收敛气息，放轻脚步，谨慎靠近。

    前方的暗巷拐角处，一摊鲜血尚未凝固，隐约可以看到一具残缺的尸体横卧在地上。

    一个灰衣男人蹲在尸体旁，手里捧着一样血淋淋的事物，正在大口大口的啃食着。

    由于苏逸收敛了气息，在轻功的作用下又脚步无声，因此对方没有察觉苏逸的到来。

    感知到那虽然极其微弱，但却十分恶心的气息。

    苏逸立刻确认这个男人和“紫妖”、“云虎”一样，都是食人妖鬼。

    “你们这些家伙，也太恶心了！”

    嫌恶的声音，骤然在暗巷响起。

    那个妖鬼猛地回头，手臂上有血色光芒涌动。

    然而下一刻。

    “砰！”

    一脚飞来，直接踢爆了这只妖鬼的头颅，就像是踢爆了一个西瓜般简单轻松。

    红白飞溅，血肉糊墙。

    【击杀低级妖鬼，获得2积分。】

    ……

