    阿德里安心念微动，一只只迷你幽灵摇曳着虚幻白色光尾，迅速覆盖战场。

    在一声声闷响之中，无数帮派成员胸膛炸开，瞬间失去生命气息，栽倒地面。

    短短瞬间，人仰马翻，损失惨重。

    “躲起来！”

    刚辨认出对方身份的高瘦男人怒吼一声，同时他快步奔逃，躲避在附近墙壁之后，以为这能够挡住那些白色幽灵的攻击。

    然而下一刻，几只半虚幻的白色幽灵径直穿过墙壁，在他的身上炸出数朵血花，鲜血喷涌而出。

    高瘦男人顿时惨叫一声，迫不得已之下，施展出隐藏已久的果实能力。

    伴随一声嘶声吼叫，黄褐色的硬毛从高瘦男人的身体皮肤表面上钻了出来，他的耳朵瞬间化作尖叫兽耳，浑身布满黑色斑纹，体型骤然膨胀数分。

    远远望去，这名高瘦男人瞬间变身成了一只直立行走的豹子头！

    动物系·猫猫果实·豹形态！

    “还有能力的立刻展开反击！”

    豹子头仰天怒吼一声，带着汹汹气势，朝着白幽灵扑来，试做反击！

    阿德里安眉头一挑，没曾想居然又遇上了一个相当眼熟的果实能力。

    这枚果实在二十年后，会成为CP9的成员罗布·路奇的能力，在七水之都篇稍放光彩。

    可惜，只不过是非常普通的动物系，连远古种都算不上……

    阿德里安手指微抬，十数只半虚幻的迷你幽灵飞出，化作一道道根本无法感知到的白色流光，直接贯穿进入这名似乎想要绝地反击的男人身躯之中，将其击杀当场！

    直至死亡之刻，这个豹子头仍旧面带惊骇恐怖，丝毫想不通为什么已经爆发出全部实力的自己，竟然还是不能够在这西海传说中活下来，甚至没能扛过一招半式……

    阿德里安保持原地站立不动，不断操纵着迷你幽灵展开攻击。

    侵入奥特菲岛上的其余帮派势力，顿时被无穷无尽的幽灵淹没，死的死，伤的伤。

    阿德里安并不嗜杀。

    这些普通帮派成员跟他等级差距太大，在这般等级差距下，几乎每个人头也就只有强制性的1点经验值，他也就懒得补刀。

    如果运气不好，被迷你幽灵贯穿心脏，那也就只能自认倒霉。

    但对于那些意外发现的帮派首领，或者发号施令的小头目，则就没有那么好的待遇了，只要被察觉身份，立刻就是枯萎穿心奉上。

    终于，这些失去头领的帮派成员开始踌躇不前起来，不敢再继续靠近。

    哪怕是再没有眼力劲的人都能够看得出，对付这种程度的敌人完全就是排队送死，而且死得毫无意义。

    这些帮派成员终于怕了。

    阿德里安打了个响指，再度释放出最后一波迷你幽灵·新星之火。

    从虚空之中再度跳出的迷你幽灵，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    这些帮派成员心态彻底崩溃，大呼大叫，四散奔逃起来。

    还有一些承受能力比较弱的人直接坐到了地上，脸上表情茫然无比，脑海之中一片空白，连逃命都忘记了，似是在原地等死。

    这时。

    以汤米·谢尔比为首的剃刀党成员从中心主楼内走出，他们这些人眼中均是布满血丝，显然是经历过数日大战后，无论是身体还是精神都承受了相当大的负荷。

    “阁下！非常对不起！麻烦您了！”

    汤米走到阿德里安面前，低下头来，语气惶恐。

    阿德里安面色平静，“没关系，这也不是你的错。”

    剃刀党吸引到大量玩家加入，这是优点，也是劣势。

    玩家们在线期间，汤米自然能够凭靠这些‘不死流民’攻城略地，抢夺地盘。

    但是玩家们因为忽如其来的版本更新，直接下线，就算是主动告知大海原住民，也会被系统自动屏蔽信息，当成是胡言乱语。

    在这样的情况下，完全没有预料的剃刀党猝不及防地受到了极大地实力削弱。

    会受到其他势力的攻击，也是能够理解的事情。

    总而言之。

    汤米或许有错，但错在他没有重视玩家下线所带来的连锁影响，其余倒还可以。

    能够率领实力削弱大半的剃刀党，苦苦支撑到阿德里安从乐园赶来西海，已经算是汤米自身能力优秀了！

    “这群人就交给你来处理了。”

    阿德里安摆了摆手，走到一旁，把场上中心位置让给汤米。

    面对这群胆敢入侵奥特菲岛的其余势力成员，汤米可不会有半点仁慈之心。

    对方主帅被杀死，中高层的头目也被解决掉，这群斗气全无帮派成员不过是一群乌合之众罢了！

    枪火之声再次响起。

    这回占据绝对优势的，却又是剃刀党了。

    就在这时，阿德里安的面板传来提示。

    并非是击杀人员的经验提示，而是传说度奖励！

    【你覆灭了包括甘比诺家族、卢凯家族、科洛家族……等等在内的一系列西海帮派势力首领，你获得1点传说度！】

    【西海传说度：无冕教父——不给警告，不虚张声势，不留余地。】

    “久违的传说度获得，但……”

    “还真是相当简短的传说度介绍。相比之下，唯一能够与这个相提并论的，就只有之前那个‘神秘的西海之王’了吧？”

    阿德里安将传说度列表往上滑去，忽然发现还有一项被他遗忘掉的传说度。

    【世界传说度：奥哈拉屠魔令——屠魔令是世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区展开无差别毁灭性攻击的最大军事威胁行动！你在西海奥哈拉小岛遭遇屠魔令行动，迎难而上，最后竟成功击败两位海军本部中将以及数艘海军战舰。虽然奥哈拉小岛仍旧被覆灭在屠魔令的炮火之中，但你的强大表现，仍旧会在大海世人心中受到认可！】

    “又是一项世界级别的传说度提示，这应该就是完成奥哈拉的任务之后奖励的了……之前怎么被忽略过了？”

    阿德里安有些不得其解。

    炮火声停歇下来，汤米再度走到阿德里安身边。

    “阁下，周围的附属岛屿还有些正在被其余帮派势力攻击，我需要赶往那边。”

    “去吧！”阿德里安挥了挥手。

    与此同时，他的眼眸之中一抹猩红光芒闪过。

    “最好三天——不，五天之内不要回到奥特菲岛上来，记得把岛屿上所有平民也遣散带走。”

    “阁下？”汤米疑惑道。

    “喔，真是没有料想到的场景呢～原来悬赏金额超过十亿贝利的大海贼，竟然在暗地里还是一伙不知名的黑帮老大呢～”

    阿德里安眉毛一扬，看向那从天而降的‘黄色闪光’。

    “大黄，你又在带薪工作了啊？”

