    第509章亲兄弟捅刀子才最疼

    陆震烁气的眼睛里已经快要喷火：“老二，你还敢说跟你没有关系？你肯定在爸那里告我状了，所以他才会这么生气，才会把集团交给你来管！”

    “大哥，这话可不能瞎说。”

    陆霄云站在那里，居高临下的看着平时趾高气扬的大哥，颇有一种扬眉吐气的畅快感：“我没有告状，也没有算计，我只是很配合的给咱爸提供了一些线索，咱爸问什么，我就答什么，不跟他绕弯子，反正咱爸那种人精，跟他绕弯子也没有用啊！谁知道我说了实话之后，咱爸竟然就让我代管集团了。”

    他这个人没什么别的爱好，平时就爱收集一些小道消息之类的，当然也会查这些小道消息的源头，以保证消息的真实性。

    所以，他其实是整个家族里，最明白陆震烁在背后捅了陆霆逸多少刀子的人。

    老爷子问起来，他自然就全说了。

    反正陆霆逸这会儿半死不活的，肯定是当不了集团总裁了。

    总裁的位置可不能这么轻易的落到陆震烁手里，所以，陆霄云也在背后捅了大哥一刀。

    这一切果然都是值得的！

    集团果然就交到了他的手里，虽然是暂时的，可这已经足够了！

    谁知道陆霆逸到底能不能醒来？就算他醒来，头部受了重创，还能跟以前一样好用吗？说不定变成一个傻子了呢？

    那以后集团可就是他的了，毕竟老爷子就算再偏心小儿子，也不可能让一个傻子去管理集团吧？

    “行了，大哥先跪着吧，等会儿还有记者采访，我得先去化个妆，背背稿子，哦，对了，爸还说让你来道歉，你记得换条干净的裤子，别让人以为你是有什么漏尿的毛病。”

    “你给我滚！”

    陆震烁怒吼一声，一张脸已经气的铁青，恨不得把膝盖下的冰块儿扔到陆霄云头上去。

    可即便真的扔到陆霄云头上，也没什么用处。

    集团管理大权，落到了陆霄云头上，如果陆霆逸一直不苏醒，那么家族继承权也将换人，换成陆霄云！

    陆震烁怒火冲天，无比的憋屈。

    让陆霆逸这个天才来继承家族，他还服气一点，让陆霄云这个庸才来继承家族，那他怎么都不会甘心的！

    “爸，怎么办？怎么会这样？”

    陆澄渊也很恼火，他怎么也没想到，自己忙活一顿，居然为别人做了嫁衣！

    陆震烁看了一眼办公室里老爷子留下来的保镖，深吸一口气，朝儿子摇了摇头。

    这里不是说话的地方，还是等出去了再商量比较好。

    陆澄渊明白了他的意思，重新低下了头。

    他可能要再去找一下云泽南了。

    云泽南还真是个乌鸦嘴，他说他会为叔叔做嫁衣，竟然还真的白让二叔捡漏了！

    不过，对付二叔可比对付小叔容易多了。

    让云泽南再出手一次就是了，多发布一些二叔的负面新闻。

    他就不信，网上要是对二叔也是骂声一片的话，爷爷还会继续让二叔代管集团？

    (本章完)

