    “就是啊，我们到现如今对于这曙光基地可以说是一无所知，反倒是这曙光基地看起来非常了解我们自由之城。这俗话说的好知己知彼百战不殆，然而现如今只有对方知道我们的底细，而我们却对他们毫发不知，在这种情况之下如此之鲁莽的排除，这100个高手前往那曙光基地怕是会有所不测，这也非常之鲁莽不明智，还望城主大人三思啊。”

    旁边不少自由之城的高层纷纷是在那边立即开口说道，很显然他们对于郭啸天的这个举动认为太过于鲁莽，甚至还有人认为这就是把这100个高手白白的葬送现如今他们自由之城本身高手就非常的稀缺，每一个对于他们自由之身来说都是一砖一瓦，都是基石一般的存在，之前先遣大军3000个人性命没了，到目前为止这件事情还没有找到曙光基地算账，难道说又要给对方送100个人吗？这是哪门子的道理。

    “这件事情难道不是你们的过错吗？与其有这闲工夫在这里询问我做的事后诸葛亮早在半个月一个月之前你们该干什么？尤其是那出去搜索情报的，玩忽职守，到目前为止，连这曙光基地在什么地方都不知道，这才是让我们落入如此之被动，如果说我们能够早点得到这情报的话，又何谈如此之被动？”

    这群人不说道好，一开口郭啸天顿时就恼羞成怒，此话一出，顿时整个室内原本还在那边劝阻他的人，纷纷都避之不语。

    “就按照我说的办，至于你们所说的请君入瓮这件事情我有考虑过，不过我觉得对方应该没有这个必要，而是真正的担心这什么小矮子，再说了，这也是为什么我让你们尽可能的挑选一些实力强，经验丰富，脑袋聪明呢，如果说当真有所不测的话，剩下的人也可以立即灵机应变。”

    “郭啸天冷声的说道，所有人对事一眼目前为止似乎也只能够这么办了，林峰在迎宾室内喝了点水，吃了点葡萄之后也就一刻钟的功夫，就有人特别来跟他传，话说郭小天已经一切准备就绪，自由之城的100个人马全部都挑选完毕，此时此刻正在自由之城外等着他们，林峰暗道一声，这动作还挺快的，二话不说就是来到了外面，这里已经有不少的大巴车吉普车，在那车队外面，有几十个人正在那边抽着烟，看到林峰之后纷纷都是目光扫来，其中有很多人甚至都目露不散。甚至其中还有几个隐隐约约的散发着杀意。

    其中有一个中年人走了，过来伸手和林峰握了一下。

    “林峰长官久仰久仰，我们都是得到城主的调令，然后选拔出来的100个兄弟，其中有1/3都是异能者，数量您放心，只多不会少，另外我名字叫做雷泽，就是这只小队的队长本身也是一名雷系异能者。”

    雷泽伸手就和林峰握了一下，林峰呵呵一笑，和对方接触了一下，在这一瞬间对方的手心中居然爆发出了一股强大的电流，这一个电流足够把人的手心给电穿，带着原本的淡淡的笑容就好像什么都不知道一样，林峰呵呵一笑伸手和对方一握，瞬间这电流就噼里啪啦的，就是沿着林峰的身体传导出去，毫发无伤，雷泽顿时就是面色微微一变，“林长官果然年少有为啊，年纪轻轻，但是实力却已经如此之年少有为，在下佩服佩服，既然如此的话，林长官赶快请吧，我们现如今赶快即刻动身。”

    这说完之后就是率先朝前面的车子走了过去，在转身的那一刻，他按住了自己耳朵里面的一个耳麦，声音低沉的说道，“所有人都别轻举妄动，我知道你们在想什么，也知道你们有些人的朋友，甚至还有人的兄弟家人，都是在那一次的先前局势中死掉了，你们都想要在这半路之上对这家伙出手，我和你们一样，我的弟弟就是其中的一名队员，这到目前为止死不见尸，活不见人，不过这家伙的实力很强，我刚才试探了一下估计在我之上，所以你们别在那里给我胡思乱想，另外这一点可是群主大人亲自下的命令，这一路上都给我老实点，先把任务完成再说，之后的事情之后再说。”

    刚才在他们聚集的时候，这些家伙刚才可都是有所商量，甚至他们都已经商量出了对策，那就是想要在这半路之上把这林峰给他灭了，正如这小队长所说他们很多人实际上都和林峰是有仇有怨的，虽然说之前他们可能根本就没有见过面，也根本就不知道对方的存在，但是也是因为那先遣军的缘故，足足3000条血淋淋的生命，让他们可没有这么容易忘怀，尤其是这些家伙，还有一些好兄弟都是在那闲情逸致做，如今也都是死在了林峰的手下，这个愁这个月，他们又如何能够当做视而不见，不过在知道了林峰的这一个实力之后，这些人全部都是打消了他们，尤其是这小队长，刚才那句话说的非常的对，这一次对于他们来说，可并不是私自接的任务，而是一次自由之神，甚至是郭啸天他们心目之中的群主大人亲自颁发的任务，这也是对于他们来说，代表的就是他们自由之城的威严，而不是他们的个人，这种种的情况符合在一起，那么自然，就是让他们一个个的就暂且把心中的这一份怨恨给埋下了，因为我们来到了这个车队之中，他可以明显的感觉到这个队伍里的人气氛有点不对劲，毕竟这些人眼神之中的那些差异，林峰只可以感觉得到的林峰也不是什么傻子，也可以一下子就知道十之八九就是因为先遣军的缘故，先遣军的这个事情，说实话林峰也是觉得自己稍微有那么一点后悔，毕竟这也不是30个人300个人，而且租住3000个人，当然了，若是事情让他重来一次的话，能够避免这个事情的发生，林峰会去选择这个更好的办法，可如果说实在是没有办法能避免的话，那么林峰别无选择，还是会选择用这种最为野蛮，最为原始最为粗鲁的办法把那先遣军给他灭掉。

    话不多说，林峰就是上了其中的一辆车，然后就是走在整个队伍的最前面，其余的车子坐在后面跟着，几个小时之后车队就是来到了曙光基地，在那半路上林枫也已经率先的和曙光基地那边的人有所联系，所以看到眼下这么多的车队浩浩荡荡的行驶过来，那城防的人并没有感觉到过多的差异，都知道这是战神大人又不知道从哪里找来的队伍，直接就是立即放心，林峰当然不会让这么多车队的人都进去，来到了整个曙光基地，到了陆勇，陆勇早就已经得到了灵魂的消息，**短暂的介绍了一下之后，陆勇就知道这个人8成就是林峰口中所说的自由之城的来人了，顿时也是点点头露出了一丝不怒自威的表情。陆泳实际上是一个本身很和善的人，并没有喜欢摆架子的，都是坐在位子上一句话都不说，是局外人一般，但越是这种神秘莫测的感觉，越能够给其余人，眼下路有就有一种这种感觉，陆勇本身就是身居高位，他和郭啸天是不一样的，郭啸天是他末世之后种种机缘再加上自己的实力，才让他成为现如今自由之城的城主，而陆永则不相同，在末世之前他本身就是军部之中的高层，到了这末世之后还是高层，唯一的区别就在于末世之前他可能没有见过多少次血，没有见过多少次流血事件，但是现如今流血事件已经是家常便饭，让他的威严之中更是多了一丝铁血的韵味，如此这韵味自然也是让那跟着林峰前来的小队长感觉到了一丝丝的压力。他也不是什么没有见过世面的土包子，恰恰相反，正是因为见的多了，所以才知道什么样的人是一副真的大佬什么样的人也是那种狐假虎威，林峰他的的确确有点看不，只知道林峰的实力非常的强，但是眼前这个路有实力的话倒是其次，但是这身上的气势没得说，感觉比郭城主还要更加的厉害，威严三分。

    彼此双方简单的闲聊了几句，陆勇微微点了点头，“所言极是，这种小矮子对于我们两方城市来说都是一个致命的威胁，眼下在这末世之中，我们人类更加要携手共存，要更加的团结才是。”

    那小队长表面上是天天说事，但是心中确实把这话当做屁话来听，所有人都知道这末世对于他们这些草根来说，那就是一次揭竿起义，又或者说是一个战地为王的最好的机会了，没有人愿意活在别人的阴影之下，也没有人愿意在别人的面前甘愿当那呢，低着脑袋辛勤工作，却又拿不到多少薪水的奴仆，每个人都想要当那人上人，当那真正能够掌控别人生死牵一发而动全身的那种感觉，这也是为什么那么多人都想要当皇帝，甚至就是父子之间，兄弟之间那也是尔虞我诈，甚至还痛下杀手，权力的感觉是可以让人陶醉的，是可以让人真正的沉醉其中，所以在这末世之中所有人都非常的清楚，和平这种东西是不会存在的，不过眼下这个情况对于他们来说倒也的的确确不妨可以试一试把这对他们产生威胁的家伙给他灭了，最后他们自己人内部再来争一争这王冠。

    “既然如此的话，那么接下来就按照这林峰所说的吧，派出150个高手，其中1/3的异能者，另外一早不一时，最好在10分钟之内就挑选出来，然后就先去往这长江一探究竟。”

    陆勇摆了摆手，然后就是在旁边喝了口茶，随后一边的演员李军也是走了出来两个人就再一次的下棋，就当刚才什么都没有发生过一样，说者无意闻者有心，这旁边的那自由之城的小队长一听10分钟挑选出150个高手，其中还必须有1/3的异能者，这动员的速度是不是有点太过于迅捷？要知道他们自由自身，刚才准备这100个高手的时候，那都是花了足足一刻钟的时间，而这曙光基地第2天的人数更多，但是他所花费的时间居然还要比他们更短，这让这小队长觉得不可能，要知道这动员的效率虽然并不能够直接说明整个基地的战斗力之强，还是说这基地里面的人兵强马壮国泰民安，这些都没有办法说明的了，但是唯独可以说明一点，那就是这个地方，掌权的人在整个基地里是多么的有权有势，他的一声令下整个基地都要跟着一起运转，不敢有任何的耽搁，这就像有的基地里面的人实力非常的强，但是掌管这地方的人说话算不了话，这就是一件非常让人头疼的事情，而曙光基地之所以能够做到这一点，自然而然不仅仅是因为录用军方的两个字名头在这曙光基地内很大，最主要的还是在云中提前已经打过招呼了，所以说陆游很早之前就已经开始暗中的谋呗，150个高手1/3的异能者这对于现如今的军方来说，也的确不是一个多么大的数据，别说是动用异能者工会和战士会的，就是他们军部自己的高手就完全可以提供出来。

    满打满算十分钟，这些高手就全部都已经敲定了，然后林峰自己这边也是出了好几十个人嘛，当然了，更多的人林峰这边也没有那么容易拿得出来，毕竟三者之间老龙口明面的实力，那显然就是要弱了不少，毕竟不说别的就单单是在人数上，老龙口就差远了。

    曙光基地就不说了，现如今人口大概在4万以上，已经快要趋近于5万了，自由之城林峰虽然不知道，但是估计也有过万的人口，而他老龙口就寒酸不少，到目前为止也就那么两三千个人。最后双方形成了足足300多个人，这也不算是什么小规模了，浩浩荡荡的就是朝长江那边冲了过去，一路上所有人都保持绝对的沉默，甚至有些人还带着些许的紧张，林峰和曙光基地的人也就算了，主要是自由之城他们那边的人很显然，对于这个新环境，他们都是感觉到些许的紧张，林峰看了眼他们一开始还以为这些人都是一些铁血真汉子，不过如今看来似乎他们也会感觉到恐惧。

    “队长，这些家伙不会是想要把我们给骗到一个地方，然后对我们下黑手吧？”

    另外一边自由之城他们那边队伍，彼此之间都是拿着麦克风对讲机在那边交谈起来，林峰有了自己的部队，自然而然也不可能坐在他们的车上。