 在不打麻醉针的情况下，用银针挑出射入体内的弹片，听上去就很胡来。

但……杨天对于银针的控制力，可不是一般人能想象得到的。

银针在他的手里，仿佛有了生命一般，极其精巧地探入少女的伤口内，在不伤及她的情况下，小心翼翼地将弹片一枚枚拉扯出来。

值得庆幸的是……这些人用的是土喷子，而不是真正的霰弹枪。

否则，那种军用弹片的强大动能恐怕直接就能将这丫头柔弱的身体摧残得一塌糊涂。

土喷子的弹片相对简单，而且本身就不是用来杀人的，处理起来也要简单许多。

况且刚刚那人隔杨天二人还是有几米的距离，这距离不在土喷子的最大杀伤范围内，杀伤力自然也弱了不少。

所以……杨天很成功地，一枚一枚取出了弹片。

在这个过程中……楚依依一直僵硬地靠在杨天的臂弯里，根本不敢动弹——生怕那银针一不小心就扎歪了，把自己肚子给扎穿了什么的……不过……她也偷偷地看了看杨天，发现此刻的杨天和往常真是完全不一样——平时的他，总是嘻嘻哈哈，哪怕再大的问题，都会风轻云淡，不当回事，甚至还可以有心情调戏自己。

可现在……他不苟言笑，严肃到让人吃惊。

他的脸上满是认真，称得上聚精会神。

更明显的是……他好霸道，霸道到连抗拒的机会都不给她……她觉得自己应该生气。

因为这个家伙不但自作主张地撕掉了她的衣服，做着完全可以称之为性骚扰的事情，还……还对她这么凶！还吼她！不讲道理！可……看着他那认真的眼神，看着他眼底闪烁的那一丝心疼……她就生气不起来了，甚至心里还一阵甜滋滋的……像是打破了蜜糖罐似的……两三分钟后。

楚依依上半身的三处伤口，弹片都已经取出来了。

其中有一处伤口最深，血流得也有些多，但也很快被杨天的银针刺穴给简单止住了。

接下来，自然要处理腿部的伤口了。

杨天抬起头，看了楚依依一眼，意思很明确——你脱，还是我撕？

楚依依愣了一下，觉得好委屈，但看了看杨天那凶凶的样子，还是乖乖地把牛仔裤往下拉扯……这个过程中，有些坚硬的牛仔裤材质擦到了她的伤口，让她忍不住眉头一皱，嘴唇都差点咬破了。

杨天见状，皱了皱眉，按住了她的手，道：“不用脱了。”

楚依依一听这话，顿时一慌——不脱，难道这家伙要撕了？

天哪……上衣被撕掉就够不好意思了，若是裤子再被撕烂，不就相当于穿着比基尼被这家伙看光光了？

那自己以后还要不要见人了啊！“别啊别啊！我……我脱得下来的！”

楚依依有些慌张地道。

杨天见状，无奈道：“不用这么怕了，我不撕你裤子行了吧。

刚刚还不是你不配合。”

楚依依听到这话，稍稍放心下来，没好气地白了杨天一眼，道：“你！哪有这样的啊……强行脱人家衣服，还……还要人家配合你……太过分了吧！”

“谁叫你受伤了？”

杨天看着她，略带生气地道。

楚依依抿了抿嘴巴，哼哼道：“你……你不也受伤了？”

杨天道：“还不是为了保护你？”

“那我就……就不能……就不能为了保护你吗……”少女说道，小脑袋却是微微低垂，苍白的小脸也有些发红。

看到少女这柔软、惹人爱怜的模样，杨天就算是想凶，也凶不起来了。

他叹了口气，低下头，找准少女腿上受伤的地方，在那附近用手一撕扯，便将伤口附近一小块布片撕了下来。

相对于上半身，腿上情况还是好点，只有一处伤口，而且也不算特别深。

杨天很快就用银针将弹片挑了出来。

弹片是取出来了，可伤口依旧破裂着呢。

杨天想了想，扫了一眼周围，然后道：“你在这等我一小会。”

然后便到不远处的山上去了。

两三分钟后……他便跑了回来，手上多了几株看上去有些特别的草本植物。

“这是什么？”

楚依依忍着疼痛，问道。

“草药，”杨天简单地回答了一句。

在河水里将草药洗了一下，他来到少女身旁，将草药放到嘴里嚼了一下，然后再直接低下头，把草药敷在少女的伤口上。

不得不说……这敷药的方式的确有些暧昧。

无论是看上去，还是感觉，都像是杨天在吻她的身子一样……这让楚依依苍白的小脸都很快变得一片通红。

敷好药，杨天将上衣脱下来，给少女穿上，把她白嫩的上半身给包住，然后，顺势抱了她一下，在她的额头上亲了一下……楚依依微微一怔，一双水灵灵的眼睛睁得大大的，看着杨天，道：“这……也是治疗吗？”

杨天点了点头，道：“没错，治疗一下你的脑袋，让你以后，不要再这么笨，不要再傻傻地替人挡子弹。”

楚依依愣了愣，撅了撅小嘴，幽怨地瞋了杨天一眼，道：“你才笨呢！你才傻呢！哼！”

看到她这可爱的模样，杨天终于不再如刚刚那般严肃，笑了笑，起身，抱起她，朝着马路的方向走去…………来到马路上，杨天便拦了一辆出租车，带着楚依依来到县城，找了一家医院。

虽然他自己也可以处理楚依依的伤势，但在人生地不熟、连药材都不知道上哪找的情况下，还是送医院比较稳妥。

医院的医生为楚依依处理了伤势，然后把她送到了病房。

杨天趁着空档，去附近的商贸街买了自己和楚依依的衣服，再买了些吃的，才来到病房陪她。

楚依依躺在床上，看到杨天来，脸上的忧虑一下子就少了许多，不过眉头还是微微蹙着。

她想了想，小声问道：“杨天……你告诉我……你是不是杀人了？”

杨天看了看她那认真的眼神，点了点头，道：“是的。”

楚依依的小脸一下子更白了些，道：“那……那不会出事吧？

你……你会不会被抓走啊？”

杨天笑了笑，伸手摸了摸她的头发，道：“别怕，没事的。

没人能查到是我，而且……我们只是正当防卫，不是么？”

楚依依闻言，沉默了数秒，点了点头。

的确啊……那些人明摆着就是要杀人。

就算杨天杀了他们，也……也只是为了自保吧？

这样想着，虽然还是很难以接受，但心里好歹安定了一点点。

“别多想了，休息一两天，我们就回仁乐医院，”杨天淡然一笑，道。

看着杨天那淡然的笑容，楚依依莫名地也不是那么紧张了，乖巧地嗯了一声，点了点头…… 