    和其他化妆间热闹的情景不同，温灵的化妆间里静悄悄的。

    节目组根本没有为温灵安排花絮环节。

    理由很简单，她不需要。

    她的不需要并不是因为她太红了，不需要花絮加持热度。

    而是她现在的状态，即使有花絮网友们也不愿意看，不会对节目有收视率的提高，所以节目组不愿意浪费人力物力去给温灵录制花絮。

    在娱乐圈里，上到资本大佬，下到普通工作人员，都是极为势利眼的。

    你火，就会很多人捧着你，惯着你，周围就都是好人。

    你不火，所有人都不愿意多跟你说话，更不愿意为你服务，你的周围都是坏人。

    温灵现在正处于后者阶段。

    因为她出道便是高起点，现在从高点摔下来，更加体会到人情冷暖，现在的人都在唱衰她，没有人会相信她还能走向高点。

    门口人来人往，温灵因为没有其他安排，早早的就化完妆。

    虽然休息室的门关着，但还是能听到门外工作人员忙碌拍摄花絮的声音。

    休息室里只有温灵和钱宇两个人。

    温灵没有助理，她现在的咖位也不会有专属团队，化妆师是节目组的。

    如果钱宇不来，造型师一走，休息室就会只剩下温灵孤单一人。

    钱宇也正是想到这里，所以没有跟秋婉婷的行程而是专门过来陪温灵。

    这个时候的温灵的冷遇，都是钱宇预测到的。

    “我们是来参加唱歌比赛的，真正征服别人的武器一定是歌曲。”钱宇看出来温灵的情绪不高，安慰说道。

    温灵勉强挤出一丝微笑。

    钱宇继续说道，“其实节目也都是势利眼，现在录制花絮的这些只是他们预测的可能会成绩不错的歌手，有话题度会给他们带来收视率的。但是预测也不一定准，现场的大众评委根本不受控，大家喜欢听什么，节目组心里也没底。如果之后你的成绩好，他们也会乖乖的来补录花絮。”

    这些道理温灵都懂，她根本不在乎是不是录制花絮，她只是怕自己把林雨写的歌唱砸了，她很珍惜演唱《闷》的机会。

    “录不录花絮无所谓，我只是怕自己对不起林雨老师写的歌。”温灵有些低落的说道。

    钱宇轻轻拍了拍温灵的肩膀，“我觉得你唱的已经很好了，不用担心。”

    “可是......”温灵最近经历了太多，心情一直处于低落状态，直到林雨带着《闷》出现在她面前。

    “你不相信我，还不相信林雨吗？”钱宇笑着说道。

    “相信。”温灵想到林雨昨天在录歌结束后对她说的话，温灵的心里又重新燃起了斗志。

    工作人员来通知比赛即将开始。

    因为温灵是欧小娟硬塞进来的歌手，节目组当时怕她现在的舆论压力影响到收视率，在节目播出前的宣传阶段，没有敢提有温灵参加。

    只能空降现场的温灵，在所有的宣传海报上只有一个影子，还有一个神秘嘉宾的大问号。

    既然是神秘嘉宾，肯定不能先出场，要在最后出场才能不影响节目播出。

    如果温灵在前面出场，　出现什么状况，后面的节目的收视率会受影响。

    《完美声音》的播出形式是直播。

    在这个世界很多比赛类的节目都是直播，为了展现公平公正和歌手最真实的状态，也是在这么多年娱乐节目的演变，市场竞争演变后的结果。

    在休息室里的歌手可以通过屋内的电视看到前面舞台上演唱的歌手。

    除了温灵以外的歌手都是通过抽签得到的出场顺序。

    第一位歌手已经上台。

    所有歌手演唱完毕，现场一百位大众评委一起投票，每位大众可以投给三名自己喜欢的歌手。

    舞台上歌手一个接着一个的演唱，有慷慨激昂铁肺型歌手，也有抱着吉他自弹自唱的民谣歌手，还有就是魏薇和赵妍冰这类型的歌手，可以唱慢歌，也可以唱跳快歌。

    现在正在台上表演的是魏薇。

    她还是选择了一首自己很擅长的唱跳类歌曲。

    因为这类歌曲非常适合比赛。

    再加上她在女团时候的舞蹈功底，很圈粉。

    魏薇的表演受到在线观看的网友一众好评。

    赵妍冰坐在休息室的沙发里，看着电视屏幕里一边唱一边跳的魏薇撇了撇嘴。

    “哎哟，小姑奶奶，再等一首歌，咱们就要候场了，你不过来补一下妆，还有心情看电视呢。”经纪人陈小乐催促道。

    赵妍冰撅着嘴不高兴。

    她也是盛空的歌手，而且是这两年很有人气的小花，拍了几部盛空的自制剧很出圈，然后又乘胜追击，被公司安排了一些综艺节目，借着她大大咧咧耿直有趣的人设，又圈了一批粉，然后就开始进军歌坛。

    赵妍冰家世很好，父亲是知名企业家，自己也很努力，所以在娱乐圈混的顺风顺水，基本想要的剧本和综艺资源都能拿得到，当然除了时尚资源。

    因为那些奢饰品公司根本不会在意赵妍冰背后的资本，他们只会找能给公司带来利益的艺人。

    不过自从林雨出现后，除了时尚资源外，赵妍冰又多了一项自己搞不定的事。

    想要的歌不一定能拿得到。

    以前自制剧的主题曲，插曲，只要事她想唱的就都可以唱。

    公司也为她安排了金牌音乐人把关专辑。

    她原本以为在林雨这里是一样可以想拿就能拿到主打歌。

    结果吃了瘪。

    至今怀恨在心。

    林雨给秋婉婷写歌，她还可以安慰自己是秋婉婷更红，更被公司重视。

    可是林雨竟然给温灵写歌都不给她写，赵妍冰简直被气疯了。

    所以温灵出事后，赵妍冰背着公司偷偷的也在背后插了温灵一刀。

    这回她听说了欧小娟竟然动用私人关系把温灵塞进节目，心里就更不服气了。

    “咱们盛空有我一个参赛还不够，为什么还让温灵参加，她参加节目不但拿不到名次，还会给公司抹黑。”赵妍冰一边补妆一边说道。

    陈小乐笑着说道，“总要给别人一次机会，如果这次她事业还没有起色，小娟姐肯定会放弃她的。”

    “这种人应该一次机会都不给。”赵妍冰补完妆站起来，讲椅子重重的撞到了一边。?

