    她顿了顿，怒道：“明明是你撞到了我，什么叫我打翻了你的酒杯？这位小姐，你可不可以诚实一点？”

    说着，凌婵冷笑了两声：“你说实话，我也不会怪你。”

    我眨眨眼睛，十分无辜的说：“我是端了酒杯从你身边经过，但要不是你突然转身，我的酒杯根本不会被打翻啊！酒杯不打翻，也就不会把你的衣服弄脏了。这一点，我想刚才在你对面的这些客人应该都看到了吧。”

    其实，就算凌婵不突然转身，我也会找机会把手里的酒全洒在她身上。这叫来而不往非礼也，反正我都做好撕破脸的准备了，还在乎这么一点小事。

    黎堂峰在一旁轻轻皱起眉，他上上下下打量了我一番，然后轻轻松了口气：“你没事就好。”

    相信我，要说火上浇油这种事，黎堂峰绝对是个中高手。他刚才这一句成功的激怒了原本就处在崩溃边缘的凌婵，她怒道：“堂峰哥，你就这么偏心吗？现在是我的衣服弄脏了，又不是她的。”

    黎堂峰淡淡的说：“嗯，我看得到。你的衣服多少钱，我赔给你。”

    凌婵更加不爽：“这是衣服的事吗？！你觉得我会买不起这样一件衣服？我要的是她赔礼道歉。”

    听到这里我更无辜了，应声说：“我不是一直在跟你道歉吗？难不成凌婵小姐没听到？”

    凌婵一阵语塞，她看着我又看看黎堂峰，眼眶都有些红了。

    其实我很能理解凌婵现在的感受，她肯定在事情发生的一瞬间就明白，这撞酒事件不是什么偶然。原因很简单，只因为当事人是我。

    凌婵想要力证我是故意为之，但偏偏又没证据。

    刚才围在旁边的人都看得很清楚，是凌婵自己转身才打翻了我的酒杯，而我不过是想要从她身后经过的一个过路者罢了。

    现在的局面有些诡异了，凌婵觉得自己是个委屈到不行的受害者，但在场很多人的目光都带着略微的嘲讽看着她。

    凌婵还是不服输的瞪着我，她问黎堂峰：“你就真的不管吗？”

    黎堂峰也有些不耐起来：“我太太不是已经跟你道歉了吗？我也说了，你身上衣服的损失我全权负责。话说回来，按照刚才的情况都是你自己不小心撞到别人才会这样，还要我怎么管？”

    凌婵像是被雷劈中了一般，她难以置信的看着黎堂峰，嘴里呢喃着：“太太？”

    一时间，场面有些尴尬起来。身边有不少女宾出面打圆场，很快就把这支小插曲给掩盖了过去。

    黎堂峰揽着我离开了这里，我回眸过去，只见凌婵还被那些女宾围在当中，只是现在她的表情可没有刚才那么意气风发了。

    看着她身上被酒渍弄脏的西装，我心里一阵快活，跟着黎堂峰的步伐也变得轻快起来。

    就这样又客套了一圈后，黎堂峰带着我走到角落里的沙发坐了下来，我心情大好也拿了不少吃的，准备犒劳一下自己已经饥肠辘辘的五脏庙。

    正吃的开心，黎堂峰贴近我问道：“你刚才是故意的吧？”

    我口里的点心才吞下一半，冷不丁的听领导这么问，我浑身一紧。但转念想了想，我干嘛要紧张啊！我本来就没在黎堂峰面前树立什么贤良淑德的好形象，再说了我和凌婵的恩怨领导知道的最清楚。

    我大大方方的点头承认：“是啊，只是她也很配合我，省了我不少的麻烦。”

    说完，我瞥了黎堂峰一眼：“干嘛？我洒了她一身酒你心疼了呀？”

    领导没好气的给了我一记白眼，不得不说男人长得帅，翻白眼都是那么好看。他说：“我是心疼你，别傻乎乎的把自己也给坑了。”

    我很是不满：“我哪里有把自己坑了？我这不是好好的吗？”

    黎堂峰坐在我身边开始跟我讲凌婵这次创业的公司，凌婵这女人到底是留过学、喝过洋墨水回来的，还真有两把刷子。尤其是她在奇峰实业的那段时间，积累了不少人脉和交情。

    即便一开始凌婵不够格进入奇峰实业，但在后来努力的时光里，凌婵显然已经扭转了这个对自己不利的劣势。

    当凌婵被奇峰实业辞退之后，她并没有被逼进绝路。她一方面积极地想要重回奇峰实业，一方面又不断的稳固这些人脉关系，为以后的路做好铺垫。

    用黎堂峰的话来说：“这个女人没有你想的那么简单，你可千万要小心了。”

    我当然知道凌家母女都不是省油的灯，那么厉害的舒晓云都败在她们手里，就足以说明很多问题了。

    只是，我就算现在还没有这个本事去撼动她，也不想让凌婵觉得我是个可以任人宰割的可怜废柴。

    听完领导的话，我又叉了一块点心放进嘴里：“那我就更不怕了，她有人脉我有你啊，你可别忘了我们现在可是领过红本本的合法夫妻了。”

    黎堂峰失笑出声，伸手揉了揉我的头发：“关于这一点你倒是觉悟很高。”

    我理了理自己被领导弄乱的头发，很是不爽的说：“那是。”

    今天晚宴是奇峰实业主办，主题是面向大众。也就是说，这里除了奇峰实业的客户之外，还有不少合作方。我甚至看到柳家大哥也出席了，黎堂峰刚才可没少跟他聊天。

    就在这时，我看到凌婵远远的朝我投来不友善的视线，我也不甘示弱的回瞪着她。没办法，临阵脱逃可不是我的作风，既然凌婵已经这样如此嚣张，我也不在乎撕破脸。

    在这一场敌我双方的对视中，最后是凌婵率先败下阵来。

    我得意万分的朝黎堂峰笑了笑，他一阵无奈：“你啊。”

    不得不说，黎堂峰语气里的宠溺极大的取悦了我。我吃着盘子里的食物，心里开心的很。

    晚宴的气氛好到了极点，这种轻松自在的感觉让我也逐渐沉醉其中。

    不一会儿，那位柳家大哥走到我面前，说：“跟我回一趟柳家，爷爷有话要跟你说。”

    我一愣：“现在？”

