    李猛带着人马才离开，岛上就开始插秧了。

    一个月的育苗期已经悄悄走过，上万亩的水稻可是关乎着几千户家庭来年的收成。二八分成太激励人了，但凡有能力的，都不会放过这么个机会。

    也就是他们的空余时间太少了，不然可就不是万亩左右的事儿了。

    “驾驾……”

    马蹄溅起泥水，郁洲山岛上刚经历了一场雨水的冲刷，主道路情况还行，但百姓自垦的田亩处路况可就时代化了。

    大大小小的水坑多不胜数，秦朗一行人根本不可能放快马速。

    与上次秦朗来视察时相比，这片水田地头多出了一些个水车，这叫他很满意：“把这儿的管事叫来。”

    岛上‘官方’对这些自垦田采取的策略始终是放纵为主，约束很少，虽然派来了管事，但这管事的只能并不是主理这儿的一切，而仅仅是调解纷争，调和百姓间发生的矛盾，再一个就是尽可能的组织人力力所能及的兴修一些水利。

    秦朗对之报以的最大希望，也只是几条引水沟渠罢了。没想到这管事还能搞来水车！

    水车肯定是从造办厂“买”的。

    后者是担负郁洲山岛所有的杂物制造事宜的大厂，下分许多作坊小厂，员工数量比之军造局、造纸作坊之流多得多。

    从工农器具生产到打造车辆再到打制家具，水车筒车等水利灌溉工具自然也包含在内。

    郁洲山岛上那么多的耕地当然需要水车了，但又因为靠海，海风多又大，不能用那种十几米高一辆即可灌溉五六百亩的大水车，而只能竖些一辆灌溉一二百亩的小号水车。后者的成本造价很便宜，但也费时费工，合上匠工们的消耗，每辆的成本价大概在二三十两。

    自垦田的水车只能花钱去“买”，每辆的成交价格肯定比成本价要多上很多。

    眼前地头上大约有十几二十辆，总价格对于秦朗言是不值一提，但对于这儿的自垦农们来言可就是一笔天大的支出了。

    更奇的一点是，能在岛上水车都在吃紧的情况下，为自垦田搞来这些个水车，甭管这片地头的管事是怎么做成的，那都手段了得。

    更不要说这么短的时间里就能说服所有人来凑钱集资，这的管事绝对是个人才。

    想要所有人都凑钱集资，那至少说明大家是信任他的，短短时间里就能取得百姓的信任，如何不是人才了？

    不过当那穿着黑色袍服的管事被带到秦朗跟前的时候，秦朗脸上可没有丝毫的笑意。

    “公田如今尚缺水车，你这儿的水车又从何而来？”

    在岛上，那些被集中开垦的土地，现在就被称之为公田。相应的，自垦田就也成了私田了。

    管事名叫江哲，年三十岁出头，相貌黑瘦，被随从寻到时候正在水田里忙着插秧，听闻消息后急忙清洗手脚，穿上黑袍赶来拜见。行礼时候秦朗还能看到他手指甲中几丝未消干净的泥垢。

    “禀公子，小人是求了造办厂的大师傅做的私活儿。”

    就跟岛上的劳工们有余力来开垦私田，那造办厂的大师傅们同样也会有余力不是？

    “那所废钱财呢？可是百姓们集资筹措？”

    秦朗‘嗯’了一声算是翻过了水车来源的问题，他没去问江哲是怎么求大师傅们应允的，想也是银子开道的事儿。而现在开口问江哲，保不准还给了江哲一个自我夸功的机会，实没必要。以后使人去查一查就什么都清楚了。

    “公子英明，‘集资’二字用的恰如其分。”

    江哲接着报出了一连串数据，从每家出钱多少，到一共多少家出钱，然后是木料器具的购置用了多少钱，师傅们的工钱用了多少钱，甚至具体到十九辆水车的单体造价分别是多少，然后期间的杂物费（吃饭）又用了多少钱，最后账上还剩了几个钱，都是清清楚楚。

    秦朗看着眼前的江哲，第六感告诉他江哲说的都是真话，而如果他说的都是真话，那这个人可就真是个人才了。

    能短短时间里赢得那么多百姓们的信任，把自己仅有的一丁点银子托付给他，这是什么能力？都他么算是超能力了。

    能说服造办厂的大师傅们廉价出工，那些人所得的那点银子可真是少的叫秦朗吃惊，几乎都可称得上是义务劳动了。这等口才，这等办事能力，干才啊。

    最后还能系统的组织好整个水车的建造过程，手中捏着银子，还能不动一分一毫，操守也是绝对可以信任的。

    秦朗几乎立刻就想回去叫人细细的调查调查江哲了。

    完全是意外惊喜，自己只是想到私田要插秧了，再过来看一遭，竟就发现了一个大才。

    这种人绝对值得大力栽培。

    “走。带我去地头看一看。”

    秦朗把手一摆，大步走向水田。边走还边向江哲说道：“插秧可是个苦差事，很费力气，耗时又耗工。百姓们又要在队上做工，他们能来得及吗？”

    “公子放心，如今天气已暖，昼夜温差小，白天干不了晚上也一样干。肯定误不了时候。”

    江淮一带是习俗，插秧的头一天叫开秧门，那不但颇有仪式感，男男女女还都吃的好吃得饱。

    再穷的人家在插秧的这几天里也不会节省，就跟北方百姓抢收抢割时一样，吃的都是家家户户最好的水准。

    一天三顿干的不说，中间还有加餐。

    “传我命令，让各处都统计一下，家有私田忙着插秧的，这几日就放他们的假。一日三餐每餐再多加两个馒头。”

    这点耗费对秦朗言根本不算什么，也不会耽误什么大事，但他敢肯定，这绝对能大大收割一波人心。

    果然，别的人先不说，江哲就已经感动了，“公子仁爱之心可耀天日，小人膺服。”

    而边上水田里的人也听到了，顾不得其他，几个人直接跪在了水田淤泥里，大呼大官人仁德，那种发自内心的感激涕零叫秦朗心里都暖暖的。

    中国的老百姓是最懂得感恩的，几千年的文化传承下，很多事儿早已经刻进了人们的骨髓里。

    “快快起来，快快起来……”

