
　　“亲爱的，前方就是科伦巴港口了，那里黑压压的一片是什么？！”

　　船上的玛丽，眺望着远方若隐若现的港口向唐宁问道。

　　“那应该是欢迎人群吧。”

　　这种场面，唐宁前世今生见过很多，很快就做出了判断。

　　“嗯，确实是欢迎人群。”唐宁举起望远镜欢察之后，对自己的判断打了满分。

　　“亲爱的，看来我们王室果然还是非常受欢迎，你的统治广受巴西人民认可的。”

　　“那当然，我可是巴西的天降猛男！”唐宁毫不客气的自吹自擂起来。

　　“没有我的出现，巴西的未来将一片黑暗，根本就不能兑现大国的天赋。因为有我的出现，巴西的历史将被翻转过来。”

　　在库亚巴巡视驻留三天后，在人民的热情欢送中，巴西王室离开了中央大区辖下的马托格罗索州首府库亚巴，启航去往下一站南方大区的南马托格罗索州。

　　南马托格罗索州面积35.7万平方公里，是从原马托格罗索州分离出的行政区。

　　该州西邻原玻利维亚共和国和巴拉圭共和国，是个名副其实的边疆之地，不过现在上述两国已经被巴西控制吞并，它现在己是巴西的腹他。

　　这个州大部分地区处巴西高原的西南缘；中部纵贯马拉卡茹山脉，平均海拔300-400米，为巴拉圭河和巴拉那河的分水岭；西部为巴拉圭河上游泛滥平原，地势低洼，海拔仅90-120米，在边境形成一片沼泽地。高原气候干热，植被主要是草地相间的灌丛林地；泛滥平原气候湿热，多草地牧场，南部分布有落叶林。

　　南马托格罗索州，首府大坎普，不过第一大城市确是科伦巴。经济现在以农牧业为主。西部低地养牛。以大坎普为中心的周围地区盛产咖啡、稻谷、棉花、甘蔗、玉米等。南部的多拉杜斯是巴西咖啡种植业的重点地区。州资源蕴藏着有黄金、锰、金刚石、镍、铁、铂等矿产，是巴西的矿产丰富的地区之一。

　　南马托格罗索州环境与两广相似，因为地广人稀，缺乏人力，所以这里成了东方粤人移民和南方意大利人聚集区。

　　中央大区的马托格罗索州，南方大区的南马托格罗索州，巴拉圭公国，上查科州，这四个巴拉圭河流域的地区，就是未来的巴西中央发动机，国家三大核心之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　在移民分布上，两广人，南方意大利人，和其他适应高热气候的移民被，安置在马托格罗索州，南马托格罗索州，上查科州。江淮人，北意大利人，日夲人等则被统一安放在巴拉圭公国。

　　虽然现在除了大开发的巴拉圭，其他三州都目前还是发展农业，轻工业，重工业并没有大规模布局，只在科伦巴地区有部署。

　　科伦巴附近拥有大量铁矿资源，是巴西铁四角南方角的构成，地区水源丰富，地处河流交汇地区，对外沟通极为便利，所以被选定成为了工业区。

　　南马托格罗索州的科伦巴，加上下游的巴拉圭公国，是目前巴西除沿海工业区外，真正下本钱的关键投注地区之一，当成国家工业中心来经营。

　　巴拉圭河流域，简直就是上天赐予南美的工业天堂，拥有乌鲁恭矿区，穆通矿区等多个铁矿产区，铁矿贮量上千亿吨，这些大矿区单个拿出来没有低于400亿吨。

　　巴西现在是资源输出国，铁矿卖的很溜，矿区大派送，不过有一点，唐宁只是卖一些靠近沿海利于运输的大矿，内地的大矿一个都没拿出。

　　卖资源，也是有一个限度的，一个真正的工业国家，靠卖矿致富是没有出息的。

　　巴西不可能走上卖资源的老路，唐宁一时的卖资源是为了换技术与资金。

　　在船上的人发现港口时，港口的科伦巴人也发现了皇家御船的到来。

　　科伦巴，这个人口刚过10万的城市，今天为了迎接尊敬的国王陛下，几乎是倾巢出动来到港口。

　　科伦巴，一直认为自己比大坎普强，可惜因为地理原因，没有当上首府。

　　这一次王室出巡，计划里没有大坎普，却有科伦巴，这让这座城市的人民非常振奋。

　　“呜~”

　　在人民的殷勤盼望中，皇家御船终于抵达了港口。

　　停靠港口的那一刻，本来激扬的音乐声音更响了，人群中挥舞着手臂，喜悦的大声呐喊着口号，表示着他们的欢迎王室炽热之心。

　　“国王万岁！”

　　“欢迎国王与王后来到科伦巴。”

　　“欢迎尊敬的国王陛下！”

　　……

　　欢迎仪式后，表达完了亲民的唐宁，很快在驻地，召来了市政大员来解起地方发展。

　　“哈桑，和我说说科伦巴的发展情况，先告诉我人口情况。”

　　科伦巴这座内陆重要工业城市，他的市长哈桑，自然是唐宁钦点的。

　　巴西的发展很快，唐宁关注的地方很多，科伦巴虽然重要，但是比他重要的并不少，甚至重要程度还更大。所以在里约热内卢时，唐宁并没有太多的机会去关注科伦巴这种比较重要的城市。

　　这一次出巡，唐宁规划了一大圈，路程经过多个重点城市，其实很大程度就是为了了解地方发展。

　　如果只是心情急迫的去印加古城加冕皇帝，走上荣誉巅峰，唐宁根本就用不了九个多月计划时间。

　　“尊敬的陛下，目前科伦巴城市人口超过了10万，总人数105635人，其中外移民人口占48562人，45%来自东方，30%来自意大利，12%来自欧洲其他国家，10%来自东南亚，3%来自印度。”

　　“不到半年，移民的四万多人，不算少了，他们的生活情况安排好了吗？”

　　唐宁引进这些人，是准备把他们当成自己的子民，而不是剥削的奴隶。

　　这些人是宝贵的劳动力，但是他可没准备把他们当成奴隶来用，他绝不允许过分压榨引起仇恨，这些人以及他们的后代都是巴西人。

　　民族矛盾，歧视压迫，这些东西，唐宁绝对不许他们存在。

　　又不是高贵的昂撒人，葡萄牙人，意大利人，东方人，甚至是印度人，哪来搞那么多区别？

　　种族划分，民族识别，巴西的官方根本就不搞这一套，只有查初期的移民来源地区，才会统计一下。

　　等落地安根了，巴西官方绝对是不会再搞什么民族普查，来了巴西就是一家人。

　　学习美帝，唐宁脑袋抽了才学。

　　“陛下，他们都有安置房，居住面积是标准的65平方米，有简单的家具。工作我们都安排了，他们已经进入了正规。”

　　“他们对巴西的感情怎么样？”

　　“移民对国王，对政府感恩戴德。他们非常感激巴西王国为他们提供了生存条件，让他们脱离了苦海。”

　　“有没有什么不满的人？”

　　“陛下是有一些的不满意的存在，有些人贪图很多，不时的会发牢骚。”

　　“那些贪婪不满意的人，全给我驱逐遣返了。”这种不知足的人，唐宁可不会惯着他们。

　　“陛下，我们都按照你的指令行事的，不满意的都遣返原处了，不会留有害群之马。”

　　“工业怎么样？先说说钢铁，科伦巴是重点工业城市，现在产量怎么样？”

　　钢铁是一个国家的基础，科伦巴在国家规划中，就是一个工业城市，而且是重工业城市。

　　唐宁，对这座城市看的还是比较重的，以后这个城市可就是巴拉圭河工业区发动机之一。

　　“钢铁厂是三月中旬建成的，产量，每月都有提升。4月铁产量2.51万吨，钢产量1.35万吨，特种钢产量3535.22吨。最近的5月，铁产量2.83万吨，钢产量1.46万吨，特种钢产量3612.25吨。”

　　钢铁厂产量可以了，唐宁对这个产量很满意。

　　科伦巴现在的钢铁厂，是比不上后世的，这个时代的情况就这样，技术制约着产量。唐宁不是工科工程师达人，不懂那么多，他尽量做的就是让巴西去学习与赶超。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十二章科伦巴免费阅读。https://www.23sk.com 