    第1305章1306锻炼

    母子三个已经准备好了，说实在的他们这样并不安全。可是他们母子想要这样，谭绍庭也就依了他们。

    这里的豪猪太多了，他还是扔下阵盘，带着齐昊齐轩进去，不过是把他们收进空间里。

    他出来后也是严阵以待的。

    她们母子已经开始了，还真的心思骚动了。不过妖兽就是妖兽，很大一部分还是盯着百灵果。

    这样就给了他们很大的便利。

    虽然只是普通的法器，可是注入灵力以后，想要斩杀豪猪没有问题的。

    谭绍庭给媳妇传音，让她也可以试试法术的，毕竟以后也不是真的要去当剑修。

    苏媛媛正在劲头上，听了丈夫的话也就开始一心二用了。

    一开始肯定不顺畅的，苏媛媛知道谭绍庭的意思。所以就算是别扭，也坚持着。

    谭绍庭在一边看着媳妇。还真让人不得不佩服。

    媳妇和自己不一样，自己怎么也是生活在修真界的。可以说法术剑术是印在骨子里的。

    媳妇不一样。满打满算的她来这里还没有多次斌时间，就能这么顺畅的挥剑，法术也在不停的进步。

    齐彦他们就是直接的用的剑术。

    苏媛媛明白这是让自己什么都熟悉了。

    这样的速度非常的快。豪猪在他们母子四人的斩杀下已经少了不少。

    谭绍庭看着有一些豪猪已经急了想要奔着百灵果去。

    那怎么可以？这是媳妇看中的。所以他御剑到了百灵果树附近，直接的扔下了一个五阶阵盘，

    这下可是惹了麻烦了。豪猪们发现他们想要的宝贝不见了。

    所有的愤怒都朝着他们母子四个而去了。

    苏媛媛觉得这样的压力大了很多。

    手中的剑挥舞的更加的快，法术的灵力输出的更加的大了。

    齐彦他们也也加快了速度。

    谭绍庭还是没有出手。他要看看他们母子能坚持到什么时候。

    两个时辰以后，地上已经厚厚一层的豪猪了。

    他们母子的速度也慢了很多。

    谭绍庭给他们传音，让他们进阵法里。

    剩下的交给他了。

    母子四个没有恋战的。快速的进入了阵法。

    苏媛媛进来后马上就瘫坐在地上，太累了。

    母子的动作是一样的。都是喝着灵泉水。灵力补充完整了，身体也没有那么累了。

    苏媛媛突然觉得灵力有波动，就看到齐彦身边灵气迅速的汇集，这是要突破了。

    她也知道了。在战斗中晋升是最快的。

    齐雯的速度非常的快，立马的扔出了一些高阶灵石在大哥的身边，组成一个聚灵阵。

    “妈，赶紧的修炼。”

    “不会抢了你大哥的灵气吗？”

    齐雯摇头“以后让我爸跟你解释，你现在修炼就好了。”

    苏媛媛听了闺女的话。也是静下心来修炼。

    外面的豪猪也慢慢的散去，谭绍庭在外面善后。

    五百头的豪猪任务完成了两份。

    分开装起来后，这才进了阵法。

    大儿子正在进阶。这是厚积薄发，大儿子踏实，他对自己要求也是非常的苛刻。

    谭绍庭曾经问过，这个孩子的灵力都是要压缩很多次才会进阶的。

    再次的在儿子身边扔下了高阶灵石，这才坐在一边等着老婆孩子们。

    上辈子他没有机会收徒弟，不过小师妹就是他照顾，教出来的，那时候没有觉得怎么样。

    第一次媳妇引气入体和修炼，让他们知道什么是修炼天才了。

    三个孩子更是让自己省心，因为灵根的关系，他们修炼都是自己摸索。自己能给意见并不多。不过他们做的非常的好。

    谭绍庭觉得这是自己的骄傲，就比自己晋阶还要高兴。

    齐彦晋升非常的快，三个时辰，已经稳定了练气七层。

    他睁开眼就看到家人都笑着看着他，让平时总是一个表情的齐彦，脸上也带出了笑容了。

    苏媛媛感叹，自己的儿子怎么就这么的帅呢？

    齐泓和齐雯都恭喜了大哥。

    一家人没有多做停留，在阵法里已经待了不短的时间了。

    一家人出了阵法齐昊齐轩两个也在谭绍庭的怀里了。

    百灵果被阵法保护着。齐泓对这个最拿手了。

    “妈，还是先放在你那里。”

    苏媛媛点头，“好啊，不过齐泓要给这里再次的留下一株果树吧？”

    “妈我记住了。”他们私下还是会叫妈妈的，习惯了。

    苏媛媛收起了果树，谭绍庭这才收起了阵法。

    现在他们一家人的任务都完成了。所以根本就没有再次的往里面走，还是回去休整一下，齐彦也需要沉淀的。

    谭绍庭直接的放出了飞舟，这样一家人可是休息了。

    苏媛媛上了飞舟以后就进去房间了。

    她有太多的感悟，需要去理会。

    齐彦也是回房间去整理。

    齐泓坐在甲板上整理这次的药材。

    虽然都是低阶灵植，不过这是齐泓对这些灵植的尊重，都会整理好了的。

    齐雯带着两个弟弟在一边玩，现在也开始慢慢的教他们识字。

    两个小的聪明，能学不少的字。

    谭绍庭快速的架势飞舟前行，毕竟现在还在危险地带，一定要注意了。

    用了一天的时间，他们一家七口到了城门口，凭借着木牌子，进去未来城。

    回到租住的小院，都有一种放松的感觉。

    都进了苏媛媛的空间，进来以后各自去整理各自的收获了。

    长臂猿非常的有眼力见，带着齐昊齐轩两个去一边玩了。

    空间这么大，带着他们两个找到好玩的那是非常的容易的。

    谭绍庭现在就开始做后盾了。给老婆孩子做饭。

    苏媛媛就是洗澡后睡觉，两辈子的习惯，只要累了就想要睡觉。

    等到一天后一家人精神饱满的从空间里出来。

    今天去交任务，谭绍庭也回复了南宫行云。

    这次的任务他们母子得了一些灵石。

    苏媛媛心里有点激动，这是自己第一次挣灵石啊，还挺有意义的。

    现在她也体会到了。其实不管是什么世界，都是要换取的。

    一家人从任务大厅出来后，苏媛媛给他们传音，已经有好几队的人注意他们了。

    毕竟他们是知道那五个人是冲着他们一家去的。

    (本章完)

