    继族老恶山之后，梼杌一族族长铜江也毙命。

    梼杌一族先前威震南瞻部洲的两大巅峰妖皇，如今全部成为历史。

    眼见澄阳真人赶到后，轻松攻破恶皇湖，斩杀梼杌铜江，在场长安众人见状，心中也都感到震撼。

    一剑一镜两大法宝在手，澄阳真人的实力，简直已经可以同苏破等最顶尖的强者争锋了。

    澄阳真人自己则神色平静，将梼杌铜江的尸身留给其他人处理，他则跟上解峰、古朴二人，继续追击先前遁逃的穷奇大妖。

    血螭邪方等其他长安高手，将此地整理善后，并搜捕追杀其他逃亡的穷奇。

    恶皇湖，自此成为历史，被长安众人填平。

    南瞻部洲相当广阔的疆域，此刻都落入长安城掌控。

    大明宫里，张东云静静看着这一幕，事情发展并未出乎他预料。

    眼见穷奇一族族长绝荒等大妖终究还是逃了，张东云也不着急。

    他手在半空里一抹，出现一副光影幻境，属于澄阳真人额头上的符印。

    “不忙急着追，他们跑不了。”

    张东云淡定吩咐道：“去寻十二妹帮忙，一切手到擒来。”

    澄阳真人应了一声：“贫道明白了。”

    果然不再执着搜捕穷奇绝荒。

    老大是转而去找沈和容。

    沈和容自西牛贺洲回来后，眼下人在东胜神洲西域，继续自己教化天下，传播文教的事情。

    见澄阳真人回来，她点点头：“事情我已知晓。”

    澄阳真人了解沈和容的本事，知道该如何做，当即唤出自己的一元镜。

    虽说杀伐不如雷王真符剑犀利，但一元镜除了对敌，另有无数妙用。

    除了一元镜，澄阳真人又一摊手掌，顿时一团白光包围下的血迹，出现在沈和容面前。

    这些妖血中，传出极为凶蛮恶毒的气息，如有生命，在白光包裹下，仍然不停挣扎。

    沈和容伸手，手中有墨汁，凝结成固体，化作一支毛笔。

    她以墨笔，沾了那些妖血。

    妖血顿时化为浓墨，然后沈和容便提笔在一元镜的镜面上，写了个“寻”字。

    “有劳沈居士。”澄阳真人颔首，收了一元镜离开。

    他重返南瞻部洲，接着再次亮出一元镜。

    “寻”字在镜光映照下，似是消失。

    但笔直的镜光却在半空里蜿蜒盘旋，仿佛绳索，末端飞往远方。

    澄阳真人当即联络古朴、解峰等人，按照一元镜指点，追索下去。

    …………

    好不容易摆脱长安追兵，总算能缓口气的穷奇一族族长绝荒，忽然目光一闪。

    在他身旁，穷奇一族另外一位第十四境的强者罕石问道：“怎么了？”

    绝荒摆了摆巨大的头颅：“有些心绪不宁。”

    罕石长长呼出一口气：“我也有点不自在。”

    “不管怎么说，这仇一定要报。”身为族长，被人攻破祖地，屠戮子弟，绝荒心中只感到无穷的愤怒与屈辱。

    “虽然不愿意承认，但只凭我们自己，恐怕只会步了梼杌他们的后尘。”罕石沉声道。

    绝荒点头：“不错，必须联合整个南瞻部洲的力量，才能与之一战。”

    严格说来，南瞻部洲的顶尖强者数量，并不算少。

    如果把先前梼杌一族的铜江、恶山都算上，南瞻部洲仅是第十四境的巅峰妖皇，便有足足十一位。

    只是分属不同妖族，彼此之间常有争斗，要说团结起来，又或者谁来统一南瞻部洲，那基本是痴人说梦。

    但长安城的到来，可能使这局面改观。

    愿意就此臣服于人低头的大妖，终究是少数。

    如果整个南瞻部洲的力量全部集中起来，定然不容忽视。

    而且，还有北俱芦洲。

    “姚峰说的话，能作准吗？”罕石有些怀疑：“听说北俱芦洲那个龙魔大帝，跟东胜神洲的人，本是一伙的。”

    “真是一伙，早已经是一伙了。”

    绝荒摇头：“但姚峰说话，确实不一定能作准，好在有他打招呼，南瞻部洲其他几族，应该都有了准备，眼下正可以团结起来。”

    他对罕石说道：“先将我族子弟归拢，免得被长安中人还有绝命天蜈、血螭这些叛徒残害。”

    罕石颔首：“言之有理。”

    两个大妖游走相助，渐渐将先前分头突围后溃散的穷奇重新收拢。

    除此以外，旁的妖族，以及幸存的梼杌，也都被绝荒、罕石重新聚在一起。

    连续大败，各族都损失惨重。

    “必须联合整个南瞻部洲。”

    绝荒沉声道：“有任何事，都需要先把长安城赶出去再说，否则我们全都要给他们杀了取宝，便是活着，也是为奴为婢。”

    众妖都附和：“绝荒族长所言不差，现下必须团结一心。”

    伤势颇重的搬山魔猿太峰，咬牙切齿：“去联络，也要小心，免得碰上绝命天蜈和血螭那等吃里扒外的东西，玛德，等把长安城赶出去，我一定要把天仇、邪方他们活吃了！”

    其他大妖，亦都愤怒无比。

    “饕餮、暗黑大蝠、长飚虎，这些都该联络一下。”

    一头第十二境的穷奇，这时在一旁出声，却是绝荒的儿子，穷奇夜桀。

    “但混沌和霹雳龙那边……”他有些迟疑，看向父亲绝荒与族老罕石。

    “混沌，先缓缓。”绝荒徐徐说道：“霹雳龙那里，理当送信过去，我们坚持不下去，他佛门也别想好过。”

    此前，南瞻部洲十一个第十四境的巅峰妖皇。

    其中梼杌、穷奇、饕餮、混沌这四凶，各占其二。

    余下三个，分别在暗黑大蝠、霹雳龙、长飚虎三族。

    但随着西牛贺洲对南瞻部洲的不断渗透，有不少妖族，皈依佛门。

    其中便也包括霹雳龙一族。

    而其族长，一条第十四境的霹雳龙，也是如今皈依西牛贺洲佛门境界最高的妖族，与净土内受封雷音龙王。

    霹雳龙乃纯血龙族之一，素来高傲，皈依佛门之后，更是在很少理会南瞻部洲群妖争斗，同时也被群妖敌视。

    他们实力不俗，其他妖族轻易也不敢来招惹他们。

    但如今面临东胜神洲长安城的侵袭，绝荒等大妖务求团结一切力量迎战，此时自然需要联络霹雳龙一族。

    只是结果如何，大家眼下心中也都没有底。

    至于混沌……

    便是那暴躁的搬山魔猿太峰，提起对方，也是一脸牙疼的表情。

    和这个妖族，大家实在沟通不来，偏偏混沌实力强悍，很多妖族又都惹不起。

    饕餮、梼杌、穷奇三大妖族本有意联合起来一起对付混沌。

    但三族谁也不愿意在大战中自己受创过重，彼此不信任对方，唯恐战后会被别人捡便宜。

    于是到最后，联盟围剿的事情，便无疾而终。

    大家只是合力一起将这些混沌围困起来监视。

    现在当然需要混沌的力量，可是……

    “他们参战，固然会攻击长安城的人，但我们也会是被攻击的目标。”绝荒徐徐说道。

    单独放着他们去对付长安城，也不行。

    先前大战已经证明，单独一族试图对抗长安，只是螳臂当车，白白浪费。

    梼杌一族的铜江、恶山，正在天上看着大家呢。

    没人不希望那些混沌被长安城斩杀，但前提是不能死得毫无价值，一定要有效地帮他们削弱长安城才行。

    “召集其他各族的族长来碰头，大家见面后再做商讨。”

    绝荒视线扫视周围：“先送信邀请。”

    他目光转了一圈，落在一头梼杌身上：“霹雳龙那里，劳雪雷你走一趟如何？”

    长安城登陆南瞻部洲，梼杌一族首当其冲，死伤最是惨重。

    不仅族中两位第十四境的强者全部陨落，余下梼杌，也被长安大量杀伤。

    血螭一族，更是专门盯着他们下手，势要将他们彻底灭族。

    雪雷乃是如今硕果仅存的最后一头第十三境的梼杌。

    跟穷奇等其他妖族汇合后，他始终一言不发，低调到不能再低调。

    说到底，他们梼杌跟其他妖族，关系也不怎么样。

    这时候说是要大家联合起来对抗长安城，但联合也是要讲资本的。

    梼杌一族眼下极为虚弱，联合进来，说不定就成顶在最前面的炮灰了。

    这时被穷奇一族族长绝荒点到名字，梼杌雪抬头看过来。

    绝荒静静说道：“霹雳龙一族轻易不会答应，需要你们梼杌现身说法，让他们知道此战的重要性，由不得他们不参与，至于情况最难测的混沌那里，我亲自去。”

    梼杌雪雷闻言，同绝荒对视片刻后，低头说道：“明白了，我一定尽全力，务必请霹雳龙一族出山参战。”

    搬山魔猿太峰自告奋勇：“我跟饕餮有点交情，就由我去饕餮那里好了。”

    穷奇绝荒点点头，然后对自己儿子夜桀说道：“你去暗黑大蝠祖地，请对方出山参战。”

    夜桀应声道：“是，父亲。”

    其他地方，也各自分派了信使之后，绝荒留下罕石看顾余下妖族，然后沉声道：“各位，事关我等自身性命安危，务必尽力才是。”

    群妖肃然，一起应诺。

