
“我若是有你能依靠，我又何至于事事依靠赵家生存？若是没有赵家给我撑腰，恐怕我和卿儿在刘王府，早就被你心爱的女人给磋磨死了。你千不该万不该，宠妾灭妻，这一切的后果，你能说，你没有半分责任吗？”

刘王妃字字句句的泣血吼问，彻底让刘王哑口无言。

他眼底满是懊悔，怔怔地松开了刘王妃的脖颈。

“是，我也有责任……”

“可你也不该，如此狠心对待卿儿啊。”

刘王妃捂着脖子，低声咳嗽几声。

她满眼都是悲凉：“我是身不由己……我也不想这样。可是，我却不得不这样做。”

她的一切，都是赵家给的。

她亦是赵家女，若是她不听从赵家吩咐办事，她和卿儿在将来，该依靠谁？

一旦没了靠山可依仗，那就是她和卿儿的死期。

这些年，刘王的种种行径，已让她对刘王彻底死心。

她宁愿听从赵家的命令行事，也不再信，那个心里没她的夫君，会护着她和卿儿。

刘王妃慢慢的从地上爬起来，她满眼愧疚地看了眼刘念卿。

“卿儿，是母亲对不住你，但愿来生，你不要再投到我的肚子里，成为我的女儿。”

刘念卿的心，轻轻一颤。

她心底生出一份不好的预感来：“母亲……”

刘王妃冲着她勾唇一笑，而后她一头撞在了不远处的柱子上。

刘念卿几乎疯了般，朝着刘王妃扑去。

刘王亦是也跟着冲上前，可他们全都慢了一步。

刘王妃一头撞在柱子上，顿时头破血流。

她身子软软地倒在地上，气息孱弱。

君钰蹙眉，连忙让人去请太医。

刘念卿伤心不已地，跌跪在地，看着躺在血泊中的母亲。

她抖着手，将刘王妃抱入自己的怀里。

“母亲……”

刘王妃抬起满是鲜血的手，触向刘念卿的脸颊。

“卿……卿儿，母亲不该为了一己之私，逼着你嫁给你不爱的人。可你以为，你嫁给太子为太子妃，你就能得到幸福了吗？”

“你性子懦弱，毫无心机，你嫁入太子府，不知道要面对什么样的阴谋诡计呢。但愿有一天，你不会落到与母亲一样的下场。”

刘王妃说完这番话，便闭眼昏死了过去。

刘念卿低声哽咽哭了起来，想起这些年，她和母亲的相依为命，她们依靠着赵家，才能在刘王府有得一席之地。

她突然觉得，母亲似乎也不那么可恨了。

身为一个得不到丈夫疼爱的女人，她又有什么错呢？

若是能依靠自己的丈夫，她又何至于为了讨好赵家，做出这些违背人伦道德的阴暗事呢。

刘王站在一旁，满眼都是惊慌不安。

但这一刻，他也有几分如释重负在心头，慢慢地纾解开来。

想他和赵氏的这一生，就像是一对怨偶。

他中年得志，精忠报国，在一次大战中废了一条胳膊，瞎了一只眼。

他九死一生归来，皇上特此封他为异姓王，赐他高官厚禄，加官进爵。

废了一条胳膊，他从此不能上战场，即使被封为异姓王又如何？他终究，成了一个废物。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70484760"  chaptername="是母亲对不住你">加入书签</a>
</div>
