    而且这方世界宗门与城隍也都是为了剥削香火之力，对其下的百姓不管不顾，是以楚默更是毫无愧疚感。

    　　丰青玄眉头一皱，即使一旁的渡元禅师也面色阴沉下来，此人显然吃定了他们，今天若不答应，能不能活下来还两说。

    　　楚默自然能看出两人心思，再次出言道：“不会让二位难做，我需要二位派遣门下弟子在每一城，每一地建立一尊神像！”

    　　两人面色同时一沉，幽冥界广袤无垠，凶险异常，一旦答应楚默此事，门下弟子不知要牺牲多少。

    　　就连他们也没把多大把握。

    　　两人刚要开口拒绝，楚默猛然又道：“幽冥界虽然广袤无边，可对于两位而言，天涯海角只在一念之间。”

    　　他顿了顿，继续道：“当然，我也不会让二位白跑一趟。”

    　　话音刚落，楚默背后血刀，金蛇剑破空，垂在他面前，滴溜溜旋转不停。

    　　“这两件兵器跟随我多年，自可护两位周全，其上有我一部分神通烙印，两位若能参悟通透，也未必没有更近一步。”

    　　二人心中一阵意动，目光闪烁不停。

    　　他们虽然寿元千载，可终有寿尽之时，如今天道初显，一旦楚默完善轮回，说不定真能重现上古盛世。

    　　到时候雷劫降临，他们若能更近一步，也能超脱与世界。

    　　两人沉寂良久，丰青玄才开口道：“若是仅仅只树立真人神像，在下愿往！”

    　　树立神像对他们而言并不困难，可一旦传道，恐怕穷极百年也未必能完成。

    　　楚默点点头，单手一指，血刀负在丰青玄身后。

    　　丰青玄神色一动，识海之内大方光明，隐隐间，光芒深处一柄血刀起起伏伏。

    　　血刀无波无澜，但随着丰青玄的感悟，只觉得那血刀里传出无尽的杀伐酷烈之神意。

    　　没来由的，他就感受到了血刀蕴含的刀法精义。

    　　那是一套极为高深的刀法，看似只有一招，却又似乎有无穷变化。

    　　其名，魔刀！

    　　恍惚间，他在其中看到了楚默的身影。

    　　这一瞬间，万千刀意自他心中激荡而起，种种精义流淌，令他生出无数感悟来。

    　　良久，丰青玄睁开眼睛，眸中两柄刀芒迅速飞腾而出。

    　　他强压下心中的悸动，冲楚默拱拱手道：“必不负真人之托！”

    　　随即，脚下一点，在一阵破空声中消失不见。

    　　楚默目送着丰青玄离开，才把目光落在了渡元禅师身上，这位对他而言，作用远比丰青玄大的多。

    　　如来院加上各地分寺，其门下弟子足有数百万，若他能答应此事，能省下楚默无数苦工。

    　　良久，渡元禅师点点头。

    　　他活了数千年，向来谨慎行事，如今摸不清楚默的态度，一时间有几分强迫在里面，也只能勉强先答应下来。

    　　楚默再次点出一指，金蛇剑腾空落在了渡元禅师身上。

    　　“轰！”

    　　渡元禅师只觉得一股巨力袭来，周身骨骼都不堪重负的发出嘎吱声。

    　　下一刻，识海内佛光四起，禅音阵阵。

    　　渡元禅师一阵恍惚，即使猜测楚默可能身负佛门神通，可也万万没想到此人居然把佛门神通修到如此高深莫测的地步。

    　　识海最深处，一道人影若隐若现，手握一柄长剑。

    　　渡元禅师看到那道人影，自然而然浮现出一门剑法，无数精义自他心中炸裂。

    　　“达摩剑法，世间居然有如此神通！”

    　　渡元禅师喃喃自语，良久才睁开眼睛，冲楚默躬身行了一礼道：“如此，贫僧先行告退！”

    　　楚默在两人先后离开后，身形一闪也跟着消失在原地，只留下一片狼藉的天地，见证了这场战斗。

    　　下一刻，他就无声无息出现在距离最近的南山城。

    　　这是一座古城，老旧的的街道，斑驳的城墙无时无刻都在给人一种岁月流淌，怅然若失的感觉。

    　　缓步走在南山城，楚默心无杂念，一身锋锐之气尽数收敛，如一个普通人一般。

    　　因为有渡元和丰青玄护持，这座城池并未受到多大波及，不过即使如此，楚默也看到一些掀飞的房顶，断裂的墙体。

    　　其旁边无数居民一脸茫然，愣愣的看着这一幕。

    　　楚默微微一叹，屈指一弹，下一刻，那些陷入迷茫中的居民只觉得手里似乎多了什么。

    　　连忙抬起手臂一看，这才发现是一大锭银子，警惕的打量了下四周，才不动声色的收了起来。

    　　此时已近黄昏，城内居民也从惊惧之中缓和过来，街道上的行人也多了起来。

    　　楚默眸光一转，转身拐进狭小的巷口，左右寥无行人。

    　　转过几个岔口，楚默又向前走了一会，尽头之处出现了一家酒楼。

    　　这座酒楼装饰极为奢华，足足有五层之高，在这偏僻狭小之地，显得颇为违和。

    　　酒楼之外的人也不少，大都是修士，僧侣，道士，平民都有。

    　　楚默还没踏进酒楼，几个青年就怒气冲冲走出大殿。

    　　“这位兄台，今天已经客满，你恐怕白跑一趟了。”

    　　其中一人看到迈步而入的楚默，轻声开口道。

    　　楚默面色淡然，轻声道：“客已上门，岂有拒人的道理。”

    　　“先生有所不知啊，这烟雨楼菜品即使在整个丰国那也是一绝，祭祀法会开启，这才人满为患，先生想要尝尝，还请明日一早而来。”

    　　他解释了几句，在身边几人的催促下也并未再说什么，摇摇头，一脸遗憾的走出巷道。

    　　楼内很是宽敞，令人怪异的是空荡荡的大殿内，也仅仅摆放了十几张桌椅，每桌都坐满了人。

    　　一个身形佝偻的老者正坐在柜台后面，手捧一本账本，看的津津有味。

    　　听到声音，头也没抬道：“小店已经客满，这位客观还是另寻他家吧。”

    　　楚默神色淡漠，轻声道：“店家又何必拒人于千里之外。”

    　　老头抬起头来，心中不由一震。

    　　眼前是个青年，身材算不得高大，却极为匀称，面目并不如何俊美，却有一股别样的魅力。

    　　最惹人注意的是他一双眼睛，幽深似深井，似乎要吞噬所有光亮。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

