    “一个修士居然会对丹药不动心，怪了。”

    “少爷，这丫头一定是假矜持，这种咱们还少见了？”一旁的小厮见到裴四海神情犹疑，连忙开解。

    裴四海摇头，又很快燃起斗志道：“罢了，明日我再去选些玉饰和法器，便不信她不动心。”

    “少爷对她还真是与众不同啊，从前都是让小的去选。”

    裴四海一双小眼睛色眯眯的直视前方道：“我还就是喜欢这种难上手的，容易得手有什么意思。”

    于是第二天慕千羽又收到了各种刻有法阵的上等玉质饰品，足足摆满了两个托盘，另外还有一些高级灵兽的兽皮和几件法器，这其中竟然还有一块中品法器。

    长盛商会的小厮捧着这些站在外面，居然占了小半个走廊。

    慕千羽粗略的估了一下价钱，这些起码价值二三百万，看得她都起了抢他的冲动。

    但也仅此而已了。

    “慕姑娘，我裴某向来都是这般交友的，还请姑娘赏脸收下。”裴四海赔着笑脸道。

    慕千羽面对着没完没了的骚扰也是有些不耐烦了，便直接道：“裴公子，所谓无功不受禄，东西你还是拿回去吧。”

    “慕姑娘必然是多心了……”

    “没有，我这人便是这个脾性，裴公子请回。”慕千羽说罢也不等对方反应，当即便关上门。

    “砰！”

    裴四海本想上前一步，结果差点被撞到了鼻子。

    小厮连忙上前扶住自家主子。

    裴四海眼中起了薄怒，这女人还真是不给他半点颜面，这传出去他天下丹阁的少阁主还怎么做人。

    “一个生了孩子的女人，我肯下本钱追她已经给足了她脸面，真是不识时务。”他走回去，眉头皱了起来。

    这两次动静都不小，以至于当天便在画舫之中流传开了，人们对这等八卦非常感兴趣，并且开始深度挖掘。

    当听说这两次礼品的重量时，人们不禁为之咋舌，不愧是大周第二的商行，随便一出手追求个女子便是寻常人这辈子赚不到的钱。

    可便是如此也两次吃了闭门羹，人们纷纷猜测慕千羽是真清高还是假矜持。

    两种讨论声几乎平分秋色，吵的不可开交，就差开大盘打赌了。

    认定真清高的人依据是慕千羽看起来就不缺钱，而且和长盛商会那公子看起来关系不一般。

    除非眼睛瞎了才会在那位公子和裴四海中选择裴四海。

    认定是假矜持的人依据是慕千羽就算不缺钱也不会特别有钱，不可能对那般金钱攻势无动于衷，

    而且长盛商会那位公子那般超凡脱俗，喜欢慕千羽的可能性很小，似慕千羽这种没有背景资源的人投入裴四海的怀抱是最好的选择。

    双方谁也没有办法说服对方，便始终僵持不下。

    慕千羽这两日都没有出门，因为外面的人现在看到她就好像探测器发现了地雷一样，拥有极高的热情。

    但第三日她绷不住了，因为这是第二场拍卖会的开始，虽然未必有什么需要的，但来都来了总不能因为这点事不去。

    走在外面，身旁的人都想透过她的神情找出点线索来佐证自己的想法，看得慕千羽很是无奈。

    “娘亲，小宝不喜欢那个伯伯。”囡囡的小眉头一本正经的皱着：“小宝要回去要让爹爹管管他。”

    “岂止是管管，怕是脑袋都得搬家。”慕千羽苦笑着道。

    “他觊觎娘亲。”囡囡鼓着小嘴，很是不满。

    慕千羽在她肉肉的小脸蛋上捏了一下道：“不气，娘亲又看不上他。”

    “那娘亲是喜欢爹爹的吗？”囡囡小心翼翼的问。

    “你希望娘亲喜欢吗？”慕千羽逗她。

    囡囡认真的想了一下道：“小宝要娘亲开心，娘亲就算不喜欢爹爹小宝也支持娘亲的。”

    慕千羽没想到能得到这样的答案，怔了一下才道：“有小宝在身边娘亲就开心。”

    “那小宝一直陪着娘亲。”囡囡抱着慕千羽的腿撒娇。

    吴有为等人看着一脸艳羡，要是他们也有这么个懂事可爱的女儿该多好。

    拍卖会进场前慕千羽又看到了裴四海，准确来说裴四海便站在门口那里等着她。

    “慕姑娘。”裴四海一脸殷勤笑容的走上来道：“上两次是裴某唐突了，也怪裴某心急，姑娘没有怪罪吧。”

    看到两人凑在一起，旁边人耳朵都支了起来，生怕错过一个字。

    慕千羽这次面上几乎没有笑意的道：“当然没有，本来我与公子也没什么关系，何来怪罪。”

    “姑娘还是介怀了，我这人就是犯这个毛病，明明真心也好像变得不是真心了。”裴四海唉声叹气。

    慕千羽绕过他便走，因为没什么说的，只是礼貌性的点了一个头。

    “我就坐在你后面，你需要什么告诉我便是。”裴四海看着她的背影说道。

    慕千羽径直而走。

    提前入场的人看着这一幕，越发觉得慕千羽是真的清高，面对金钱攻势不但没有靠拢，反而更加疏远了。

    裴四海用力的握了握手中的折扇，但只片刻便恢复了笑意，慢慢走到慕千羽的斜后方坐下。

    苏雨嫣和苏雨晴今天穿的很是低调，进来便想做个隐形人，还真是让她们做到了，因为人们一开始便关注着三日未曾出现的慕千羽。

    苏雨嫣这几日没有去去找洛无弦，再加上上次的打击有点大，此刻神色看起来仍然不是很好。

    但她一看到裴四海献殷勤嘴角便不由的扬了起来。

    “这裴四海可比那两草包世子难对付，我看用不着我们收拾，她自己便是招灾的体质。”她给苏雨晴传音。

    苏雨晴一脸看好戏模样的点了点头，谁人不知道这位天下丹阁的少阁主不学习老阁主的丹道，反而到处拈花惹草，

    因其有权有势有人脉，在此一道从前就没有碰过壁。

    她很想看裴四海与慕千羽的交锋，若是慕千羽被裴四海拿下便再也没有靠近摄政王的机会，届时她也不必费力找什么孩子的身世了。

    裴四海这种渣渣足以毁了一个女人，慕千羽也不会是例外的。

