    “他中毒死的？”

    柳三娘惊讶了下，以为他不会使用这种手段。

    虽然在江湖上使用毒药屡见不鲜，但家族子弟自诩名门，不屑于使用这种方式。

    “中了他们自己的毒，算是自产自销吧。”

    陈重淡淡地回了一句，转而看向了那个女工，问道：“这许总给你许诺了条件？”

    “他，他让我当生产车间的主任。”女工不敢隐瞒。

    这样的高层连开枪的机会都没有，直接被削掉了手，人很快死了，感到十分畏惧。

    陈重讲道：“一个管理岗需要的是能力，而不是姿色，很多人长得漂亮，随时可以被取代，但能力并不会。”

    女工赶紧请求道：“陈先生，请给个机会，让我留在你身边工作吧。”

    陈重摇了摇头，叹了口气离开了。

    柳三娘意外道：“我以为你会处置她。”

    “我为什么要处置？”陈重问。

    柳三娘道：“她勾引高层，还不想好好工作，这两点就足够开除了。”

    “你不是也想勾引我吗？”陈重看着她的身材，很是意味深长。

    “……”

    “工厂的工人有几个是愿意工作的，把他们都开除了，谁来干活？”

    陈重身处过底层，了解大多数人的想法，对女人也有很深的了解。

    女人想要嫁给有钱的男人是很正常的想法，男人就不想找个富婆了？

    谁不愿意把生活过得好一些，过得精致一些？谁愿意穷哈哈的。

    说什么靠自己拼搏的也有，但大多数人的心里都是想不劳而获。

    先来到了生产车间后，就见到几个人趴在地上，身上有伤。

    一个柳叶堂的下属走来道：“陈先生，老大，这几个是宗武堂的，想要逃跑，被抓住了。”

    “很好，名单发给你们了，剩下的人都抓出来吧！”

    陈重点点头，便不打算呆了，这点小事还用不到他处理。

    望见工人们都心怀畏惧看来，还透露出了希望。

    就使得他更坚定，要把这混乱之气给整治好。

    恐怕其它地方比这里还要复杂黑暗，因为俏佳人到底有一定实力，可以进行自我维护。

    “陈先生！我有举报！”一个工人马上走了出来。

    陈重温和道：“举报什么？你说。”

    工人指着一个瘦弱的眼镜男道：“他往化妆品原料里放不知名的粉末！”

    眼镜男脸上有道道漆黑，神色慌乱道：“你……你胡说，要是有证据就拿出来，不要血口喷人！”

    工人走向前道：“我注意到你换了工作服过检查时，就提前把药藏进了……”

    眼镜男目光一狠，突然就掏出一把刀子就要刺入对方的胸膛。

    当啷。

    刀子掉落在地上。

    陈重平静地走向了前，从这眼镜男的不正常举动，就能看出他有问题。

    往原材料里下毒药，那可是严重的事件，

    如果顾客使用造成了大量毁容，会对俏佳人带来难以想象的影响。

    眼镜男见杀对方不成，紧跟着又掏出刀子便要自杀。

    陈重直接将他的胳膊卸了下来道：“想死，我有一万种手段可以成全你，谁让你放的？”

    眼镜男低着头，想要硬抗，身子却在发着抖。

    “你不要在我面前装硬骨头，你还达不到那个资格。”

    陈重一副很友善的表情道：“我这人一向是很尊重人的人，你要是死了，家人要是想念你难过得不行怎么办？只能让他们也下去陪同了。”

    眼镜男顿时跪在了地上，将鞋脱下，拿出剩余的递上来道：“陈先生，就在刚刚有个人给我打了一百万，并给了我一包药，让我洒进流水线，否则就杀了我，我真不知道对方是谁啊。”

    陈重并未检查粉末是什么，示意道：“打断四肢，扔回家里，让他自生自灭吧。”

    众人对于他的狠辣，感到一阵不寒而栗。

    这时董事长跑了过来，喘了口气道：“陈先生，一个工人没必要这样吧？”

    “如果别人都像他这一样，那公司还经营吗？”陈重平静地问。

    董事长直接不吭声了，只是叹了口气。

    陈重也不愿意与一个普通人计较，但做了错事，就得受到惩罚。

    “你把厂子都处理一下，我需要的是严格的管理，而不是乌烟瘴气的，你要是做不好，你与他干脆一样好了。”

    董事长低着脑袋应了一声，想要解释什么，但看这位陈家子弟根本不想听。

    陈重回到了房间后，就躺了下去，又忙活了一晚上还没合眼。

    想到了什么，播出了一个号码。

    “陈先生，我正在等你的电话，比我预期的要晚了一些，都困死了。”那边传来一个阴柔的声音。

    “郑总，那个药是你让人下的吧？”陈重问道。

    阴柔男笑道：“如果你猜不出来就让我失望了，是啊，给你找点乐子做做。”

    陈重得到了准确回复就行了，随即道：“你很快也会成为我的乐子。”

    “是吗？那我就拭目以待了，陈重将我的武道会打垮，就先拿你开刀。”

    “原来是会长啊，好，我等着！”

    陈重挂了电话，今天耗费了不少内气，就算睡眠再浅，也有点深沉了。

    隐隐约约又闻到了一股香味，很快却消散了，睁开眼睛后已经到了下午，随之一惊。

    一个身材丰满的女人躺在他身边，一条雪腿还搭在身上，关键什么也没穿。

    自己竟然都没有觉察到。

    这里的人还真是不遗余力要给他塞女人，想要将他给同化了。

    紧跟着发现了不对劲，因为女人似乎没有呼吸。

    手随即放在了她的脉搏上，又放在了口鼻上，人死了！

    很快就想到了是那阴柔男的作为，但放一个死人有什么目的，又能达到什么效果。

    他觉得对方不会平白无故做这件事，很快就将杨君宝叫了过来。

    “握槽，师弟，我还以为你不偷腥啊，你对得起我弟妹，还有大侄女和大侄子吗？我要告诉他们！”

    杨君宝显得义愤填膺。

    陈重很无奈，摆摆手道：“我可能是被人设计了，你帮我想想对方是什么目的。”

    “你还不是管不住裤裆里的那玩意，否则会有这种事？”杨君宝道。

    这时董事长打来了电话道：“陈先生，督主的车辆来了，似乎来者不善。”

