    或许有人会感觉奇怪，既然赵虞已笃定义师注定无法攻陷梁城，为何不想办法将这个消息偷偷泄露于他的兄长赵寅呢？

    原因很简单，因为‘陈太师率二子亲征’这件事尚在保密阶段，邯郸那边虽已有军队集结，但外界暂时还不知统兵的人选，倘若此时赵虞将这个消息偷偷泄露给他的兄长赵寅，让义师那边得知了‘陈太师即将亲征’的消息，这或会引起薛敖的怀疑。

    毕竟这件事的知情者暂时就那么几个人，只要有心追查，总能查出点什么来，这是赵虞要竭力避免的。

    至于他兄长赵寅的安危，赵虞对此倒不担心，一来义师肯定也有自己的眼线，只要大河以北有晋军行动，义师肯定能收到相关消息；二来赵寅在江东义师中地位特殊，似陈勖、程周、吴懿等人，怎么也不可能让赵寅陷入危险之地。

    这正是赵虞迟迟没有将这则消息泄露给义师的原因，也正因为不知此事，号称三十万的义师仍在紧锣密鼓地准备着攻打梁城的事宜，不过这场仗的率先打响，并非在梁城，而是在开封县。

    正月十九日，驻扎于开封县的太原骑兵，打探到有一支运粮的队伍准备前往小黄。

    得到这个消息后，太原军骑军将领董典、钟辽二人与赵虞麾下的赵虞、曹戊二将商议了一番，准备联合劫掉这支运粮队。

    平心而论，若换做在开春之后，以董典、钟辽二人麾下五千骑兵而言，他二人想要劫掠一支粮队那是再轻松不过，但可惜此刻天气尚未转暖，外面还到处是冰雪堵路，这大大削减了骑兵的战斗力。

    通俗地说，并不是说骑兵不能在冰雪覆盖的恶劣天气下行动，只不过他们能起到的效果，除了行动能力，其余甚至还未必赶得上普通的步卒。

    正是因为这个原因，董典、钟辽二将在收到相关消息后并未立刻率领骑兵出动，而是向张季、曹戊二人提出了协同作战的请求。

    对于这两位提出的请求，张季与曹戊自然不敢推辞，毕竟说到底，董典、钟辽二人只不过是因为赵虞被薛敖所看重，故而对张季与曹戊客客气气，否则，这请求恐怕就是要求或者命令了。

    当日四人合计了一番，最后决定，由董典、钟辽二将率骑兵先截住叛军的运粮队，待曹戊率领步卒赶到，双方再一起以步骑联动的战术对运粮队实施打击，一鼓作气击溃叛军的运粮队。

    眼瞅着董典、钟辽、曹戊在那商议具体战术，张季暗自叹了口气。

    倘若说赵虞只在意他的兄长赵寅等至亲之人，连带着对江东义师也稍有几分好感，那么，张季不止对江东义师抱有好感，他对陈勖的江夏义师、程周的豫章义师，还都抱有那么几分‘阵营感情’，在他眼中，天下各路义师都是他江东义师的友军。

    但遗憾的是，如今他所在的颍川军，却属于‘晋国阵营’，除非赵虞改旗易帜，带着手底下一帮人造反，否则，他们就注定与义师为敌。

    在轰隆的巨响声中，开封县的东城门缓缓敞开，董典、钟辽二将各率一千名骑兵，缓缓离开城池。

    而继他们身后，那是曹戊所率领的三千颍川步卒。

    当时张季站在城上观瞧，心情着实有些复杂。

    但不管张季作何想法，事物的客观发展终归不以人的意志发生改变，当日，董典、钟辽、曹戊三人统帅两千太原骑兵、三千颍川步卒，顺利地截住了叛军这支试图从咸平县往小黄县运粮的队伍。

    可怜叛军这支运粮队，只有五百余名民夫驾驭粮食，沿途看护的士卒也只有两千人，却遭到了五千名晋军的攻击，自然不会有任何胜算。

    最终，那两千名叛军士卒唯有放火烧掉粮食，旋即在五千名晋军的追击下，四散溃逃。

    这些溃逃的叛军士卒逃回咸平县，将粮草被袭的消息禀告于守将向赓。

    向赓乃是陈勖的部将，在当初陈勖派周贡、严脩、钟费等人率军协助项宣攻打许昌的那会儿，他与陈勖麾下另外一名将领赵骏，负责在汝南郡征募、训练新卒，直到陈勖随后攻打陈郡、陈留两地时，向赓被陈勖召为先锋大将，与朱峁一同协助陈勖率军北进。

    可以说，陈勖打下陈郡、陈留二地，向赓功不可没。

    后来陈勖打下咸平时，考虑到咸平县作为粮道枢纽的重要性，便派向赓驻军在此，负责粮草输送，兼防备晋军断他义师的后路。

    当日，在得知运粮队遭到晋军劫掠的消息后，向赓大为惊怒，谓左右道：“我就知道要出事！”

    左右不敢言语，因为这涉及到他们江夏义师的渠帅陈勖。

    原来，自打被颍川军偷袭开封县得手后，向赓便意识到开封县的晋军将会严重威胁到他义师的粮道，是故不止一次派人请示陈勖，希望陈勖派兵援助他夺回开封。

    但考虑到开封县有七千颍川军、五千太原骑兵驻守，加之赵寅的建议，陈勖最终还是放弃在开封县多花精力，决定将全部精力投入对梁城的进攻。

    平心而论，无论是向赓坚持提议先夺回开封，亦或是赵寅建议将全部兵力用于对梁城施压，从战略层次来看都有各自的道理，但对于负责督运粮草的向赓而言，有一万余晋军在开封县虎视眈眈，这对于他督运粮草之事确实一个巨大的威胁。

    当晚，向赓愤慨地写了一封信，派人送至梁城境内的义师联营，交给主帅陈勖。

    一日后，陈勖收到了这封信，倍感头疼。

    他请来关系不错的豫章渠帅程周，与他私下商议道：“昨日，向赓派兵运粮，不幸遭开封的晋军阻截，他希望我派兵先打下开封……”

    “这……怕是要用不少兵力啊。”程周皱着眉头说道。

    “是啊。”陈勖感慨地点了点头。

    他不是不知道开封的重要性，问题就像赵寅、程周所说，打下一个开封，需要动员他义师多少兵力呢？

    考虑到当前的天气，考虑到颍川军与太原军的作战能力，毫不夸张地说，就算动员五倍的兵力，都未必能在短时间内夺回开封。

    五倍兵力是多少？六万！

    然而，号称三十万的义师，如今在梁城境内总共也就只有十六万人，分出去六万兵力，剩下的十万军队，何来把握攻陷那座至少有七万晋军把守的梁城？

    自古以来，十倍兵力无法攻陷一座城池的例子比比皆是，考虑到梁城的特殊性，陈勖自然不希望这场仗最终弄得前功尽弃。

    在思忖半晌后，程周提出建议道：“试试那位伯虎公子的建议如何？”

    “你是说以粮草为诱，伏击开封的晋军？”陈勖心下微微一动。

    他当即命左右取来行军图，仔细权衡了一番。

    此刻驻扎于梁城境内的十六万军队，陈勖不打算轻动，但在鄢陵、尉氏，他还有严脩、钟费二人所率领的至少两万余军队。

    只不过，这两支兵力是用来牵制颍川郡的，若非事况紧急，陈勖其实也不想轻动。

    想来想去，陈勖最终派人向尉氏县送了则消息，命驻守当地的将领严脩想办法协助咸平，或牵制开封县的晋军，或协助向赓伏击晋军。

    而与此同时，董典、钟辽亦将成功阻截一支叛军运粮队的消息，派人送到了梁城，送到了将军薛敖的手中。

    不得不说，这是薛敖自营寨失守、不得不率军退入梁城之后所得到的最好的消息。

    当他将这件事告诉魏璝后，魏璝正色提醒道：“就怕叛军强行夺回开封。”

    听到这话，薛敖亦不禁陷入沉思，毕竟驻守开封的只有七千颍川郡、五千太原骑兵，倘若叛军不顾一切地强攻开封，无论是他亦或是周虎，都很难隔着五十多里给予支援。

    良久，他沉声说道：“你派人通知董典、钟辽二人，若事不可违，我允许他与当地的颍川军弃守开封，反正叛军败局已定，区别仅在于败在我手中，亦或败在老头子手中，没必要为了一座城，白白牺牲士卒。……但倘若叛军并未派重兵强攻，你叫他二人务必确保截断咸平至小黄的粮道，莫要有一粒粮食从他们眼皮底下运至此地的叛军手中。”

    “遵命！”魏璝微微一笑。

    一日后，即正月二十一日，咸平县守将向赓收到了陈勖的回信。

    在这封信中，陈勖对向赓解释了‘派重兵强攻开封’的不可信，要求向赓采取更灵活的办法，而这个更灵活的办法，即派一支假的粮队勾引开封的晋军，期间设下埋伏，将其重创。

    简单地说，面对开封晋军袭击粮道的难题，陈勖提出了‘消灭其有生兵力’的解决办法，而不是采取向赓所提出的‘夺回开封’，用陈勖的话说，只要晋军遭到重创，其剩下的兵力自然不敢再侵犯义师的粮道。

    如此一来，也算是在避免了攻城战的情况下解决了难题。

    平心而论，这办法确实不错，至少向赓也产生了‘姑且一试’的想法。

    正月二十四日，尉氏县守将严脩分出的五千军队，抵达了距它五十里之遥的咸平县。

    多了这五千名军卒，向赓便开始了他的诱敌之计。

    次日，他再次组织了一支运粮队，然而这次，他却没有运一粒粮食，而是派士卒藏身在粮车上，用青布遮盖。

    不出意料，他这支运粮队刚出咸平县，就立刻被游荡在这附近的太原骑兵斥候发现，旋即，这些斥候便将消息送至了开封，告知了董典与钟辽。

    “哈，叛军仍不死心，依旧打算向小黄运输粮草。”

    董典得知后哈哈大笑，立刻带着钟辽，与张季、曹戊二人商议，商议再次截击这支运粮队。

    在一番商议后，四人决定依旧采取上次的办法：即由张季守卫开封，而曹戊则率领三千颍川军协助董典、钟辽二人阻截叛军这支粮队。

    以有备算计无备，董典、钟辽、曹戊这次阻击叛军的运粮队，却遭到了叛军的伏击。

    当曹戊率领三千颍川军杀至时，躲藏在粮车上的叛军士卒们一起杀出，杀了曹戊军一个措手不及。

    更糟糕的是，由于气候环境并不利于太原骑兵发挥本该有的实力，董典、钟辽二人率领的两千太原骑兵，几乎没有发挥出骑兵应有的水准，简直比曹戊麾下的颍川步卒还要不堪。

    好在叛军的伏击兵力也不多，在曹戊下令原地结阵后，晋军的溃势总算被遏制。

    一个时辰，得到太原骑兵求援消息的张季，率领三千步卒来援，这才逼退了围困董典、钟辽、曹戊等人的叛军。

    这次失利，令以董典、钟辽二人为首的太原骑兵颜面大损，但同时也给这些太原骑兵敲响了警钟，使他们后续截击叛军的运粮队时，变得愈发谨慎。

    此后，截止二月初六，在张季、曹戊二人所率颍川步卒的协助下，董典与钟辽前前后后又对叛军的运粮发动了三次袭击，其中有两次是叛军真正的运粮队，一次是向赓引诱晋军上钩的伏兵。

    然而这三次出击，晋军都取得了胜利。

    不得不说，在这种平原地带，步骑联动的战术优势实在太大，根本不是没有骑兵的叛军可以抵挡，更何况，张季、曹戊二人麾下的颍川军，以及董典、钟辽二人麾下的太原骑兵，两者皆是久经阵仗的精锐。

    二月初七的傍晚，董典最新一份战报送至梁城，送到车骑将军薛敖手中。

    在看完这份战报后，薛敖大为欣喜。

    他笑着对魏璝说道：“叛军设诱饵伏击我军，不曾想仍被董典等人击败，这下叛军技穷矣！”

    魏璝微笑点头，旋即带着几分惊讶说道：“我听说那曹戊原本是叛军降将，其麾下的兵卒也大多是叛军出身，未曾想周都尉竟真能降服他们……”

    大概是董典、钟辽等人几次得手，冲淡了薛敖前一阵子丢了营寨的郁闷，他点点头说道：“这周虎确实是个人才，他手下那群狼贲士就相当不错。”

    近几日，由于赵虞将五百名旅狼调回了梁城，晋军这边的斥候总算是再次压倒了叛军那边，无论是河南军的斥候，亦或是梁城的斥候，近几日总算无需再担忧夜里打探敌情时遭到叛军的伏击与猎杀。

    反而是叛军那边的斥候，需要担心遭到旅狼的伏击与猎杀。

    尽管明眼人一看就知道是周虎在报复义师，但薛敖却很满意。

    当日，薛敖召集赵虞、李蒙、童彦三人，将董典所写的战报内容告知三人，旋即沉声说道：“这近二十日里，叛军的运粮队频繁遭到我方的袭击，除两次是叛军的诈计，其余三次，叛军是确确实实被我方烧掉了粮草……我寻思叛军营内的粮草应该已经不多，在这种情况下，他唯有强攻梁城一途，因此我要求你们三人加强守备，不可给叛军任何可趁之机！”

    “遵命！”

    赵虞、李蒙、童彦三位都尉抱拳应道。

    事实证明，薛敖对义师的判断还是非常精准的，此时此刻的义师，确实已陷入了粮草告罄的紧张局面，军中所剩的粮草，其实已不足十六万大军再吃十日。

    好消息时，在经过长达二十日的准备，义师已经打造了许多攻打梁城所需的攻城器械，其中包括冲车六架、云梯车六十架，其余攻城长梯那更是数以近千，已足够对梁城发动一次大规模的进攻。

    但这次攻城能否取得成功，无论是陈勖、程周两位义师渠帅，亦或是吴懿、项宣、周贡等率兵大将，都没有多少把握。

    毕竟他们正准备攻打的梁城，有足足七万晋军把守——当初昆阳县的县城人口总共也才四五万。

    而在这些人当中，赵寅恐怕是最没把握的，原因就在于他弟弟赵虞将那五百名旅狼又调回了梁城，借此表明立场——他不会再暗助义师。

    究竟是什么原因，叫他那个小阿弟改变了主意？

    赵寅想来想去，只有两个可能。

    其一，他阿弟被薛敖怀疑了；

    其二，他阿弟认为义师已没有利用价值；

    思前想后，赵寅觉得第二个猜测更有可能。

    在他看来，他阿弟赵虞应该是不敢在梁城内对那童彦下手的，毕竟城内那么多人，万一败露，后果不堪设想。

    因此赵寅猜测，他阿弟赵虞撤入梁城后，多半会想方设法骗取那童彦的信任，至于下手，他估计赵虞应该会想办法在城外下手。

    比如说，在与童彦一同追击义师的途中，骤然发难。

    除此之外，赵寅想不到还有其他更稳妥的途径。

    但他不能理解，倘若他义师能攻陷梁城，他阿弟不一样能趁着混乱抓到童彦么？

    为何一定要看着义师战败？

    他阿弟应该明白，这次义师取胜，更有利于他鲁阳赵氏。

    在赵寅看来，以他阿弟的聪明才智，既能混到颍川都尉的官职，应该不会想不到这一点。

    除非……

    『……除非他已认定，我义师胜不了。』

    赵寅的心中当即敲响了警钟。

    虽然暂时还不明白到底是什么原因，但他弟赵虞的态度，足以让赵寅心存警惕，开始好好想一想退路。

    倘若此番始终无法攻陷梁城，他十八万义师，又该何去何从。

    当然，这是之后要考虑的是，至于当前，赵寅还是希望能攻下梁城。

    又过几日，尽管大地上依旧覆盖着皑皑白雪，但天气已开始逐渐转暖，无论是晋军还是义师的将士都意识到，年后的这场大战终于要开始了。

    二月十二日，陈勖以三路义师总帅的名义，下达攻取梁城的命令。

    巳时前后，十六万义师集结于梁城南郊，浩浩荡荡、接天连地。

    自义师起兵至今最大规模的战事，就此打响。

