    第316章他急了！他急了！

    “主子，您说皇上是只恶鬼？不是吧，我觉得皇上看起来文文弱弱的，不像是会坑害表小姐的人啊……”

    暖阳之下，苏墨玦三人于徐州城中漫步。

    追风一边整理自己的衣服，一边拿着画本子嘟囔道。

    这些画本子是他今儿个刚买的，里面的内容新鲜又猎奇。

    为何这么说呢？

    因为这是一堆禁书！

    一堆在当地人手里疯传，却不敢被搬上台面的禁书。

    他可都听说了，这徐州城里的大姑娘小媳妇儿都喜欢看这个！

    别的书她们只看一遍，这堆书她们百看不厌。

    毕竟比起那些老掉牙的才子佳人苦情戏，这些书里可有皇上王爷宗主侠客神医等等新角色，还有各种稀奇古怪的剧情。

    前所未见，欲罢不能。

    至于它们为何会成为禁书，那当然是因为写了皇上、王爷，还有各路公子小姐呀。

    虽然都不是东陵甚至四国的，可有些大人物就是小气，多多少少会计较这些的。

    所以久而久之，这些书也就被大家私下传阅了。

    好书，都是好书啊！

    他追风不过看了几页儿，就已经对接下来的剧情无比期待了呢！

    而且他怎么也没想到，这些奇奇怪怪的书居然会是一个他认识的人写的。

    姜茶，当今的贵妃娘娘，他与逐影口中的表小姐。

    翻开其中一本画本子的第一页，书名旁边赫然写着两个字——阿青。

    “不像么？那他老跟着表妹作甚？”

    抬眼一扫眼前的街道，苏墨玦几乎是瞬间便发现了五名暗桩。

    这些暗桩个个乔装打扮，有的是卖糖葫芦的中年男人，有的是牵着孩子走过的青年妇人，还有的则干脆是路边蓬头垢面的要饭乞丐。

    这些人看似在做自己的事情，实则乞丐眼中没有钱，妇人眼中也没有孩子，某一瞬间连卖糖葫芦的男子都没听到旁边有人说要买糖葫芦。

    他们的目光都在飘，在找，找谁呢？当然是找他们啊。

    苏肆，你果然有问题啊。

    “跟着啊？这跟着也可能是因为爱嘛……”

    作为团队中的小可爱，追风还是愿意把苏肆往好的那处想。

    因为他真不相信对方会害自己的宝贝疙瘩。

    对，在他看来他们表小姐可不就是皇上的宝贝疙瘩嘛。

    可他们主子还是摇了摇头。

    即便主子用着别人的脸，他也能想到对方那笃定一切的表情。

    “如果他什么亏心事都没做，他就不会派人来堵我们。他心有顾虑，他怕我们知道一些他不想让表妹知道的事情。而且……”

    他急了。

    身为小说男主，苏墨玦的侦查能力自然是拔尖的。

    从他怀疑苏肆的那一刻起，他就开始认认真真的观察对方了。

    不得不说，苏肆真是个极擅伪装的人，就连他都差点被对方废物的外在所迷惑。

    苏肆不傻，更不软弱，相反，他心思缜密步步为营，在京城那群傻子还在你挣我夺相互防备的时候，他早已偷偷建立起了自己的势力。

    这个势力不仅庞大，而且还深埋在东陵的地下。

    他们像一群见不得光的影子，又像是墙边无人理会的暗绿苔藓，总之，他们身在暗处，能够悄无声息的渗透全国。

    苏墨玦冷笑，苏梓凌与苏成这两个傻子若知道此事，怕是晚上都不敢安心睡觉了吧？

    三年，苏肆极有可能布局了三年，无论是逃亡还是被请回京，又或者是迎娶表妹，这一切都在对方的算计之中。

    他心思如此的深，如今却因为急躁露出了如此大的马脚。

    他能说什么？

    他只能说这条线必须挖，而且要深挖！

    就像追风以为那些画本子变成禁书是因为内容一样，表妹如今也正被苏肆营造的表象所蒙蔽。

    那些书是被某些人故意举报给官府的，不仅如此，表妹也是因此被逼逃离徐州，并让人错误引导去了吴镇的。

    然后镇上闹了饥荒，整个镇子饿殍遍地，表妹又不得不加入逃难大军随之颠沛流离……

    事实上，逐影还在徐州调查出了姜茶的各种倒霉事儿，比如刚到徐州银子就被偷了，再比如差点儿被卖进青楼，还有被官府全城搜捕……

    总之这丫头从离开家开始就没有走运过，似乎有人亲手扼制了她的命运，在给她制造源源不断的麻烦。

    就仿佛是要亲手击溃她的信心、快乐、希望以及一切一样。

    是想把她做成傀儡吗？

    修长的手指轻抚下颌，苏墨玦觉得他一定会找到答案的。

    午后，疲惫的姜茶又一次踏上了出宫的马车，不是身体上的疲惫，而是心里的疲惫。

    自从吸收了那些改善身体的光团，她已经可以减少大部分休息时间了。

    她之所以睡懒觉只是因为她喜欢而已。

    所以尽管她一夜没睡，现在依旧睡不着，一闭上眼睛就会想起这两天那些让人脸红心跳的事儿。

    好在她昨儿个跟白凤倾达成了合作，对方今日一早便派人禀报了莫清荷，希望能邀她出宫一起挑选店铺。

    白大女主的要求她姜茶怎么能拒绝呢？

    刚好她也需要出宫换换心情放放风。

    马车缓缓驶向平陵街，作为姜茶名下的一条街，姜茶这个主人还未进去，丹沂与莫清荷便已经带人在街外请安了。

    她们就是特地来接姜茶的，不止她们，还有跟着一起来的白家两姐妹。

    姜茶倒也不矫情，她直接便下了马车，带着一旁的雾月随大家步行。

    没有夸张的大吹大擂，她今日的装扮也一点都不浮夸。

    襦裙淡粉，眉若远山，一双明眸流转间，不知有多少人看花了眼。

    姜茶本就是极有魅力的，无论是现在的她，还是故事中的原主。

    因为她真的有一张好脸蛋儿，一张不输于女主角白凤倾的脸蛋儿。

    只是与白凤倾的冷艳料峭、风华绝代不同，小说中对姜茶的描述是烟视媚行、长袖善舞……

    而她之所以长袖善舞，有很大一部分原因都是因为她长得好看。

    好看到小说男人分两半，她和白凤倾各一半。

    当然，好的都是白凤倾的，那种坏的，吊车尾的，边缘小喽喽能帮着搞白凤倾的，没错，他们就是爱慕姜茶的了。

    害，就人比人气死个人呗？

    (本章完)

