
    第785章趁你病，要你命！

    “去死吧！”古装老者突然出手，朝着林海抓来。

    “我靠！”林海怪叫一声，心中简直将楚林儿骂死了。

    他么这可是金丹期高手啊，你好赖将他打残了再走了，这尼玛还活蹦乱跳的呢，就让哥哥来抓，抓个鬼啊抓，不被抓就烧高香了！

    大惊之下，林海使出浑身的力量，脚下疾风步影踪术同时施展，朝着后方飞退，企图能够躲开古装老者的一抓。

    “唰！”

    古装老者的手指，贴着林海的前胸划过，终究慢了一分，被林海逃开了。

    “纳尼！”林海一愣，随后顿时一喜。

    “哈哈，什么情况？”林海记得清清楚楚，之前自己面对这古装老者，根本毫无还手之力的，可是万没想到，如今竟然可以躲避他的攻击了。

    抬头望去，就见古装老者一抓不成，顿时捂着胸口一阵咳嗽，身体摇摇欲坠，面色惨白无比。

    “哎呦喂，原来真的快挂了！”林海的心顿时放了下来，之前楚林儿走时说他快挂了，看来果然没有说谎，重伤之下，古装老者的实力，已经大打折扣！

    只见古装老者，一脸萎靡，嘴角流出黑色的液体，两只如毒蛇般的眼睛，如今也变得黯淡无光，左臂更是当啷下了，肩骨外露，两条腿更是一高一低，勉强支撑着站立。

    “小子，今日之事，我们就此揭过如何？”

    古装老者着实受伤不轻，以他金丹之尊，竟然主动开口，向林海乞和了。

    可惜，林海却是面带冷笑，摇了摇头。

    “不好意思，像你这种祸害，留在人间，只能继续为祸世人，我林海虽然不才，也要替天行道，将你灭杀！”

    古装老者闻听，两眼猛然寒光爆闪，杀气凛冽如刀，浓如实质，萦绕在身边，语气也冷了下来。

    “年轻人，不要以为，我是怕了你，你一个小小的凝真期，就算我此刻身受重伤，杀你也如同杀鸡！”

    “是吗？”林海笑了笑，一耸肩，“既然如此，那你怎么还不动手，你不会是觉得哥哥长得比较帅，不忍下手吧！”

    “你！”古装老者闻言大怒，两眼泛光，盯着林海，恨不得将林海活劈了。

    “你什么你！少他么装逼了！”林海眼睛一横，冷笑道。

    “我看你已是强弩之末，不敢轻易出手了吧？”

    古装老者见被林海识破，脸色一变再变，却不得不将心中怒气压下，再次使语气变得缓和。

    “这位小兄弟，你我本无仇怨，做事何必要赶尽杀绝呢，如果老夫真要杀你，顶多是伤势再加重一些而已，而你却要付出死的代价，何苦来哉？”

    “你不用说了！”林海冷冷一笑，“你的所作所为，已经突破了我的底线，我就算拼上这条命，也要将你干掉！”

    “你果真如此冥顽不灵？”古装老者终于没有了耐心，眼中杀机乍现，盯着林海一脸森然，冷冷说道。

    “废话少说，没听过一句话吗，趁你病，要你命！过了今天，哥哥去哪找这么好的机会去！”

    说着，林海双手一晃，龙牙在手，顿时杀气冲天，目光凛然！

    “你这害人的老妖怪，受死吧！”

    林海说着，身影突然消失，以一种诡异的途径，直奔古装老者冲来，正是影踪术中奇妙步伐。

    古装老者冷哼一声，心头暴怒。

    “小子找死，老夫就成全你！”

    说着，古装老者手掌突然凌空划出一道圆形，顿时死气沸腾，凝聚成形，一把长柄大刀，凭空出现在头顶！

    “看刺！”林海已经欺身而近，到了古装老者近前，龙牙微摆，竟然从后刺向古装老者的前胸，角度刁钻，诡异异常。

    古装老者大惊，想不到林海的攻击竟然如此不寻常理，身体一侧，灵活的躲开，只是一动之下，牵动伤口，顿时一声冷哼，嘴角再次溢出黑色液体。

    “可恶！”古装老者随后一拍，迅如奔雷，手掌就到了林海的面门，林海大惊，想不到重伤之下，古装老者的攻击竟然还有如此之快。

    慌忙一个后仰，险之又险的避开这一击，于此同时，林海手中龙牙向前一探，攻击古装老者的肋下。

    “哼，不自量力！”古装老者身体急速转动，轻松化解了林海的攻击，同时飞起一脚，踢在了林海的小腹之上。

    “哼！”林海一声痛哼，再次喷血后退，手中一把龙牙却也借此时机，从古装老者的肩甲处，穿透而过！

    “啊！”古装老者一声痛喝，两眼瞬间变得通红，盯着林海愤怒咆哮。

    “小辈，竟敢伤我！”

    “给我死！”

    古装老者突然一声厉喝，瞬间须发皆张，全身衣服无风飘动，一股庞大的气势倾泻而出，围绕周身，恐怖异常！

    “斩！”

    随着古装老者一声大喝，空中的那柄死气大刀，带着鬼哭狼嚎般的呼啸，毁天灭地般，朝着林海的头顶，凌空砍下！

    “不好！”林海心头大惊，之前与苏局长交手，林海便已经知道，这种死气所幻化的兵刃，根本没有实体，无法用兵刃去格挡，只能躲闪！

    眼看着刀落头顶，林海惊慌失措，赶忙朝着侧方一个翻滚，堪堪躲开，回头望去，自己之前所站之处，树木顿时枯萎，失去生命，就连石块，都被腐蚀，碎裂一地。

    “好可怕！”林海倒吸一口冷气，这要是被一刀砍在身上，焉有命在，恐怕当场就得化为一滩腐水。

    “哇！”

    古装老者这一刀砍下之后，似乎也触动了伤势，一张口，满嘴的黑色液体喷出，身体摇晃，神情顿时更加萎靡。

    愤怒抬头，古装老者目光死死盯着林海，充满了滔天的怨恨。

    “小子，我再问你最后一次，就此罢手，你可否愿意！”

    “痴心妄想！”林海手中龙牙在胸前一划，冷冷说道。

    “可恶至极！”古装老者爆吼一声，周身瞬间冒出无边无际的黑色死气，将周围所有的空间全都充斥，整片天地，似乎都陷入了黑暗，伸手不见五指！

    林海大惊，默念一声天眼开！

    顿时，黑色死气在天眼神通之下，失去了作用，林海能够清晰的看到，古装老者双手掐动，一股让人窒息的强大力量，正在他的双手之中，渐渐凝聚。

    “轰！”

    猛然间，无数把黑色巨刀，出现在半空当中，散发出的恐怖威压，直接将大地之上的巨石碾碎，一时之间狂风巨浪，乱石纷飞，恍若末世！

    “真是想不到，你一个小小的凝真期修行者，竟然把我逼到了如此地步，当真可恨可恼！”

    “此招一出，老夫的伤势势必加重，没有百年都难以恢复，这一切全都拜你所赐，老夫不把你剁成碎末，实在难解心头之恨！”

    “受死吧！”

    随着古装老者一声大喊，漫天的死气长刀，如同雨点般，夹带着毁天灭地般的威能，直奔林海头顶落下。

    林海大惊失色，双腿一软，巨大的威压，竟让他几乎连站立都变得无比困难，强撑着屹立不倒，林海骇然抬头，却见漫天刀影，犹如天罗地，已将他笼罩，逃无可逃！
