    因为上个推荐效果还不错，让废萧看到了精品的丝丝希望（目前均订在二千六），也问了责编大大，迦南老大给的回答是有希望，但会比较勉强。

    听到这个回答，说实话咱心里是很难受的，写书到现在，足足两年多了，真不算新人了。

    都说一书封神，起点证道，但是废萧写书的这两年，着着实实是一步一个脚印扑上来的，记得写第一本“虚拟末日纪元”的时候，每个月的稿费就八、九百块，其中还包括六百的全勤，别提有多惨了。

    嗯……算了，卖惨的话还是不多说了，估计你们也听得不少。

    对于一个老扑街来说，最大的愿望莫过于能拥有一本精品书。

    （不要怀疑，在每一個扑街仔心中，这就是最大的愿望。）

    之前的两本，差的实在太远，所以也没生出过什么奢望，但是现在这本不一样。

    正因为看到了这个希望，左思右想之下，还是决定发个单章，虽不知道有没有效果，但总得争取一波不是吗！！

    好了……最后是本次单章的主要内容：

    dao版那边追读的铁汁们，有能力的话，麻烦来起点给个全订吧，目前本书不到八十万字，全订也就两包烟的事，真的感激不尽。

    拜谢，敬礼！！

    ——来自废萧（一个写书两年多的老扑街）

