    “敬人生。”斯拉格霍恩举杯和哈利、赫敏碰杯，可是一边的罗恩却也正因为没人搭理和可以正大光明喝酒已经迫不及待地将杯中酒一饮而尽。

    斯拉格霍恩、哈利和赫敏杯子还没完全缩回去的时候，罗恩的杯子就从手中摔落，整个人倒在了地上，瞪大的眼睛无神地看着天花板。

    “罗恩！”哈利大叫，蹲下身去查看罗恩的情况，他用魔杖割开罗恩的衣领，红发男孩此时正口吐白沫浑身剧烈地抽搐，面色开始发绿，脖子上条条青筋凸起，咽喉深处发出的咕嘟声非常吓人，还带有充满恐惧的嘶声，就像在用吸管吸取饮料里最后藏在角落的液体一样。

    罗恩试图伸手抓向喉咙，但已经开始痉挛的肌肉让他只做到让手抓在了自己胸口上，他的指甲在右胸上划出了五道血痕。

    自己最好的朋友就快死了，哈利醒悟过来，随后抬头求助“教授，快想想办法。”

    斯拉格霍恩教授端着酒瓶和酒杯往后退了几步，看上去被这突如其来的变故吓到了：“我不明白…”

    一旁的赫敏举杯的动作忽然凝固，她瞪大眼睛看着自己的酒杯，就像碰到蛇一样条件反射般把杯子一下子就丢了出去，意识到罗恩中毒后的她稍微回过神来刚好对上了罗恩的脸庞，他脸色已经开始发青，眼白突出，神色也让人感觉恐怖。

    赫敏立马开始越过其他人，跑向斯拉格霍恩教授打开的药材柜，翻动抽屉，在那些瓶瓶罐罐中快速寻找。

    罗恩的头狠狠仰起，几乎都要和地面成了九十度，他呼吸越发困难，青色的面部皮肤上那些变成紫红色的毛细血管越发明显。

    “哈利！快塞到他嘴巴里。”赫敏对哈利叫道，将自己刚刚找到的装在盒子里的牛粪石抛向哈利。

    哈利以他找球手的利落伸手精准地接住了这块腰子状的石头，掰开罗恩的下巴，用手把这块粪石塞到了他的嘴巴，用力合上了他的下颌。

    摇晃着罗恩，对已经停止了抽搐人事不知的罗恩鼓励道：“加油啊，罗恩，呼吸。”

    斯拉格霍恩教授依然握着杯子，瘫坐在一旁的椅子上，看着自己的酒杯还没回过神，含混无序地喃喃自语。

    随后罗恩的那些症状消失了，事实上，是他什么反应都消失了，现场只剩恐怖的沉寂。

    魔药课教授霍拉斯·斯拉格霍恩此时已经颓废的坐在了自己的躺椅上，看着手中的那杯蜜酒喘着粗气。

    罗恩的胸腔剧烈地起伏了一下，他恢复了呼吸，双臂支撑着身体一下坐了起来。

    哈利坐在沙发前的底板上也喘着气说不出话来。

    “这些女孩，要我命啊！”罗恩惊恐地用已经恢复正常脸色的面孔看着眼前的几人说道，然后又向后倒在地上晕了过去。

    晚上，校医院没有往日的安静，拉着窗帘，亮着灯的病房里住满了一群中了迷情剂的格兰芬多，不过除了躺在病床上人事不知的罗恩外，其他的病床上上的小狮子们都不算有什么大碍——除了像福莱格这样的倒霉蛋，他不仅需要解开对罗米达·万尼的依恋外，还需要治疗身上被电弧和拳头造成的伤口，在迷情剂被解开后这些肉体上的疼痛全回来了。

    庞弗雷女士很忙碌，校医院已经很久没有这么热闹了，学校的管理层也因此事都赶到了校医室。

    坐在椅子上的赫敏面色苍白，短时间内连续几次遇到危及生命的事情让她有些迷茫，她的嘴唇和此时的麦格教授一样抿得紧紧的，表现出异于平日的沉默，就连教授们询问具体发生了什么事情也没有抢着回答。

    “罗米达·万尼！真是够无耻！哈利是我的男朋友！你竟然敢对他下药！”一看到罗米达·万尼被领进来，刚从迷情剂中恢复的金妮就愤怒地甩脱了哈利的手，掏出魔杖冲了上去指向罗米达，她想要用蝙蝠精咒收拾这个觊觎哈利的小女巫。

    “对不起！我错了。”罗米达用手抵挡在脸前，自己的冲动让这么多同学都中了迷情剂，也害得自己被那么多的同学围追堵截连啃带亲，惊魂未定的罗米达后悔万分，她的黑眼睛里眼泪在打着转，强忍着没掉下来。

    “别冲动金妮，她会受到惩罚的。”赫敏一把抓住金妮的胳膊，拦住了她，赫敏轻飘飘的眼神扫过罗米达，又看到金妮的脸上露出了有些吃痛的表情，意识到自己的刚刚下意识的动作过于粗暴，力气有些大，立刻减轻了手上的力道，“抱歉，金妮，让教授们来解决吧。”

    衣衫头发凌乱，满头满脸都是口红印和牙印的罗米达·万尼看到赫敏伸手，条件反射地后退了几步，手不自觉地摸了摸自己脸上的牙印。她目光惊恐，之前在格兰芬多女生公共休息室里，赫敏·格兰杰第一个就率先扑倒了正在逃跑的她，而且赫敏的力气大得惊人，她完全无法挣脱，被赫敏在脸上连亲带啃。

    赫敏看到罗米达瑟缩的样子，心里也燃起了无奈地怒火，明明中招的是自己，她还表现出一副很怕自己的受害者模样。

    “不行，我一定要教训她！”金妮哪肯甘心，她除了面对哈利时算是个容易害羞的小女巫外本质其实是韦斯莱家中最格兰芬多的一位，这个女巫想要用迷情剂来夺走哈利，还害得她和赫敏丢了人，最后还导致罗恩这样凄惨，金妮整个人都愤怒得如同跳跃的火焰，她想给这个女生一个终身难忘的教训。

    “金妮·韦斯莱小姐，冷静，让我们来解决。”麦格教授站出来劝道，而在她身边，帕瓦蒂正在对邓布利多讲述事情经过。

    “有预谋地给自己同学下药，罗米达·万尼小姐理应受到惩罚。这样多的巫师因此中毒，我认为罗米达·万尼小姐可以回宿舍收拾东西乘坐霍格沃茨特快回家了。”斯内普冰冷的声音和远超平时敌意的目光让本就饱经磨难的罗米达·万尼打了一个寒噤。

    “罗米达·万尼小姐的确应该受到教训和惩罚，但是开除她未免有些过于严重，在波比的治疗下，这些误服迷情剂的孩子们很快会治愈的。”邓布利多摸了摸自己的长胡子，他的声音让刚刚听到斯内普教授所言，双手握成了拳头，身体微微颤抖的罗米达平静了下来。

    “做错事理应被处罚，校长。”麦格教授目光严厉地扫向罗米达，“这太荒唐了罗米达·万尼小姐，你要被关禁闭关到期末，而且我不得不因此扣掉我自己学院一百分。”

    罗米达一直在眼眶里打转的眼泪扑簌簌地掉落，悔恨啃噬着她的心，羞愧让她简直无法抬起头，她无地自容悔恨难堪的样子让麦格教授有些心软，声音缓和下来安抚道：“去找庞弗雷夫人给你治治咬伤休息去吧...”

