    每一次魔剑升级，陈浩最先看的就是魔剑技能的数量，看看有没有新增加的技能。

    虽然不是每次升级都能得到新技能，但一旦出现新技能，他总是最满足的。

    仅仅看到“魔剑意志”技能，陈浩觉得这次升级不亏了！

    上次突然冒出来的阵法师屈飞，实在把他给吓怕了。

    强行改变他的意志，简直比杀了他还难受！

    现在魔剑意志技能一出，陈浩的安全性大大增加。

    想要磨灭几十万人死亡后凝聚出的魔煞气场，简直就是天方夜谭。

    哪怕破天级武者亲自出手，也必须要花费大量的时间，一个月，还是两个月，或者一年？

    趁他磨灭魔煞气场的时间，帝王级贵宾剑主待遇跟上，厄运爆发连续来几轮，位面之子恐怕也得跪！

    然后让十七看重的就是由能量储存进化而成的能量吸收技能，有了这个技能，哪怕没有剑主，陈浩都可以自由行动，终于可以彻底摆脱剑主。

    实在是可喜可贺！

    当浮一大白！

    真是可喜可贺！

    “我要换剑主，我要找一个大陆绝顶高手！”陈浩大声嚷嚷道，“我要诅咒死他，我要单干！”

    陈浩看得很清楚，

    这时候系统冰冷的声音提醒道：“宿主，一个人吃独食是没有前途的，单干是不行的！”

    “我不管，我要单干！”

    系统：“你仔细看杀戮吞噬进化技能……你就明白了，单干真没前途！”

    陈浩一看杀戮吞噬进化技能，顿时傻眼了——“通过剑主持魔剑击杀生灵吸收鲜血与灵魂、其他优质材料、武器进化自身”。

    也是说，脱离剑主后，赤血魔剑几乎就不能升级了！

    “你什么时候改的？”

    系统回答道：“就在刚才，你进化的时候！”

    陈浩：“我有一句话不知当讲不当讲！”

    系统的声音依旧冰冷而机械的回道：“希望宿主能接受现实，你只是一把剑而已，你要是真的彻底脱离了剑主，你还是剑吗？”

    “做剑，就不能有点理想吗？”

    “理想……宿主还是戒了吧！省得痛苦！”

    “……”

    陈浩又瞄了一眼其他升级的技能，兴趣缺缺。

    剑主增幅又变强了，这次更过分，增强剑主意境强度100%……陈浩有时候都在怀疑，剑主才是系统的亲儿子吧！

    陈浩朝魔煞气场外望去，就在他升级的的一会功夫，不知哪里跑来了一个先天高手。

    “天降异像，果然有异宝出世！”来人语气兴奋的说道，“想不到我廖景林竟然时来运转了！”

    “只要我得到这异宝，那个老不死的也不可能是我的对手，只要杀了那个老不死，我要杀了那个虚伪的楚淼，杀了那个无情无义的楚炎，我就是楚家的家主，整个楚家我说了算……”

    陈浩十分好奇，这里面好像还有很多精彩的故事啊！

    可是十七那个家伙已经动手了。

    他猛在一踏脚，身体就像离弦的弩箭一般冲向来人。

    “给我滚开！”

    来着一剑刺向十七，十七一伸手，金黄色的大手死死的抓住对方剑刃。

    “什么？”来人惊讶的看着十七。

    长这么大，他还是第一次见到有人赤手空拳抓他兵器的！

    十七不言不语，用力一扯长剑，对方根本没想到十七力量有这般大，直接被他带进怀里。

    不对！

    对方好像发现十七很强，直接弃剑想跑，不过他还是慢了一步。

    十七不仅高，而且手臂同样很长，他一手便抓住了想要逃跑的对手。

    见到这种情况，陈浩瞬间就飞回了十七的左手……浪费可耻！

    “前辈，放过我吧，我不知道这把剑是你的，我还以为有异宝出世呢！”

    十七无奈的摇摇头说道：“不行，我的剑，好像很喜欢你！”

    “……”

    被人喜欢，可能是一种幸运。

    被赤血魔剑喜欢，那就是一种不幸！

    先天初期的实力，在十七这个挂比面前，有些弱了。

    回去的路上，十七问起陈浩，进化如何，陈浩就向他展示了魔剑感应和剑主增幅技能，其他不方便十七看到的技能他通通屏蔽掉。

    虽然没有打算坑十七，但不也能让他膈应不是。

    有奶便是娘，给吃给喝都叫爹，陈浩在这方面表现得相当无节操。

    不过就看到增幅100%剑主意境强度，十七就非常满足了。

    他很清楚当中的差别，同样大成的杀戮意境，手持魔剑的十七能爆发出双倍战斗力！

    “那是什么？”

    就在十七打算回营的时候，西边的黑漆漆的天空边缘竟然出现了微弱的霞光，光芒将天边的云层都染成了红色。

    如果不是十七是先天高手，还飞在半空中，其他人恐怕很难发现这种异象。

    十七整个人飞起来，差不多飞到了极限三千米的高空说道：“白沙郡的方向，好像很远的样子！”

    “会不会是秘境异宝什么的？”

    十七点点头道：“应该是！”

    “想不想去？”

    “我还有任务在身！”十七低声说道，“再说，就算我现在赶过去，恐怕也迟了，如此异象，恐怕连破天级高手都要被惊动。”

    回到营地，士兵的安营扎寨完毕，白沙郡那边的异像他们没有注意到。

    吃了晚饭，十七又让周振勇、陈旭东、楚天宁三位年轻天才过来。

    苏毅曾经嘱咐过十七，抽空教教他们，十七没有忘记。

    每天他都会抽出时间，好好教导这三位天才。

    十七能教的不多，功法武技，他们不缺，短时间内也无法速成，他也懒得费功夫。

    他的教学简单粗暴，就是让他们反复体验魔煞气场和杀戮意境的双重洗礼，美其名曰锻炼意志。

    脸色难看、紧张的周振勇、陈旭东、楚天宁三位年轻的天才规规矩矩的盘坐在十七对面。

    楚天宁低声问道：“陈将军，能不能下手轻点！”

    他说话的声音都有些颤抖。

    “好吧，我轻一点！”

    魔剑进化后，他身上的杀戮意境增强了一倍，的确需要轻一点。

    万一强度拿捏不好，有人走火入魔就不好向他师傅交待了。

    在紫荆军们幸灾乐祸的注视下，血红色的煞气瞬间将三人笼罩。

    一刻钟后，紫荆军像拖死狗一样，将三位人拖回帐篷。

    他们还没昨天坚持得久。

    一路上，十七他们几乎没有遇到任何阻碍，没有不开眼的敢挡他们的路。

    四百人的紫荆军，浑身都散发着浓厚的煞气，一看就知道是经受过战争洗礼的军中精锐。

    而十七这个走在队伍最前面人的人气势尤为骇人，几乎所有武者见到他们都是绕着走的。

    他们一路疾行，风餐露宿，有时候他们也会进入城池补充补给，顺便在城内居住一晚。

    每经过一座城池，十七都被城主奉为上宾，偶尔一些家族势力都会邀请十七作客，不过都被十七婉拒。

    一路来，十七也没有忘记修炼，他认真阅读苏毅的心得笔记，修炼一下从黑血国内抢来的高级功法剑法，以满足剑灵陈浩的收集癖好，还会花时间揣摩修炼《血魔剑法》，《千均剑法》他已经修炼到了圆满。

