    艾葛莎的家位于领主厅的东北边，位于杂货店和老伊果家之间的一个地方。

    两人把雪橇停好，把狗从雪橇上解下来，艾葛莎随意的喊了几声，它们便老老实实的坐成一排，十分听话。

    艾葛莎拿了一些肉骨头来喂给它们，狗儿们吃着自己的那一份，丝毫没有争抢和躁动。

    肖恩看着有些感慨：“真是一群好狗，真不知道是怎么训练出来的。”

    艾葛莎却习以为常：“雪橇犬都是世代训练的，一代一代筛选出来的，那些不合格的早已经被淘汰掉了，剩下的当然听话了。”

    肖恩看着周围的院子，和拉格纳家的不同的是，院子很整洁，在一块帆布下面看到了一辆雪橇的扶手，他又看了看趴在屋檐下面晒太阳的几只雪橇犬，“你好像对雪橇很在行啊。”

    “我很小的时候就帮父亲照顾雪橇犬了，每次冬猎的时候，我都会送他和那些狗儿们一起上路，直到……”

    “你这么想参加冬猎？”

    “冬猎是诺德福森人唯一的出路，只有冬猎才有机会赚大钱，一张最顶级的冬日毛皮可以卖几十个金镑，如果运气好的话，可能一次丰收就能让一个猎人过上衣食无忧的生活。

    否则就只能在这个小地方慢慢等死，我讨厌诺德福森，讨厌外面的森林和野兽，讨厌那些只会喝酒打架的诺德男人。”

    艾葛莎面色平静的说道，看着远处那座大山投下的阴影和阴影下面的莽莽森林，脸上不悲不喜，却是一种更加深沉的冷漠。

    “拉格纳他——”

    “拉格纳是我的‘半个’哥哥，他会照顾我，但不会为了我做太多，但他至少把你介绍给了我，所以我还能有什么要求呢。”

    她说着，冲着肖恩笑了笑，“不用担心，我不是那些牵扯不清的布莱顿女人，我只想找个能陪我说话的人，在你离开之前，你可以随时来找我，我很喜欢你，你不像诺德人那么粗野，也不像那些布莱顿商人那么虚伪和油滑，更不会用那种恶心的眼神看着我……”

    “我也说不好，但我总觉得你和他们都不一样。”她说着，捧着肖恩的脸，仔细的端详着，仿佛想从肖恩的脸上看出点什么来，她的目光最终落在了肖恩脸颊上的那条火焰形状的灼痕上，似乎在猜测这背后的故事。

    肖恩也在注视艾葛莎，虽然上过床，但老实说，他从未仔细端详过这个女人，只是第一印象觉得长得很漂亮，身材很棒，但直到此时他才发现，艾葛莎其实相当的年轻，她凌乱的头发和未施粉黛的脸颊让她略显成熟，再加上傲人的身材，给人感觉像是一个成熟的女人。

    但这会仔细看起来最多不过二十来岁的样子，如果放在他来的那个世界，估计还在上大学呢。

    他的目光最终落在了艾葛莎胸前雪白的沟壑中……

    两人对视了片刻，忽然都笑了起来，笑完之后是一种默契的心猿意马，艾葛莎牵着肖恩的手，推开了自家的门，很快那屋子里就响起了令人迷醉的声音。

    ——————

    接下来的几天里，肖恩过的很忙碌，他一边要隔三差五和猎人们一起胡吃海塞，讨论冬猎的细节，一边还要学习驾驶狗拉雪橇。

    好在他教会了艾葛莎怎么做那几道菜，少了炖菜的工作，用不着那么劳累了。

    除了自己吃，他也开始给煤球加餐了，煤球刚买的时候只是一只半大的狼犬，如今一个多月过去，再加上充足的食物供应，煤球的体型长大了不少，看起来也英武了许多，算是一只合格的猎犬了。

    这一次冬猎他准备把煤球带上，虽然打猎并不是他的主要目的，但如果运气好弄它几件白色的皮大衣回来也是蛮不错的纪念品。

    那些雪橇犬们也享受到了充足的食物，上膘这种事情也适用于狗，诺德人不怎么吃动物的下水，也不怎么爱啃骨头，基本上都喂给了这些雪橇犬们。

    在前往北方之前，这大概是它们一年中最幸福的日子了。

    不过，还有一件事情需要肖恩提前准备，那就是矮地精们的口粮问题，这帮家伙只吃橡子面做的食物，而他家里的储备虽然不少，但绝对不够吃一个冬天的。

    这天早上，肖恩把星期三喊到了面前。

    “星期三，你们只能吃橡子面的食物么？”

    星期三点了点头，“是的老爷。”

    “那别的东西你们都不能吃？”

    “不能，老爷。”

    “为什么？”

    星期三耸了耸肩，那表情好像再说：（这有什么好问的，就是不能啊）。

    可肖恩这一次却较起了真。

    “给我解释一下。”

    星期三看起来似乎很无奈，但还是试着解释道：“就好像人不能飞一样，我们也不能吃别的食物。”

    肖恩无法理解，“人不能飞是有物理限制的，想飞也飞不起来，你们不能吃别的食物难道也有限制？”

    哪知道星期三一本正经的说道，“人如果想要飞其实是可以飞的，只要找一棵很高的树跳下来就行了，但人类不会飞，我们也不会吃别的食物。”

    肖恩奇道：“难道你们吃了别的食物会死？”

    星期三抓了抓头，“额，我不知道。”

    不知道？肖恩这下彻底无语了，这算什么答案，“为什么你们不尝试一下？”

    “老爷有尝试过从很高的树上跳下来么？”

    这个反问让肖恩不知道该如何回答了。

    他决定不再纠结技术问题，直接开始实践。

    肖恩切了一块面包，递到了星期三面前，“如果我让你把它吃下去会发生什么？”

    星期三脸上露出挣扎的神色，“我不知道，老爷……”

    “好吧好吧，我没真的要你吃，只是问问而已……嗯，去吧星期二喊来。”

    星期三立刻露出松了口气的表情，吹着口哨下了楼，不一会，赶着一个矮地精上来了。

    肖恩忽然觉得有点不对劲，这些矮地精虽然长得都差不多，但或多或少还是有些区别的，再加上天天见面，星期几他还是分辨的出来的，眼前这个明显是星期五啊。

    他奇怪的看了星期三一眼，星期三却又摊了摊手，表情的意思是（反正你也无所谓的吧）。

    肖恩心说倒是无所谓，可你不是应该准确的执行我的命令么？他狐疑的看了星期三一眼，总觉得这家伙自从喝了灵之水就越来越不对劲了，一点也不像一个矮地精，倒有点像——人。

    他把面包递到星期五的面前，“吃下去。”

    星期五惊恐看着他，脸上的表情清楚的传达出一个意思：（老爷你是疯了么）？

    肖恩又下了一次命令，星期五不得不朝着面包伸出手去，拿起面包，正要放进嘴里，手却僵在了半空中，它瞪大了眼睛，看着那面包，一动不动，就好像一台电脑同时收到两个自相矛盾的指令，宕机了一样。

    它的表情越来越狰狞，眼睛都快要突出来了。

    肖恩看的吃惊，矮地精很少会抗命，难道吃下去真的会死？可就算是死自己只要坚持命令，它们也是会照做的吧？难道这里面还有什么更深层次的原因。

    他虽然不是很在意矮地精的死活，但这几只好歹也给他服务了这么久，倒也不好真的让它们拿命去做实验。

    “好了好了，命令取消，你可以下去了。”

    星期五扑通一声倒在地上，好像扔炸弹一样把面包扔出去老远，好一会才爬了起来，了无生趣的点了点头，便下了楼。

    肖恩叹了口气，这样看来还真就没有别的办法了。

    他对星期三道：“走吧，带上你的人，我们去捡橡子去。”

    老伊果给他说过，在诺德福森的南边有一片橡树林，有很多橡子可以捡，肖恩决定趁着出发之前收集尽量多的橡子，好让这群矮地精度过这个冬天，正好自己要训练狗拉雪橇，可以带它们一起去。

    顺便看看能不能找到一颗‘老橡树’，如果运气好的话，说不定能召唤个橡树智者玩玩呢。

