    第303章 小杜机器人

    小提琴事件过去之后，他们也过了些清静日子。

    而向往的生活这一档综艺节目多了些嘉宾之后，日子一天天的也非常的快乐。

    刚好节目组新增了一个赞助，是一部电子产品。

    于是节目组便让人把这电子产品搬到了蘑菇屋，想让嘉宾们先试试水。

    “这是什么东西啊？”

    林致灵在看到那个小小的机器人时，心中觉得非常的好奇。

    “这是我们新的赞助，他的名字叫小度，你可以叫一叫他试试看。”

    导演非常热情的说，到林致灵听了后点了点头，觉得新奇的不行。

    “没想到现在还真有机器人了呀，这个小机器人看上去呆头呆脑的，好可爱啊。”

    林致灵看到那个机器，然后就喜欢的不行，这机器人设计的非常有意思，圆头圆脑的脚底下还有四个轮子可以让他走来走去。

    “小度小度。”林致灵像刚刚导演那样喊了那个机器人两声，那机器人居然真的回应了。

    “我在呢，有什么事吗？”

    小机器人说道，他的声音设置的是小孩子的声音，虽然还带了点机械的音效，但是听上去也挺不错的。

    “没想到这小机器人还真挺厉害的，那它有什么功能啊？”

    林致灵左看右看这个小机器人的头上有一个显示面板，林致灵点进去操作了几下，没想到弹出了一个配音。

    “你想试试配音吗？”

    小机器人见她把配音的软件给点开了，又说到林致灵听了后应了一句，而小机器人则帮助她把配音软件打开挑了一段小视频。

    “如果你想配音的话就告诉我，我来帮你做。”

    小机器人把配音软件打开之后又说了一句，林致灵觉得这个东西新奇的不行，于是便把所有人都叫了过来。

    “大家快来看这个小机器人，看上去还挺有趣的，而且他这里还有配音软件，不如我们玩一玩配音吧。”

    在蘑菇屋里这段时间玩得非常的开心，有的时候会去田里干活，有的时候大家也会围在一起吃美食讲笑话。

    但是林致灵觉得如果大家一起来配音的话，肯定非常的好玩，而且大家都是娱乐圈的人，对声音的把控肯定也有一个自己的标准，若是大家一起来配音试试看的话，肯定会迸发出非常多的火花与乐趣。

    “这个小机器人还可以配音吗？”

    子枫妹妹听到了之后也好奇的走了过来。

    小度听到了子枫妹妹的话后，连忙说了一句。

    “当然可以了，你想让小度干什么，小度就可以干什么。”

    子枫妹妹怎么也没想到自己刚刚问的这一句话，居然被这个机器人回答了，心中也觉得好奇的不行，在一旁看看西看看，感觉怎么都看不够似的。

    “这也太神奇了吧，那请给我播放小猪佩奇的画面，我要配音。”

    小猪佩奇可是现在比较火的动画，他的主角就是小猪佩奇一家以及独特的动画吸引了不少人，而且现在在网上也特别的火，很多人都会给小猪佩奇配音。

    小度听到了子枫妹妹的话后，便立刻就把小猪佩奇的画面片段给调了出来，而子枫妹妹则拿着话筒给小猪佩奇配音。

    配完了这一段之后，大家一起听了一遍，发现子枫妹妹和小猪佩奇的声音简直就是太贴合了，连张教授都一模一样。

    “配音也太好玩了吧，不如我们来配小猪佩奇一家人吧，我记得这里面好像有很多很多的角色。”

    子枫妹妹长到了配音的甜头之后，心中高兴的不行，拉着大家一起来配音，小猪佩奇这部动画片里面有非常多的动物，因此每人都配了一个角色。

    大家刚刚开始的时候是用纯正的普通话来配音的，试了一遍之后感觉中规中矩还不错，到后来彭彭提议不如大家都用自己家乡的方言来试一试。

    大家觉得这个方法非常的不错，于是便又试了一遍，没想到配出来的效果更是让人大吃一惊。

    方言配出来的小猪佩奇别有一番特色，而且非常的有趣，听起来也能让人捧腹大笑。

    他们几个人在外面玩得不亦乐乎，而直播间的网友们看得也非常高兴。

    其实配音现在在网上也非常的流行，只不过并没有大面积的被人所发现，而他们这样的行为无疑是增加了配音这一项娱乐项目的名声。

    “这简直就是太好玩了吧，不如我们把叶爷爷也叫出来一起玩一玩吧，好想知道叶爷爷配音的时候是什么样子的。”

    大家配完了小猪佩奇一家人之后，从妹妹便提议到大家听了之后，也纷纷点了点头。

    叶玄在很多方面都非常的厉害，不知道在配音这方面怎么样，其实配音并不是一件非常难的事情，只要掌握了技巧，人人都可以做到。

    但是最重要的是如何掌握这个技巧，他们现在只是懂一些比较浅显的声音转换，配出来的声音也只是非常的贴近，距离原声还是有一定差距的。

    所以子枫妹妹想知道叶玄在配音这方面是否非常的厉害，而且也听叶玄配音肯定也非常的燃。

    “又叫我来干什么？”

    南叶玄一下楼就听到了子枫妹妹的声音，走到了他们的面前，无奈地笑了笑。

    这段时间过得还算是不错，叶玄对他们的包容也就多了一些。

    只是不知道这些个年轻人今天又想做些什么了，叶玄走到他们中间的时候才发现在蘑菇屋里多了一台机器人。

    “把这东西带过来干什么？”

    叶玄看了一眼那一台机器人心中有些奇怪，他们这儿可不需要这种东西，虽然他不用吃饭。

    “我不是东西，我是小度，我的名字叫小度。”

    小度听了叶玄的话后连忙说道，而他这一番话则让大家哈哈大笑，居然会有机器人说自己不是东西。

    这句话其实是含有一些歧义的，而大家此刻也这是因为这歧义而哈哈大笑。

    叶玄在听到了这小度的话后也勾唇微微笑了笑，没想到这小机器人还挺灵活的。

    “对了，叶爷爷，我们刚刚正在用小度玩配音了，正好就谈论到了您，不如您也试试吧。”

    (本章完)

