    王梓博虽然脸有点肿，不过心情着实好受了很多，当然也有陈汉升还在这里的原因。

    一旦独处的时候，王梓博想起曾经和黄慧相处的“点点滴滴”，一定会再次难受的。

    不过有意思的是，别人的“点点滴滴”是生活中的大量琐事，王梓博的“点点滴滴”只是因为少的可怜。

    “你什么时候回去？”

    王梓博问道，纯粹的友情太美好了。

    “吃完早饭就走。”

    陈汉升看了看时间，起床穿衣服。

    “去哪里吃？”王梓博问道。

    “叮咚，叮咚。”

    有人在按门铃。

    陈汉升走过去开门：“早饭来了。”

    “现在方不方便进去？”

    萧容鱼的声音出现在门口，陈汉升转过头看了看：“可以的，我又没帮王梓博脱衣服。”

    “蹬蹬蹬。”

    萧容鱼和边诗诗各拎着一袋早餐进来了：“给你们打了食堂的小米粥、油条、包子还有鸡蛋，外面好冷啊，建邺又降温了。”

    房间里虽然有空调，不过小鱼儿还是冻的跺脚哈手。

    陈汉升笑嘻嘻的把手臂张开：“来，胳肢窝给你暖和下，就当抵了早餐钱了。”

    小鱼儿欢呼雀跃的伸过去，暖手是一回事，更让她高兴的是自己和陈汉升之间的亲密动作。

    半分钟后小鱼儿的手指就不冷了，不过她贪恋这种温馨的氛围，舍不得离开。

    不过陈汉升肚子早就饿了，直接推开一脸幸福的小鱼儿又不合适，他就龇牙咧嘴的说道：“看不出你还是女流氓啊，让你在胳肢窝取暖，你手一直往下摸怎么回事？”

    “我没有！”

    萧容鱼主动撒开了手，后退一步以示清白：“你才是流氓，我哪里有往下摸。”

    “是吗，那可能是我感觉错了。”

    陈汉升笑着去卫生间刷牙洗脸，没多久王梓博就闯进来了。

    “你变态吧。”

    陈汉升嘴里含着牙膏，说话时牙膏沫子喷的到处都是：“老子刷牙你也要看？”

    “吵吵啥。”

    王梓博拿起牙刷说道：“小鱼儿和边诗诗都在外面，我有些不好意思，不如躲到这里算了。”

    “瞧你那点胆子！”

    陈汉升撇撇嘴，洗漱完毕自顾自的吃早餐。

    小鱼儿坐在床沿上，看着陈汉升大口吞咽，两条细细的小腿包裹在保暖裤里，及至脚踝处的黑色牛皮靴无聊的左右摇摆。

    “你们上午没课吗？”陈汉升奇怪的问道。

    “有啊，总之第一节课已经迟到了，我们第二节课再过去，这样老师也不知道。”

    萧容鱼是知道变通的，这要换了沈幼楚，她估计急急忙忙放下早餐就要赶回去上课。

    “一会你做什么？”萧容鱼问道。

    陈汉升想了想：“先去教室晃荡一圈，然后去一个电子厂里看看，我和他们有业务往来。”

    “你这样逃课，学校不会有意见吗？”

    边诗诗奇怪的问道，她现在勉强和陈汉升算朋友了，正常交流肯定没问题的。

    “我如果说是奉旨逃课，那学校肯定不会承认，我自己也不乐意。”

    陈汉升笑着说道：“不过他们传递给我信息就是把火箭101做出名声，成为建邺市乃至苏东省都能闻名的大学生创业品牌。”

    “啊？”

    边诗诗很诧异：“还有这样鼓励学生逃课的学校啊，为什么啊？”

    “因为有好处呗。”

    陈汉升心里倒是明镜似的：“如果我成为大学生创业的旗帜，财院的名声不仅打响了，而且还能以我为资本，源源不断的向上面索要资金扶持，毕竟能培养出一个火箭101，说不定就能培养出火箭102，火箭103······”

    “所以，学校对我态度是表面不闻不问，暗地里是默默支持。”

    其实从F栋的101开始，再到操场的废弃杂物房，包括前一阵子的何畅事件，不管暗地里有过怎么样的争执，学校的最终决定都是站在陈汉升这边的。

    “原来是这样啊。”边诗诗开了眼界。

    “不过考试该挂科还是挂科。”

    陈汉升无奈的叹一口气：“也不懂那些老师怎么想的，校领导都支持了，他们还给我不及格，一点都不懂得参悟领导心思。”

    “你以为老师就没脾气的呀。”

    萧容鱼用靴子尖头踢了踢陈汉升：“有本事你再考个高数12分。”

    “别说了，那天差点被我妈杖毙在家里。”

    “活该，我今年寒假要去你家，亲眼看着梁姨打你。”

    陈汉升和两个女生说话的时候，王梓博默默把早餐吃完，然后也不参与聊天，有些发呆的看着小灵通信息。

    没多久萧容鱼和边诗诗就回去上课了，出门前萧容鱼叮嘱陈汉升：“新生晚会那天你要来礼堂啊，有礼物送给你。”

    “啥礼物？”

    陈汉升眼睛一亮：“能提前说说不？”

    “不说，说了就不是秘密了。”

    两个女生离开后，陈汉升也准备回江陵大学城，看着有些落魄的王梓博，陈汉升问道：“你有没有什么要说的？”

    陈汉升这是问昨晚的原因了，其实他猜到肯定和黄慧有关，不过具体的事情就不知道了。

    王梓博犹豫了一下：“小慧姐结婚了。”

    他等着看好友惊讶的表情，不过陈汉升很平静：“你确定吗，她是已经结婚，还是即将结婚，对象是赵政吗？”

    “不是赵政还能有谁，已经结婚和即将结婚有什么区别吗？”

    王梓博问道，这应该是一个意思吧。

    “区别可大了。”

    陈汉升笑了笑：“我推测赵政不会和黄慧结婚的，他只是在外面玩玩，这种小官二代找老婆不说门当户对，也肯定是医生教室那一类的，不然父母那关过不去。”

    “什么意思？”

    王梓博很信任陈汉升，所以下意识就把这话当真了，心里不争气的跳动一下。

    “我就是提醒你，权当打个预防针。”

    陈汉升再次警告道，就如同上次酒吧后，他警告王梓博彻底断了和黄慧的联系。

    “黄慧如果被赵政抛弃了，她一定会再次找你的，那时你要是再当舔狗。”

    陈汉升径直甩门离开：“别找老子了！”

    “操！”

    王梓博很不爽，冲着陈汉升背影喊道：“我就这么没骨气吗？”

    陈汉升懒得回答，王梓博想了一会，突然发狠似的跑去网吧，咬着牙的把黄慧的QQ删除了。

    “不能再让小陈瞧不起我了！”

    王梓博暗暗的发誓：“再当舔狗，我就把姓倒过来！”

    ······

