    袁逢还是支支吾吾的，没有什么态度。这让袁绍心中大为不满！

    自己虽然是庶出，但是已经过继给了袁成，并且成为了袁成的嫡长子！

    而且你好歹也是我的亲生父亲，怎么如此厚此薄彼！

    “本初，这件事等公路回来，我再问问清楚。如果是他的过错，我一定重重责罚于他，如何？”

    袁逢这偏袒之心太明显了，即便袁绍是傻子也能听出来。

    他就想不明白，袁术也不是嫡长子，而且这么无恶不作，为什么袁逢这么偏袒他！

    “伯父！如果再任由公路这样胡作非为，必定会让袁家名声扫地！”

    袁逢越是偏袒袁术，袁绍的心中就越是不甘！

    明明自己比袁术优秀那么多，就因为是庶出，就得到如此待遇！太不公平了！

    “本初，我。。。”

    袁逢还没说完，只听咣当一声，门就被袁术用力推开。

    “好你个袁本初，竟敢到父亲这告我的状！”

    “你这个庶出的贱货！你骑到我头上拉屎！还反了你了！”

    袁术毫无顾忌，当着袁逢的面就指着袁绍大骂。

    “公路，住口，你怎么跟你兄长这么说话！”

    袁逢虽然制止了袁术，但也仅仅只是瞪了他一眼。

    袁绍这下彻底死心了，袁术当着袁逢的面都这样对自己，袁逢对自己的态度就可想而知了。

    “伯父，绍所说的话，还请伯父仔细思索，本初先告辞了！”

    袁绍起身直接拱手告辞，压根没有理会在一旁辱骂的袁术，甚至都没有看他一眼。

    看着袁术丝毫不肯放过离去的袁绍，还在一直辱骂，袁逢也有了怒意。

    “你骂够了没有！”

    袁术被袁逢呵斥，顿时止住了骂声。

    “父亲，你是不知道那个庶出的贱货是如何的。。。”

    “闭嘴！你这畜生，他已经过继给了你伯父袁成，现在是你袁伯父的嫡长子！跟你说了多少次了！你怎么就不听”

    袁术根本无惧袁逢的怒火，直接一屁股坐到地上。

    “我管他过继给谁！在我眼里，他就是庶出的卑贱之人！”

    袁逢无奈的摇摇头，没再斥责袁术。

    “父亲，你别听那个庶子胡说八道，今天要不是我，他就惹大麻烦了！”

    袁术总不能让袁绍一个人自圆其说，赶紧向袁逢告状。

    “哦？怎么回事？你具体说说。”

    袁逢也不能全听袁绍的一面之词，毕竟一个巴掌拍不响。

    “是这样的。。。”

    袁术把文会上的所有事添油加醋的都告诉了袁逢，言语之中充满了对袁绍的痛恨。

    “没想到是这样。。。”

    袁逢微微点头，虽然他知道袁术肯定夸大其辞了，但事情的经过大致上应该没错。

    “那雒阳令周异不是等闲之辈，你们这次没与他的儿子起冲突是对的。”

    袁术不停的点头，“是啊父亲，若不是我拦着那庶子，他都想把周瑜打死！”

    袁逢根本不信袁术这话，要是说袁绍拦着袁术还差不多。

    “行了，不过你阻止了袁绍与刘璋的冲突，确实非常好！”

    “那刘璋剿灭黄巾，深受陛下重视！依我看，陛下就是怕何进做大，用刘璋来牵制何进！”

    袁术哪管得了刘宏做什么，他知道自己结交刘璋肯定是没错的。

    “我与父亲的想法不谋而合！所以才与那刘璋称兄道弟！不过刘璋确实不错，我对他比较欣赏！”

    今天的事情不管经过怎样，最终的结果是袁术结交了刘璋，袁逢对此非常满意。

    “公路，这件事你做的不错。本初真是太鲁莽了，我们袁氏虽然势大，却也不能随意得罪他人！须知保持中立，才是长久之道！”

    听到袁逢的夸赞，袁术更加的得意忘形。

    “父亲！那个庶子哪有这种觉悟！他整天就知道给袁家惹事！”

    袁逢没再搭理袁术，只是望着前方微微点头，不知在想些什么。

    七日后，凉州叛军入寇三辅的消息传到了雒阳。

    皇宫大殿，早朝。

    今日刘宏是主动发起的朝会，没办法，事情已经严重了！

    “诸位爱卿，关中传来最新消息，反贼边章，韩遂纠集北宫伯玉等羌胡，携叛军数万，已经杀奔三辅，准备入寇先帝陵寝！”

    刘宏的语气已经十分愤怒了，整个人都在爆发的边缘。

    众位大臣听到这个消息，顿时引起了骚乱。

    之前不还说在凉州叛乱吗？这么快就杀奔长安了？

    如果叛军攻陷了长安，那雒阳都危险了！而且西北之地再难收回！

    看着重臣议论纷纷，无人进言，司空张温走了出来。

    “陛下，三辅之地乃西北要冲，关系重大！万不可有失！”

    尚书魏郎也走出队列，向刘宏一拜。

    “陛下，关中有我朝先帝陵寝，如若有失，定会使陛下颜面大损！”

    刘宏十分不耐的反摆摆手，心中恼怒，真是养了一帮废物！

    “我还不知道这些！我问你们怎么办！”

    “大将军，你说！”

    何进被刘宏点名，赶紧走出队伍。

    “陛下，皇甫嵩已经带领数万大军出战叛军，可诏令他速速进兵，以保三辅不失！”

    刘宏点了点头，这是目前最有效的办法。

    “陛下！”

    刘宏刚要说话，张让就出声了。

    “让父何事？”

    “陛下，朝上有一人能征善战，何不问问他！”

    刘宏有些惊讶的看着张让，“是何人啊？”

    张让阴柔的笑了两声，眼神看向刘璋。

    “自然是平定黄巾的后将军刘璋！”

    刘宏微微皱眉，似乎不太想提及刘璋。不过既然张让已经说了，还是出声询问一番。

    “刘爱卿，你说说你的看法！”

    刘璋也有些无奈，他本来想装作什么都没知道，静静的等着自己结婚的。

    现在刘宏点名了，他也没办法装下去了！

    “陛下，臣听闻善战者，未虑胜，先虑败！”

    “西北叛军远非黄巾可比，皇甫将军纵然能征善战，也并非必胜叛军。”

    张让听到此话眼神一亮，他就是这个意思，但是不知道怎么表达，还好有刘璋替他说了出来。

    “是啊陛下，若把全部希望都押在皇甫嵩身上！万一皇甫嵩战败了，他是死不足惜，可要是连累了我大汉的西北战事，岂不悔之晚矣？”

    刘宏面露愁色，不禁点了点头。刘璋的见识确实非常人可比。

    别说是众位大臣，就连刘璋见到刘宏的反应都有些心凉。

    什么叫做他死不足惜？皇甫嵩远赴西北，迎战叛军，到头来落得个死不足惜。

    “刘爱卿，你可有什么妙计？”

