    华佗现出身形，恭敬的对林天佑打了声招呼。

    “把这个人治好，别让他死了。”

    林天佑淡淡的命令道。

    华佗闻言，瞥了一眼林天保，然后被他手中的英灵戒指给吸引，并没有立刻动手治疗。

    “林少，老朽有句话不知当讲不当讲。”

    “什么话？”林天佑一愣，问道。

    “老朽认为，不需要治疗他，让他自生自灭就好了。”

    华佗的自生自灭，其实灭的可能性非常大，而生的机会渺茫，他这是想让林天保死掉。

    “我说华佗，你可是医神，不应该是那种心怀济世的仁慈之人吗？你居然让他自生自灭，我没有听错吧？”

    林天佑非常惊讶的看着华佗，怎么也没想到，这样一位仁慈的老者，会说出如此无情的话来。

    “林少误会老朽了，此青年手戴英灵戒，而且神魂的品质极高，治好他，这意识着您以后将多增加了一个天书的竞争者。

    现在咱们不管不问，这是最好的结果，因为他又不是林少您杀的，您无须感到自责。”

    华佗开口解释，活着的时候，他可以悬壶济世，但成为英灵，他还有需要改写的天命呢，对别人施展了仁慈，那就是对自己最大的不仁慈。

    “华佗，你也太小看本少了，哪怕这个人的魂力超过一万，魂力品质达到上三品，我要败他，也只是一念之间的事情，他可没有资格成为本少的竞争者。

    本少之所以要救他，是因为他够男人，面对岛国鬼子仍然不屈不挠，没有丢我华夏人的脸面，所以，就凭这一点，我必须救他。”

    林天佑大声说道，语气之中充满了不可置疑。

    华佗深深吸了一口气，他被林天佑那宽广的胸襟给折服，也同样被林天佑那自信的实力所震撼。

    “既然林少坚持如此，那老朽从命便是。”

    华佗微微拱手，然后来到林天保的面前，他检查了一下林天保的伤势。

    被这个青年身上几乎透背而出的刀伤给惊到。

    “这个青年确实如林少所说，是个真男人，受如此重伤，也可以与敌人硬撼到底，意志薄弱之人，绝对无法做到。”

    心中带着一丝敬佩，华佗不再耽搁，从身后的背篓里取出一把草药，合在双手之中，施展治愈鬼术，刹那间，一团青霖从华佗的手中散落到林天保的身上。

    那青霖如灵丹妙药一般，以极快的速度修复着林天保身上的刀伤。

    半分钟不到，当青霖消失，林天保已经完好如初，再也看不到一丝伤痕。

    “林少，这青年已经没有大碍，目前他还在昏迷当中，要不要把他叫醒？”

    华佗看向林天佑，开口问道。

    “不用了，本少做好事从来不留名，咱们回去吧，等会梓鸳该着急了。”

    林天佑豪爽的摇了摇头，那副助人为乐的姿态，再次让华佗为之动容。

    深深的鞠了一躬，带着满脸的敬仰，华佗便返回了英灵空间。

    事实上，如果华佗知道此刻林天佑的内心想法，一定会惊讶的眼睛都要睁圆。

    林天佑可不是想做好事不留名，而是他认为林天保是个穷光蛋，跟人战斗连件像样的武器都没有，万一叫醒了对方，对方还要赖他一顿夜宵，这不是很亏？

    捉鬼龙王难得好心救人，可不想亏太多，所以才会任由林天保晕在那里，不管不顾。

    如果林天佑知道这个男人是他亲哥哥，估计也会后悔没有将他叫醒的。

    ……

    “唔！”

    昏睡中的林天保感觉有人压在他的身上，不由的轻叫了一声。

    “我、我已经死了吗？这就是阴曹地府？”

    他迷茫的睁开眼睛望向四周，黑漆漆的一片，但景物却是如此熟悉。

    下一刻，林天保猛然惊醒过来。

    “啊！”

    他发出一声惊呼，立刻坐起身，四下观看，生怕岛国的鬼子还在旁边。

    “天保！”

    一声熟悉而又带着无限关心的女子声音传来，英灵舞再也抑制不住内心的激动，快步扑向林天保，痛哭起来。

    “舞？”

    林天保看清怀中的人，顿时惊喜出声。

    迷茫的状态中，没有什么比一个自己最在乎的人、能够守在身边最让人安心的了。

    看着舞的出现，他倍感亲切，心中的迷茫也全部驱散。

    “天保，到底发生了什么事情，那群鬼子呢？是不是已经被你打跑了？”

    舞仰头看着心爱的男人，认真的问道。

    “我……”

    林天保苦涩的一笑，“我很没用，根本打不过他们，自己反而被他们给打晕了。”

    输给岛国鬼子，这让林天保非常难受，他暗暗下定决心，要努力将魂力突破，否则，想赢下天书，真的很难。

    “看来我还是得将那门禁术修炼出来，不在短时间内提升到一万魂力，我对上真正的强者，根本没有胜算。”

    林天保曾无意中得到了一本被列入禁术范围的道法，本来他不打算修炼的，可为了让舞变成活人，也只能狠下心去修炼了。

    只有魂力提升到一万，他才有足够大的赢面，而且以后再遇到大野等人，凭中三品的一万魂力，也可以轻松打败他们。

    “舞，我们回中州吧，得在我爸爸回家之前，找到药王山庄的人治好我的伤，不然被爸爸察觉，他会担心的。”

    林天保笑着对舞开口。

    不过，当他的手在摸向刀伤时，却整个人的表情都愣住了。

    “我、我的刀伤不见了？”

    闭上眼睛，用神识检查了一下体内，同样身体里的内伤也全部消失，这也太诡异了！

    “舞，是你救了我？”

    带着深深的疑惑，林天保望向舞，想从她那里得到答案。

    “不是我，我在天咒消失之后，便立刻返回，然后看到你躺在地上，还以为你出事了呢，也没有检查你的伤。”

    舞自责的摇头。

    “不是你？”

    林天保有些迷糊了，他总觉得在自己昏迷的时候，有一个男人突然出现，朦朦胧胧中，好像听到那个男人自称什么龙王来的。

    他以为是自己在做梦，或许，这根本不是梦，而是真实存在的。

    ps:你们要的认亲，快要来了

    (本章完)

