    在长沙之时，齐九爷就对献王布置的水龙晕进行了猜测。

    所谓的水龙就是指流量大的瀑布，因水汽升腾所产生的霓虹，有形无质，被古人成为晕。

    风水法阵的核心便可能是水龙晕！

    也不知这林间弥漫的雾气是不是那从那水龙晕散发出来的。

    叶白用强光手电探了探，这四周全是雾林，想要和大部队集合，必须穿过此处。

    霍仙姑知道雾气厉害，她可没一点办法，现在全指望叶白了。

    “三爷，现在该怎么办？”

    叶白想了想道：“等会将防毒面具带上，我带你冲过去。”

    这林中的雾气不仅有致幻效果，还能乱人五感，迷惑视觉。

    但若是少量吸入应该没什么大问题。

    而且陈玉楼他们与叶白的直线距离也就数千米，凭叶白的速度，屏住呼吸，只要几分钟便能赶到那里。

    霍仙姑给叶白带上一个防毒面具后，又给自己套上了一个，然后乖巧的爬上叶白的背，白皙的双臂紧紧搂住叶白的脖子。

    “好了，三爷。”

    感受到背部的火热，叶白不好说什么，低声道了句：“抓紧了。”

    然后便化为一道残影，在林间枝干上穿梭。

    深入雾林中，这里植被藤蔓茂盛，但却见不到一只动物。

    这时，霍仙姑突然发现远处的地上躺着一个黑色人影，连忙道：“三爷，那边有个人！”

    叶白上前一瞧，原来是之前的那波张家人。

    看来手段高明的张家人也着风水阵的道了，不知怎么的还落单一个在此。

    见这人还有脉搏呼吸，叶白便将这人拎在手中，继续朝着大部队的方向赶去。

    几分钟后，叶白终于出了雾林，将张家人往地上一扔。

    “仙姑，可以下来了。”

    但背上的霍仙姑没有任何反应，叶白连忙将她的防毒面具拿掉，只见她满脸汪红，嘴角还吹出了小泡泡，和之前的症状一般无二，似乎还更严重了。

    叶白摇摇头，看来这防毒面具效果作用不大，防不住雾气。

    好在他全程只换气了两次，不然也会中了招。

    带着昏迷的两人，叶白来到大部队驻扎的营地。

    “三爷和霍当家回来了！”

    陈玉楼齐小黑等人立马迎出来，见霍仙姑昏迷，连忙询问叶白这一路的经过。

    叶白简单的说了说后，又让伙计看好这个张家人。

    来到帐篷中，陈玉楼先开口道：

    “这雾气不简单，到了夜晚似乎还会扩散，我们已经有两个人不小心被吞了进去，没再找回来。”

    叶白点头道：“雾气虽然致幻，但短时间应该不伤人性命，等会我在外围找找，看能不能寻到他们。”

    这么多人里，能短时间在雾林间活动的，也只有他叶白一人了。

    叶白又看向在捣鼓地图的齐铁嘴，道：“如何，对献王这风水阵有什么看法？”

    一路走来，齐铁嘴做了一份简易的地图，有遮龙山还有虫谷。

    人皮地图上虽然也有可借鉴的地方，但毕竟是两千年前的东西，地貌变化巨大，到了虫谷内便没有多少参考价值。

    齐铁嘴颇为激动道：“三爷，这献王绝对是风水大师，我来的时候便看了此处的山水构造，乃是一等一的升仙之地，整个虫谷在一处凹面，四方龙气水源汇聚在此，北面还有遮龙山藏气，献王当初找这地方应该没少花费时间。”

    “发现了这么多，有什么能解决风水阵的法子没有？”

    齐铁嘴迟疑道：“三爷，是有些想法，但不敢打包票。我爹之前他们也说过，想要破解风水阵，还是要找到风水阵的薄弱点，以天崩破之。”

    “傍晚的时候，黑爷带我爬上了高处，我见雾林中间有一颗大榕树颇为异常，四周的树木皆比这颗榕树小，可能正是风水阵的一处核心。”

    叶白点点头，他和霍仙姑被困在崖上时，也看见了雾林中那颗中央大榕树，枝干粗壮，怕是几个人合抱都围不过来。

    看来将齐铁嘴带来确实是一件明智之举。

    “好，等明天一早，我们就试试那里。”

    从帐篷中出来后，叶白又去看了看霍仙姑，见她脉搏无碍，便放下心来。

    然后便一人走入林中，去寻那失踪的二人痕迹去了。

    按照陈玉楼所说，这两人一个是齐小黑的伙计，一个是霍家的伙计，都是在雾林的外围寻找木柴失踪的。

    叶白先是到了两人最后所在地，地面上脚印凌乱，看痕迹，这两人似乎是结伴而行，逐渐走入林中的。

    叶白沿着脚印寻了一会，便发现蟒蛇的压痕。

    一般的蛇利用腹部与地面产生摩擦，以S型向前推进。

    雾林潮湿，泥地上清晰的蛇印显示，这两人很可能是被蟒蛇捡尸了去。

    叶白不免有些担心，急忙跟踪蛇印，一路追寻了过去。

    到了一处草地茂密的灌木丛中，蛇印戛然而止，低沉的蛇鸣声传入叶白的耳中。

    “嘶嘶嘶！”

    这蛇语没什么具体含义，似乎表示自己想家了。

    叶白探头一看，一只青鳞巨蟒在草地上盘旋，旁边躺着的两人正是失踪的两名伙计。

    这巨蟒身上有不少伤口，模样还有些凄惨。

    这青鳞巨蟒不是在山洞中的河道里生活吗？怎么跑到雨林中了？

    关键这巨蟒似乎不怕雾气，难道是献王当年留下守护墓穴的痋物吗？

    叶白心中有不少疑问，但这青鳞巨蟒也发现有陌生气息闯入，蛇躯立马盘成一团，蛇头高昂，朝叶白示威。

    叶白用蛇语低喝骂道：“滚！”

    没到到这青鳞巨蟒直接炸毛，腥气冲天的血盆大口朝叶白袭来。

    叶白双眼一眯，没用内力，使出了魁星踢斗。

    借用全身半成的劲力，翻身踢出一脚。

    青鳞巨蟒好像被山岳砸中，飞出了几米开外，空中血肉飞散，竟然是半块下颚被叶白踢成了粉碎。

    叶白靠近一瞧，这巨蟒蛇躯翻滚，蛇头满是鲜血，显然是进气多出气少了。

    没管这青蟒，叶白来到两个伙计的身边，查看这两人的情况。

    好在这两人还有气息，让叶白松了一口气。

