    面对杨凯的询问，那侯林歪着脑袋沉吟了一阵。

    “杨凯大人，如果我没记错的话，当时死在侯勇手中的那些新人类，应该是两女三男，一共五个人，这些人……”侯林开口说道，不过他的话才仅仅只是说到一半，便已经被杨凯所打断。

    “侯林，你说当日你们遇见的那些新人类，一共五人？你确定？”眉头一皱，杨凯开口说道。

    自铁猴部仓库里面找到的那本笔记本，上面的文字，蛮人肯定是一字不识，但是杨凯却记得清清楚楚，那本日记本的主人，明明说他们一行六人，进入了溶洞之中，误入了地底暗河之内，才侥幸发现那条空间通道的。

    可是如今，侯林竟然说，他们当日遇上的那些新人类，才仅仅只是五人而已，那么还有一人呢？他又去了哪里？是没有进入空间通道，出现在这大荒之中？还是在他们一行人在遇上侯勇之前，出了某些意外，令得其中一人走失走散？又或者因为其他某种原因，他没有与另外五人在一起呢？

    “杨凯大人，我确定我们当日遇上的那些新人类，就是五个人！”闭上双目略微沉思了一阵，侯林肯定的点了点头，向杨凯回应道。

    “是吗？侯林，你先继续说，好好回想一下，那些新人类，除了有五人之外，你们遇上他们的时候，他们身上可还有什么异常的地方？”眉头皱的更紧，不过杨凯还是点了点头，他继续向侯林询问道。

    “杨凯大人，当日我们遇上的那五名新人类，在见到我们之时，好似兴奋的很，冲着我们打着手势，大吼大叫，只是我们一行人，根本就听不清楚，那些家伙到底在说些什么？听的不耐烦起来之后，侯勇干脆就将那几人给直接拍死！”

    “要说这几名新人类身上的异常，除了实力弱的一塌糊涂之后，那就是他们身上的衣物了，好似被泡过水一般，虽然经过烘烤，但是那些衣物，却依旧湿润润的，并未被完全烤干吧！”

    ……

    侯林歪着脑袋，在说上几句之后，他思索一阵，然后在继续向杨凯说道。

    “水潭边，衣服被烘烤过，依旧湿漉漉的，还并未被完全烤干……”已经在这一片区域，耽误了好几天功夫，却没有任何发现的杨凯，此刻却因为侯林的这些话，只感觉到整个人好似眼前一亮。

    “侯林，侯峰，你们几个继续在附近搜索，如有什么发现的话，第一时间过来报我！”心中虽然已经有所猜测，但是表面上，杨凯却依旧不动声色。

    “凶虎，你跟在侯林几人身边，保护一下他们，知道了吗？”在跟侯林几人说完话之后，杨凯又吩咐了凶虎一句。

    说是保护，其实就是看管，不说侯林侯峰几个，就算是凶虎这头异兽，都很清楚杨凯的意思。

    “吼吼吼……”在杨凯话声落下之后，好似在回应一般，凶虎赶紧低吼了几句。

    踏着悠闲的虎步，这家伙走到一块一人多高的巨石面前，如同在示威一般，它冲着侯林几个，用它那硕大的虎爪指了指这块巨石之后，凶虎一巴掌拍出，直接将这块巨石拍成了一堆碎石头。

    “少在这里丢人现眼，赶紧给我滚蛋！”对于巨虎的这个举动，杨凯真是十分无语，身为王级异兽，真想示威震慑一下侯林几个的话，直接将它那白虎虚影凝聚出来不行吗？干嘛将自己弄的跟个卖大力丸的似得呢？

    一脚踹在凶虎身上，杨凯根本没用多少力道，可那家伙呢？竟然被这一脚踹的在地上一连翻了好几个跟头，就跟闪电手严芳大师的那些徒弟一般，这种夸张无比的表演方式，看的杨凯都有些汗颜不已。

    “杨凯大人，那我们就先离开了！”一边的侯林侯峰几个，他们强忍着笑意，赶紧向杨凯行了一礼之后，就此匆匆离去，他们如果继续呆在这里的话，恐怕会真的控制不住，就此笑出声来的。

    待得几人一虎走远之后，杨凯四下望了望，他直接一头跃入了水潭之中。

    水潭不大，也就是方圆十几米而已，虽说潭水清冷无比，但以杨凯的身体素质，就算这潭水再阴冷几分，他都根本不放在心上。

    仅仅只是入水十米都不到，便已经触到了水潭的底部，拥有强大精神力感应的杨凯，对于这水潭中的情形，他是一目了然。

    没花上多少时间，他便在这水潭之中，找到了一个被潭水完全淹没的山洞。

    “果然如此，如无意外的话，那空间通道，应该就是这山洞里面！”顺着这个山洞，杨凯仅仅只是行出了十几米的距离，山洞中的潭水，已经只能平齐到他的膝盖，而这个时候，他又在山洞两边的石阶之上，找到了一些只存在于现实世界中的食品包装盒。

    再继续前行了几十米不到，一扇幽光闪烁的光门，便已经出现在了杨凯的眼帘之中。

    “这便是空间通道？可以连同大荒与现实世界的门户吗？”看着这道光门，杨凯感慨了一句。

    连接秘武法学金阳分会与金阳寨的那条空间通道，杨凯穿行过几次，不过那条空间通道，经过秘武法学会那些人处理过，镶嵌在那由钢筋水泥构建出的堡垒之中，远不如他眼前这条完全裸露的空间通道来的震撼。

    在上上下下左左右右仔细打量了这扇光门好一阵之后，杨凯略一犹豫，他直接踏入光门，进入到了这条空间通道之中。

    跨越这条空间通道，当杨凯再次自其中钻出之时，他的眼前已经是黝黑无比，还有水流之声哗哗哗的响个不停。

    “那日记本中的记载没有错误，这条空间通道，果然身处在地底暗河之上！”待得眼睛适应了黑暗之后，杨凯打量了一下周围的环境，他自言自语道。

    深深的吸了口气，虽说这地底暗河中的空气浑浊不堪，其质量根本就无法与大荒之中的空气相提并论，但是再度闻到这种熟悉的味道，却依旧令的杨凯心中欣喜不断。

    日记本的主人，当初能够发现这条空间通道，完全只是一个意外而已，是因为他们在横断山脉中一座溶洞内迷了路，才导致这种情况的发生。

    杨凯如今虽然已经出现在了这条地下暗河之内，但是他想要离开这条地下河道，真正出现在现实世界之中，却显然还需要一些时间去慢慢探索。

    空间通道就在这里，既然杨凯已经发现了它的存在，他也不心急，在考虑了一阵之后，他重新退回通道，回到大荒中，那座水潭之上。

    岩雀部落，靠近西北角的一块空地之上。

    一个胖乎乎的身影，好似一头黑熊一般，摆出一个个复杂的姿势，他挥汗如雨，每一个呼吸，都会在虚空之中吐出一道肉眼可见的白气。

    当日在秘武法学金阳分会接受传承的时候，杨凯选择的是莽牛淬体法，而鲁德爽这家伙，他所选择的秘武传承，却是狂熊淬体法。

    直到今日，狂熊九式，终于被他一气贯通，一气呵成，完完整整的施展了出来。

    秘武者的身躯，本来就要比普通人强悍很多，一刀斩下烦恼根之后，除了第一天的时候，因为实在疼的厉害，无法下床之外，到了第二天的时候，鲁德爽除了嘘嘘的时候觉得有些别扭，还不大适应之外，他坐立行走方面，已经根本就没多大的问题。

    农村里面阉过的猪，刚做完手术，便能依旧生龙活虎的，修炼有狂熊淬体法的鲁德爽，本来其皮粗肉厚，恢复能力比起猪来不知道强出了多少，他伤势恢复能够如此之快，倒是并不算稀奇。

    仅仅只是两三天时间过去，不脱下裤子的话，外人已经根本就看不出，鲁德爽的身上竟然还会带有伤势。

    这些天，杨凯并未归来，而鲁德爽，却也没有闲着，一直刻苦修行着他的狂熊淬体法，直到今日，他终于将此法成功修行到了大成之境。

    “自宫之后，修炼速度果然会暴增许多！”收拳而立，鲁德爽擦了擦额头之上的汗珠，他感慨了一句。

    好色，这是男人之天性，以前的鲁德爽，那是无女不欢，他身上的这种天性比起一般的男人来，更要强烈许多。

    那个时候，他修行狂熊淬体法虽然也同样刻苦，但是练着练着，他脑海之中却总是容易浮现出一些少儿不宜的画面来，还需要时不时的去找个地方，好好去泄一下火。

    可是如今，鲁德爽却只感觉自己脑海中是一片清明，在修炼之中，他如果遇上某些难题的话，仅仅只是动下脑子，他整个人顿时茅塞顿开。

    伤势恢复了一些之后，鲁德爽仅仅只是修炼了十来天功夫，他却足足顿悟了两次，也正是因为这个原因，这么一点时间，他才能将狂熊淬体法，修炼到圆满大成之境。

    “好兄弟啊！杨凯果然没有骗我！”握紧拳头，感受到如今身体中所蕴含的那股爆炸性力量，鲁德爽自言自语，说道。

    