    说着，孟浪转头看向金甲战士。

    “张伟，一会儿你去大力那里领一笔钱，之后几天碧游村民们的一应吃穿用度都由你来记录审核，没问题的话就让你手下的战术小队去附近的城镇采购。”

    “好的老板！交给我吧！”张伟欣然点头应道。

    旁边的唐悠悠看到他兴奋的样子有些不解，悄悄凑过去问道：“张伟，那钱又不是给你的，你高兴个什么劲儿？而且这两个月你不是都没有工资了嘛，怎么干活还这么积极啊？”

    “嘿嘿~悠悠，这个你就有所不知了~其实——”

    不等金甲战士说完，陈朵小妹妹忽然不动声色的拦在了他和唐悠悠中间，淡然解释道：

    “张伟哥说过——打工虽然赚不到什么钱，但打工却能让人没时间花钱，而且有活干就有工作餐能吃食堂，总比在家开伙强。”

    唐悠悠：(￣ー￣?)……

    【来自唐悠悠的内心小剧场——我了个乖乖！还真是不是一家人不进一家门！张伟这是祖上积了几辈子德才找来了这么个完全认同他那种“不买立省百分百”的极品理论的极品姑娘当女朋友的？】

    “打扰了。”

    这边卫生大队的几人还在闲聊，那边的小萝莉刘五魁听到孟浪的安排之后也不再多言，点了点头转身就要走回人群。

    然而就在这时，她的身后忽然传来一个女人的声音。

    “小妹妹，你等等！”

    刘五魁回头，见叫住她的人是那位卫生大队的老板娘，又想到昨天晚上唐悠悠告诉她的事情，脸上露出几分笑容：“你……找我有事？”

    “嗯。”知道孟浪有意收刘五魁为徒，诸葛大力很自然的把自己带入了师母的角色，微笑着走上前来拉上小萝莉的手，“你跟我来一下。”

    稍微犹豫了一下，刘五魁还是没有拒绝，任由诸葛大力把她带到一旁。

    毕竟不管卫生大队对碧游村的态度如何，眼前这个短发小姐姐确实是对自己兄妹二人有恩的。

    【小五魁，那人没有骗你，这根血针上蕴含的生命力堪称惊世骇俗，你哥哥十几年来被灵魂变异蚕食掉的生命力居然轻易就被它弥补回来了一大半。

    这样看来，如果能再有几根这种宝贝，让你哥哥恢复成常人也不无可能啊。】

    想到昨晚她带着哥哥找到毕爷爷，后者一边惊叹着一边将那根血红色的冰针扎到哥哥心口时候的情形，刘五魁就忍不住一阵感激。

    “这位……姐姐，昨天的事我都听说了，谢谢你把那么贵重的东西送给我们。”

    “客气什么，如果你真的当了他的徒弟，或许以后就该改口叫其他的了。”诸葛大力笑容温暖。

    “他？你是指孟部长吗？”刘五魁歪头回忆了一下刚才的见闻，想到那个如仙如魔的伟岸身影，小脸上悄然浮现出了一丝害怕。

    诸葛大力察觉到了小萝莉神色间的异常，忍不住有些好笑。

    作为未来的枕边人，小丫头十分关心、也十分清楚孟某人的名声是怎样一个德行——

    凡是没有深入了解的，如果单单只是听说了他的所作所为，那么大多数人都会觉得孟浪是个“侠之大者，为国为民”的无双国士。

    但只要稍微了解一些内情，和孟浪本人有过交往或对立的人都会对他的不靠谱性格深有感触。

    像是王也、诸葛青、张楚岚、张伟……等人，有一个算一个，有谁没被孟大老板折腾到怀疑人生过的？

    哪怕他们都从孟浪手上获得了巨大的好处，但私底下或多或少对于孟浪的行事作风也是颇有微词，就连胡一菲都在私底下和小丫头抱怨过孟浪的恶趣味和毒舌。

    但诸葛大力却并不认为这是孟浪的性格有缺陷……相反，小丫头觉得这样的行事作风恰好彰显了自家男票堪称艺术般的形象塑造能力。

    要知道，世界并不像有些人想象的那么美好。

    像孟浪这样颜值能力双爆炸，以不到25岁的年纪就登临绝顶的“现实版超级英雄”是极为容易受到追捧形成个人崇拜的。

    而异人界的个人崇拜是个极为敏感的话题，一直以来都是个无人敢于触及的雷区，再加上孟浪执掌的又是卫生大队这样一个主司暴力的部门，简直天然就会招致上峰猜忌。

    之前，诸葛大力也为此头疼了很久，甚至她还动过劝说孟浪急流勇退的心思。

    但后来，越是观察孟浪的行事风格，小丫头心中隐藏的担忧就越小，甚至最近已经完全不再担心了。

    无他，孟浪几乎是无时无刻不在用实际行动向上级可能存在的监管传达着让他们安心的信息。

    她聪明的男朋友一直在用刻意伪装出来的刻薄与小气疏远人心，将人们对他的崇拜与依赖很好的保持在了那条名为“个人崇拜”的危险线之外，从而避免了狡兔死走狗烹的可能……

    意识到自己想得有些远了，诸葛大力微笑着收回思绪，低头看向面前神情犹豫的小女孩柔声说道：

    “五魁……知道嘛，在来碧游村之前孟浪就和我说过，他想收你为徒。”

    “可是为什么呢？就算你们卫生大队的本事很大，能提前知道我的存在，可是你不觉得这样贸贸然上门来就要收人家当徒弟的做法很……奇怪嘛？”

    闻言，小丫头也是苦笑着耸了耸肩：“老实说，我也不知道他怎么想的……或许是他从资料里看出了你的潜力过人也不一定呢？”

    【孟浪的内心小剧场：别误会，我不是什么萝莉控，我想收五魁为徒主要是收集癖在作祟——大力、二壮、张三、徐四、五魁、陆玲珑、小黑七兄弟……只差她一个我就能召唤神龙了！】

    ……

    ————

    就在碧游村中的局势从紧张渐渐转为平和的时候，被派去抓……啊呸！是去请全性耆老梅金凤的诸葛青一行人也终于抵达了他们的目的地。

    木屋外，诸葛青一脸凝重的放下印诀，解除了用于偷听的听风吟法术。

    “老王、吕老哥、关谷老哥，事情可能有麻烦了。”

    “除了金凤婆婆之外屋里还有另外五人……而且其中三个咱们还挺熟。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

