    【龙之战争】的剧情里有两条大蟒，一青一白，青色‘布那基’为恶蟒，白色‘伊木基’为善蟒。

    布那基为本剧中的BOSS，拥有小弟无数，渴望化龙而强夺龙珠。

    五百年来，先后两次为夺龙珠而制造杀戮，可以说是作恶多端。

    最终邪不胜正，白色善蟒伊木基得到龙珠，成功化龙，一口唾沫星子将布那基喷杀。

    按照颜色来区分的话，罗素一拳打爆的大蟒，貌似还真是白色的那条。

    再一想对方被打扰时，起初先进行警告，之后被袭击才勃然大怒。

    而且，它身边也没有成群结队的小弟……

    罗素脸色凝重，五官轮廓阴影分明，严肃道：“不要胡说八道，看这种大蟒的体型就知道，它能长成如今这幅模样，死于蛇吻下的生灵必定数不胜数。”

    “所以？”

    “所以两条大蟒都是恶蟒，杀生无数，不存在善良之辈。”

    罗素越说越觉得有道理，继续道：“你们再想想，大蟒吞噬携带龙珠的女子才能化形成龙，这满满的邪恶设定，怎么看都不是好人。”

    “所以？”

    “邪魔外道人人得而诛之，我没有错杀好蛇！”

    罗素铿锵有力，指着地上的巨大蛇尸：“似这等罪大恶极之辈，自以为伪装善良便不会被人察觉，殊不知世间自有慷慨之士，终究难逃我们四人的正义群殴。”

    “啊……”

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    “我就撑了个防御罩！”

    三女连连摇头，否定三连，表示不敢抢罗素的功劳。

    “哼，现在说这些已经晚了，你们说没有，谁信呐？”

    罗素冷哼一声，而后话锋一转：“我这里有强化药方，材料都齐了，大家……一起呗。”

    “这个可以有。”

    “我没别的意思，就是觉得不能浪费。”

    “没错，浪费可耻。”

    听到强化药方，三女顿时没了意见，默默登上罗素的贼船。

    ……

    “真香啊！”

    火锅沸腾，四人围坐一圈，除了罗素，其他三人都享受到了体质增强的福利。

    罗素这边只剩口福，超过二百的力和体属性点过于夸张，若想使用药方强化，必须是天地神兽的级别，大蟒的血肉摸到下限都难。

    三女吃得笑眯眯，拿了罗素的好处，表示今天这事儿绝不外传，他还是光明磊落的大善人。

    “这话说的，我本来就是！”

    罗素撇撇嘴，不屑与厚颜无耻之辈多说，挥手剁下大块大蟒血肉，而后一把圣炎甩过去。

    不是毁尸灭迹，而是清理战斗现场的痕迹，以免被有心人看穿招式，以此设计陷害他。

    罗素虽然不怕，但多一事终究不如少一事。

    “好了，打杀了这条恶蟒，留下来也没有意义了，我们回洛杉矶市，按照剧情，另一条恶蟒会袭击那里。”

    “没问题，都听队长……的安排。”

    “你想说队长夫人，是吧？”

    “没有，就是队长，反正你们是两口子，对我来说都一样。”

    康希严肃脸解释，下一秒作死试探道：“那什么，作为小队成员，且是您忠诚的狗腿，我就想知道一件事，咱们小队到底有几个女队长？”

    “你靠近点，我小声告诉你。”

    “不用了，突然不想知道了。”

    康希一本正经拒绝，关茵和穆欣欣露出失望的神色，没有听到八卦，也没看到作死挨打，只觉心里空落落的。

    穆欣欣释放念动力，托起四人朝洛杉矶市飞去，升空没多久，便看到城市上空飘起黑烟，隐有几架阿帕奇直升机盘旋。

    “开战了，恶蟒进攻城市，被队长干掉的那条的确……”

    “咳咳！”

    罗素握拳轻咳一声：“别瞎说，不是我，是我们。”

    看着骚乱不止的城市，他心头思索，恶蟒之间或许存在某种感应，一条身死，另一边便按捺不住现身抢夺龙珠。

    “做好准备，我要加速了。”

    罗素从穆欣欣手中抢过方向盘，电磁力排开前方空气，在真空状态下高速飞行，眨眼间便来到城市上空。

    但见恶蟒手下的军队充斥街头巷尾，黑衣银甲、手持冷兵器刀剑，胯下是类似迅猛龙之类的凶恶坐骑。

    除了主要的步兵骑兵，还有一种体型夸张，浑身臃肿移动缓慢的巨兽，背有类似火箭炮的魔幻装备，破坏力惊人。

    破坏力最强，机动能力也最强的兵种，是穿行于高楼大厦之间的飞龙。

    它们身躯灵活，口中喷射威力堪比火箭炮的飞龙，数量上千，三五成群组成狩猎小队，轻易便击落一架武装阿帕奇。

    “这一定是美军被黑最惨的一次。”

    罗素有感而发，似洛杉矶这种大都市，军队内的大杀器被限制在外，阿帕奇的确是最好的选择，对空对地有游刃有余。

    可这些武装直升机战绩太差，且都处于无人指挥的游兵散勇状态，无法形成有效战斗力。

    本应连续打击，消灭邪恶军团的地面坦克，也就是移动速度缓慢的巨兽，却被灵活性更高的飞龙打得连续坠机。

    战场上，不仅有人类和邪恶军队的争锋，轮回者也加入了其中。

    因为任务不明，轮回者站队非常混乱，除去中立和浑水摸鱼的捡尸派，大致分为两个阵营。

    掌握男女主角的，帮助人类对抗邪恶军队；以及不知什么原因和恶蟒组队，助纣为虐袭击美帝军队……

    咦，似乎有哪里不对！

    罗素捋了捋，决定先搞定那条恶蟒。

    三女和罗素持有同样看法，战争已经打响，最后的剧情到来，此时置身度外没有意义。

    最关键的是，善良的那条大蟒被罗素干掉了，想蹭剧情都没得蹭。

    “吼吼吼————”

    远方，咆哮声滚滚如潮，恶蟒布那基昂首探出地面，飞冲折断一栋大楼，在钢铁都市横冲直撞。

    不用想，肯定去追携带龙珠的女主角了。

    两架阿帕奇武装直升机尾随，航空机炮喷吐火舌，子弹不要钱一样飙射出去，撞击恶蟒布那基身躯鳞片，摩擦出大片火星。

    未能破防！

    下一秒，四枚飞弹窜出，火尾红浪奔袭，轰隆炸开在布那基身上。

    橘红色火球膨胀翻滚，黑色浓烟高高鼓起，翻跃至高楼大厦顶端，冲击波震撼，粉碎大片玻璃坠地。

    火光之中，一双蛇瞳幽幽反射怒火，随着一条长尾破空，两架直升机凌空解体炸裂。

    地面上，超过五十名轮回者对峙，人数相对较少的一方主动攻击，阻挡布那基前进的脚步。

    轮回者实力强悍，加上主神最近打折，各类道具血统几乎半卖半送，导致这批人实力大增，随便挑出一个，破坏力都远在满载的阿帕奇之上。

    布那基也不是吃干饭的，实力远强于电影中的那条，不仅防御力惊人，更能口喷火焰和冻气。

    两名轮回者突围杀至其面前，便被寒霜瞬间冻成冰雕，随即血盆大口袭来，连个遗言都没留下。

    突然间，一声巨响坠地，通体漆黑色，极具科幻质感的巨型机器人拔地而起。

    身高超过八十米，黑色机甲外壳伴有金色能量纹路，双肩武器弹开，释放四枚飞弹，炸得轮回者们人仰马翻。

    显然，这货和布那基是一边的。

    “那是‘黑曜石复仇女神’，出自【环太平洋2】的主要机甲之一，身高近88米，体重接近2000吨……”

    关茵眼前一亮，提到机甲瞬间来了精神，如数家珍介绍起对面的黑曜石复仇女神。

    “才2000吨，好轻啊！”

    罗素吐槽一声，前段时间他使用了那位大人的人物卡，身高45米，体重四万五千吨。

    算下来，平均每米一千吨，光身上的皮套就比黑曜石复仇女神还重。

    “这台机甲交给我了，你们去追恶蟒。”

    关茵战意熊熊，取出自己的万能胶囊，释放身高超过80米的初号机，扛起阳电子炮，出场便是一发强光，稳稳命中黑曜石复仇女神的大黑脸。

    “吃我颜……”

    眼瞅粗口即将爆出，关茵突然发现驾驶舱有点挤，转头一看，三个脑袋凑在身后。

    “你们怎么进来了，不是说好去追恶蟒了吗？”

    关茵目瞪口呆，抱怨一句便不再多说，迎面探测四枚飞弹袭来，避无可避之下，操控初号机张开金色光幕防御。

     AT立场！

    光幕呈金色套合多边形状，防御力极其强大，四枚飞弹轰击其上，余波溢散而去，没能伤到初号机一分一毫。

    嗡嗡嗡！！

    对面，黑曜石复仇女神双臂弹射链剑，高速旋转的锋刃切割力惊人，灼烧空气点燃金色火光。

    初号机一发炮打扫过，冲击波轰击黑曜石复仇女神，被其双手架起链剑防御，双脚嵌入大地，犁开两条沟壑。

    两个庞然大物争斗，看得美帝军队呆愣了许久，轮回者们也惊于有钱人真TM有钱，四下逃窜飞快远离战场。

    “嘿嘿嘿……”

    驾驶室内，接到黑曜石复仇女神的挑衅，关茵也不知哪个开关爆了，发出意义不明的诡异笑声，弹射肩部近战武器。

    阳电子炮收起，一把高震动匕首握住，体型纤细的初号机飞快出击。

    “就这？”

    罗素挤挤眼，主神都大减价了，为什么不兑换一把音速矛？

    猛然间他想起来什么，这支小队的队长挪用公款，拿去养小白脸了。