    除此之外，各种快速恢复精神力的魔药也是十分重要的。

    要知道，精神灵魂很脆弱，一旦消耗太多，整个人就会变得精神萎靡，乃至于头痛欲裂，严重者大病死亡都有可能。

    想要自己休息恢复是很难做到的！

    唯有服用魔药，才能做到快速的恢复精神灵魂。

    这些东西，普通守夜人都难以获得。

    唯有天威军，特事局这样的势力才有这些东西。

    这也是郑小明一个野生守夜人流落在外，却并不被天威军和特事局的人放在眼中的原因了！

    而郑小明看完了这一切之后，顿时变得若有所思起来：“原来这精神灵魂想要变强，还要主动训练！倒是有点意思。

    只是可惜，我好像用不到这些东西。我有更好的办法……”

    测试之下我的精神强度达到了三十六，而且这还是我留了力的情况下。如果不留力的话，那么我的精神强度很可能已经超过了四十点！

    远超普通猎魔人。甚至连那辛如柏恐怕都不如我。

    至于周晓龙也才十八，而那个教官老头子的精神强度估计也比不上我。否则怎么发现不了我在偷窥？”

    想到这里，顿时冷笑一声：“你们特事局有守夜人锻炼体系，我有福田，看看咱们谁厉害！”

    既然周晓龙已经加入特事局，开始进行守夜人训练了。那么就连通过周晓龙的梦境进行跳转，也变得不可能了！

    不过郑小明并不灰心，彩虹之城当中应该就有进入其他虚界的办法。

    至于郑小明为什么不走出福田？

    自然是因为福田之外太过危险了。

    绝不是现在的郑小明所能应付。

    要不要再去彩虹之城逛逛？

    郑小明心中想着，然而刚刚这么想着，就听得福田外面传来巨大的声音。

    有着两头大目野猪被吸引来了，向着福田冲来。

    这种厉害的怪物，那眷属弓手对付一个已经很勉强，同时对付两个就是捉襟见肘了。

    他不断射出一支支利箭，插在两只大目野猪身上，转眼间就把两只大目野猪射程了刺猬。

    然而那大目野猪皮糙肉厚，防御力惊人，就连郑小明当初用如意功德剑都很难破防。

    此刻哪怕都被射上了七八只箭，却并没有受到致命伤，反而被激起了凶性，嗷嗷叫着直冲过来。

    眼看着它们就要撞上福田篱笆的时候，那眷属弓手终于找到机会一件射入大目野猪那巨大的横目当中，将其当场射杀。

    然而另外一头大目野猪，眼见着就要如同坦克一般地动山摇的撞上来的时候，就有一道剑光从上刺下，直接贯穿猪头，将这只大目野猪死死的的钉在地上。

    却是关键时候，郑小明施展弹簧劲，一招之间就刺穿这野猪脑袋，将其击杀！

    单单只是如此，也可以想见，郑小明的力量增加了多少！

    豹胎果距离成熟，也是越来越近了。

    没过多久，远远传来一声鸡鸣，已经天亮，福田消散，郑小明已经从床上坐了起来。

    这一夜的经历还真是丰富！

    郑小明刚刚起床，就已经听到消息。昨夜机场当中又抓到了一个一级挖心者。

    原本应该是两个的，但是却逃走了一个。

    毕竟胡冲和杨自省这些人已经守在机场那么多天了，人也已经疲累到了极点。

    昨夜他们轮流值班，人手不足，被其中一个突破封锁，逃出了机场。

    不过警方已经通过摄像头知道了其形象和身份，想来这家伙也逃不了多久！

    “看来我手下人手还是不足，应对不来这种大场面！”郑小明心道。

    胡冲和杨自省那些人日夜在机场值班抓人，已经过去快一个星期了，就算是铁人也受不了，出现这种情况丝毫不奇怪。

    只是，这高阳到底是什么吸引那么多的挖心者到来？

    真的是来找他郑小明报仇？

    还是为了翠微山？

    或者两者都有？

    还是另外还有其他更深的秘密？

    想了想，郑小明觉着机场那边还是不能撤的。

    再怎么说，机场那边一天也能抓三五个挖心者的。让胡冲和杨自省他们再坚持一下！

    至于，如何让他们继续坚持下去呢？

    办法也很简单，发钱！把奖金给发下去。

    原本这奖金郑小明还准备等晚几天再发的。

    但是现在郑小明也不管那么多了，一股脑先发下去再说。

    现在给他手下办事的人一共六个，除了胡冲和之外，其他五个都是铁拳杨家的人。

    这样下来，一个人都能分三四十万！短短几天时间赚这么多钱，不要说胡冲和这种穷鬼，就算是铁拳杨家的嫡系子孙杨自力杨自省都是兴奋异常。

    原本挂上了两个大大黑眼圈的胡冲和收到了短信通知之后，高兴的差点蹦了起来，立刻龙精虎猛，精神百倍的继续抓那些挖心者去了。

    而这一天，郑小明也没有闲着，继续跟着警察到处跑，抓捕一个个查到下落的挖心者。

    而到了夜晚，郑小明先去周晓龙的梦境看了一会儿，见他并没有学习新的知识，而是在进行精神强度锻炼。主要是跑步什么的！

    郑小明对此不感兴趣，也就没有打扰。

    想了想，让眷属弓手守好福田。一旦遇到对付不了的怪物，可以把魏羽叫上一起对付。

    而郑小明就通过今天刚刚抓到的一个挖心者的梦境，再次进入到了那人皮怨魄的城市。

    已经是相当熟门熟路了，郑小明并没有急着进去就胡乱杀人。

    杀再多的人皮怨魄意义也是不大，他准备通过猎杀那些挖心者！

    这座虚界本就是诸多挖心者们的梦境所组成的。

    每一块不同的街区，就是一个不同的挖心者的梦境。

    所以击杀普通的人皮怨魄没用，只有找出每个不同街区核心处的挖心者，将其杀掉，才是斩草除根的办法！

    “我是高阳尊者，高阳可是我的地盘。你们这些混蛋挖心者，敢到我的地盘闹事杀人，我今天就要你们好看！”

    郑小明心中已经开始发狠。

    这几天跟着警察们到处跑，也看到了许多挖心者制造的凶案现场。

    各种血淋淋的受害者让郑小明看了，着实憋了一口气。今夜就打算全部报复回来！

