    听到叶辰的话之后，秦风的脸上顿时露出了不可思议的神色。

    “我说你们五道都是这么招人的吗？要是按你们这种方式，谁能被你们策反，那真是出了怪了！如果你这是讨价还价的手段的话，那我告诉你，你还是趁早打消了这份心思吧，我提出的条件一点都不能改变，否则我绝对不会跟你去五道的！”

    叶辰面无表情的说道：“我不是在跟你开玩笑，更不是在跟你讨价还价。我所说，即是我所想。在我五道那边，根本就不可能存在这种奢靡，而且毫无人性的生活。如果你想继续过那现在这种糜烂奢侈的生活的话，你大可以继续留在这里。刚才那个王师爷我已经替你解决了，而这些卷宗我也会留给你。怎么决定你自己看着办！”

    秦风此时双目灼灼的盯着叶辰。

    仿佛想要从叶辰的表情和眼神中，看出一些破绽，好让他肯定叶辰现在是在和他开玩笑，或者是在讨价还价。

    可是叶辰依旧面无表情，他的眼神里也充满了不可质疑的神色。

    秦风此时才终于发现，他低估了眼前这个五道之人的意志。

    他也终于相信了眼前之人，根本没有跟自己开玩笑。

    秦风低着头沉默了下来，这一沉默就是很久。

    叶辰没有催他，他知道秦风此时正在犹豫不决。

    秦风此时正在思量，他不傻，知道叶辰他们费尽心思的找到他这里来，肯定是自己对他们有着利用价值。

    但是这个利用价值到底够不够他以后安身立命的，他不清楚。

    如果真如叶辰刚才所说，五道那边一片祥和，没有勾心斗角，那说不定真的是他的一个机会。

    其实他也想重新做人，不想这样人不人鬼不鬼的活着。

    一个时辰之后，秦风终于缓缓的抬起了头。

    他没有向叶辰说出自己的决定，反而摇头叹息着说道。

    “我秦风一生疯疯癫癫，人送我外号秦疯狗！在整个冥道之内，我被所有人看不起，更是被那些比我实力强大的人羞辱。冥道这里就是一个实力为尊的世界，而且不论是实力高强的高手，还是毫无实力的百姓，他们一个个心中都没有真情，对待别人都是冷漠无情。我当年之所以和那王海结下仇怨，根本没有人问为什么，只知道我被他打败了，被他羞辱了，所以所有人都来尽情的嘲笑我。当年我秦风实力低微，但好歹也是一个中等家族的世子。那王海当年看上了我的姐姐，非要去纳她为妾，我的姐姐抵死不从，他一怒之下屠了我秦家满门，只剩我一个人逃了出来。这样的深仇大恨，我每日每夜都在想着如何去报复！我拼命的修炼，没日没夜的修炼，每天都练到自己受不了为止。所以在外人看来，我的修为突飞猛进，那是因为天赋超绝。可是却从来没有人想到过，我在这背后付出了多少的汗水和血泪！而当我终于成为八大长老，自以为能够有着与那王海一绝高下的资格的时候，残酷的现实却告诉我，我根本不是王海的对手！”

    说到这里，秦风惨笑一声，脸上满是苦涩的神情。

    他对着叶辰的方向深深的叩拜了下去。

    “圣墟始祖，我秦风愿意拜在你五道门下！你刚才所说的那些，我都可以答应你，如果去了五道，我一定老老实实做人，不再胡来，而且也不会再欺压百姓。只求你能答应我一件事，那就是帮我报仇，我要亲手手刃王海那个王八蛋！”

    听完秦风的话之后，叶辰的脸色有些复杂。

    “好，我答应你。”

    听到叶辰的答复，秦风的脸上露出了感激的神色。

    “多谢圣墟始祖！弟子秦风，愿为五道鞠躬尽瘁，死而后已！”

    <!--over-->

