    活了这么多年，太还是第一次杀人，而且杀的还是猎人的人气角色西索。但不杀不行啊！太可不想以后被西索当做目标纠缠不清，更何况，太还得为父母着想，万一西索打不过他，抓他父母来限制他呢？

    要嘛不接触，得罪了就要斩草除根。每个人都要为自己做的事负责任，不要连累家人与朋友！

    前世太看过不少全职猎人的同人，基本上都是和西索交恶，然后想杀杀不了，西索靠着各种办法逃脱，然后各种秀存在，秀操作，被西索各种算计，水个五六十章，最后靠着新的能力，才终于勉强杀死！浪费时间啊！

    所以，虽然没有杀过人，太还是狠下心来动手了！除了想斩草除根，更重要的是，发泄一下，前世看全职猎人同人的不爽。

    为了预防西索想原著那样复活，太把西索的尸体扔到凶兽群里，被分尸吃掉了！都这样了，太就不信了，西索还能复活？

    处理完西索后，太带着小杰、酷拉皮卡和雷欧力追赶前面的人。一路上，小杰欲言又止。

    “太哥哥，你和西索刚才用的力量是什么啊？”

    说完，酷拉皮卡和雷欧力也都带着渴望的望着太。

    “那是念！等你们通过了猎人考试，就会有专业的猎人来教你们念的！不用着急！”知道他们想法的太，只能把这种麻烦的事推给猎人公会了。

    当太几人赶到的时候，其他人都停下休息好一会。这时考官看了一眼闹钟。

    “时间到！”

    “砰！”

    “恭喜你们通过了第一场的考试，希望你们后面也能如此顺利，祝你们好运！”萨次打出结束枪声，宣布第一场结束！然后退场了。

    就这大伙都在为通过第一场考试而高兴的时候，旁边仓库的门缓缓打开了！一个长相甜美，身材超棒的美女坐在沙发上，身后站着一个至少三米高的大胖子！

    妹子虽然很漂亮，不过看她的发型和腰间的杀猪刀就知道，这妹子性格不是一般的凶悍，和那胖子坐一块就有一种美女和野兽的既视感。不过知道这妹子性格的太，却感觉这两个人真特么绝配。估计也只有这胖子可以忍受她的性格。

    “欢迎大家参加第二场考试。”

    “第二场考试将由我门琪，还有身后的仆哈刺两位美食猎人作为你们的考官。”

    “考试的内容就是--料理。你们必须做出让仆哈刺满意的料理，通过仆哈刺的考核后，再通过我的考核就可以算是通过了第二场考试！”

    听到第二场考试的题目是料理，几乎所以的考生都炸了，议论纷纷。每个人的味蕾都不一样，凭什么要我们满足你们的味蕾？而且我们来参加考试又不是为了做厨师，才不要这种考试！吧啦吧啦的！

    门琪都快气炸了。“我们是考官，考试的内容由我们说了算，不想参加的可以退出考试！”

    场面瞬间安静下来了。哪怕生气也只能忍着，毕竟谁也不想试都没试就失败！

