    陆寒霆将话丢下，直接走了。

    上官蜜儿一个人僵在原地，她感觉一盆冷水从自己的头顶扑了下来，让她觉得羞辱和难堪。

    这三年陆寒霆并没有许诺她什么，但是他对她肯定是不同的，上官蜜儿一直很有自信，自己能够走到他的身边，但是现在陆寒霆一番话直接将她打回了原型。

    原来一直以为让她不同的都是这份影子，现在夏夕绾这个正主回来了，他就无情的将她这个假冒伪劣品给一脚踢开了。

    上官蜜儿看着舞池里的夏夕绾，她那双眼睛里闪过了刻骨的怨毒。

    这时一个女佣走了过来，上官蜜儿对那个女佣看了一眼，女佣点头，然后离开了。

    上官蜜儿勾唇，好戏开演了，等夏夕绾躺在他哥哥的床上，被他哥哥玩.弄，她看她还怎么跟她斗！

    ……

    舞池里。

    上官旭绅士的虚扶着夏夕绾柔软的腰肢，压低声音道，“陆总走了，你跟陆总是什么关系，我来猜一下吧。”

    夏夕绾抬头看着上官旭。

    上官旭勾唇，“没猜错的话，陆总应该就是你迷倒的男人吧，我在接他的盘。”

    夏夕绾坦诚的看着上官旭，“九凌王，我们之间只谈合作，不谈感情，这是我的私事，所以无口奉告。”

    上官旭点头，就当自己白说了，“那我们言归正传吧，这一次你算是惹毛了上官蜜儿，这场大戏更加精彩了。”

    夏夕绾挑起了精致的柳叶眉，“那就请九凌王搭台子，看戏了！”

    一支舞结束了，上官旭和夏夕绾分开了，夏夕绾去往洗手间。

    因为王宫太大了，夏夕绾一时没找到洗手间，她问向一个女佣，“请问洗手间在哪里？”

    那个女佣当即恭敬道，“兰楼公主，请跟我来。”

    女佣在前方领路，夏夕绾在后面跟着，很快夏夕绾就听到了一串清脆的铃铛声，那个铃铛声好像带着某种魔力，能让人失去理智，就跟着这串铃铛声走。

    夏夕绾那双澄亮的翦瞳迅速失去了往日的风采，变得空洞了，她机械的跟在女佣的身后。

    很快女佣打开了一个房间门，“兰楼公主，请。”

    夏夕绾走了进去。

    ……

    房门外，上官腾来了，那个女佣对着上官腾点了一下头，就默默离开了，上官腾大喜，他在外面猥.琐的摩拳擦掌，然后迫不及待的推开了房间门。

    上官腾来到了房间里面，只见房间里有一道古色古风的屏风，透过屏风他隐约看到后面站着一道纤柔曼妙的身影。

    “兰楼公主，我来了！”上官腾迅速跑了进去，直接往那道纤柔的身影上扑。

    此时，上官蜜儿正守候在外面，一切都在计划里，发展的很顺利，现在该她上场了。

    她和上官凯里应外合，保证夏夕绾跑不了。

    “绾绾姐姐！”上官蜜儿突然大声叫道，“绾绾姐姐，你在哪里？绾绾姐姐！”

    上官蜜儿这大嗓门一扯，迅速吸引了所有人的目光，大家跑了过来，关切的问道，“蜜儿公主，发生什么事情了？”

    上官蜜儿惊慌失措道，“你们看见绾绾姐姐了吗，绾绾姐姐不见了，我怎么找都找不到绾绾姐姐！”

    什么？

    兰楼公主消失，这可是了不得的大事情，大家都开始找夏夕绾了。

    这时身边的房间里突然传来了一道娇糯的声音，“啊！”

    这道声音很突兀，充满了暧.昧，所以迅速传递到了所有人的耳膜里。

    大家当即对了一个眼神，“这个房间里怎么好像有人，该不会兰楼公主就在里面吧？”

    “我听这道声音怪怪的，这个房间里是不是还有一个男人？”

    这时上官旭走了过来，大家迅速将他高大健硕的身躯给包围了，“九凌王，你来的正好，你是不是没有跟兰楼公主在一起，兰楼公主好像在这个房间里跟别的男人…偷.情幽会。”

    “不可能的！”上官蜜儿当即出声维护夏夕绾，“绾绾姐姐才不是这种人，绾绾姐姐可是未来的九凌王妃，她是不会给我旭哥哥戴绿帽子的。”

    大家迅速道，

    蜜儿公主，你就是太善良了，这知人知面不知心，你怎么知道兰楼公主跟你一样单纯善良烂漫。

    “我还是不信，为了力证绾绾姐姐的清白，我现在就打开这个房间门，我们一起进去看看！”说着上官蜜儿情绪激动的搭上了门把，直接将房门给推开了。

    被扣上一顶绿帽子的上官旭站在一边悠闲的看戏，他算是看明白了，这房间里肯定是上官凯和夏夕绾，现在上官蜜儿故意叫来了所有的人，当场捉奸，这样一来夏夕绾必须嫁给上官凯了，而他头上这顶绿帽子怎么也摘不干净了，真是一石二鸟的好计。

    只是，这房间里的人会是夏夕绾吗？上官旭十分好奇。

    这时“嗒”一声，房间门被推开了，上官蜜儿带着大家都冲了进来，“绾绾姐姐…”

    上官蜜儿是笃定了这里面是夏夕绾的，因为她亲眼看着夏夕绾进去的，但是下一秒她瞳仁一缩，直接僵在了原地。

    房间里的确有一男一女，男人是上官凯没错，但是女人不是夏夕绾！

    上官凯身上的衣服差不多都脱了，就留了一件内.裤，他怀里抱着一个女人，拼命的拉扯着女人的衣服，往女人脸上亲。

    那个女人被拉扯的衣衫凌乱，但是抵死不从，长长的指甲都在上官凯身上划出了几道血痕。

    “上官凯，放开我，我可是禁卫军首领王力的女儿王蓉，你快点放开我！”王蓉怒斥道。

    冲进来的这些人都傻眼了，他们都以为会是夏夕绾的，但是没想到竟然是禁卫军首领王力的独生女王蓉。

    现在上官旭掌握着九凌，而上官凯手握王宫禁卫大权，这是上官凯手里最大的筹码了，而王力作为禁卫军首领，十分有威望，是上官凯的左膀右臂。

    现在上官凯竟然对王力的女儿下手，大家面面相觑了。

    上官蜜儿已经面色大变，她迅速做出了反应，“哥，你在干什么，你是不是喝醉酒了？”

