    就在菲斯的拳头即将抵达银斧胸膛之时，心跳突兀慢了半拍，恐怖的危机感在心头升起。

    危险！

    菲斯直接放弃攻击的打算，猛然向后踏出半步，瞬间挪移到五米开外。

    说时迟，那时快。

    一道漆黑如墨的光芒从极远处射来，与菲斯擦身而过，直接打在他原先站立的地面之上。

    噗呲——

    在菲斯与银斧之间，一个直径两米的漆黑洞穴突兀形成，那洞壁之上散发着金属般的光芒。

    青烟夹杂着刺鼻的气味传来，原本乱石密布的地面如同被泯灭了一般，整个消失不见。

    菲斯只觉得头皮发麻，要不是他反应迅速，下场不会比这地板好上多少。

    这是，恶魔果实？

    如此惊人的破坏力，简直像是在将物体彻底瓦解一般。

    这世上为什么会有这种恐怖的力量？

    “小鬼，我不是叫你住手了吗？”

    洛克斯的身影由远及近，转瞬间就来到火海之前。

    怎么会这么快！

    菲斯瞳孔缩成了针形，发现自己竟然完全无法感知洛克斯的速度。

    而且他没想到，洛克斯竟然这么快就打败了金狮子！

    就在菲斯一愣神的时候，洛克斯缓缓走进了火海。

    他整个人身上被水渍般墨色所包裹，漆黑的长发在脑后随意飘散，竟然无风自动，整个人身上散发着如神如魔般的气势。

    “啧啧！还真是让人怀念的气息啊！”

    洛克斯嘴中啧啧感叹，左右打量着周围的火焰，随即一挥手，身上漆黑如墨汁般的物质开始飘散。

    这黑墨在天空之中飘荡，瞬间将方圆数百米所笼罩，本来熊熊燃烧的火焰瞬间倒卷，眨眼间在天空中消散不见。

    这到底是什么东西？

    看着眼前发生的一切，菲斯简直不敢相信自己的眼睛。

    今天接二连三发生的事情，简直刷新了菲斯的三观。

    先是那种泯灭一切的力量，随后是这种瞬间将自己火焰熄灭的墨色攻击。

    就在此时，一旁的银斧如同看到了救星一般，忍不住激动的大声求救：

    “洛克斯船长救我啊！这个小鬼想要杀我！”

    火焰消散的一霎那，他就失去了束缚，随后跪在地上朝着洛克斯爬去。

    他已经被菲斯吓破了胆子，刚才要不是洛克斯出手，自己这条小命怕是直接没了。

    哪有人真的不怕死。

    那些坦然赴死的毕竟是少数，多数的海贼都是为了欲望出海，越是强大、越是身处高位，就越是惜命。

    原作中黑胡子不就是最好的例子，性命不保之时直接开口叫爹。

    “哈哈哈哈！还真是狼狈啊！银斧，竟然被一个新人打成这个样子！”

    洛克斯咧开嘴张狂地大笑，眼中全是不屑与嘲讽。

    在他眼里，银斧已经失去了强者的尊严。

    这种人，活着毫无意义。

    如果银斧在被自己解救之后转身攻击菲斯，他反而会刮目相看。

    而银斧唯唯诺诺躲在洛克斯身后，大气都不敢出一声。

    “你就是菲斯啊，小鬼，干得不赖。”

    洛克斯眼中的赞赏意味十分明显，并没有对菲斯想要杀死银斧的事情有所介怀。

    在这个海贼团，相互残杀这件事本就很常见。

    强者才有资格活下去。

    下一个瞬间，洛克斯的身形闪烁，整个人消失不见。

    菲斯见闻色霸气使用到了极致，也没有捕捉到他的身影。

    啪！

    一只坚实的大手落在了菲斯的肩膀之上，菲斯整个人如遭电击，无法移动分毫。

    洛克斯的手掌简直就像一座大山。

    “哈哈哈哈!不用紧张，小鬼！我喜欢强者，只有你们足够的强，我才能早日登上世界之王的宝座。”

    似乎察觉到了菲斯的心思，洛克斯开口安慰，随后脑袋缓缓探到他的耳边，低声说了一句：

    “但是我不喜欢不听话的手下，明白吗？”

    说完这句，洛克斯轻轻的拍了拍菲斯的肩膀，就像老大安抚下属一般。

    警告意味十足。

    他深邃的眼眸紧紧盯着菲斯，身上无形的气势在升腾，黑色长发上的墨色物质无风自动，如同液体般缓缓流动。

    “那是自然了，洛克斯船长！”

    菲斯莞尔一笑，眼眸之中却是一片冰冷。

    在绝对的强者面前，一切无谓的挣扎都毫无意义。

    目前这个情况，只要菲斯敢说个不字，今天就不可能完好的离开这里。

    “哈哈哈哈哈，小鬼你很不错，不愧是露娜莉亚一族。”

    洛克斯仔细的观察着菲斯的面容，片刻似乎发现了不对劲，语气中带着一丝疑惑：

    “不对，你不是露娜莉亚！那这种火焰是从哪里来的？”

    听到这里，菲斯脑袋飞速转动，在考虑着如何回答。

    对于露娜莉亚菲斯有所了解，因为据海拉奶奶所述，妹妹蓓妮就是被一个长着黑色翅膀的男人所救。

    后来自己在蜂巢图书馆翻阅资料，终于找到了这一族的蛛丝马迹。

    至于这股火焰，菲斯一直以为是尼卡果实自带的能力。

    如今陡然听洛克斯说起，一时之间竟然不知解释是好，只能硬着头皮说道：

    “洛克斯船长，这是我的恶魔果实能力，我是吃了超人系灼烧果实的灼烧人，能够发出火焰。”

    “灼烧果实？哈哈哈哈哈！是不是恶魔果实的能力，难道我还不知道吗？”

    洛克斯似乎听到什么有意思的东西，忍不住放声大笑。

    说到这里，他又看了远处正在大战的白胡子三人，接着开口：

    “算了，每个人都有自己的秘密，只要你好好为我效力就行了。”

    话至于此，洛克斯直接闪身进三人的战团。

    他要结束这场闹剧。

    随后，一股冲天的霸王色在战场上陡然升起。

    ??呼——

    看着远处正在制止三人大战的洛克斯，菲斯长舒了一口气。

    这个男人带来的压迫感实在是太过庞大，让他有些无所适从。

    ??那种漆黑如墨般的特殊能量，究竟是什么？

    就在菲斯思索的时候，耳边传来了洛克斯低沉的声音：

    “王直与银斧我还有用，一切等我统一了新世界之后再说。”

