    “叮咚~平定王莽之乱，大汉王朝国运+10000，当前国运值79000，无奖励！”

    “啥，王莽被平定了？”

    正在炼丹的刘贺被这突如其来的消息给弄的瞬间跳了起来，连丹炉里的丹药都不顾，直接冲出了炼丹房。

    “雨化田，你将这几日锦衣卫汇报的王莽那边的情况呈上来给朕看看！”

    “是！”雨化田心中虽然疑惑，但还是马上派人将情报呈上来。

    关于王莽的这边的情报，这几天确实没怎么关注，锦衣卫的重点都放在了前线的五王身上。

    对于刘贺忽然要查看王莽的情况，雨化田心中很是诧异。

    刘贺接过那些情报一一查看，但却并未发现什么端倪。

    这些情报都是两天之前的消息，说的是董卓和吕布在和王莽对战，互有输赢。

    刘贺看完不禁眉头一挑，将所有的情报全部摔在地上。

    仅靠董卓和吕布就将王莽给灭了？

    不可能，这绝不可能，王莽也不是软柿子，董卓和吕布也没这么大的本事。

    除非……有人暗中帮忙！

    可在王莽封地附近，根本没有对于的大汉兵马啊。

    等等……吴王刘濞和淮南王刘安这两个家伙的封地正好在那边，而且也正好从前线返回啊。

    难道是这两人忽然袭击了王莽？

    “雨化田，你立即传讯给锦衣卫，让他们将王莽此刻的情况调查清楚！”

    “是！”

    刘贺甚至不敢直接说去查王莽的死因，那样可就露馅了，只能说去调查王莽的情况。

    但，雨化田的命令还在半路上的时候，当天晚上，元城的锦衣卫就以最快的速度传回了消息——王莽被平定了！

    而此次平定王莽的不但是董卓和吕布，还有准备返回封地的吴王和淮南王。

    刘贺看着手中的情报，不禁翻了个白眼。

    若他是个明君，此刻肯定会高兴的跳起来。

    可他偏偏是个昏君，王莽被灭对他来说可不是什么喜事。

    “真是奇怪，吴王刘濞和淮南王刘安这两个草包怎么可能会忽然进攻王莽呢？”

    刘贺百思不得其解。

    直到他看到情报上最后写道：四王整顿兵马，带着俘虏的八万王莽士兵，以及王莽的粮草正浩浩荡荡前往前线！

    刘贺这下彻底反应过来了。

    吴王刘濞和淮南王刘安返回封地根本就是个幌子，这两人真正的目的的干掉王莽，得到王莽手中的兵马和粮草。

    再带着董卓和吕布的二十万大军，合计三十三万兵马，以及王莽的那些粮草前去支援前线。

    这是谁想出的计划！

    还真特娘的是个天才！

    刘贺摸了摸下巴，稍加思索便猜出了能制定这个计划的人选——庞统！

    诸葛亮已经被他调回来种田了，前线唯一能想出这等妙计，还用这等不择手段得到王莽兵马和粮草的人，也就只有庞统了。

    不得不说，庞统这个家伙真是阴险呐。

    这一招，太狠了。

    这等吴王和淮南王缺少兵马和粮草，故意用这个计划说动这两人。

    现在王莽投降的那八万兵马，都给这两人给瓜分，一人四万，使得这两人的兵马加起来现在已经有十三万了。

    而且王莽一直在经营元城，所有的物资都在那边，这次得到的粮食，也足够刘濞，刘安，董卓和吕布四人的兵马吃上三个月了！

    现在好了，这四王得到了王莽的兵马和粮食，准备前去支援前线打大宋了。

    这么多兵马，一旦去了前线，大宋那边就算有二十万援军也不可能打赢。

    “不行，不能让庞统的计划得逞，否则国运值就降不下来！”

    刘贺眼睛一眯，心中顿时有了主意。

    “雨化田，你立即传令给董卓，吕布，刘濞，刘安，就说他们才打败王莽，士兵体力流逝严重，此刻不宜立即去前线支援，让他们原地休息五日之后再出发！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《延误战机》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《攻城车*一万台》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值76000！”

    看来这个举动，对接下来的战事影响很大啊，居然扣除了三千点国运值！

    嘿，庞统你就算计划再好，也经不起这样的折腾吧。

    刘贺嘴角露出一抹冷笑。

    虽说王莽被平定出乎他的预料，但知道了庞统的计划，也算是意外之喜。

    相比起和大宋王朝的战斗，平定王莽带来的国运值就不值一提了。

    只要不打赢大宋王朝就行！

    这道命令下去，耽误五天的时间，应该足够让岳飞等人发现董卓他们这支兵马的动向吧？

    就算岳飞发现不了，秦桧这个内奸，还有和珅这个大清的内奸应该也能察觉到蛛丝马迹。

    到时候这两人随便一个人将消息传过去，岳飞肯定不会再追过来。

    庞统这个家伙，真是够厉害的啊，居然知道先解决掉王莽，再集中兵马干掉岳飞。

    看来得想个办法将庞统从前线调走啊！

    就在刘贺准备找理由调走庞统的时候，在两天之后的前线，刘彻等人也接到了吴王刘濞的传讯。

    “诸位，陛下居然下令让他们在原地整顿五天，这……这不是耽误时间吗！”刘彻一脸无奈。

    刘备眉头一皱：“奇怪，陛下为何要在此刻下这样的命令？”

    刘秀也是满脸疑惑：“是啊，我们不都是按照陛下的意思去做的吗，为何事到临头陛下却改变主意了？”

    “耽误这五天的时间，一旦让岳飞得知了消息，必定会停止追击啊。”

    众人议论纷纷，只有庞统眯着眼睛，一副老神在在的模样。

    “诸位王爷，你们可能还不知道吧，孔明暗中传信给我，说他准备了一批武器，准备给我们运送过来！”

    “我想陛下应该也是知道了这件事，所以才会让四王停止前进，等候诸葛亮派人将那批武器带过去，由四王接手给我们运过来。”

    “算算时间，五天时间正好是诸葛亮派人运送武器到四王现在所在的位置。”

    “至于岳飞是否会在这五天内接到消息，从而撤兵？”

    “嘿嘿，那岳飞被赵匡胤连下了十二道金牌，兵马都已经离开了城墙，根本不可能再回头了，只能继续追击！”

    “等到四王带着诸葛亮支援我们的武器来此，便是那岳飞的末日！”

    此言一出，众人这才反应过来。

    原来是诸葛亮要给他们运一批武器过来啊。

    想想也是，诸葛亮毕竟是刘备麾下的谋士，现在虽然在京都做司徒，但应该也会一直暗中关注这边的战事。

    就算无法出谋划策，但运送点兵器支援一下还是可以的。

    “不知孔明这次运输了多少兵器过来？”刘彻有些好奇。

    庞统嘿嘿一笑：“到时候你们就知道了，一定会让诸位大吃一惊的！”

    诸葛亮信中所写的武器太多，其实庞统自己也不敢相信，不敢随便说出来，只能等武器到了亲自查看。

    而此刻，在京都城内，赵云也主动前来汇报这批武器的事！

    因为，系统奖励刘贺的那些攻城车，精良战甲，长矛，长枪，投石机，弓箭等武器，全部是放在白马义从军营，归赵云管的。

    诸葛亮是从赵云手中借走的这批武器！

