    就在这时，楚玄辰眼前一黑，身子慢慢的朝床上倒了下去。

    待他一倒在床上，云若月这才松了一口气，她赶紧把他的身体扶正，再给他盖上被子。

    楚玄辰被注射了镇定剂之后，顿时陷入了睡眠之中。

    云若月坐在床边，看着他安静的睡颜。

    他即使睡着，眉心仍旧拧起，像是有满腹心事一样。

    她伸手抚上他的眉心，轻轻的将他的眉心舒展开来，他的脸色苍白得毫无血色，一双纤长的睫毛垂落下来，安静得像林间的精灵一样。

    她从医疗系统里拿出抽血设备来，决定再给他验一次血。

    上次的验血结果，虽然显示他没有中毒，但凭她这几天的观察，她发现他像是中毒了。

    所以，她要再验一次。

    一刻钟后，血常规的结果应该出来了。

    云若月的神识赶紧来到医疗系统里，她走向打印机，按了打印键，那报告单就被打印了出来。

    一拿到报告单，看到上面的数值，她顿时愣住了！

    上面有几样数值明显偏高，这一看就是中毒的症状！

    天哪！原来楚玄辰真的是中毒了，只是这是慢性毒，之前时间太早，没有查出来而已！

    如今这毒已经深入他的肺腑，所以她才能查出来。

    她看了上面的数据显示，再结合楚玄辰最近的症状，她敢断定，他中的是精神类的毒素。

    对方给他下毒，是想令他精神失控，患上狂躁症。

    这种精神类的疾病很难治，真不知道楚玄辰是何时中的毒！

    知道他是中了精神类的毒，她会给他对症下药，给他用药。

    但她也知道，这种病不是光用药就能治好的，心理因素会让他反复发作，想要根治，只有去除他的心理因素才可以。

    现在，她要用药物治疗和心理治疗相结合，来给他治疗。

    -

    云若月给楚玄辰扎了镇定剂后，他终于能睡着了。

    云若月也在沐浴过后，轻轻的躺到了他的身侧。

    她好久没有和他一起睡过觉，好久没有看到他这么安静的样子，她把头枕到他手臂上，轻轻的抱着他，小手抚摸着他光洁白皙的脸，这一刻感觉到无比的安心。

    渐渐的，她也睡着了。

    -

    第二天一大早，楚玄辰便醒了，一醒来，他发现怀里就有个软软的，像猫儿一样的东西，他赶紧低头去看，发现竟然是云若月。

    她此刻正倚着他，睡得很香甜。

    看到她的睡颜，他伸手抚上她的小脸。

    他突然想起昨晚的事，他竟对她大发雷霆，还推了她。

    他顿时是满心的后悔，心里也一丝丝的疼着。

    他赶紧检查着她的身体，生怕她被他推受伤。

    看到她没有受伤后，他这才松了一口气，可内心是满腹的后悔和惆怅。

    这时，云若月也醒了，她一睁眼，就对上楚玄辰那双大眼睛，她顿时吓得直往旁边逃，生怕楚玄辰会大发雷霆。

    “你要去哪里，月儿？”楚玄辰突然一把拖住她，长臂一捞，将她抱回了怀里。

    “我醒了，怕打扰你，所以想起床。”云若月小声的说。

    “对不起！本王昨晚又凶你了，你是不是很怕本王？”楚玄辰是一脸的自责。

    “我没事，你昨晚睡得怎么样？有没有感觉好一点？”云若月问。

    

