    第104章 我保你们无事

    “师父，将灵力送入八卦中。”听到这话，林九没有任何的犹豫，连忙将自己的灵力，送入八卦中，这样一来，林世安相当于是不耗费一丝灵力, 就能施展八卦掌这门道法了。

    得林九的众多灵力相助，林世安终于不用担心灵力会轻易耗尽了“地煞引。”众多煞气，被牵引到八卦中。

    不过，这些煞气，都在八卦的控制下，没有伤害到众人一丝, 让张青峰等人皆是松了一口气, 同时心中一阵庆幸, 还好他们之前将林世安带进来，要不然，他们这些人今日可能都活不下来。

    那些隐藏在虚空中的恶鬼，可不会眼睁睁的看着林世安和其他人汇合，八卦展现出来的威力，虽然让他们感觉到震惊，却并没有太过担心，继续驱使众多煞气，往八卦中击去。

    这八卦的威力虽然极为强大，却不可能一直吸收煞气，他们只需要不断将煞气送入八卦中，用不了多久，就能将八卦给撑爆。

    “天地反转。天罡现。”八卦中的众多煞气，在八卦的作用下，转化为天罡之力。“各位，我们必须找到恶鬼们的藏身之地。”

    “世安，你们师徒放心好了, 这找寻恶鬼的事情, 就交给我们来好了。”现在他们不需要担心自己安危, 若这样还不能找到恶鬼的存在，那他们这些人也太过无能了一些。当然，他们在寻找恶鬼所在时，也没有忘记前往天师等人所在。

    这些恶鬼们早就知道，他们若是一直待在一个地方，一定会被张青峰等人发现，毕竟，张青峰等人的实力不弱，就算有煞气阻拦，也能找到他们所在。

    “世安不行，这些恶鬼们一直在快速的移动着，我们无法准确道出这些恶鬼们的所在。”听到这话，林世安并没有感觉到意外，在进入教堂前，林世安就知道想要斩杀这些恶鬼，并不是一件容易的事情，看来他们只能先和其他人汇合后, 再来想办法斩杀恶鬼了。

    随着越来越多的煞气，进入八卦中，林世安将这些煞气都转化成雷火天罡之力，疯狂攻击着四周，让这些恶鬼不敢出现在他们身边，当然，林世安也是想要用这种方式，将大长老等人吸引过来。

    大长老等人就在教堂中，很快就感应到林世安闹出动静，心中一喜，开始往林世安等人所在靠近，没过一会，大长老等人就出现在林世安等人眼中。

    “林九，你是怎么做师父的，之前不是交代你，不要将林世安带来这么危险的地方，为何你还要将世安给带进三煞位中来，若是世安在这里出现什么意外，你将会是茅山派最大的罪人。”

    此时，林九正忙着将灵力送入八卦中，无法说些什么。“两位长老，现在并不是说这个的时候，现在最为重要的是，我们先离开这里。”

    说话间，林世安驱使八卦出现在大长老等人身边，将大长老等人笼罩其中，让大长老等人不用担心再被煞气攻击。

    此时，两位长老也发现了林九的异常“世安，这是怎么一回事？”“两位长老，我这是在借助师父的灵力，维持八卦。”

    想要维持脚下的八卦，并不是一件容易的事情，至少以林世安现在拥有的灵力，还无法维持这么长的时间。

    “世安，你现在还能维持八卦多长时间？”一个老者看着林世安问道。“世安，这是龙虎山的张天师。”

    “见过天师，我们师徒两人最多维持八卦十分钟的时间，再长就不行了，不过，在这十分钟时间里，你们不用担心煞气和恶鬼的攻击。”

    “好，那这防御的事情，就交给你了，至于这斩杀恶鬼的事情，就交给我们这些老头来吧。”

    之前，他们因为顾忌煞气和恶鬼的偷袭，无法攻击恶鬼，现在好了，有八卦相助，凭借他们这些人的实力，就算不能将所有恶鬼全部斩杀，可想要斩杀一部分，对于他们来说，并不是什么困难的事情。

    之后，张天师等人带头，纷纷出手攻击隐藏在教堂中的恶鬼。众人的攻击，因为煞气的缘故，削弱了不少，而这些恶鬼在煞气的帮助下，战斗力提升许多，想要斩杀恶鬼，并不是一件容易的事情。

    很快，众人就发现了，以他们的实力，想要斩杀恶鬼，并不是一件容易的事情，没有任何的犹豫，众人开始联手对付恶鬼。

    面对众多地师，甚至是一位天师攻击，只要是被他们盯上的恶鬼，最终都难逃一死，很快，就有三只鬼帅死在众人联手之下。

    三只鬼帅的魂飞魄散，让剩余的恶鬼们变得更加疯狂，疯狂牵引四周的煞气，往八卦上击去，经过这一段时间的交手，恶鬼们已经发现，想要伤害到林世安等人还需要将林世安等人脚下的八卦击散才行。

    “各位，我坚持不住了，我们离开吧。”

    听到林世安的话，大长老等人遗憾的叹了一口气，没有继续下去，没有林世安在，他们无法安心攻击这些恶鬼。现在，他们已经基本上弄清楚三煞位变异的缘故，这次不能将所有鬼物给斩杀，可以等林世安恢复后，再进入教堂中继续斩杀鬼物。

    除非这些鬼物选择离开教堂，要不然，用不了多久，这些鬼物就会死在他们手中。那些鬼物虽不愿意看到林世安离去，可惜，他们就算全力施为，也无法打破林世安凝聚出来的八卦，只能眼睁睁的看着林世安等人离开了教堂。

    走出教堂的瞬间，林世安等人心中顿时松了一口气，之前，他们差点就以为自己要死在教堂中，最终他们还是从教堂中活着出来了。

    此时，林九和林世安两人身体中的灵力，基本上耗尽，在走出教堂后，就感觉到浑身一阵疲惫，好在，大长老和二长老两人，一直关着林世安的情况，瞬间就发现了林世安的不对劲，一把将林世安扶住，担忧的问道“世安，你没事吧？”

    (本章完)

