    在雪域之中游弋了数小时，寻找到了一些不到百级的怪物来杀，赚一些经验顺便把红名给刷掉。

    在晚上8点多的时候，终于，名字恢复了碧绿色，而且还升到了56级，看看属性，攻击力六万多，气血更是高达三十五万，只是防御力只有可怜的11895点，这是我目前最大的致命伤！

    地图上，七星灯已经出了安定郡，似乎正在西南一脚的某个区域里练级。

    不过，有一点可以明确，七星灯并未消息给我，我也没有消息给他，双方的态度不言而喻，既然这是一个任务，那就互杀吧，这种时候没有必要讲交情，何况我和七星灯之间并无交情可言，从进入游戏以来就一直敌对，从未真正意义上的友好过。

    七星灯曾说过：“欲得天下，必先除去雪月，欲除雪月，必先除去书生。”

    态度昭然，我也一样，挡路者死，不管对手是谁，也绝不退让半步！

    ……

    “ok，该回城去猎杀七星灯了，先制人，后而受制于人！”

    收拾行装，使用回城卷轴，白光一闪我已经出现在了白云城之中。

    “滴～！”

    暗影随风来消息：“书生，你是不是得罪七星灯了？”

    “怎么啦，随风？”

    “在西南丛林里的迅猛龙高地上，七星灯纠集了一些魂归战袍的高手在练级，还扬言说看到轻狂书生就立刻杀掉。”

    “哦，我知道了。”

    “需要帮忙？”

    “不用，你忙你的。”

    “好！”

    关掉通讯器，我深吸了口气，七星灯心里没底啊，居然纠集一帮高手来保护自己，看来之前我干掉了他的一彪人马已经起到了震慑效果了。

    但是不论如何，这一战在所难免，不战就表示雪月怯退，这可不是我想要达到的目的。

    召唤烈焰战马，一声长嘶之后，火红色的战马飞驰冲出了白云城西门，到了月光森林边缘我便唤出了幻灵少女，让灵儿在空中警戒，这样我也不至于会被人偷袭。

    说实话，以我255级时的属性来战七星灯，我有8成胜算，可是现在的我，恐怕连两成胜算都没有！

    放眼天下，这白云城下辖地域内，能胜过七星灯的能有几人？

    凌雪、冰茶这两个mm只能与七星灯打个平分秋色，其余的玩家均没有什么太大的把握赢得了七星灯，黑暗剑士那些彪悍的技能可不是摆设，一旦中招就完蛋了，何况是现在只有56级的我，防御力还不如一个怪，七星灯一个致命一击大概就足以送我免费回城了。

    “哗！”

    身影一闪，进入了影遁模式，移动度没有受到太大的影响，但是别人看不到我，要赢七星灯，必须偷袭得手才行！

    打开地图一看，不对！七星灯的坐标也在移动，他已经现我来了，所以作出了行动计划！

    地图上，七星灯的那个小红点正飞的向着北方移动，看样子并没有打算撤回安定郡，他是想要选择一个战斗地点与我一决胜负？

    不管了，杀过去再说！

    跑了十多分钟，与七星灯的距离已经大大的缩小，隐隐可见前方是一片大墓地，这厮把我引到这里来干什么？莫非……

    刹那间，我顿悟了，七星灯拥有黑暗契约的技能，可以转化死亡生物的气血为已用，这已经很明显了，七星灯虽然高傲，但当对手是我的时候却不得不谨慎，这厮已经知道利用天时地利了！

    “滴～！”

    七星灯来了消息：“嘿！书生，有胆量就来啊，今天我们公平较量一下，我连一个帮手都不要，就看看我这个242级黑暗剑士能不能打得过你这个56级圣域高手！”

    ……

    娘的，这小子还知道两军交战之前先攻心了。

    我迅回复：“马上就来，小心点！”

    “嘿！”

    关掉通讯器，看了看周围的地形，这是一个颇大的墓地，方圆数里均是腐蚀地面，在这种环境里黑暗生物的回血度提升5o%，而且，墓地之中还游弋着一些等级非常高的骷髅战士，均是225级！

    Tnnd，七星灯这小子好阴险啊，关键时刻还可以利用怪物来对我进行截杀，这个如意算盘打得太响了。

    解除烈焰战马状态，再次进入影遁模式，悄悄的进入墓地之中。

    “沙沙沙……”

    晨露战靴踩在腐蚀地之上，出难听的潮湿声音，这里已经寸草不生，到处都是惨白的骷髅，当我走近之后，一只225级的战歌级骷髅怪猛然停止了行动，黑洞洞的眼眶瞪着我，出低低的嘶吼！

    我心里一咯噔：不妙！难道它已经现了我？

    心跳剧烈起来，七星灯这厮太狡猾了，这一招借刀杀人非常精妙啊！

    我大气不敢出一声，小心翼翼的向后退去，终于，这个骷髅那一丝的仇恨消失了，自顾自的继续游走。

    “吁……”

    我松了口气，更加不敢大意，一步一步的向着七星灯的位置迈进，不远了，最多还有2oo码距离，以我的移动度，半分钟就到！

    骤然之间，地图上的红色小点快移动起来！

    七星灯，来了！

    一道红色光芒闪烁而至，七星灯骑着骷髅马，一袭血红色披风格外惹眼，他手提着混沌破天刃，目光森寒，来到前方的腐蚀地上，阴冷一笑：“书生，我知道你在这儿，快点出来吧！”

    “沙沙沙……”

    不见人影，唯见地面之上出沙沙之声，而且，似乎有什么东西正踏在腐蚀地上。

    七星灯目光一寒，已然判定了位置，大喝一声：“还要我请你出来，真不够意思，吃我一刀幽魂剑气！”

    起手便是一刀，剑气喷出，长长的剑芒横扫了出去，那一片地面立刻被劈得泥土翻起，然而，却并未看到什么人影。

    “吓？！上当了！”

    七星灯惊呼一声，却已经来不及了，一柄火焰窜动的长剑猛然出现在他的右侧，横扫出悍烈一剑！并且，一道道蓝色的冰霜气旋环绕着剑锋，显然这是变身之后的攻击效果了！

    “破盾斩！”

    “嘭”的一下，七星灯的气血已经掉了一大截！

    “283737！”

    可惜，未能秒杀，这厮尚有三分之一左右的气血。

    此时的七星灯已经是冰骨套装一套了，也难怪能够抵挡住我气旋变身之后的一剑！

    “靠！那么猛……”

    七星灯叫苦不迭，反应却也不慢，手臂一扬便已经动了死亡虚幻，人已经在4o码之外了。

    我快踏近，全身笼罩着变身之后的蓝色火焰，靛青色的头被气芒激荡得乱舞，整个人看起来杀气腾腾！

    “冲锋！”

    又来了，攻势无比犀利！

    并且，高空中也落下一道剑芒，正是灵儿的一击剑荡四方，务求一击秒杀掉七星灯，否则持久战的话，我可能就要吃大亏了！

    “升龙击！”

    为求保险，直接用绝招来招呼！

    可七星灯也不会坐以待毙，电光火石之间，他激活了无敌技能，一丝丝黑色光晕出现在身周。

    我一咬牙，这个无敌是25秒，只能退了！

    七星灯嘎嘎一笑：“既然来了，那就别走了，吃我一刀再说吧！”

    说时迟那时快，混沌破天刃上激起了暗黑色光芒，吞吐之间犹如恶魔进食。

    “暗黑十字斩！”

    “啪！”

    猛烈一击根本无从格挡，我整个人倒飞了出去，胸口处撕裂般的疼痛——

    “293268！”

    靠，一刀就把我的血条劈掉了大半截，就还剩下一点点了！

    七星灯低吼一声，释放出了黑色翅膀，而且手臂扬起，以黑暗契约将旁边一个骷髅的气血吸光，而他自己的气血却已经满了。

    不行，现在的我太脆弱了，根本就不是七星灯的对手！

    无奈之下，虚晃一剑，残影击！

    七星灯虽然变身状态下，不过却也条件反射的去躲避这道金色残影，他身体微微一偏，极为潇洒的避过了，回头一看，瞬间大怒：“书生，你太无耻了，趁我操作就影遁，我鄙视你，我鄙视你！”

    说着，七星灯催马上去，甩手又是一个幽魂剑气劈在枯死的树木之上，却没有能抓住我的坐标。

    地图上的红点很大，此时已经跟七星灯本身的点重合了起来，5o码内根本就无法判定位置，而且，七星灯又没有冰茶的那种闪电风暴之类的区域性攻击技能。

    我忽左忽右的移动着位置，不敢贸然现身，毕竟七星灯要杀我只是在一瞬之间，一旦潜行被识破，让他抢到了先手，那我就完蛋了。

    相比于我的处境，七星灯更加尴尬了，左右观望，生怕我突然跳出来秒杀掉他，最终，七星灯策马狂奔，低喝道：“书生，你有胆量就来！”

    说着，七星灯冲出了大墓地，笔直的去向了南方，迎面而去，南风阵阵，吹得人几乎睁不开眼睛。

    “七星灯搞什么鬼？”我微微诧异，但倒也不惧，去就去，怕你七星灯我就不在雪月混了！

    影遁的情况下追不上，我干脆也召唤出了烈焰战马，尾随而去。

    七星灯回头一看，立刻转身冲锋！

    我急忙解除战马，荧光一闪，整个人再次进入影遁，七星灯见势不妙，调头又走！

    七星灯想要跟我正面冲锋，而我想要偷袭，两个人都矛盾之极。

    “刷刷……”

    两骑越过了一片开阔地，前方赫然出现了一群雪月的高级玩家在练级，领队人，悲酥清风！

    悲酥清风一愣，回头问走在前方的七星灯：“干什么像是个丧家之犬一样？难得魂归战袍的盟主也会被人追杀得那么狼狈！”

    七星灯一瞪眼：“什么被人追，我只是马拉松长途拉练而已，怎么，有意见啊！”

    悲酥清风投过去一个“sB”的表情，说：“随便你，不过别冲撞到雪月的玩家，否则我舍得一身剐，也敢把你这个魂归战袍的老大拉下马！”

    七星灯恨恨一笑，策马而过。

    虽然我看到这一幕，不过倒也没有让悲酥清风动手，那样的话胜之不武，就算宰了七星灯也对不住自己的良心。

    七星灯没入丛林，我已经冲了出来。

    悲酥清风不由得哈哈大笑：“怪不得七星灯那厮像是一条丧家之犬，原来追杀他的人是书生啊，这就可以理解了。”

    我微微一笑：“大家继续练，我走了……”

    “慢走，慢走。”

    ……

    再往前飞奔出几分钟之后，我猛然傻了眼，前方，密林中，一群魂归战袍的玩家已经严阵以待，七星灯就站在人群的最前方。

    “嘿嘿，书生，我现在不能随便掉级，不然的话，刚才没有必要怕你，你晋入圣域无所谓了，我还要冲255级呢，所以咯，委屈你了，这个任务我做定了，你就作出一些小小的让步吧！”

    说着，七星灯低喝一声：“给我用照明箭全程覆盖，不能再让书生这家伙隐身了，其余的人跟我一起冲！”

    魂归战袍的玩家中，除了七星灯之外，等级最高的就是玩家飞蓬了，果然是冤家路窄，随便去趟茅房都能遇到这厮。

    一群重甲骑士纷纷杀来，战马的马蹄踏翻了无数荆棘，这群人真是彪悍，居然华丽丽的无视了地形区域的限制，在密林中冲锋，祝你们全部人仰马翻！

    “嘭嘭嘭！”

    十多名骑士撞在了大树之上，人叫马嘶。

    头脑中快飞过无数战术，现在逃跑已经来不及了，只能依靠瞬间爆力来灭了七星灯，刚才我已经算计好了，第一次突袭虽然失败貌似徒劳无功，实则不然，我已经破了七星灯的无敌技能，接下来只要技能使用得当，于魂归战袍的人群中强杀掉七星灯应该不成问题！

    解除烈焰战马！

    气旋变身！

    一道道蓝色气旋在身周回转，冰霜火焰“呼呼”飞起，将我笼罩在其中，整个人的气质瞬间变为冷峻，这个气旋变身立刻让周围的魂归战袍玩家为之一惊。

    “迅雷风烈！”

    度暴增，出手了！

    七星灯的瞳孔瞬间放大了一下，他已经隐隐感觉到不妙，夜色丛林之中，一道蓝色的灿烂光影无比精准的划出了四道华丽丽的Z字折线，转眼已经来到了他的眼前，而一群魂归战袍的玩家却也只剩下瞠目结舌的份了。