    再加上他有内力，不一会儿，便噗的一声，生出一个小火苗来。

    叶梵笙连忙加柴，接着把自己的外衣脱下来，烘干。

    姚青梨睡梦中，总算感到好一些了。

    但她还是冷，难受得无法呼吸，还有左手痛得钻心一样。

    此时，迷迷糊糊中，似有人在搬动自己，还扒她衣服……

    衣服？

    姚青梨猛地惊醒，睁开眼，就见叶梵笙在扒她的衣服。

    “你……咳，干什么……”姚青梨怒吼，但一张嘴，声音却哑得都似无法发声了。

    叶梵笙见她那警惕的样子，冷笑：“放心！我对你一点趣都没有！只是不想你裹着一身湿衣，直到天亮都好不了！担误我们的进程而已。”

    说着，便撕拉两声，姚青梨身上的衣服被生生扯了下来，露出淡红色的肚兜。

    “你——”姚青梨怒盯着他，抱着身子。

    “嗤。”叶梵笙站起来。

    姚青梨还来不及抬头，一件白色外衣便兜头罩了下来。

    “唔……”姚青梨一把将衣服扯了下来，瞪着他：“叶梵笙！”

    叶梵笙又突然把什么往她这边一掷，便转身飘然而去。

    姚青梨一把接过那扔过来的东西，接着便怔住了，只见那竟然是一个小瓷瓶，打开，是一颗丹药，闻这气味，就知有退烧和消炎作用的。

    姚青梨看着这颗丹药，又看看怀里的衣服，不由怔了怔。

    这药……不会有毒吧？

    她嗅了嗅，没毒。

    可没毒，姚青梨心里的感觉却更别扭了些。

    这人，居然会帮她？

    哼，他才不是帮她，不过是帮他自己而已。

    想着，姚青梨便把丹药吃了。

    摸了摸他的衣服，这是干的，看来在刚刚生起火堆后，就烘干了。

    姚青梨便把他的衣服披在身上，又把自己的衣服架起来，烘着。

    迷迷糊糊中，姚青梨又睡着了。

    因为吃了药，又有火堆，姚青梨倒是不冷了，睡得极安稳。

    不知过了多久，突然“轰隆”一声巨响，震得姚青梨猛地惊醒。

    “姚青梨！”叶梵笙冲进来，脸色青黑。

    “怎么了？”姚青梨猛地跳起来。

    叶梵笙看着她，不由微怔，接着别过脸。

    姚青梨低头一看，发现身上他的外套已经滑下来了，自己就穿着个肚兜。那凹凸有致的身材，就这样展露出来。

    她脸色微变，又见他那慌乱地别过头的样子，突然就好笑了：“呵呵，装什么纯情！昨晚扒我衣服不是扒得很嗨嘛？”

    “你就没有作为女人的矜持吗？”叶梵笙微恼。

    “我昨晚已经表达过矜持了呀！有用吗？现在想想，这有什么。我还有比这穿得更少的时候，在人山人海跟人挤着玩呢。”姚青梨一边穿着衣服，一边不屑地道。

    现代的比基尼可比这暴露多了！

    叶梵笙却听得一怔一怔的，耳尖发红。这个女人……怎这么狂放？

    “穿好没有？穿好就过来。”叶梵笙神色不好。

    “怎么了，地震了吗？”姚青梨猛地想起刚刚那一声大响。

    “是淤泥冲进来了！”

    “淤泥？你是说——”姚青梨脸色突变，三两下把衣服给套好，接着便冲了出去。

    才出了卧室，便有一股泥臭味冲过来。

    姚青梨小脸一寸寸下沉，等来到当时他们摔落时的那个石室，脸色顿时一片铁青。

    只见天花板破了一个大洞，上面的淤泥不断地往下灌。

    “怎会这样！”

    “这个地宫，千年都没人动过。也许是昨天入口开启过，石门开合撞击之间出现了裂缝，现在终于承受不住淤泥的重量，被压垮了。”

    姚青梨死死咬着牙，抬头，只见那个洞口足有一个大缸一般大，就这样“吨吨吨”地往下灌着淤泥。

    按这个速度，不到两个小时，整个地宫都会被填满！到时，就是他们的死期了！

