    第85章沐延的变化

    沐延说完就弯腰把床上的晶核捡起来拿在手心，他就这么站着，然后手心缓缓出现黑色的烟雾，然后在沐辞的注视下，把手中的晶核包裹起来开始疯狂吸收。

    四级风系晶核体积不小，有婴儿拳头大小，按理说，对于一个新晋异能初级的异能者，吸收起来应该会很缓慢。

    因为需要去引导能量进入身体，这个过程是漫长的，是需要摸索的。

    但沐延不是，只见他畅通无阻的甚至是有些肆无忌惮的吸收手中的晶核，在沐辞的肉眼可见中，晶核快速的变小。

    而沐延外表也可见的变化中，他身体被黑色的烟雾包围，那身高快速增长，从134左右的身高，很快就到了140，再从140到145，再从145到150……

    就这样，直到晶核被吸收的一干二净后，沐延的身高已经到了165左右了。

    幼嫩的五官也变的棱角分明，如果之前是小朋友，那么现在就是一枚帅气的小哥哥了。

    沐辞没有太在意他外表变化，而是一直留意因吸收晶核的缘故，房间里的温度可见度变低，整个房间阴气沉沉的，她甚至看到，从窗户的缝隙里看到冒出一条细线一样黑气往沐延身上钻。

    此刻的沐延，就跟黑暗骑士一样，一身黑气笼罩，脸色煞白。

    当沐延睁开双眼那一刹那，他的眼睛是黑色的，不过在他眨眼间功夫，就恢复正常。

    而在他睁眼那瞬间，身上的黑雾就消失的无影无踪，而此刻的沐延，整个人的气场是充满攻击性的。

    他的等级一下子跳跃到三级，虽然他收敛的很好，但还是被沐辞看出来了。

    他一步步走向沐辞，从他的眼中看到了小心翼翼，他怕在他姐姐眼中看到了嫌弃或者震惊，又或者看到她眼中的恐惧...

    他可以不在乎任何人对他的看法，但他在乎他姐姐对自己的看法，因为在这个世界上，他只有一个亲人，那就是他最爱的姐姐沐辞。

    可让他惊喜的是，他姐姐眼中没有露出他害怕的神色，相反，他从她眼中看到了欣慰的笑意，这让他内心微微一怔。

    欣慰？

    她对自己的表现是满意吗？

    她不害怕吗？

    沐辞看着跟自己差不多高的沐延，眼含笑意的点了点头：“不错，根本看不出来这是你第一次吸收晶核的样子。不知道的人，还以为你是老异能者呢。”

    沐辞的无意间一句话，让沐延心里再次翻起滔天巨浪，他心里有一瞬间慌乱，随后稳住心神看向沐辞：“姐姐，你不害怕我吗？”

    沐辞笑问：“我像似害怕你的人吗？无论你怎么改变也是改变不了你是我弟弟这件事。不错，你比我预想中要好很多。”

    “我了解过，很多拥有黑暗系异能者初次吸收能量时，都变的人不人鬼不鬼的样子。而你，让我大大的意外。”

    被沐辞表扬的沐延，他有些害羞的低下头，姐姐的反应，让他心安。

    沐辞收起笑容看着沐延：“延延，我现在要跟你说的事，你要牢牢记住。”

    沐延抬头认真看着沐辞：“什么事，你说，我会记住的。”

    (本章完)

