    放眼华夏，真正传承超过千年的家族屈指可数，也就是曲阜孔家、江西张家，甚至张家都差了孔家数百年。

    尤其孔家圣人遗泽庇护，为孔家藏书传承提供了天然的保障，真要说有上千年诸位圣贤之手书典籍的话，那么最大的可能也就是孔家了。

    行走在一座座书架之间，扑鼻而来的书卷气息，其中不少典籍斑驳不堪，好在孔家对这些典籍很是爱护，否则这期间不知多少典籍怕是要因为种种缘由而消失在世间。

    脚步停在一处书架之前，上面的典籍破损的更为严重，孔闻正在一旁叹道：“这一处存放的大多都是唐时的典籍，因为时间久远，很多都已经破损不堪，好在我孔家对于这些有破损迹象的典籍都会派出专人养护并且誊抄，如此一来，即便是原本破损，至少还有副本在。”

    楚毅微微颔首，不管怎么说，孔家此举在对于华夏文化传承保护方面还是起到了一定的作用。

    再往前入目的则是一卷卷由竹简卷成一卷卷的典籍，就算是这些竹简，看上去也颇有年份，那些竹简的颜色都极为黯淡。

    颜崎指着那占据了好大一片范围的竹简道：“这些都是两家收集的秦汉时代的典籍，不过这些竹简也是破损严重，所幸内容已经被先人誊抄保存了下来，这些竹简也就没有多少人去翻看了。”

    楚毅轻叹道：“华夏每逢数百年总会有战乱，不知多少典籍消逝于战乱当中，孔家保存诸多典籍，其中涉及农事、医学、天文地理等方面的典籍，楚某过后会派专人前来整理、誊抄，印刻，使之传之天下，还望孔家能够广开方便之门！”

    孔闻正闻言连忙正色道：“尝闻大总管喜爱收集典籍，更是刊印诸多孤本、珍本传之天下造福天下学子，大总管如此之盛举，我孔氏自当紧随总管之脚步，愿协助总管刊印典籍。”

    不用想就知道孔闻正这话绝对是口不对心，在这个时代，知识一样代表着身份、地位，虽然说如今这些家族对于知识的垄断程度不比以往那么严格，可是许多孤本、珍本的确是掌握着这些传承久远的家族手中，素来不传之于外人，将之视为家族底蕴，华夏不知多少珍贵的典籍便是这么断了传承，消失于历史长河当中。

    想要这些人将家族秘藏的孤本典籍拿出来传之世人，这些人会乐意才怪，只是孔家面对楚毅却是不敢拂了楚毅的意思，这些典籍虽然说珍贵，但是好在楚毅并非是要将所有的孤本典籍都刊印出来传之天下，而是挑选其中医书、农书、天文、地理等方面的典籍刊印。

    相比较而言，孔家之人自然是看重那些珍贵的儒家典籍，至于说这些医书、农书之类的，与之相比也就属于可以舍弃的了，既然付出一些无关紧要的典籍就能够获得楚毅的好感，此等美事何乐而不为呢？

    楚毅随手翻开一些典籍，识海之中气运祭坛果然是没有什么反应，不用说这些典籍当中，哪怕是不少都冠以大儒先贤之名，其实更多的都是后人誊抄的罢了，至于说先贤手书的原本，要么被孔家藏了起来，要么便是早已经在时光当中损毁不见。

    孔闻正一直都在暗暗关注着楚毅的神色变化，眼见楚毅对于这些典籍并没有露出什么兴趣，这让孔闻正心中有些担心起来。

    按照孔家所收集来的消息，楚毅对于许多先贤典籍那是相当的喜爱的，为此他特意引领楚毅来到这一片区域。

    在这里可是存放了许多先贤典籍，楚毅倒是自书架上取了不少，只可惜楚毅只是随手翻看了一下便将之放在书架之上，这让孔闻正对于楚毅的反应很是不解。

    正当孔闻正满心思的疑惑不解的时候，楚毅看了孔闻正一眼开口道：“孔先生，孔家千年传承，诗书传家，楚某曾听人言，在孔家收藏有先贤亲笔手书之典籍，不知楚某可有这般荣幸一观？”

    孔闻正闻言不由一愣，脸上露出几分恍然之色，心中明白过来，原来楚毅对于这些典籍不是没有兴趣，而是对先贤典籍原本有兴趣啊。

    涉及到先贤典籍原本，孔闻正自然是心中有些犹豫，不过只是一瞬间的功夫，孔闻正便做出了决断。

    他身为孔家族老，虽然说带人观看先贤典籍有些逾越，但是这人是楚毅的话，就算是衍圣公孔闻韶那里也必然不会阻拦。

    反正他们孔家已经是下定决心，无论付出什么样的代价都要招待好楚毅，对于楚毅的要求，但凡是他们孔家能够做到的，必然不会推辞。

    观看先贤典籍原本而已，这对孔家来说也没有什么损失，所以孔闻正转眼功夫便做出了决定来。

    脸上露出几分笑意，孔闻正向着楚毅道：“我孔家的确是收藏有先贤亲笔手书之典籍，只不过这些典籍大多斑驳不堪，饱经岁月侵蚀，许多已然是残破到了极限，我孔家先人命人将之誊抄之后便将原本小心珍藏于密室当中，等闲情况下不许人接触，唯恐损坏了先贤遗珍！”

    楚毅眼睛一眯，轻笑道：“哦，看来楚某是没有这眼福了啊！”

    孔闻正闻言连忙道：“总管说笑了，以总管之博学，天下间少有人及，自然是有资格一观先贤典籍。”

    孔闻正心中可是苦笑不已，要不是他反应快，搞不好这位大总管说变脸就变脸了，对于这么一尊大神，他们孔家根本就招惹不起啊。要是因为这点问题而恶了楚毅的话，那他才是孔家最大的罪人呢。

    说话之间，孔闻正当先引路向着楚毅道：“大总管且随我来！”

    楚毅微微点了点头，就见孔闻正当先引路，穿过一片书架，就见这藏书楼正中，一座香案还有一座石像，只看那石像，楚毅一眼就能够认出，这正是儒家先圣孔子的塑像。

    孔闻正上前正了正衣冠，恭敬的冲着那塑像拜了拜，然后一只手按在那香炉之上大力一按，顿时微微震动传来。

    就见那孔子塑像缓缓移动，地面之上出现一个差不多有一人大小的入口。

    楚毅所经藏书阁也不是一处两处，可以说密室设计几乎都是一样，大多是将密室修葺在藏书楼之下。

    孔闻正当先一步沿着那石阶走了下去，楚毅背着双手缓缓而入，第一眼楚毅便发现这地下石室竟然比他见过的嵩阳书院、朱家密室要大上许多，一根根石柱子支撑着整个密室，四周墙壁之上更是由青石堆砌而成，其他不说，单单是修筑这么一处地下密室，工程量就不是一般家族所能够承受的。

    不过这点工程相对于偌大的孔家而言，说实话真的算不得什么，历代封赏下来，孔家单单是良田就不下数十万亩之多，靠着孔家为生的佃户至少上万户，轻松便能够召集数千青壮为孔家做事。

    不过楚毅在看到这密室当中所存的诸多竹简的时候却也明白为什么孔家这地下密室会修筑的那么大了。

    实在是这些竹简太多了，要知道春秋乃至秦汉时期，可没有什么绢帛纸张，典籍著作皆记载于竹简之上。

    有时候一篇典籍就需要上万片竹简，堆在一起，需要小半个屋子才能够装的下。

    有句话叫做汗牛充栋，又有言学富五车，所说的便是这些典籍记载于竹简之上，存放、运输都是极其耗费人力物力。

    看似这地下密室空间广阔，其实真的要说起来的话，其实也存放不了太多，毕竟这些竹简非常的占据空间。

    孔闻正行至一处摆放整齐的竹简之前道：“大总管请看，这便是先贤整理编著的《春秋》残篇，距今已有上千年之久，早已经残缺不全！”

    楚毅微微点了点头，好歹楚毅饱读诗书，其中自然少不了对孔子记载的书籍，孔子一生授学，门下弟子众多，更有七十二大贤，修订六经，然则孔子更多的则是修订、孔子自言其述而不著，就算是《春秋》也是孔子逝去后，由其弟子乃至再传弟子整理孔子讲学内容，汇总而成。

    儒家六经，《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》任何一部皆非孔子所著，所以说楚毅也没有想过能够见到由孔子亲笔所著之典籍。

    当然，如果说孔闻正所言属实的话，眼前这残缺的《春秋》果真是孔子弟子及再传弟子所著的话，那么这一部春秋必然蕴含有大气运，毕竟孔子弟子不少皆是圣贤、大儒。

    缓步上前，楚毅将其中一卷竹简拿在手中，看得出竹简至少历时千年，哪怕是上面的字迹都已经有些模糊不清。

    《春秋》者，鲁史也，鲁史氏书之，孔子录而藏之，以传信于后世也！这样一部史书其实已经超出了史书之范围为历代文人奉为儒家经典。

    就在楚毅将竹简拿在手中，缓缓铺展开来，其上字迹映入眼帘，识海之中气运祭坛果不其然微微震动。

    【第一更送上，没说的，有月票的砸月票啊，只要大家支持，跳蚤会继续爆发的。】

