
　　当商尹再度睁开双眼的时候，发现自己正深处在一座小宫殿当中。

　　四壁上，一盏盏青铜灯火轻轻摇曳。

　　很显然，这里多年来，不曾有人问津。

　　可是放眼望去，纤尘不染。

　　此刻的他，发如雪，如瀑散落，虽然寿元流逝，但对于其他方面来讲，根本没有任何的影响。

　　手里玉板依旧在，他发现在那宫殿尽头，有一柄断剑，不知是何材质，静静躺在那里。

　　“看来此地造化，大部分都已经被神魔之子所吸纳。”这时，商素问开口道。

　　“你先告诉我，最后的力量来源，是怎么回事？刚才我根本容不得考虑，力量似乎来自我本身，而并非是你。”商尹语气严肃。

　　“天商祭体，你自身就是媒介，但只能够以你自身的血肉，力量等各方面进行剥离，而后与之进行交换。”

　　“我也是后面无意中发现的，不想告诉你的原因是自古以来，就没有人能够逃脱涸泽而渔的魔咒。”

　　“所有人都知道，每一次施展天商祭体都会伤及根本，但每个人都还是控制不住，对力量的渴望。”

　　“如果能够轻而易举的获取，为何又要辛辛苦苦的探寻，苦熬？”

　　“对于你来讲，现在是最艰辛的时刻，要是没有这个过程，对你以后来讲，发展会极为不利。”

　　商素问将自己的想法，娓娓道来。

　　“对我来讲，这正是修炼进行时。”商尹顿了顿，道：“我大概明白了。”

　　“不就是非战略时期，动用战略资源么？我自己会把握的，多谢你用心良苦了。”听着商素问的话，能够体会到她真心实意。

　　的确都是为了自己好，的确很少有年轻人，能够忍住诱惑。

　　一边是唾手可得，一边是辛苦收获。

　　大多人都只看得见立竿见影的好处，利益，却看不见在这过程当中，那被贪婪，欲望所吞噬的本心。

　　唯有那些一步一个脚印，艰辛耕耘的人，才能够守得住自己。

　　对于商尹来讲，前一世的积淀，让他很早就明白这个道理。

　　得到就是失去，如何去掌握其中的平衡极为关键。

　　“这种事情，我也限制不了你，天商祭体，乃是与天做交易。”

　　“天有唾手可得的一切，予取予求，很少有人能够控制得住自己。”

　　商素问言语之间，对人性有深刻的体会。

　　“罢了，反正一时半刻，现在也都用不到了，先去看那把断剑吧。”商尹看向这四面八方，感觉像是神魔之子生前修炼，参悟之地。

　　虽然此地空无一物，但那一柄断剑足以证明一切。

　　传闻，神魔之谷，乃是一场大战中，被一剑劈出来的。

　　如今在此深处，有断剑在，似乎能够彼此之间，维系起来。

　　商尹缓缓走进，来到断剑前，拱手一礼，而后伸手就去握剑。

　　剑身虽断，但在上面有密密麻麻的蝌蚪符纹，玄而又玄。

　　断剑通体流动着让人难以言喻的古韵，商尹握在手中，爱不释手。

　　“喂剑。”商素问道。

　　“哪什么喂？”商尹有些诧异，没想到还有这么一说。

　　“当然是用法器喂，以及用你的血。”商素问道。

　　商尹用手轻轻在剑身上一抹，掌中献血浸染在上面，通过眼识能够看到上面那些微不可察的蝌蚪符纹，通体发出微微的光亮。

　　“很好，虽然并没有达到认主，但也不支持排异，断剑表现很温和，不错。”商素问松了一口气。

　　“怎么说？”商尹显然并不太明白。

　　“这断剑，来历很不简单，我敢肯定，必然是更高位面之物。”

　　“越是这种级别的东西，越有极强的排异，也就是说，寻常血脉沾染不得，不是每个人都有资格驾驭它的。”

　　“如果非要强行驾驭，不松手的话，只会将对方的生命本源抽得干净，会利用对方的力量，进行反噬。”

　　商素问解释道。

　　“原来如此，为何这断剑会在此地？难不成对当日神魔之子产生排异？”商尹有些费解。

　　“这就不清楚了。”商素问也说不清，为何这断剑会留在这里。

　　“算了，我先看看，如何能够喂剑。”商尹身上唯一能够称得上剑的，就是铜锈刺了。

　　这是当年白狐仙所留下来的造化之一。

　　此物锋利非凡，暗藏剧毒，给商尹不小的助力。

　　“同时运转自己的力量，使双刃对摩。”商素问在一旁指导。

　　商尹依样画葫芦，果不其然，铜锈刺上的力被短剑汲取，以肉眼可见的速度，华光暗淡，最后竟然化为劫灰。

　　“我仙灵器竟然就这样？”商尹脸色都变了。

　　他只是想试试而已。

　　“仙灵器算什么，眼前的断剑很有可能是圣灵器，还是顶尖级别的。”商素问翻了个白眼。

　　“哦，听你这么一说，我心里好受多了。”商尹发现，似乎铜锈刺被吞噬之后，断剑的部分能力，就被唤醒了。

　　他看到，在这宫殿侧边，有一道门户。

　　“这是单向通往外界的门户，一旦走出去，就回不来了。”商素问告诫道。

　　“那我还是在这里先修炼修炼，提升一下自己的修为。”商尹看着那一块玉板以及断剑，两者具体有什么妙用，并不清楚，只能够伴随着自己实力提升，层层探索。

　　他对玉板，尤为在乎，竟然能够成为打开此地的钥匙，可想而知，此物有多强横。

　　“对了，我失去百年寿元，如何能够增补回来？”商尹看着自己的白发，虽然并不影响颜值，但损寿终究不是一件好事。

　　“天之道，损有余，而补不足。”

　　“想要补回来的话，除非是能够找到一些先天之地，类似于地命天池，让自身浸泡其中，可返老还童，第一次效果最佳，第二次减半，第三次近乎无效果。”

　　“仙身境，有三百年寿元，你也不必太过担心，当你踏入九星仙身境，可有五百年寿。”

　　商素问道。

　　“好吧。”商尹明白短期想要恢复自己的寿元，怕是没戏了。

　　不过自己的确也要好好探寻一下自己的体质，以及提升自己的修为，因为接下来如果要走出去的话，怕是没有那么容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十四章 断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 