    第1308章下手更果决

    好吧，显然是不行！

    法则这下还能怎么办？

    ——行行行，我送你去。

    意识传递过去后，法则就立时把小白送走了。

    “什么！”

    眼看着白虎大人竟然就这么凭空消失了，众人瞳孔顿时就是一缩。

    “紫霄大人！这，这可要怎么办？”

    反应过来的刹那，众人就都看向了紫霄。

    紫霄的眼神霎时无比危险，然而还不等他做什么呢，法则怒了。

    ——什么怎么办？不是你们要求的么！我都已经把那只崽儿送到那小丫头身边了，你们还想怎么闹？

    ——再闹，信不信我立刻判你们全部试炼失败！

    身为法则，他也是有脾气的好么！

    众人只觉脑中嗡的一下，仿佛有什么爆开了。

    这下，一个个捂着脑袋好悬没栽倒。

    当然，特别难受的只是沈佑这些人。毕竟，实力弱，承受能力就弱，他们才会被法则这么一轰炸脑子就嗡嗡的。似紫霄和云彤云奕这般的高手就没觉得怎么样，甚至连眉头都没皱一下就接收清楚了讯息。

    “白虎大人去陪千璃大人了，这下我们可以不用担心了。”云彤道。

    提起小白的时候她的语气中多了一抹敬畏。

    之前那只崽崽一个劲地缠着千璃大人，只会撒娇和卖萌，她还以为那只崽儿就是凭着可爱才能一直留在千璃大人的身边，结果……

    失敬了。

    竟然连大陆法则都能威胁，那只妖族的幼崽真是太不简单了！

    “嗯，嗯。”而这会儿，脑中轰鸣终于散去一些的沈佑等人在反应过来云彤说了什么后，纷纷点头表示认可。

    确实，在见识过白虎大人的厉害后，他们是真的不担心老大了。

    眼下就是要担心，也是担心他们自己好么。

    试炼失败等于死。

    他们可不想死在这里。

    不过……

    “这试炼是怎么回事？”卯月揉着太阳穴忍不住分析道，“我们之中只有老大消失了，这是不是说明，老大对付海兽的办法才是正确的通关方式。”

    “对哦！”

    经过卯月这么一分析，众人顿觉有道理。

    “也就是说，之前我们都理解岔了，老大会消失纯粹是因为她通过了这一轮的考验，而我们……”

    ——你们是在想失败！

    法则这会儿已经要被气炸了。

    他都把坏榜样送走了，这些傢伙为何还要盯着坏榜样学！

    “呃……”

    卯月等人顿时又捂脑袋了。

    头痛。

    这种脑中突然炸开的感觉实在是不好受。

    不过这么一炸，他们倒是深深地体会到了法则……是法则吧，白虎大人之前说的。他们反正是深深体会到了法则的愤怒。

    缓了一下，肖淮才说道：“法则的意思是，宗主的做法是错的？”

    “那也就是说，我们应该照着我们之前的做法来？”沈佑试探着补充道。

    这次，没有意识再在他们的脑中炸开。

    “……”众人。

    好的，他们知道了，就是——做人不能太嚣张是吧。

    那他们就不嚣张了呗。

    话分两边。

    另一边，楚千璃正等着更多的海兽冒出来，忽而察觉到了不对劲。

    在她的感知中，属于其他人的海兽突然就不见了。

    再一看，哪里是其他的海兽不见了，根本是连其他人都不见了！

    偌大的一艘船上，只有她一人站在船头……

    “小辉月？”楚千璃下意识地喊了一声。

    然而，契约那边没有任何回应。

    楚千璃顿觉不对，连忙通过契约去感应辉月火灵草的存在，这下更诡异了，她根本感应不到辉月火灵草了！

    不仅是辉月火灵草感应不到，紧接着她就发现，小宝录也感应不到了。

    楚千璃的眉头顿时蹙了起来。

    这到底是怎么回事？

    四下一看，大海没有变化，她脚下踩着的这艘船也没有任何变化。

    ……好好的试炼，为何突然就转变成了灵异场？

    想到此，楚千璃的嘴角忍不住地抽了抽。

    不过，就在这个时候，被她收拾掉的海兽们又有了变化，八头活的海兽出现了，下一瞬这些海兽就气势汹汹地一甩尾，朝着她这边冲来！

    海浪骤然翻滚，船身摇晃。

    对上八头海兽，这下战斗的难度一下子提升了。

    楚千璃眸光锐利，握紧了手中的千重剑，嗖地一下就跳到了船头的栏杆上。

    难度提升就难度提升，她绝对不会服输！

    唰唰唰！

    长剑一划，无数炙热的剑气直冲海中。

    楚千璃率先攻击。

    轰！

    八头海兽几乎是同时甩了下尾巴，那掀起的海潮顿时化作一股巨浪，朝着海面上面就直拍而去。

    楚千璃的攻击瞬间就被拍得消散了，同时，船身也一下子承受了冲击，猛地往侧边翻去。

    “嚯！”楚千璃撑起灵力屏障迅速地跳开。

    然而，这波攻击没伤到她，船却无法挽回地轰然翻倒。

    不过，无法挽回就无法挽回，木质的船，就是沉没也需要时间。纵然侧翻在了大海中，她眼下依然有落脚之处。

    嗖嗖嗖！

    楚千璃的身形如鬼魅般快速地在船上移动，那海兽气势汹汹地要攻击她，自然要追着她跑。

    这样一来便有先有后。

    “千重灭！”楚千璃抓住了机会就开始逐个击杀。

    小白被法则送到这里来的时候就察觉到了不对，船已经翻了，他就这样踩在了船底，感受着湿漉漉的大海气息。

    默了一瞬，小白抬眸看向前方，某人正战得酣畅淋漓，哪怕身上已经有了伤口却依旧精神十足，锐气逼人。

    总之就是……适应得非常良好。

    “咦？”适应得非常良好的楚千璃在一记腾空躲避后，终于是飞快地瞅了眼冒出来的小白团。

    “小白，你也来啦！其他人呢？稍后是不是都会过来？”

    语落的刹那，楚千璃无缝连接地喊道：“冰冻术。”

    飞来的水箭被冻结成冰箭。

    长剑挥动，咔嚓咔嚓，冰箭瞬间被击碎。

    轰！

    海兽却也不是吃素的，凶猛攻击。

    船再度剧烈地摇晃了一下，只听咔嚓一声，裂纹出现，这艘船显然就要支撑不下去了。

    于是，楚千璃下手更果决了。

    “雷爆！”

    “冰刺！”

    指尖弹动，灵纹束缚！

