    龙夜璃眸色里全是讽刺与苦涩，他也没有想到会走到这一步。

    龙夜璃转身，那一身银白的身影满是孤单，却也决绝。

    龙玉勒望着男子的背影，心情很是沉重，觉着有些事情似乎早就悄悄发生了变化，在他不知道的时候。

    事到如今，他也别无选择！

    凤卿尘一进家门口就闻到了酥鱼的味道，忍不住吸了吸鼻子。

    “爷，您可回来晚了，娘娘刚让人收拾了碗筷！”阿炳瞧见了，赶紧上前说道。

    “还有剩的吗？”凤卿尘面部严肃，冷冷问道。

    阿炳赶紧点头。

    “给本王热一下！”凤卿尘大手一挥。

    阿炳赶紧去吩咐。

    吃着鱼，薛元国也就到了，上前行礼。

    “你真是越来越让本王失望了，让你毒哑龙平阳，怎么还让他恢复了半成？”凤卿尘沉声说完，刚严肃完，又低头贪婪的咬了一口酥鱼。

    薛元国赶紧说道：“是你当时动了恻隐之心，让我下了一半的量，你还怪我！怎么，那件事情让人知道了？”

    凤卿尘冷笑一声：“你还是那么通透！”

    “谁？”薛元国犹豫了一下，“是五皇子？”

    凤卿尘点头。

    “怪不得龙平阳会说你是妖星，原来他已经与五皇子联合！可惜了这孩子不知道你对他的心思，走错了路，不然……”薛元国叹口气，“其实也怪不得他，你对别人的好，别人不容易发现！”

    凤卿尘知道他意有所指，也就只是淡淡的笑笑。

    当时只下了一半的量，只是因为龙平阳是安陵王唯一的儿子！

    他果真不适合做个好人！

    “那现在你打算怎么办？五皇子如果知道了那件事情，可就抓住了你的小辫子了！”薛元国低声问道。

    凤卿尘吃完最后一口酥鱼，满足的叹了一口气，这才慢悠悠的放下筷子，“他今日的表现的确让本王刮目相看，当年的孩子们终于长大了！”

    “你这话说的老气横秋，你也不到三十而已！”薛元国低声说道。

    凤卿尘勾唇一笑，因为他没有童年，没有少年，曾经他望着那少男少女也是十分的热切，可惜他没有资格也没有机会。

    凤卿尘怔怔的坐着，嘴里还有些鱼腥气，品着那气味，他才感觉自己还是个活生生的人。

    薛元国望着凤卿尘，心里也是说不出的滋味。

    以前他不懂情，眼里只有权势与地位还有医术，可是经过玉魂那件事情之后，他才知道为何人需要情。

    尤其是一旦尝过了那种滋味，就不愿意再一个人孤单。

    龙皇听闻就连安易都瞧不好玉清县主的病，到了晚上特地亲自到了梅花苑。

    刚刚下了一场雪，梅花颤颤，白雪皑皑，龙皇进来的时候正好看到一个红色的影子站在雪地上跳舞，那一颦一笑一动一静与身后的红梅白雪嫣然一副美的出尘的画面。

    龙皇望着女子的殷红的唇，含笑的眼，仿若回到了二十多年前，有一次他被冷宫的乐声吸引，他趴在墙头上，也看到一个美丽的女子跳舞，这一眼就是半辈子的悔恨。

