    郁郁葱葱的远古森林中，祝融神殿泛着淡淡的火红色光华，几个玩家小心翼翼的贴近神坛，一个个脸上满是谨慎的神色。

    神坛中心，火神祝融手持火焰长枪，骤然睁开了双眼，那一堆红色的目光让人望而生畏，火焰枪上的火焰猛然窜动数丈，一股无形威压让几个玩家几乎喘不过气来，一个个强行凝聚圣域气旋来对抗。

    “哼，虚妄的小子们，你们这是在自寻死路吗？”

    祝融暴喝一声，纵身跃起，高高的扬起了长枪，目标赫然锁定了最前方的凌雪！

    烈焰枪！

    “嘭！”

    寒烈的一枪震得凌雪连人带龙的后退，大大的伤害数字从她头顶上方飞起——

    “3o92731！”

    靠！

    我看得头皮麻，好强悍的攻击力，神级Boss简直就是逆天级的存在，在这种攻击力下，恐怕任何玩家也无法单挑神级Boss，就算是组队也非常难以取胜，否则也不会迄今为止全世界没有任何一个团队推倒火神祝融了。

    张手释放魔法能量，裁决轰然爆了出去！

    “刷！”

    一道蓝色飓风和一道紫色闪电同时笼罩下来，就像是捆仙绳一样将火神祝融牢牢的禁锢在原地，同时腐蚀箭呼啸而出，祝融的铠甲之上附上了一层病态紫色，防御力瞬间降低5o%！

    “好机会！”

    凌月轻笑一声，法杖飞舞，开始吟唱咒语：“无尽的冰雪精灵啊，谨遵我命从寒冷的深渊中苏醒吧——寒冰风暴！”

    “轰！”

    空气中的冰雪元素大量凝结，竟凭空形成了一个凛冽的冰雪风暴，整个绞杀在祝融的身体之上，顿时那祝融浑身颤抖，气血猛掉！

    “2743949！”

    我看得目瞪口呆：“晕！凌月什么时候学会那么强的单体魔法的，太……太强了！”

    凌月骄傲的挺了挺双峰，笑道：“嘻，昨天在外域里的一个Boss身上爆出来的神级技能书，刚好属性跟我相符，攻击力增幅2oo%以上，cd只有短短的3o秒钟，怎么样，怕了吧？”

    我点点头：“怕了，继续……”

    诚然，一次性能够打掉Boss近3oo万气血，那么打任何玩家也差不多最少是这个数字了，就算是我也不能不防，玩意法术暴击出来，嘿，任何一个重甲玩家估计都要**了，何况寒冰风暴只有3o秒钟cd，这个就更加犀利了。

    压低霸王龙小青的位置，赤霄剑呼啸荡出了横扫千军，一道道气旋轰杀在Boss的胸前，火神祝融也难挡其锋，气血狂掉，五次攻击瞬间干掉了Boss多达25o万点气血，跟凌月的输出相比也不差多少了。

    秦韵飞快的连续治疗，将凌雪失去的气血给加了回来，稻花香的站在原地，双眸之上凝聚出一层月色光华，可惜面对的是神级Boss，灵魂封印术还是被mIss掉了。

    1o秒钟一过，火神祝融从裁决效果中苏醒过来，勃然大怒，大喝一声之后浑身的火光更加炽烈起来！

    “叮～！”

    系统提示：火神祝融?重黎使用了技能【火神怒】，攻击力上限提升5o%，攻击度提升5o%，持续3o秒钟！

    要命了！祝融本来的攻击力就过百万，增加一半，已经接近2oo万攻击力了，加上Boss的隐藏属性威压，这是一个什么样的概念？

    火光飞过，祝融杀气腾腾的冲到了凌雪面前，单手持枪在空中激荡出三道火焰折线！

    “烈焰连击！”

    “嘭嘭嘭！”

    “7398487！”

    “8o23988！”

    “7827334！”

    三次攻击在瞬间爆开，压根不给秦韵插秒治疗的机会！

    “刷！”

    凌雪睁大了美目，不敢相信自己连Boss的一次攻击就挡不住，幸好，复活预言的效果让凌雪渐渐复活。

    我急忙降落下小青，与Boss肉搏！

    祝融进入了火神怒的效果显然是神威大振了，一条火焰枪舞得虎虎生威，在我的苍穹守护上“嘭嘭嘭”的打出一道道火星，震得我手臂麻，霸王龙小青一样哀鸣不已，面对着那么强的古神，小青纵然是霸王龙也凶残不起来，怂了。

    脑门上的血条刷刷直掉，祝融平均一次攻击掉我近三百万点气血，而我这点血条根本就不堪一击，这太难了！难怪猛虎盟会团灭，野蛮王座的属性来打这火神祝融确实是太过于勉强了。

    “刷！”

    女神挽歌将我从死亡边缘拉了回来，秦韵的声音传来：“小心点啊，Boss的致命一击率很高的……”

    话音未落，火神祝融已经将仇恨值转向了秦韵，单手凝出了一杆火焰枪能量，大喝一声抛掷了出去！

    “噗嗤！”

    火焰枪刺穿了气旋之盾，挟带雷霆万钧之势洞穿了秦韵的胸口！

    “82o9382！”

    可怜的神圣牧师，果然连Boss的一次攻击也抵挡不了，一样进入了复活预言的效果。

    凌月怒骂：“这Boss太贱了……”

    说着，寒冰风暴呼啸而出，将火神祝融的血条大大的轰掉了一截，却也将Boss的仇恨给拉了过去，火神祝融大喝一声，故技重施又是一个远程的火焰枪抛掷，凌月反应倒是快，当即闪烁到了另一侧，惊险逃过了一劫。

    祝融是个多线高手，左手抛掷能量枪，右手却舞动火焰枪连续打出了三道枪影，又是那烈焰连击！

    霸道了……

    我浑身一寒，被秒杀了，凌雪却已经复活了，展开了剑盾之怒效果吸引着Boss，配合着凌月、稻花香开始新一轮的攻击。

    “上啊，书生～～”秦韵复活之后笑道。

    我急冲上前，龙缚术准确的被mIss，接着又是一个裁决技能，面对着这种总气血过亿的神级Boss，裁决技能不但能够束缚Boss,还能按比例掉血，十分犀利，已然成了我们的主打技能了。

    正在这时，稻花香的灵魂封印术终于成功，一道冰冷残月出现在Boss的脑门上，顿时大家狠狠地一顿乱戳，祝融的气血也迅掉到了一半以下，诚然，这Boss是猛，但是我们队伍本来就是强力攻击型的，输出绝对屈一指，1o分钟内打掉几千万气血绝对是小菜一碟。

    好日子过得很快，稻花香的灵魂封印术迅消失。

    “吼！你们这些胆大妄为的人类……”

    火神祝融大声咆哮，大招来了！他以火焰枪指天，大声怒吼着，召唤来漫天的火雨，赫然又是一个地图型攻击技能！

    烈焰九天！

    “快，用无敌技能啊……”我大喝一声，启动了自己的无敌，其余的mm也都飞快的开启技能，可是凌雪的剑盾之怒已经用了，可怜兮兮的呜呜叫了一声，挂掉了，飞到了最近的一座墓地。

    “打断他，快点！”

    火神祝融释放烈焰九天，却没完没了了，我急忙冲上前，横扫千军呼啸而出，却没有能够打断，稻花香的再一次灵魂封印术一样失效了，气得小姑娘单足踏地，怒道：“灵魂束缚，给我绑住他！”

    无数血红色触手破土而出，抓住了火神祝融的双足，可惜，火神祝融根本无视这个层次的攻击力，继续失效。

    悲剧生了，火神祝融的烈焰九天一直熬到了我们的无敌消失，结果秦韵、凌月率先无法抵挡，在火雨中飞去了墓地，而我奋力将Boss的气血再次打掉了一截之后，也是浑身一松，霸王龙和灵儿一样随我而去。

    “刷！”

    夜色幽幽的墓地，墓碑倒得横七竖八，这已经是一个废弃了的墓地了，月光皎洁投射在林间，照得墓碑泛着惨淡的光泽。

    身边，凌雪傻傻的看着我们，战神胸甲流线优雅的捧着小美女的胸前骄傲，一道冰冷的月光泻入迷人的沟壑，好风景啊好风景！

    凌月和秦韵一样面面相觑，几秒钟后，又是一道白光，稻花香茫然的出现在了我们中央。

    “书生，下毒了没有？”秦韵眨了眨眼睛，问道。

    我点头：“第一箭就下毒了！”

    打开地图，女娲神殿就在不远处，跑过去要15分钟左右，但是骑乘霸王龙的话几分钟就到了，根本不会耽搁什么。

    正要走，忽然身边人影闪烁，一连串的人影出现在墓地里，都是熟人，七星灯、沈落雁、火之魄、晓风残月、不想回头五个人。

    “我就日了……”晓风残月咬着牙齿：“一个照面就被秒了，这算什么事？”

    不想回头咧嘴笑：“这算什么，祝融一个回旋击，把我和火之魄两个人一起秒掉，太帅了……沈美女的女神挽歌貌似就救回了盟主一次吧？”

    七星灯面露尴尬之色：“继续，一定是战术没有配合好！咦？我靠，这不是书生吗……”

    我回头一笑：“哟？那么巧啊……”

    七星灯哈哈大笑：“你们也绕过了火猴林地直接杀Boss了？”

    “没，我们杀光了所有的火猴。”

    “啊？怎么可能，两个小时就杀掉了2oo个级怪？”

    七星灯眼睛瞪得大大的，似乎对雪月核心队的输出表示怀疑。

    我笑了笑：“走了，你们保重！”

    说着，召唤小青，带着几个mm风驰电掣的飞向了女娲神殿，不出意外的话毒液效果还在，祝融是回不了血的，最多三次，我们一定能干掉祝融，不管怎么说，推倒第一关Boss也算是壮举了。