    陆陆续续间，藏品已经出了不少。

    叶佳期饶有兴致地看着，欣赏着，倒涨了不少见识。她托着头，目光炯炯有神地看着台上的藏品展示，没有了一开始的紧张感。

    台上展示了不少东西，但卓远航一直没出手，他似乎对那些都没有兴趣。

    等到一件明代青花瓷瓶展出时，他的眼底才流露出光泽，目光静默地看着瓷器。

    叶佳期察觉到他的兴趣，小声道：“这青花瓶很漂亮，老人家会很喜欢。”

    “嗯，我看着也不错。”

    “那你拍吧，喜欢的东西就拿下，不要等错过机会。”

    卓远航看了看她温柔的脸庞，颔首，开始竞价。

    瓷器做工精良，色泽细腻，竞价的人也非常多，价格抬到很高，卓远航最终用了一千三百万的价格拍到。

    叶佳期挺高兴，她总觉得，能得到自己想要的东西，就是一种幸福。

    青花瓷器后又展示了好几款瓷器，卓远航没有再拍。

    直到，一件英国女王的红宝石镯子展示出时，他又动了心。

    镯子金光灿灿，镯身雕刻着精美的玫瑰样花纹，上头镶嵌了一颗低调、纯粹的红宝石，宝石很大，但不媚俗，很有精雕细琢的感觉。

    镯子保养得很好，展示出来的样子和全新的无异。

    主持人做了简单的讲解和描述，说这镯子是女王初恋情人送的礼物，女王后来没有能嫁给他，就将镯子归还给了初恋情人。

    后来镯子沦落民间，直到来到这次的拍卖会，坐等有缘的人带走。

    叶佳期见卓远航盯着镯子看了很久，笑道：“卓总，你喜欢这镯子？”

    “你不喜欢吗？”

    “很好看，一眼看去就很喜欢。”

    “那我可以拍下。”

    叶佳期本来想问拍下做什么，后来想想，有钱人就图个喜欢，家里的藏品大多堆积如山，不多这一件，也不少这一件。

    镯子起价五百万，很快就被拍到了一千二百万。

    卓远航抬价：“一千五百万。”

    “一千六百万。”

    “一千八百万。”

    “两千万。”有个男人叫出了两千万的价格。

    叶佳期瞠目结舌，拉了拉卓远航的衣袖：“卓总，还要加价吗？两千万了。”

    卓远航没有多言，沉沉喊了一声：“两千三百万。”

    “两千五百万。”

    卓远航：“三千万。”

    会场“吁”了一声，众人惊叹，没有人敢再加价。

    三千万买一只镯子，看着都不值。

    一直跟卓远航抬价的男人没有再开口。

    “三千万一次。”主持人道。

    叶佳期小声问卓远航：“要买吗？”

    “你觉得值吗？”卓远航开口。

    “喜欢就是值，千金难买心头好。”叶佳期莞尔一笑。

    “是。”

    “三千万两次。”

    “三千万三次，成交！”

    落锤定音。

    中途休息，叶佳期去了一趟洗手间，卓远航则去取自己的东西。

    他没有带助理来，所以都是自己亲力亲为。

    叶佳期觉得卓远航眼光挺好，拍来的东西都格外精良，各有一种袅袅风韵，让人过目不忘。

