    突然出现在我头顶的东西让我有些懵，看李大地重新回到车上，我这才又问了起来。

    李大地关上车门，透过窗户四下看了看，也没启动车子，这才解释道：“灵咒是指的也就符咒的一种，你平常见到我使用的都是符咒，灵咒则是通过对能量提的操控凭空凝聚起来的符咒，除非个人实力强大到一定地步，不然作用不如一般的符咒好，毕竟媒介的作用还是很大的。好了，你赶快让你家鬼在附近找找是不是有什么人对你下手，灵咒这种东西施展起来是有距离限制的。”

    我一惊，急忙让影儿出去查看，随后才问道：“这么说是有人盯上咱们了？”

    李大地点点头：“不然我想不明白你头上的灵咒是哪里哪里来的，据我所知，灵咒最普遍的用法就是跟踪定位，这个我也会，刚才那个显然就是跟踪偏多的灵咒，我没办法百分百确定，但大致就是。”

    我皱了皱眉头，这一次我们来给隋飞鹏解决麻烦，后面的三个人也抓了，难道是还有另外的人没有出现而且那三个人也没有交代实情？

    “这……靠！我们是不是得去看看隋飞鹏家里的事情啊？那三个人还在他那边，他估计还没解决呢。”我朝窗外看了看，并没有车辆过来将人带走。

    李大地拍了下额头，一把推开车门：“走！”

    我们赶忙下了车，而我也将护体术法术施展出来，风风火火的朝院子后面跑了过去。

    还没跑到跟前，我就看到影儿朝我这边飘了过来。

    “什么情况？人找到了吗？”我急忙问道。

    影儿指着后面说道：“那边有辆面包车，后门是开着的，隋飞鹏昏迷在灵堂。”

    这个时候后面传来车子发动的声音，我一个激灵，扭头对李大地说道：“你去开车，从车对面的那条路能到后面！”

    “呃，那你小心！”李大地转身就朝外面跑，我也赶忙带着影儿朝后院门口奔了过去。

    来打门口的时候刚刚好看到一辆面包车沿着后面的小路急驰而去，我指着那边说道：“影儿，跟上，在这边先别动手，到了偏僻的地方之后尽可能让他们停下来！”

    “好的哥哥。”影儿飘了出去。

    “注意安全！”我叫了一声，四下看了看，发现这里根本不可能用跑得快，不过李大地的车子一眨眼也就开了过来，直接停在我面前。

    “上车！”

    我急忙打开门就坐了上去，指着已经两百米开外的面包车说道：“那辆车！”

    “走着！他娘的，这些人胆子可真是够肥的！”李大地一脚油门踩下去，车子一下就窜了出去。

    后面的路有些不平，但好在李大地的车子还算不错，虽然他经常开车很慢，但这一次真是开的很快。

    之前交代了影儿，于是我和李大地说道：“跟着就行，到了偏僻的地方影儿会动手。”

    李大地点点头，笑道：“之前就觉得哪里不对劲儿，感情他们人没来齐全，他们倒是直接送上门了。嘿嘿，要不是你头顶的灵咒，我们估计就直接离开了。”

    我点点头，的确，我们来只是为了解决隋飞鹏的麻烦，只是没想到麻烦终究还是没有彻底搞定，如果我们之前那样离开，那么接下来隋飞鹏绝对不好好过到哪里去，甚至要了命。

    跟着面包车一路狂奔，很快就离开了镇子，镇子外就宽阔的公路，两边基本都是农田和村庄，山在更远的地方，但显然车子是一路朝山那边开过去的，而且他们的车子没有牌照，开的很快，一路按着喇叭就这么过去了，好不容易有个红灯吧，人家根本就不带停的。

    这样一来，我和李大地很快就被甩开很远，毕竟我们是良民，不能像他们那般粗鲁野蛮无所顾忌。

    看着眼前的红灯，李大地一声叹息：“他娘的，真是一群疯子！”

    “没事儿。”我一摆手：“我能感觉到影儿那边一切正常，如果他们发现了影儿，那么影儿就会第一时间出现在我身边的，不用担心跟丢。”

    “也是。”李大地点点头，眯着眼说道：“之前在镇子里面没办法随便搞，我还惦记着从他们身上老点儿公德呢，这样人一看就不是什么好东西，除掉之后觉得有益无害。”

    “哈哈，你也就惦记着这点儿事情了。”

    “废话不是。”李大地看着红绿灯变绿，一脚油门就过了在这边稀罕的路灯管制，随后说道：“对了，我忽然想起我们当时在书房的时候，你看着我说什么厉害了？什么意思啊？之后就忘了问了。”

    “哦哦，这个啊。”我指着他的脑袋说道：“那个时候我们不是在用软件做那个慈善做公益嘛，你一口气扔了一千万出去，我一扭头就看到你头顶有几根儿白头发以肉眼可见的速度变黑了！啧，要不是亲眼所见，我都不敢相信。”

    “哦？”李大地顿时兴奋的抓了抓自己的头发：“看来拥有一头黑发也不是梦想了！嘿嘿嘿~”

    我顿时白了他一眼，“你这梦想可真是够实在的。”

    不过这话说回来，如果他这一头白发变成了黑发，那就意味着他将十分容易的找到伴侣，就可以结婚，就可以像正常人一样。现在他的背已经不驼什么了，脸上的皱纹也没剩下多少了，只剩下那满头白发还是太过扎眼。如果再给他更多的功德加身，那么他将恢复的和正常人没多少区别的状态，对于现在的他来说，的确是最好不过的事情。

    “没办法，我才和你认识几天？你丫这毛毛躁躁的就结婚了，你以为老子不想啊？”李大地白了我一眼。

    我拍了拍他的肩膀：“兄弟能帮到你的就尽量帮，等你这满头银发恢复过来，我让佳悦帮你介绍对象。”

    李大地嘿嘿笑了笑，继续专心开车。

    前面的面包车已经一路狂奔变成了一个小白点，已经把我们甩在大后方，不过我们也不着急，现在看方向，是山区没错，这样特殊的事情也就是山里面才能找到合适的地方做，显然我们和他们想法一样，虽然他们不是什么好东西，但也知道能不让常人见到就不让他们见到的道理。

    车子是一路开上了盘山道，不过影儿迟迟没有出现，那就说明他们还没有停下来，我们这边自然不会停下来，可我们已经看不到他们车子的影子。

    这该死的盘山路七绕八拐的，想要很快追上已经甩开我们近千米的面包车是没什么可能，而且我们还在前面遇见了一个分岔路口，这下可把我们难住了。

    “这要走哪边？”李大地将车子停了下来。

    “我下去看看。”我推开车门下了车，跑到分岔口朝远处张望，左右两边都是大山，不过这里的地势很高，能看很远，正巧我看到远处一两面包车从一条路开了出来，但很快又被前方山体遮挡了起来。

    我赶紧跑会车上，指着右侧的岔路口：“这边！”

    李大地叹了口气，启动车子继续往前开，一边开一边骂道：“丫的，真他娘讨厌在山路上开车！”

    “没办法呀。”我摊开手，“不过你可以选择龟速前进，我们不用赶着追上那些人，等他们到了地方影儿自然会过来带路的。”

    “也是哦，那我可放慢速度了。”李大地顿时就将车子的速度放慢了下来，“这样感觉还差不多，刚才开的快，弄的我心脏都有些不自在。”

    我哈哈笑了起来，“你这和家伙，既然开车那么担心，为什么不换辆小点儿的车？不是有种俩座的小吉普样子的车？我看就可以，开起来一定比你这和车子好开。或者干脆和我一样，买个奔驰斯玛特，那玩意儿就是个大玩具，根本没压力。”

    “呦？”李大地斜了我一眼，“你丫都买车了？”

    “废话不是，有时候车不够用啊，所以就买了个小的，感觉还行啊，不过动力肯定远远不如你这路虎。”

    “可以可以，有进步，总不能出门总是让人家区佳悦开车，你好歹是个男人。”

    我白了他一眼，“这和男人女人没关系，只是图个方便，其实我到现在还觉得打车挺好。”

    李大地撇撇嘴：“废话，坐车比开车舒服多了。”

    一路闲聊，车子一口气又开出去二十多分钟，以李大地这般龟速我们着实没有开出去多远，中途已经被N辆车超了过去……终于，又过了十多分钟之后影儿的身影突然出现在我的身边。

    李大地似乎也感觉到了影儿的出现，下意识的朝我这边看了一眼，我对他点点头：“你继续开车，影儿回来了，我给你指路。”

    “好的。”李大地马上加快了一点速度。

    我看向影儿：“他们停下来了吗？”

    “是的哥哥，他们前面的一个山谷边上停下来了，车子藏在林子里呢。”影儿说道。

    我点点头，朝前面指了指：“你指路，我们这就过去。”

    “好的哥哥。”影儿转过身，向前面看了看，随后干脆飞到了车窗，飘在前面带路，速度很快。

    我扭头对李大地说道：“影儿在前面带路，你加快一些速度，继续往前。”

    “明白。”李大地顿时又加快了一些速度。

    跟着影儿一路前行，很快我们就转入到又一条岔路之上，并很快来到了路的尽头。

    李大地将车子停了下来，我将影儿叫了过来，影儿指着前面说道：“还要继续往前，他们是直接开车过去的。”

    我点点头，对李大地说道：“车子就扔这儿吧，我们走过去，里面的路看起来不好开，也没什么路。”

    李大地看了看四周，当即将车子掉了个头，停放好，随后检查了一下自己的装备，贴身戴好。

    我们俩跟着影儿朝树林里面疾行而去，有影儿在前面探路，我们自然不需要担心周围有埋伏监视什么的，都说是山谷，那就必须先到山谷边上才行。

    山林当中的路不太好走，很快我就看到了那辆面包车停靠在一个小坡上，我们过去看了一下，车上空空荡荡的什么都没有，于是我们继续朝山谷的方向走。

    数百米之后，在山坡的侧边看到了山谷的入口。

    我停住了脚步，四下张望了片刻，对影儿说道：“过去看下情况吧。”

    影儿一转身就闪到了数十米之外，又是一闪就消失在我的视线当中。

    只是片刻的功夫，影儿的身影又出现在我的身边，她对我招手：“哥哥跟我走就行，那边没有多余的人，他们进了一个山洞，好像在做饭。”

    “啥？做饭？”我愣了一下。

    李大地听不懂，于是问：“什么情况？”

    我抓了抓头发，“影儿说他们在山谷里面的一个山洞里做饭？”

    “做饭？”李大地有些哭笑不得，“得，你让影儿费点儿力气，把那几个人给整晕过去吧，咱俩省省事儿。”

    “也行。”我当即就让影儿过去办事儿，我和李大地则朝山谷的入口走了过去。

    只是我们这还没走多远，李大地脚步猛然一顿，扭头看向身后的一个方向。

    我被他这样的举动吓了一跳，随后我也急忙看了过去，小声道：“怎么了？”

    李大地微微摇头，嘀咕道：“刚才感觉有什么东西在那边盯着咱们看，你看看有没有鬼在那边作祟？”

    我扭头好一番打量，摇头道：“没，没鬼，连阴气都没有看到。”

    “行，反正我感觉刚才不太对劲，小心一些吧，也许给你下灵咒的家伙并不是那几个人，那几个人可能只是为了救走同伴，劫持隋飞鹏，给你下灵咒的可能另有其人。”李大地扭头朝山谷入口方向看了看，小声道：“前面那有俩大石头，一会儿绕过去的时候我们躲到石头后面去，等下影儿过来让她帮忙看看。”

    “明白。”

    我们快速的来到了山谷的入口，很快躲到了预定地点的后面，刚刚好这边能躲得下，于是我们干脆就停下来，我倒是想看看我们身后到底有个什么鬼东西跟着，我不觉得李大地的感觉有什么不对，他的感觉应该比我准多了。

