    

    除了希望用这样的方式给五老星“表忠心”，争取更多时间来发展外，更大的原因是索罗国的实力，已经不能继续苟着。

    弱小的时候苟着发展，那就策略，可强大以后还苟着发展，那就叫真怂。

    以现在索罗国的实力，若是继续苟着，不光五老星会多想，就连海贼们也会多想。

    所以，该表现的时候必须表现，而且这种正大光明的机会，最合适不过。

    引起海贼们警惕又能如何，他们想要一鼓作气拿下索罗国，是很困难的。

    大家都是彼此牵制，谁也不用说自己的优势比对方大。

    海贼们现在要灭索罗国，就得做好被海军与世界政府捡便宜的机会。

    从整体局势来看，索罗国现在看似被一群狼围着，可只要不露破绽，这些恶狼，是不会扑上来的。

    也就是看着了这点，索罗.正风才借着这次机会从五老星那边捞了好处，然后出兵。

    他就是想用这样的方式告诉其他势力，有些东西，最好不要抱着窥视之心。

    当然，也不是说索罗国这次决断占据了所有便宜，事分两面，有利有弊，一些该索罗国承受的危机，也无法避免。

    索罗.正风思绪翻飞，但他的出招，随着本能反应反而更快。

    他这次加入围攻，是有些勉强的，不过他需要这样的压力。

    果实能力开发不用多说，他开发出来的防御招式可不少。

    而他最想进步的，就是剑术境界，有着藤虎一笑与黄猿这样的高手帮衬，压力的极限，还在能够应付的范围内。

    有着有求必应石，他对自己的要求就是必须在三十岁的时候，开始力量的巅峰期。

    所以，他需要压力，能够让他进步的压力，而金狮子史基这样的人，就是最好的磨刀石。

    索罗.正风的这种心思，金狮子史基多多少少猜到一些，他是真的很想一战将这家伙给了结了，不过机会不多。

    尤其是现在，主攻的是藤虎一笑与黄猿，这两人让他作战起来，牵扯了大部分精力。

    三人这边打成一团，而此时其他作战区域中，索罗国的人有着米霍克当箭头，作战是很顺利的。

    海军那边有着鼹鼠他们牵制海贼高手，作战也很顺利。

    不过托尔斯泰国作战的区域情况就有些不妙，大家分工合作，可他们却是被压制的一方。

    见到这样的情况，国王托尔斯泰.赫尔也苦涩得不行，他这边的人手，老的老，小的小，以前还没发觉问题，现在一看，这就是青黄不接的局面啊！

    如此情况，更让他心寒几分，这次就算能够将金狮子史基给打退了，可下一次呢？

    下一次就算金狮子史基这样的顶级势力不出手，被看破虚实的托尔斯泰国，只怕会让很多人觊觎。

    托尔斯泰国是没有索罗国那么富裕，可一样能够引发其他人的觊觎心理。

    作为一个国王，他知道有太多谋夺好处的办法了，那些势力若是真想掺和一把，不需要用金狮子史基这种方式，只需要慢慢渗透，托尔斯泰国是没有任何办法的。

    人为刀俎，我为鱼肉，托尔斯泰.赫尔一想到自己的国家被各方势力暗中渗透，然后谋夺好处的局面，他就不寒而栗。

    看着此时交战中，气势如虹的海军与索罗国的人，托尔斯泰.赫尔，心中有了一些想法。

    让海军将一个基地，放在托尔斯泰国海域，这是托尔斯泰.赫尔的第一个念头。

    有着海军基地在，那么在托尔斯泰国遇到危险的时候，就能够得到及时的增援。

    海军在大海的各个基地，四海范围内的基地中，一般是由中校或者上校级别的长官担任基地长。

    而在伟大航路前半段的海军基地，基地长官，则是由海军少将级别的担任。

    新世界不同，新世界这里的海军基地，担任基地长官的，都是中将。

    一个海军中将的实力，也已经能够应付不少危机了。

    不过如今新世界气氛不对劲，托尔斯泰.赫尔没有把握说服海军将一个基地放在托尔斯泰国的地盘。

    海军那边考虑的问题是整体性，他们若是在新世界这边做出扩张的举动，只怕会引发更多的风波。

    这一点，托尔斯泰.赫尔是必须要考虑的，他要的是能够保护托尔斯泰国的力量，而不是将托尔斯泰国拖入漩涡的选择。

    从整体局势来看，这个想法，多半是不可能实现的。

    所以托尔斯泰.赫尔的目光自然而然转向了索罗国，索罗国的强势他真真切切感受到了，若是能够得到他们的帮助，那么托尔斯泰国就能够有稳定的时间发展。

    请索罗国帮忙，比请海军容易得多，就算付出了代价，也是值得的。

    毕竟同为加盟国，在大方向上，有着合作的可能。

    当然，代价肯定是要付出的，要是随便一忽悠，索罗国就巴巴上来，那么索罗国就不会发展到这种地步了。

    付出代价，托尔斯泰.赫尔愿意，不过从国王的角度来看问题，他更希望让五老星那边帮忙施压。

    只要五老星那边帮忙施压，索罗.正风就不敢狮子大开口。

    不过这其中需要怎么操作，托尔斯泰.赫尔还需要认真考虑一下。

    毕竟索罗国当初与五老星的各种牵扯，其中的说法，大了去了。

    战争，从来都是惨烈的，只不过这一次，金狮子史基旗下的海贼团，没占据多大便宜。

    金狮子史基也发现了这样的情况，尤其是看到鹰眼米霍克又砍杀了他几个手下的时候，纵然以他不珍惜手下性命的风格，也开始觉得有点心疼了。

    他的家当是来得容易，可也禁不住这样祸祸啊！

    他金狮子史基海贼提督的名号是很有用，可要是收拢了一批，又死了一批，多次以后，最后的结果就是他这名号，被消耗干净。

    多数海贼都是狂徒，他们贪婪，他们嗜血，可他们都不是蠢货。

    你金狮子史基是强者，野心也够大，可要是投入你麾下是去送命，那大家还投靠你干嘛。

    跟着你金狮子是想闯出一片天，而不是将自己的小命送过去让你祸祸。        

