
不得不说，武则天对维可说的话里透露出来的信息，实在是惊世骇俗！

她自己作了历史上第一个女皇帝不说，居然还想把皇位再传给自己的女徒弟？

可惜的是，从之后真实的历史走向来看，武则天的这个一厢情愿的想法恐怕是没有成功。

毕竟，真实的历史上，武则天之后的皇帝是唐中宗李显，再之后是中间夹了个殇皇帝（废帝）李重茂，接着是唐睿宗李旦……过了就是著名的唐玄宗李隆基了。

并没有维可的什么事儿了。

可见武则天只是有这样的想法，最终没有成功。

甚至于都没有在普通人的历史书之中留下任何的相关记载。

但就算如此，傅洋还是觉得高兴。

因为由此可见，自己心爱的维可在前世，也过得很好。被那位强大的女帝武则天宠爱有加，比亲生儿女还有过之而无不及……

却说武则天拉着维可坐上了龙椅，吩咐大殿内的宫女、太监等人呈上水果、点心等小吃，师徒二人一边吃着，一边聊天。

傅洋则眼巴巴地跑到旁边也坐着，全神贯注地听着。

这家伙废了好大的劲儿，才控制着没有把注意力都集中到维可那张让他魂牵梦绕了大半年的美丽脸庞上去。他知道，这对话中恐怕有一些对他和维可来说都非常重要的信息……

武则天斜斜地靠在龙椅上，舒服的享受着维可给她捶背。

“师尊，这次徒儿代您巡视天下各大宗派。得到了不少重要的信息，具体的，我已经写成了详细的奏折，明日就会通过三省六部呈给您批阅。”

“嗯，为师明日会仔细看的。最近啊，道门和佛门的那些家伙，有些不安分啊。龙虎山的张道陵后人，似乎有点不太服从朝廷的命令；五台山的和尚们也对朕扶持道门有些不满。更尤其是万神教余孽！朕五年之前已经剿灭了不少，没想到最近又开始死灰复燃了……”

武则天毕竟是一代女皇！

一说起政事，权力和实力混合的威严气场铺天盖地。

但一闪即逝，她就不再多说。而是坐起身来，好像一位慈祥的母亲一样握住了维可的手，轻轻拍了拍她的手背。

“我的乖徒儿啊，这些破事儿咱们先不去说了。咱们说说你的事情？”

女帝的脸上突然露出了一丝古怪的笑容。

维可一愣，然后脸上浮现出一抹绯红，似乎有些害羞地低下了头：“师尊想说关于徒儿的什么事啊？”

一边说着，她纤细白皙的手指有些紧张的交缠在一起，显得有些害羞。眼角眉目含春。

这就算是傻子都看得出来，武则天想聊的，必然是维可的感情问题啊！

“哈哈，男大当婚、女大当嫁。咱们修道者更是要人情本性，顺心随意。你既然喜欢那小子，就带来给师尊看看吧。”

听到武则天这么一说，维可似乎有些紧张。

啊了一声。

就站了起来，看着她：“师尊都知道啦？”

武则天抚掌大笑：“为师统御天下，无论是凡俗人士还是灵异之物、乃至妖魔鬼怪，都为我掌控。我唯一的乖徒儿的心上人，我能不知道么？”

维可露出娇羞之态，脸蛋红扑扑的，十分的迷人。比起那仙女的气息，多了几分人间的烟火色。

但师徒二人的对话，落在傅洋的耳朵里面，则是如遭雷击！

“什么？维可，维可有心上人？”

傅洋只觉得一阵剧烈的心痛。

虽然理智告诉他，这不是自己的恋人董维可。而是女帝武则天的徒弟，是维可的前世……

但还是觉得心疼，

难以接受。

可是接下来的一句话，就让他又似乎从地狱到了天堂！

因为武则天笑眯眯地看着维可：“那个小子叫傅洋是吧？听说是蜀山鬼门掌教的亲传弟子？年纪轻轻已经鬼道五次觉醒，相当于道门的六箓真人。的确是天资卓绝，举世罕见。和你也倒是般配。”

啊？！

维可前世的恋人，也叫傅洋？也是鬼道传人？

傅洋愣了一下，然后心里有了一种猜测……

“难道说，我和维可的姻缘。是前世就已经注定的？我们前世就是伴侣？嗯，也只有这种可能性了。”

他回想起自己和维可相遇、相识、相知的种种过程。

从在西山公墓相遇，然后到维可一直追着自己回家，u看书然后住在家里。然后各种帮助自己，冒着魂飞魄散的危险把荒噬传给自己，等等事情……

似乎都主动的有点儿过分啊！

那时候，自己只是一个普通的大学生，毫无半点出奇之处。而维可虽然没有维持鬼王巅峰的实力，但好歹也有鬼君级的力量，又美貌绝世。凭什么就要缠着自己？

现在，傅洋总算是明白了过来。

原来两人前世就是情侣啊！

“也就是说，维可在江城，从人类变成鬼王之后。应该是差不多知道了自己前世的身份咯？那为什么她不直接告诉我呢？”

傅洋心中暗暗琢磨着这些事情。

感觉一直笼罩在自己身上的谜团和疑云，似乎稍微的揭开了一些……

“不过我的前世这么吊啊？根据眼前维可的年龄推算，应该是和她差不多吧。已经鬼道五次觉醒了？哥很牛逼嘛！”

这家伙心情好了起来，又开始得意洋洋了。

而维听到武则天一口就说出了自己心上人的名字和师承门派，头垂得更低了。

用蚊子一样的声音轻轻说到：“师尊……如果你不反对的话，徒儿，徒儿想，和他结为道侣。在修道的路上，一路相伴。”

“朕还没见过这小子，可不能随便答应！罢了，过几日，正好要举行天下宗派大会。我会让修行界所有的宗派巨头来万象神宫觐见为师。到时候让你的小情郎来见见朕，再做决定。你是为师的徒儿，身份堪比大唐公主，绝不能马虎。”

女皇帝这么说，至少就是没有明确反对了。

维可脸上露出欣喜的神色，高声道：“徒儿谢谢师尊！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846102"  chaptername="第四百八十八章  前世情缘">加入书签</a>
</div>
