    炼丹生产车间。

    又扩大了几条生产线，特别是十星骨丹生产线，又多了一条。

    在最里面的那个房间中。

    丹老站在一个巨大的丹炉前，双手虚按着丹炉，熊熊的火焰在丹炉下方燃烧着。

    在丹炉的中间，竖立着一根手臂粗的骨头，已经被烧得通红。

    最下面的骨头已经缓缓的融化。

    辰山站在他身后看着。

    丹老回过头来。

    “少爷！”

    “炼制骨丹？”

    辰山看着他问道。

    “嗯，这是十一星异种骨，普通的机器粉碎不了，老夫就自己炼制。”

    “太慢了，丹老你可以抽空修炼一下，实力才是根本。”

    “老夫明白。”

    他走到了丹炉前，单手按了上去。

    嗡！！

    一股比丹火更加恐怖的火焰笼罩异种骨。

    恐怖的温度让整个房间都炽热滚烫起来。

    只见异种骨快速的变得通红，一缕缕白烟升起。

    短短的时间，堪比珍贵金属的十一星异种骨快速的融化。

    很快异种骨已经变成了一小滩的液体，散发着庞大的气息。

    “好了。”

    辰山用灵力控制着异种骨精华，看向丹老。

    丹老感叹的看着他。

    “少爷的火焰真是强啊。”

    “嗯。”

    “先炼制一颗十一星骨丹让我试试。”

    “好。”

    “少爷，不知能不能将你的火焰留一点火种下来？”

    丹老犹豫了一下后问道。

    辰山挑了挑眉。

    “你能保存下来？”

    “可以的，神丹宗有一门秘法，可以将异火保存下来，借用灵石来使用。”丹老脸上露出了一个笑容。

    “既然你能够保存下来，那就给你，现在吗？”

    “不是，还要准备一点东西。”

    “嗯，准备好之后再告诉我。”

    “好的，谢谢少爷。”

    辰山摆了摆手。

    丹老点了点头，然后开始接过异种骨精华，拿出一些草药开始炼制起来。

    半个小时后。

    四颗散发着淡淡银光的丹药飘浮在空中。

    “完成了，少爷。”

    丹老露出了一个笑容。

    辰山伸手接过丹药，根本不在乎丹药烫。

    拿起一颗扔进了嘴里。

    随便嚼了一下，吞进了肚子里。

    嗡！！

    一股庞大的能量在他肚子里散发开来。

    几分钟后。

    “不错，比十星骨丹强大十倍。”

    他点了点头。

    不过现在他的实力已经达到了二星龙王，所以十一星骨丹给他提升并不大。

    也就提升了三百多斤的力量。

    还不如吃几颗十星骨丹呢。

    “不用炼制十一星骨丹，丹老你修炼一段时间吧，不然忙别的，那些十星骨丹，能吃你们也可以吃，我现在不需要十星骨丹了。”

    辰山轻声道。

    等他从这里离开，就是闭关，等他出关后，实力估计能提升一-大截。

    到时候十星骨丹给他的提升只会更少。

    “好，多谢少爷！”

    丹老眼睛绽放着光茫，感动的说道。

    “嗯。”

    “好了，丹老你忙吧。”

    “是，少爷。”

    ……

    两天后。

    “少爷，弄好了。”

    庄钧来到了他面前。

    递出了一个比之前要大一点的表。

    “少爷，这里面我根据那张地图按照北龙城到灵召城的比例弄了一个地图，虽然有些出入，应该相差无几。”

    辰山将手表接了过来。

    按了一下。

    只见表面出现一个地图，上面有一个红光在闪烁着，剩下的一些点是城池的点位，上面还标记着名字，非常方便。

    “嗯，不错。”

    “少爷，这手表还有自动记录路线功能，如果你有什么地方怕忘记的，可以标记。”

    “好。”

    辰山满意的点了点头。

    不得不说，挺方便的。

    看起来挺简单的，但这是在龙神大陆，没有联网的，这手表能够显示他的位置，就必须清楚他飞行时的速度，这样才能知道他的位置。

    光这一点，就很困难。

    可想而知庄钧的能力有多强，仅仅两天的时间就弄出来了。

    “少爷满意就好。”

    庄钧微笑的点了点头。

    “嗯，我走了，有事再联系我。”

    “好的少爷。”

    接着，辰山冲天而起。

    很快就消失在原地。

    离开生产基地之后，他并没有离开独龙山脉，而是在独龙山脉里面找了一个山头山洞飞了进去。

    他修炼的动静很大，离开独龙山脉去其他地方说不定会引起强大的异种注意，或者引来其他强者。

    还是独龙山脉安全点，还近。

    山洞内。

    “呼~”

    辰山盘腿坐在一块巨石上，一口浊气吐出。

    然后手一翻，那点龙鳞出现在手中。

    “提升实力，这次的时间不会短，希望能突破到龙皇，最次也得十星龙王！”

    他深吸了一口气。

    嗡！！

    一股恐怖火焰升起，笼罩龙鳞。

    整个山洞被一股恐怖的气势所笼罩。

    ……

    岁月如流，日月流转。

    人界。

    月兔神宫。

    一座巨大的冰宫深处。

    嗡！

    一股强大的气势掠开，气浪卷席到的地方，空气都被冻成白霜，地面结成了一层厚厚的寒冰，幽冷的寒气蔓延而起。

    在寒冰中间，有着一块散发着玄妙光茫的玉台，上面李珍妮缓缓睁开了眼睛，眼中一道深蓝色的光茫一闪而过。

    “短短一年多的时间就突破到了元婴巅峰，不愧先天极阴之体！”

    一道如梦似幻的声音传来。

    她看了过去。

    “师父！”

    李珍妮快速站了起来，叫道。

    “嗯，休息一下吧，一直修炼也不是办法，要劳逸结合让心神得到放空才能更契合自然。”

    二宫主看着她淡淡的说道。

    “是，师父。”

    李珍妮应声道。

    随后她眼神中露出了纠结之色。

    “想家，还是想他了？”

    二宫主一眼就看出她心之所想，问道。

    “都有点。”

    李珍妮低下了头。

    “珍妮，有句话为师不知当说不当说。”

    二宫主美眸中光茫流转，轻声道。

    “师父请说。”

    二宫主缓缓转身，抬头看向天空。

    “你可知道你们地球，是什么地方？”

    “地球……”

    “师父，地球有什么特殊吗？”

    李珍妮听到这话，哪里还不明白，连忙问道。

    “嗯，地球，被我们称之为祖地，同时也是六界的战场！”

    二宫主美眸精光闪烁，沉声道。

    “六界，是指六个世界吗？”

    “没错，六界指包括人界在内的世界。”

    “人界通道既然已经在地球出现，那么其他世界也不远了，到时候，地球将生灵涂炭！”

    听到这话，李珍妮脸上露出了慌张之色。

