    “轰隆！”一声巨响，他耳边如传来惊雷。

    身体内疾转的内力忽然一下消失，周身上下一下暖融融的，意到气到，无处不在，不再受心法路线之束缚，经脉如河道，丹田如湖泊。

    此时周身上下无不贯通，好像每一处都成了经脉，内力运转不再需要沿着心法的路径而行，任意在身体里横行，自由无拘。

    周身上下皆是内力，身体仿佛消失，只有内力存在。

    楚离莫名的生出一丝领悟，这便是有无之境？

    皮囊尽去，则达到无之境，皮囊去而内力生，达到有之境，有无转化随意，这仅是有无之境最浅的一层，已然让他摸触到一丝世间的奇异。

    这是超越世俗之人想象的境界。

    同一时刻，在天外天的楚离睁开眼睛。

    他正盘膝坐在榻上，周围寂静无声，已然是深夜时分。

    他举步离开床榻来到院中，沐浴着皎洁月光负手踱步。

    清凉月光洒遍小院。

    万籁俱寂，轻风徐徐。

    楚离负手踱步之余，思索不已。

    这一阵子魂莲之身一直在努力，而天外天的本来身体却一直在闭关苦修，争取更上一层，找到登天之路，天灵经既然不能练下去，他决定选择般若龙象功。

    一者般若龙象功是勇猛精进之学，只要领悟足够，修炼起来极快，再者也是功法顶尖，而且完备无比，到了上一层也前途远大。

    可般若龙象功一直不能修炼到圆满，所以他在下一界也无法练到圆满，如今上一层天的他已然练到十二层，臻于圆满之境，他接下来的路便水到渠成，很容易练到圆满，飞升上一层天。

    衣袂飘飞声响起，孙明月白衣如雪，踏月而来。

    “出关了？”她轻盈落到楚离跟前，带来淡淡幽香，月光下的玉脸绝美无瑕，宛如仙子谪尘。

    楚离轻轻点头：“找到登天之阶了。”

    “那倒要恭喜。”孙明月轻笑：“是不是要走，跟萧琪汇合？”

    楚离道：“她距离出关还要一阵子，倒是你，真不随我一起上去？”

    “不去。”孙明月哼道：“好不容易来到这一层天，还没等厌倦便匆匆去上一层天，实在太过浪费！”

    当初为了登上这一层天，有多么努力，可这才上来没多久，不等熟悉这一层天便要匆匆往上，她觉得不妥当，太过浪费自己的努力。

    况且她不想白白做一回光明胜境境主，雁过留声，她总要留下自己的痕迹在光明胜境，想要一统天下，令光明胜境成为天下第一宗。

    到了那个时候，自己功德圆满，自然会飞升上天，再与楚离汇合。

    她虽爱楚离，却不想成为他附庸，要走自己的路，否则便没资格与他在一起。

    楚离叹口气道：“那先帮我做一件事吧。”

    “说。”孙明月道。

    “帮我恢复引仙山。”楚离摇头苦笑道：“一直没恢复引仙山，怕是师兄师父他们都有怨言了，现在终于到了恢复的时机。”

    先前有宋无忌在，即使恢复引仙山，灭不掉宋无忌，引仙山还要被灭。

    现在宋无忌死，自己的威名足够压住群雄，再恢复引仙山便水到渠成，无人能挡，引仙山的安危也能护佑，短时间内没人敢乱来。

    至于以后，还要看引仙山自己的能力。

    有两条金龙在，引仙山自保无虞，经过一次灭宗后，他们会吸取上一次的教训，不再上当，只要追求稳妥便没人能奈何得了引仙山。

    “你不自己做？”孙明月讶然道。

    楚离叹口气：“我怕是来不及了。”

    孙明月白他一眼哼道：“就这般迫不及待的想上去？现在还不是一样！”

    楚离两具身体，一个在这边一个在那边，在她看来已然是最完美的状态，既能见着萧琪又能陪着她与陆玉蓉，两全其美。

    他偏偏要飞升，这具身体也要离开，当真绝情。

    楚离苦笑道：“魂莲之身有巨大缺点，越是修炼到后来，越是有隔阂，需要原本的身体才好。”

    触摸到有无之境后，他对身体的感悟更深，洞彻魂莲之身已然成为了束缚，以自己本来肉身修炼才能更进一步，否则徒劳无功。

    孙明月恍然，心中郁气舒解，没好气的道：“你也帮我一个忙，跟峰主打个招呼。”

    楚离笑道：“抹不过脸面？”

    “毕竟我还是太昊峰弟子，总不能翻脸不认人。”孙明月道：“可想争天下第一，难免与太昊峰对上，需要一点儿缓冲。”

    楚离道：“交给我吧，先传你一些心法吧。”

    “好。”孙明月痛快答应。

    楚离再次施展牵机术，将最近所得的一些奇功绝学传与孙明月，包括般若龙象功。

    有了这些奇功，再加上自己的修为，孙明月足够横行天下。

    ——

    清晨时分，楚离再次出现在太昊峰时，看着周围郁郁葱葱，忽然生出沧桑之感，好像过了很久，其实在天外天不过是两个月而已。

    他正站在太昊峰萧琪的小院，看着小院内清洁无尘，显然是一直有人打理。

    王守仁匆匆出现，抱拳笑道：“小楚，好久不见。”

    楚离抱拳：“峰主别来无恙？”

    “还算好吧。”王守仁笑着摇头：“阿修罗境有玉蓉在，不再闹腾，天魔境有些不太平，但对咱们也没什么大动作，就是光明胜境……”

    他摇头苦笑道：“明月她呀……”

    楚离伸手请王守仁坐到石桌旁。

    清晨的阳光格外的灿烂。

    楚离叹息道：“我劝过明月，可惜她执念太深，非要让光明胜境成为最顶尖的宗门。”

    “这是何苦。”王守仁摇头道：“虽说明月有你相助，再加上玉蓉暗中帮忙，可光明胜境的底蕴毕竟不够，怎么可能登顶？”

    楚离笑道：“越是困难她越是兴致勃勃。”

    “这丫头太过任性了。”王守仁叹道：“但愿别闹出笑话。”

    孙明月是太昊峰弟子，要真与太昊峰打起来，才是真正的笑话，天下所有人都会乐不可支。

    楚离道：“峰主，我过一阵便要飞升了。”

    “这么快要飞升？”王守仁讶然。

    他心下酸涩，飞升啊……，自己怕是一生无望。

    楚离点点头：“明月也不会太久，我这里有一套心法颇为独特，却是在下界得自宋无忌的长生教，可延长寿元。”

    “什么心法？”王守仁道。

    “不老长生功。”楚离感慨道：“颇为奇异，可掠夺草木寿元为己用，虽说不能真正的长生不死，延长百八十年寿元是没问题的。”

    PS:更新完毕，明天开始要双倍月票喽，燃烧吧！

    