        苏家一家子，都对苏靖的修为，很是好奇，他们也从其他人口中，知道苏靖的实力很强。

    但是具体强到什么地步，就算是他们也都不清楚。

    苏靖的修为一直都是一个谜，每一次闭关之后，仿佛实力都会有所增加，但是具体到了什么境界，他们也不清楚。

    “大哥，你不会已经修炼到了筑基期了吧？”苏策猜测道，修仙的境界，苏靖和他们提起过，练气之后，就是筑基。

    练气九层后，方可筑基。

    如今苏策已经是练气六层的修士，有着聚灵阵以及各种丹药的支持下，再加上苏羽一直盯着对方修炼，苏策的修为又增加了一重。

    在苏策眼中，筑基期已经很强了，现在他是练气六层的修士，已经可以使出很多初级的法术，而且施展御器术，可以斩杀千米之内的敌人。

    望着一群人那渴望的眼神，苏靖有些无语，最终他也没有隐瞒自己的修为，就当做给家人一些激励，尤其是苏策，苏媛他们的激励。

    “我现在的修为，已经达到了金丹期”

    “金丹期？”

    “筑基之后，则是金丹，金丹之后就是元婴”

    “大哥，你这是凡人流修仙啊？”看过小说的苏策，顿时眼睛一亮，然后继续道：“那大哥，你岂不是神仙了，我记得，小说中，金丹期的修士，可是至少有五百岁的寿元，大哥你是不是也是如此啊？”

    “什么？五百岁，那岂不是老妖怪了？”

    苏母等人一脸吃惊的看着苏靖，虽然他们也修仙，但是却从来没有想过这点。

    此刻听到苏策的话，他们真的很震动。尤其是苏父和苏二叔，更是两眼放光的看着苏靖，他们希望能够从苏靖的口中，得到一个确切的答案。

    苏靖能够修炼到这个境界，未来也许他们也可以。

    “凡人流吗？确实可以，就凭我现在的修为，就算不进步，也可以活八百年？”

    “真的？”

    “嘶！”

    终于就算是苏靖的爷爷，也都不淡定，八百岁，可是传说中的彭祖才能活活到的岁数。

    而且现在很多人，也都不相信彭祖，真的活那么长的岁月。

    但是现在，他的孙子，竟然能够活这么长。

    苏父等人，再次都双目火热起来，他们修炼因为年纪大了，并不能想苏策他们这般，修炼速度有这么快。

    还只是练气二层左右，但是不代表他们没有上进心，如果真的能够达到金丹期，那可是足足活八百岁，谁不动心。

    “我们以后都可以？”

    “当然了，别说八百，就算是万年，十万年都可以的，道无止尽”苏靖再给家人们打气。

    他还是希望家人们能够努力修炼，现实世界的变化，太大了，也许由他在，他可以尽自己最大的努力保护。，

    但是一旦要是他去了其他的世界，那么这个空档期，就不一样了，苏靖希望的是，家人能够自保。

    而且未来的世界，他也不知道就会不会遇到什么威胁。

    尤其是仙侠世界，要是被什么阵法，洞府给困住了，没准就是几百上千年的，即使流速不同，现实世界，也可能过去很多年，他可不希望自己回来之后，看着自己的家人，都老死了。

    “爷爷，爸，我这一次出关之后，就准备将我们的师门重新建立起来，如今这是一个大势，我答应师傅，要将师门给发扬光大的，所以接下来一段时间，我....”

    “你又要闭关了”不等其他人说话，苏母就接口道。

    “不是的妈，接下来，我会去勘察山门地址，”苏靖有些无语，他没有想到，现在竟然连母上大人也会开玩笑了。

    “勘察山门地址，你原来的石门不行吗？”

    苏靖爷爷问道。

    “当然不行，爷爷，你不知道，我师门现在就在一个古墓中”

    苏靖闲扯了一句，顿时让苏父他们都目瞪口呆，“古墓中？”

    “而且，那古墓，上一次，随着我将师门的典籍，搬出去后，就塌了，所以现在我要重新建立山门”

    “这件事，我们不懂，你自己做主吧！”

    苏靖爷爷，想了一下，然后才缓缓的说道。

    “大哥，要不要我也去，跟你一起去，勘察山门地址”

    “滚一边去，好好修炼，看看你现在还只是练气六层，你苏羽哥也都到了这个境界了，要不了多久，就要超过你了”

    苏靖对苏策，可没有好脸色，这家伙是属于蹬鼻子上脸的性格。

    “师门的事情，我会处理好的，等师门建好了，大家都可以搬到上面去修炼，”

    山中的灵气，是比城池要浓郁的多，尤其是那些名山，更是灵气充足，再加上聚灵阵的话，恐怕灵气将更多。

    这对于大家的修炼也有好处的。

    “不过，苏靖，你建立师门，上面你可说好了”

    如今是现代，并不是古代，土地都是国家所有，可不能随意使用，而且门派，放在现代，就像是黑社会。

    如果不和上面打招呼的话，恐怕难免有些麻烦。

    “放心吧，爷爷，我清楚”

    苏靖点点头，他现在已经是金丹巅峰的实力了，就算是遭遇核弹洗礼，也都不怕。

    对于国家，他也有了自己的底气。

    所以建立一个师门，不会遭遇上面的封锁的。

    毕竟如今的道家，道门还挺多的，虽然大部分都是官方派人控制，但是怎么说，也有一定的自主能力。

    而他的实力，更是堪比镇国级，他相信，上面也不会对他有多少的心思，顶多就是周边会戒严一些。

    头顶上，会多出来几颗卫星，那些，苏靖根本不在乎，有着阵法，就算是卫星也没用。

    现代的科技，是不错，但是和数千万年的修仙手段相比，还是差了很多。

    三堂会审，总算是结束了。

    苏靖也轻松了很多，面对老妈的眼神，他也没办法。

    他必须要去做，因为大势来临，他不进步，就会被大势给泯灭，他意外得到气运祭坛，让他有了成仙的机会，那就必须要争。

    不争就会死。

    