    巨龟岛，一头蓝色的翼龙从空中拂过，携带的狂风将地面的树木连根拔起。

    “罗天狂炎！”

    又是一声大喝，金色的火焰忽然狂卷向翼龙。

    火焰的速度之快，甚至让战皇境界的翼龙还未反应过来，就被它呈圆形完全笼罩了，难以逃脱。

    “轰隆！”火焰带着可怕的高温轰然爆开，随后化作火雨坠落，煞是好看。

    一具熟透了的躯体从天空上坠落，模样极其诱人。

    “真不愧是紫阳战帝，这一手火焰招式，真是让人大开眼界啊。”安林一边高兴地夸赞着，一边用吸掌牵引着蓝色翼龙的躯体。

    紫阳战帝不想说话，并狠狠地瞪了安林一眼。

    他用惯了火系术法，可现在施展术法，也只能假装有神火，这种心塞谁能理解。

    安林望着身下的翼龙，情不自禁地咂了一下嘴巴。他对战气大陆的食物很感兴趣，尤其是战皇级别的兽类，早就想尝尝味道了。

    “来来来，一起吃！”

    他扯了一条已经烤熟的龙翼，边吃边邀请道。

    龙翼的味道非常不错，表皮焦香脆口，里面的肉鲜嫩有弹性，竟还夹杂着丝丝的甜味，让人吃得欲罢不能。

    紫阳战帝也不客气，拔了一条大龙腿，大口大口地吃了起来。

    战皇级别的凶兽，即使放眼整个战气大陆也不多见，两人吃得倒也乐乎。

    太阳渐渐落入海面，一轮明月出现在夜空之上。

    巨龟岛开始变得安静起来，只有那一阵阵浪潮声仍延绵不绝。

    安林抬头仰望着夜空的皎月，它如霜般雪白，释放着清冷的光华。

    好像这几天，月亮都是同一个模样，圆润无缺，没有丝毫的变化。

    “走吧，我们下海。”紫阳战帝忽然开口道。

    安林点头：“你带路。”

    “嗖嗖！”

    两道虹光钻进大海，溅起一阵水花。

    紫阳战帝跳水如母猪入海，暴起巨大的浪花。

    安林跳水如飞鸟轻啄，掀起点点浪花，高下立判。

    “月落炎是蓝色的火焰，它的出现和消失都特别的快，你记得抓紧时间吞噬它。”紫阳战帝开口道。

    他本来还想加一句“极难驯服”，但是一想到安林吞噬大日炎的那一幕，又生生把话咽了回去。

    安林环顾四周，海底一片黑暗，一旦出现炎火绝对非常的显眼。

    忽然间，两人皆是将目光聚集在某处方向。

    那里有大片的蓝光，刺破了海底的无边黑暗，显得耀眼至极。

    “走！”

    安林和紫阳战帝两人，毫不犹豫地冲向了那片蓝光。

    蓝色光芒似有所察觉，竟然快速消退。

    轰隆！在安林和紫阳战帝以极快的速度，赶到现场的时候，那里只剩下淡淡的蓝色火焰余烬，很快便被黑暗吞噬。

    “我的天，真的莫名其妙消失了？！”安林瞪大着眼睛望向四周，没有发现任何的踪迹，似乎它真的是凭空产生，又凭空消失了那般。

    紫阳战帝叹了一口气：“落月炎能融入大海之中，生灭由心，虚冥战帝当初捉了它几百次都捉不到，更别提炼化它了……”

    安林没有气馁，更加凝神望向四周。

    忽然间，在安林的侧面出现了一道蓝色的火焰巨掌，带着寒冷的炎力，猛地拍来！

    安林反应也是极快，毫不迟疑张开了嘴巴，运转真火之羽心法。

    “轰隆！”

    “咕噜！”

    火焰被吞噬，连带着一肚子咸咸的海水。

    “咳咳……我靠！这味道……”安林捂着肚子大喊道。

    紫阳战帝见状一惊，以为出现了意外，急声道：“怎么了？你没事吧！？“

    “这火焰有点甜，像雪糕，但是夹杂了海水的咸味，严重影响了口感！”安林一脸不满地抱怨道。

    紫阳战帝：“……”

    紫阳有些受不了了，别人都是谈论神火如何恐怖，如何强大。而安林这货却是谈论味道如何如何，这天还能好好聊么！？

    而且……雪糕是什么？

    “不过这落月炎也真有意思，竟然还会主动攻击人，不知道火源在哪里……”安林眼中有着兴奋的神色，低声开口道。

    紫阳摇头道：“神火是没有多少神智的，你可以将其看作是本能的反应。它刚刚应该是想驱逐你，如果你显得太过于强大，它有可能就会退缩，不敢出来……”

    “你的意思是我们先示敌以弱？”安林的眼睛也亮了起来。

    紫阳点头道：“对，但也不能太弱。落月炎想要释放强大的攻击，那火源本体必然会显形，到时你再抓住机会把它吃掉！”

    不知何时，紫阳已经默认了安林的观念，也不再说吞噬炼化神火了，而是改口说把它吃掉！

    “就是拼演技咯？放心，这个我在行。”安林哈哈一笑，信心十足。

    落月炎似乎很厌恶两人出现在海底，第二波攻势开始袭来。

    轰隆隆！这一次是十个蓝色火焰巨拳。

    安林不再运转真火之羽功法，而是使用肉搏。

    拳头对拳头。

    轰轰轰！

    强大的能量碰撞，让大海翻腾。

    蓝色的火焰撞击在手上，让安林感受到了蚀骨的寒冷，皮肤的表皮却变得通红，显然是烧伤的。

    巨大的轰击让安林连连后退，哇哇直叫。

    紫阳战帝也被蓝色火焰巨拳击中，他的演技则是比大部分小鲜肉的演技还要尴尬，啊啊大叫间，嘴角扯得老夸张，颜艺满分，演技零分。

    火焰巨拳有效果后，落月炎的信心似乎大涨，海底一阵恐怖的能量涌动。

    紧接着，数百只三丈大小的巨大火焰巨拳，如同流星般，朝安林和紫阳战帝轰去。

    天马火焰流星拳！

    安林望着密密麻麻的火焰巨拳，头皮都发麻起来，心中大惊落月炎怎么那么强。

    轰隆隆！数百只蓝色的火焰拳，携带着千钧之力疯狂落下，打得安林哇哇大叫，甚至疼得连面容都扭曲了。

    极寒的炎力，恐怖的巨力，密集的攻击……

    这一切让安林彻底招架不住，被轰得疯狂后退。

    我靠！太猛了啊！

    顶着无数火焰拳的紫阳战帝，扭头望向安林，顿时心生佩服之意。

    这安林剑仙真乃神人也，连演技都这么出神入化，瞧瞧那惊恐痛苦的表情，那躯体被撞击的扭曲……啧啧啧，太逼真了啊，他真的自愧不如啊！

    安林都快要哭了，这还演个屁啊，这么恐怖的攻击，他完全是本色出演啊！

    深海一片火焰涌动轰击，安林和紫阳战帝毫无还手之力，但是就凭借着小强般的生命力，没有死成。

    落月炎也是打出了火气，深海忽然水流猛烈颤动。

    轰隆！九十九条庞大至极的火焰巨龙在海底显现。

    它们隐隐构成了一个极为巨大的杀阵，蓝色的火光将黑暗的海底照得恍如白昼，恐怖的炎力更是排山倒海朝安林和紫阳战帝席卷而来。

    一点宛如星光璀璨的蓝色火焰，在不远处出现，那正是落月炎的本体。

    很明显，它打算动真格了！

    被揍得鼻青脸肿的安林，早就憋了一肚子的火气。

    此刻看到火源本体出现，他二话不说，当即爆发了全部的力量，朝火源冲去！

    神鉴术！

    一式，风剑！

    风翼！

    黑冥源气！

    气息暴涨间，安林整个身躯速度快得肉眼不可视，生生撞散了挡在面前的一条火焰长龙，四周的海水被恐怖的巨力撕扯出一片真空的区域！

    “我靠！这么快？！”紫阳战帝也被安林那恐怖的速度吓了一跳，情不自禁爆了粗口。

    落月炎还未反应过来，安林便已经冲至面前。

    然后，它看到的是那张得大大的巨口，越来越近，最后化作一片无尽的黑暗……

    “咕噜！”

    安林吞噬完落月炎，立即取消黑冥源气，又磕了一枚气血灵丹，这才缓了过来。

    一个“月”字开始在真火之羽的功法上面显现。

    神火落月炎，收集成功！