    虽说盘古天道临时给了姜独一个差事，有些打乱了姜独的计划。

    不过去找不详的事情，早一点晚一点都没有太大的问题，而姜独也想要看看诸界之中各大天命之子到底有多强。

    而且能够提升一个奥义的段位，那可是比较划算的，因为现在姜独提升这玩意是真的慢。

    都已经很长时间没有奥义进化成为终极奥义了。

    姜独从盘古天道面前离开，回到了家中。

    自己快要有一个妹妹了，这件事情让姜独有些纠结，一方面是期待，又一方面是不知所措。

    对待妹妹，应该是怎么对待？

    秦苒安静的来到了姜独的面前，神色有些冷淡的看着姜独。

    姜独脸上露出了一个笑容，伸出了手掌，将小苒儿揽入怀中。

    “怎么，不高兴？”姜独轻声地在秦苒耳边说道。

    秦苒的小耳朵微微动了动，缓缓的红了一些。

    “我今日都不知道应该如何面对师母……”秦苒轻声说道，她向来淡漠的眼眸之中露出了一股委屈。

    姜独哑然失笑。

    难得看到小苒儿这幅模样。

    “今天太晚了，明天我带着你去正式介绍一番。”姜独轻声说道，嘴唇已经轻轻的凑了过去。

    秦苒浑身一颤，红色快速的升了起来。

    姜独随手一挥，一个结界直接将房子笼罩。

    本来姜独就没有完全的释放，只不过宁雪的承受能力实在是有限，而且毕竟是第一次，两夜时间也不短了。

    现在再加上秦苒，姜独或许真的可以彻底的舒服。

    秦苒相比较于宁雪，能放的更开一些，毕竟姜独之前就已经占了无数的便宜，甚至上次若不是秦苒来了例假，姜独早就已经是个男人了。

    而现在可没有例假一说了。

    床，晃的起劲，咯吱咯吱咯吱……

    声音在结界之中回荡，充满一种不可描述的感觉。

    此处继续省略……

    宁雪两夜，姜独自然不能厚此薄彼。

    秦苒大口的喘着粗气，浑身布满晶莹的汗珠，与晶莹如玉的皮肤交相辉映。

    而姜独则是有些凄惨，他看着自己身上遍布的红痕，牙印，抓痕，等等。

    秦苒完全就是一个小老虎。

    虽然同样是第一次，不过可能是刺客的原因，战斗力还是比宁雪强悍一些。

    只不过和姜独相比，都是渣渣，不是吹牛逼的说，姜独自己完全可以一个打两个，而且还能战而胜之。

    第三天，姜独带着秦苒一起出现吃早餐。

    凌天心的脸上带着笑容，和姜尚相互看了一眼。

    虽然说姜独的房间笼罩着结界，但是他们两个都是过来人，仅仅是看着秦苒的脸色，就知道发生了什么事。

    “老爹，老妈，我正式给你们介绍一下，你们的儿媳妇，秦苒！”姜独拉着秦苒说道。

    秦苒不好意思的低着头，轻声叫到：“老师，师母。”

    姜尚脸上带着灿烂的笑容，大笑一声：“哈哈哈，不要那么客气，我早就把你当做了一家人，来，坐下吃饭吧！”

    四个人极为融洽的吃完饭。

    姜独就已经不得不启程离开了，因为盘古天道已经在催促。

    秦苒直接融入了姜独的影子之中，姜独来到了宁家和宁雪告别。

    姜独离开之后，姜尚便已经静极思动，慢慢悠悠的来到了宁家。

    “老宁，你大哥来了！”姜尚一脸笑容拍门叫道。

    现在两人的误会差不多已经解除了，但是这还是算是姜尚第一次来到宁家。

    自己儿子把人家的闺女拐跑了，姜尚这算是来亲家这里，自然是需要主动来。

    毕竟，以后姜独和宁雪地孩子，可是要叫他叫爷爷。

    想到这里，姜尚的笑容更加的灿烂。

    从这里，就可以看出来姜独的招牌笑容到底传承自什么地方了。

    宁致远挑了挑眉头，嘴角露出了一抹冷笑。

    好啊，你可终于敢上门来了。

    打开了房门，两个小时候结识，拜过把子的男人见面。

    “你来做什么？”宁致远一脸冰冷的说道。

    “老子来做什么，老子来给你道歉不行啊？”姜尚理所当然的说道。

    宁致远被噎了一下，我特么……给我来道歉还这么理直气壮？

    “你不是不认错，到了现在才认错，不觉得已经晚了？”宁致远冷哼说道。

    “这有什么晚了，老子是你大哥……咳咳咳，算了，看在宁雪的面子上，我现在诚恳的道歉，当初的事情确实是我的错，不过现在看起来，我也没有全错啊！”姜尚笑着说道。

    “你没有全错？”宁致远瞪大了眼睛。

    “错了，全错了，让我进去，我给你好好的道歉，这次小独给我留下来一点好食材，咱们老哥俩喝点。”姜尚笑着说道。

    反正你女儿以后要嫁到我们姜家……

    面对如此厚颜无耻的姜尚，宁致远是想气都气不起来。

    他的思绪甚至回到了曾经。

    曾经姜尚年纪还很少，他和风神将刚刚来到地球的时候，那时候的姜尚就认为风神将是神仙，死乞白赖的要拜风神将为师。

    “滚进来！”宁致远到底还是让姜尚进来了。

    姜尚也不客气，把储物戒指之中的一堆食材拿了出来。

    江晴打了一个招呼，便开始准备饭菜，而宁致远则是得意洋洋的拿出来了一瓶淡金色的酒。

    “姜独这个臭小子，倒不是像某个老不羞一般无耻，还知道拿出来太古时代的美酒来孝敬一下我，听说这酒在这世间，只有两瓶啊！”宁致远故意在姜尚眼前晃了两下。

    江晴看着这一幕，忍不住觉得有些莞尔。

    现在的宁致远，仿佛一个孩子一般。

    姜尚有些诧异的看着这瓶淡金色的酒。

    这种酒，姜独不是在自己家里边堆积了一个房间吗？

    不过诧异仅仅是持续了很短的时间，姜尚就忍不住露出了不忿的神色。

    “这臭小子，老子辛辛苦苦把他一把屎一把尿的喂大，有好酒竟然一点没想着他老子。”

    “哈哈哈，你活该！”宁致远看着姜尚愤怒的模样，顿时心中无比的爽。

    姜尚在心中却是笑而不语。

    你觉得这个世界上就两瓶，那就两瓶吧，大不了以后自己把他一屋子的酒喝光。

    姜独自然不知道现在自己老爹已经和自己的老丈人混到了一起。

    他现在正在无边的混沌之中，向着一个方向传送着。

    口中随便还在嘟囔着：“忘了给老爹说一声了，我留在家里的酒别让宁叔看到……算了，他们两个现在好像还怄气呢，宁叔应该不会发现，等自己回去时候再说也不迟。”

    随即姜独的心神开始重新凝聚，将目光放在这无边的混沌之中。

    “天道，这次去天道之地，到底是以一种怎么样的方式进行？”姜独开口问道。

    盘古天道沉吟了一下，最终给了姜独一个标准答案。

    “抢光，拿光，偷光……”

    姜独……

    可以，那姜独这次就可以放开搞了。

    漫长的传送持续的进行着，周围的景象永远没有任何变化。

    混沌无边无际，是真正意义上的无边无际，因为无论是任何的一个世界，其实都是包括在混沌之中。

    不知道过了多长的时间，姜独眼前的环境终于发生了一些变化，一团白色的光芒出现在姜独的面前。

    这便是天道之地的入口？

    天道化为了一个圆形的印记落在了姜独的身上，姜独没有停留，直接进去了白光之中。

    随着一阵空间震动感，姜独已经来到了一片天地之中。

    巨大的重力覆盖在他的身上，姜独的身体止不住的向着地面落了下去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

