    　　“……”姜宁哑然好几秒,脑子里已经被这颗顶级血钻装满,三两步走向秦特助，手掌猛地拍向盖子,将盒子扣上。

    　　随手将刚才拿的试镜送的小扇子挥到他的手腕：“秦特助，你脑子抽了。”

    　　“大白天带着一个亿在路边闲晃？”

    　　“你往后余生的工资加年终奖都扣了也赔不起！”

    　　秦特助顺势将盒子递给姜宁，微笑道：“您放心,音弦大厦24小时全方位安保守卫,不会有人敢在这里抢东西。”

    　　姜宁瞥了他一眼,冷哼：“人家不会跟踪你离开这里再抢，你当现在劫匪都是傻子？搞不好人家学历比你都高,敢抢这个的都是高智商罪犯。”

    　　“……”秦言轻咳一声，没有告诉太太,不会有人敢在傅总地盘上动手。

    　　姜宁看到钻石只是迷醉一瞬，等盒子关上之后，渐渐平复下来狂跳的心脏，这才想起来,身边还跟着男神爱豆。

    　　狠狠地瞪了眼秦特助，妈的他突然冒出来喊得这么大声,是生怕不曝光她的小马甲是吧。

    　　安得什么心！

    　　秦特助低垂着头,仿佛没有看到太太的眼神，继续道：“傅总中午订了您爱吃的私房菜。”

    　　“我现在不爱……”姜宁刚准备拒绝，突然想到自己要做一个安分守己,优雅高贵的傅太太,强忍住心口的郁气,态度强行温柔，“我现在没时间，改天再陪他用午餐。”

    　　“这个你拿回去，作为一个勤俭持家的太太，不能浪费钱。”

    　　姜宁忍疼将盒子还给秦特助，迅速扭过头，不愿意再多看一眼，免得松不开手。

    　　秦特助：“……”

    　　这不像是正常的太太……

    　　“太太，您还差一个血钻，就凑齐七种颜色了。”秦特助没想傅总居然猜到了太太可能不收，直接搬出傅总这句话。

    　　姜宁：“我又不召唤神龙，凑齐七种颜色干嘛。”

    　　“行了，你赶紧走吧，这里人来人往的。”

    　　说完，姜宁便转头看向立在原地没有动过的许长安：“许师兄，我请你吃午饭，感谢你的推荐。”

    　　拿下这个角色，完全归功于许长安。

    　　许长安不知何时已经重新戴上口罩，嗓音有些低沉：“好。”

    　　吃饭的时候，姜宁一直担心许长安会问她的小马甲，却没想到，他贴心的提都没提。

    　　让她悬着的心渐渐放下来。

    　　觉得爱豆可能并不在意她是不是已婚，是不是傅北弦的太太。

    　　搞不好他根本不知道秦特助口中的傅总就是音弦大厦的傅北弦，可能以为就是什么副总而已。

    　　想到这里，姜宁彻底放心下来。

    　　至于已婚的事情被爱豆知道，姜宁并不觉得有什么可以隐瞒的，依旧对他笑的明艳纯粹。

    　　漂亮的眼睛弯成月牙状，看着人说话的时候，眼里仿佛有星光。

    　　许长安薄唇微抿，面色透着几分缥缈。

    　　旁边将所有事情看在眼中的苏木，深深的为许长安默哀，毕竟，他早就猜测许长安对他们家大小姐有心思，现在得知大小姐嫁人了，一颗蠢蠢欲动的少男心还不被伤死。

    　　偏偏这个害人精还露出这种完全无所谓的样子。

    　　-

    　　翌日，许长安工作室。

    　　装修轻奢的办公室，许长安的经纪人琴姐将一叠资料推过来：“那颗血钻是被傅氏集团当家人傅总亲自拍到的，据说为了讨太太欢心。”

    　　“你为什么突然对血钻感兴趣？”

    　　许长安看着资料上，那个男人俊美矜冷的侧脸，眼眸微微闭了闭，原来之前网络上爆红的那位傅太太，就是姜宁啊。

    　　“没什么。”许长安长指搭在眼睛上，“你先出去吧。”

    　　琴姐见他脸色太差，根本不像是没什么。

    　　脚步顿了几秒，没有多说话，回头就找来许长安的助理询问情况。

    　　助理推了推眼镜，也觉得最近许哥状态不对，老老实实的招了：“我怀疑许哥可能是谈恋爱了。”

    　　“谈恋爱，他？”

    　　琴姐跟在许长安身边也得有五六年了，从来没见过他除了拍戏之外跟什么女孩接触过，私下生活比老干部还要老干部。

    　　“而且好像还是单恋。”

    　　助理思考一会儿，继续道：“那个小姑娘只把许哥当爱豆，许哥却对她有点别的意思。”

    　　他从来没见过许哥对一个女孩这么亲近，这不是喜欢是什么，要是不喜欢的话，依照许哥的脾气，早就不动声色疏远了，这些年来，又不是没有圈里的小姑娘也粉许哥，没见许哥这么热心又是介绍综艺，又是介绍戏的。

    　　琴姐一下子明白这个小姑娘是谁了：“是姜宁？”

    　　助理：“是。”

    　　琴姐脸色大变，猛地一拍桌子：“姜宁不行！”

    　　她在圈子里待了这么久，怎么可能分辨不出来是不是真的有后台，姜宁这个小姑娘，看着天真纯粹，背后绝对有金主！

    　　他们家许长安多好一男的，怎么能被这种小姑娘给欺骗感情。

    　　琴姐大步走向许长安的办公室：“许长安，你给我清醒一点，喜欢谁不好，喜欢一个有金主的！”

    　　许长安并不奇怪琴姐的反应，只是眼神轻飘飘的瞥了眼跟在琴姐身后的助理，低越沙哑的嗓音响彻整个办公室：“我也可以给她当金主，她跟这个金主不是真心的。”

    　　许长安指腹摩挲着办公桌上的那叠资料。

    　　他想了很久，也猜得出来，他们并不是因为相爱而在一起，百分之九十以上是商业联姻。

    　　琴姐吃了一鲸：“你想当小三挖墙脚！！！”

    　　“许长安啊许长安，真没想到，你要么不动情，要么一动情就准备干这种毁三观的事情！”

    　　许长安仰头看了眼站在他面前，一身黑色职业装的女性：“琴姐，我会等他们分手后再追求的。”

    　　琴姐/助理：我家艺人一定被魂穿了。

    　　最后，琴姐抿着正红色的唇：“我不同意。”

    　　_

    　　姜宁并不知道许长安工作室发生的事情，只是扼腕被自己高冷拒绝的血钻。

    　　重点是傅北弦那个狗男人，居然没有给她带回来，还直接去出差了！

    　　姜宁思念过度，好几天没有睡好。

    　　即便如此，她还是每天做好傅太太该做的事情，一天一个电话，问候傅总，提醒他注意防寒保暖，注意身体，多喝——热水！

    　　傅北弦这次出差时间很长，半个多月都没回来，直到姜宁进组拍那部仙侠ip都还没有消息。

    　　“大宁宁，你老公还没有回来吧。”苏木坐在化妆间的帘子外面，对着正在里面试戏服的姜宁问。

    　　因为这次演的是古装仙侠，需要穿的古装十分麻烦，姜宁让费桉进去帮忙，才得以有空回答：“你怎么知道的？”

    　　“你这几天一副恹恹的模样，仿佛就是失去滋润的小花。”苏木摸了摸下巴，“你老公为什么这次出差这么久还没回来？”

    　　难道是外面有人了？

    　　这年头某些有钱富豪，不都喜欢在外面包养女大学生。

    　　不会傅总也染上这种恶习了吧。

    　　姜宁淡定的哦了一声，纤细的手指撩开化妆间这个恶趣味的小碎花帘子，缓缓走出来，“可能是在外面养了什么女大学生，乐不思蜀了。”

    　　费桉听到姜宁他们这么诋毁自家男神，激烈反对：“我男神才不是这种人！”

    　　“……”

    　　说着，抬头看向姜宁。

    　　只是一瞬，眼底布满惊艳，刚才帘子里面晦暗，费桉没有看清楚姜宁穿古装的模样，而现在，白炽灯下，美的不像是凡人。

    　　苏木盯着姜宁看了好几秒，随后喃喃道：“傅总除非瞎了眼才会在外面包养什么大学生。”

    　　有明珠在侧，外面那些简直都清汤寡水，没法看。

    　　只见姜宁穿着一身火红色的汉服长裙，裙摆缀着铃铛，随着她走动时，发出清脆悦耳的声音。

    　　火红色趁着她乌发雪肤，唇红齿白，柳眉细细，本来很明艳精致的五官，经过化妆师的巧手，越发显得精致古典，白皙小巧的耳朵上挂着金丝流苏耳环，长长的落在锁骨，乌黑的长发挽成飞仙髻，简直就是小仙女下凡。

    　　当然，姜宁这次扮演的就是一个小仙女，一位是暗恋男主的俏丽小师妹。

    　　姜宁眼眸微微上扬，还是那个骄傲又夺目的姜大小姐：“我好看吗？”

    　　这时，化妆师从外面进来，恰好听到姜宁这句话，主动回答：“好看，姜老师是我见过穿古装最好的女演员。”

    　　平时在自家人面前自恋也就算了，现在被外人听到，姜宁还真是有点不太好意思，轻咳一声：“我开玩笑的。”

    　　白皙的脸颊染上一层淡淡的红晕，却更显得娇媚可人。

    　　苏木拿出手机，给她拍了好几张留念，这才满意的推着她出门：“走，让导演看看。”

    　　他们家大宁宁，光凭这张脸，就不是走后门进来，而是靠实力的。

    　　这部仙侠大IP，是根据小说改编的，小说中，小师妹就是天下第一绝色美人，之前有书粉抵制这部戏拍成电视剧，有一个原因是认为没有人可以演出书中小师妹的风华绝代，倾国倾城，会毁了这个角色。

    　　而现在……费桉同样作为书粉，简直要被姜宁迷死了，这就是活脱脱的小师妹下凡。

    　　何止是费桉，外面剧组的工作人员看到姜宁素白如葱段般的手指从火红色的衣袖中伸出来，轻轻挡了一下太阳光时，都觉得是看到了仙女。

    　　不是仙女会白的这么通透，美的这么惊艳吗。

    　　姜宁最喜欢别人夸她美貌，此时却还要抿着嘴谦虚，等到大家开始拍摄主角的戏份时，姜宁坐在休息椅上向苏木要了几张照片，发给温喻千跟楚江月。

    　　很快，深知姜宁脾性的闺蜜们发来清纯而不做作的彩虹屁。

    　　楚江月：【啊啊啊啊啊啊这是那座神殿里的小仙女下凡了？】

    　　【小仙女你知道吗？我的□□，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂，你知道吗？甜有一百种方式，除了吃糖，还有每天99次想你】

    　　【想在小仙女的睫毛上打秋千】

    　　【请问姜小宁，你这美貌真实存在的吗！这是仙子吗】

    　　【完了，面对小仙女的美貌，我感觉自己突然变得没有文化，只想土拨鼠尖叫，满脑子只有一句啊啊啊卧槽好美！】

    　　【……】

    　　姜宁满意的看着楚江月的回复，不愧是哈佛毕业的高材生，还能引据经典的夸她美貌。

    　　苏木瞥了眼姜宁的手机屏幕，总觉得这些话在那里见到过。

    　　娱乐圈最近爆红的男偶像评论区，好像都是这种类似的粉丝吹捧颜值的彩虹屁，楚小姐真是可以活学活用。

    　　对于楚江月的反应，姜宁很是满足，随后点返回，准备看另外一个闺蜜的彩虹屁。

    　　谁知，手指骤然顿住。

    　　我屮艸芔茻？？？

    　　为什么没有发给温喻千，反而发给傅北弦了？？？

    　　姜宁之前想的是昨天才跟温喻千聊天了，忘记昨晚临睡前跟傅北弦视频过，他们两个头像都是白底的，她眼睛一晃，以为最上面的就是温喻千，所以直接点了发送图片。

    　　虽然天气凉爽，可临近中午，阳光却有点刺眼，她没注意看备注，所以才造成这样的乌龙。

    　　天啦噜……

    　　姜宁脑子懵了几秒，随后看到男人白色头像右上角那个红色圆圈6，他怎么回复了这么多条？？？

    　　难道也跟楚江月一样吹嘘她的美貌？手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不不不，姜宁觉得自己这个想法实在是太可怕了。

    　　脑海中浮现出傅北弦冷着一张脸说出楚江月那几段优秀的彩虹语录。

    　　不不不。

    　　赶紧摇头，试图把脑子里这种可怕的想法驱散，姜宁细白的牙齿轻轻咬了咬下唇，蓦地闭上眼睛，微颤的指尖死劲戳开他的头像。

