
　　“警告！三角堆地下发现大规模地动反应和曲状能量反应！是‘世界树’！”

　　“先遣部队损失惨重，近乎全灭……蛇尾装甲部队刚刚落地，遭遇灾难性冲击！！”

　　“巴特利上士的四号装甲部队已经全灭……大规模地动正在向侧翼的六号装甲部队前进……天，六号装甲部队全灭……”

　　“发现我方阵中出现高密度能量反应……又是那些东西！我们的阵营完全被打散了！第三世代碳基破坏者完全无法发挥作用……必须再度增援！！！”

　　位于中部南方的作战指挥室中，大量的信息在平面战况图上弹出，一个个代表着己方成员的蓝色图标化作鲜红，而深红色的曲状能量在整个战阵中肆虐，还在高速摧毁着一台又一台战争兵器。

　　颤抖的瞳孔凝视着眼前的一切，作战指挥官艾迪森甚至忘记了下达进一步指令。

　　“这是……什么东西？这就是‘世界树’……居然是这个意思……居然是这个意思？！为什么在这之前我们的地动分析仪没有检测到任何异常波动！？“

　　那在平面图上肆虐的曲状能量，不正是那些漆黑外形的“树根”么……但是世界上怎么可能出现这样的东西？这是提前埋下的新型地雷？还是说整个邦加地下……都埋着这种恐怖的东西！？

　　在副官一次又一次的提醒下，艾迪森猛然回神，心脏已是砰砰狂跳，背部完全被冷汗浸透：

　　“蚀光射线炸弹还没有准备好吗？”

　　“线谱螺旋机还在充能中……后方的莱斯利博士还无法给出更多的蚀光射线，但是蚀光部队中的一员正在赶往空袭弹射器，最多还有三分钟！”

　　“让他尽快！！！至少在线谱螺旋机充能完毕之前解决这些东西！”

　　“长官！敌军头目的影像出现了！是……是个铁幕人！”

　　艾迪森一把推开控制台前的士兵，凝重的目光锁定在那道略显单薄的身影上。

　　黑色的直发，一席红衣，黑色的双眸中瀑布般冲刷着数据流。

　　他在黄沙和烟尘中漫步，可怖的生物兵器如潮水般流动，进攻，又宛如绝对服从的簇拥。而万千金属根须散发着缝隙之中的红芒，随着他前进的步伐掀起冲天的沙瀑，那些引以为傲的战争兵器在这恐怖的冲击面前如上色的纸模般脆弱。

　　而一簇最大的漆黑根须，宛如扭曲生长的机械巨树般在他的身后茁壮生长，直向高空。

　　“这根本就是……天灾……”

　　轰！！！！

　　婉转的世界树根须四面向心高高穿其一台坦克，半空中炸裂的火光映照了图灵的拟态面颊。

　　“闻风丧胆的米克顿军队……或者说，响尾蛇装甲部队，就只有这点实力？”

　　改造人士兵？

　　根须一拍就死，比割麦子还简单。

　　碳基破坏者？

　　粗一点的麦子罢了。

　　初次见面的智能无人坦克？

　　随意摆弄的钢铁玩具。

　　或许这就是传统战争兵器在战场上的无奈。哪怕你做出多少条腿，也无法改变机动性不足，平衡脆弱的劣势，足以被幻肢轻易掀翻。

　　至于这所谓的战争阵型，更是被世界树一扫就散。或许唯一值得图灵注意的，就是灵活性尚可，出力还行的第三代碳基破坏者了。

　　但那也只是能在万千世界树根须的戳刺地狱中勉强活下来罢了，别忘了，妖械才是世界树的泛用军队，更别提还有沙加拉和诺特斯两只实力恐怖的狐狸穿梭战场。

　　整个装甲部队，几乎是一瞬间便彻底溃败，没有任何还手余地。

　　此刻，还有一道瑟瑟发抖的视线正在凝视着战场，喉头鼓动。

　　沉重凶悍的战争兵器，残忍的米克顿士兵，还有那些连恩赐邦加人也无法承受一击的碳基破坏者……这些对于拉顿哈迪来说噩梦般的存在，红衣男人不过挥挥手，那些金属触手便将战场一扫而空，还有整个庞大的兽群似乎也被他所掌控，根本没有任何一个米克顿士兵能够靠近他百米范围，简直……

　　就像是神……

　　拉顿哈迪猛地甩了甩脑袋，耳边似乎又浮现出长老临别前的话语。

　　知识。

　　是知识。

　　这个外表看起来像是铁幕人的男人，手中掌握了整个米克顿军队也无法匹敌的知识。

　　对他来说，这支可怕的钢铁大军，就像是邦加人充饥的米粒沙虫，随手就能碾死，咬碎，吃干抹净。

　　那么眼前这个男人呢，他也是入侵者吗？

　　拉顿哈迪不知道，但眼前这一幕注定在他的脑海中刻下深深的烙印，因为这给了他方向——

　　“我要成为这个男人……我要成为和他一样的存在，随手就能抹杀掉这些可恶的外乡鬼，侵占家园的入侵者！只要有了这样的力量……不，知识，我就能拯救邦加！”

　　而就在这时，之前被困守在三角堆城中的少量先遣部队终于绕路冲出城外，即便只有寥寥十几人也让躲藏在城外废墟中的拉顿哈迪差点被发现。而这波小队，图灵连头都不需要回便被窜起的世界树根须和妖械冲垮。

　　后方爆发的冲击让拉顿哈迪的躲藏点也发生小规模倾塌，他不得不在废墟之中爬行，避开大量的石块，寻找新的藏身处。

　　但就在这时，一具被世界树根须戳刺粉碎的改造人尸体哐当碎裂在他躲藏的废墟之上，将刚刚寻找到的藏身处压沉一分不说，还骨碌碌滚入了好几处零部件堵住了窥视的小洞。

　　拉顿哈迪顿时想要挪开这些碎片，但目光触碰到上方显眼的能源标识时，却猛地停住了。

　　从帝尔特劳教营出来的他，很清楚这东西是改造人的能源核心。

　　而此时，这处能源核心正在向外滴答渗出蓝色的荧光液体，那是他们挖出的矿石变成的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不知道什么能源，也不知道什么奥尔芬矿石，但他知道，这东西很危险，因为它会爆炸。

　　拉顿哈迪颤抖着脏兮兮的手指想要将其缓慢推开，但又是一阵强烈的地动从外面传来，躲藏的废墟石块滚落，在一片筛响中倒塌，整个能量罐豁然倾倒在他的手臂上，同时破裂的扣子如锋利的刀尖般割开了他的皮肤。

　　剧痛让他差点喊出声，但被强行憋了回去，死死捂住了口鼻，等待倾塌结束，被割开的地方一阵火辣辣的疼痛。

　　但拉顿哈迪没有注意的是，被他迅速缩回压在身下的手臂并没有受伤。

　　一片银白和蓝色的能量液混杂在一起，如果放大至微观状态，便能看到无数的纳米虫正在同奥尔芬粒子搏杀，渗入他的毛孔，进入他的身体和毛细血管，又在他似乎自发带着奥尔芬粒子的血液中融合，进入循环。

　　那灰色的眸子深处，除却一点晦暗的银光外，逐渐沾染上一抹蓝色。

　　外面，图灵还在屠戮着眼前这支军队。

　　受力分析，弹道，压强，能量力场，奥尔芬波动，乃至一切战场活动的移动轨迹……感官目镜加上所有世界树根须缝隙中存在的传感器，二者结合构筑的动态工业阵列足以将整个战场所有可视化数据呈现在视网膜上。

　　图灵就这样漫步前行，妖械和世界树根须将眼前的所有敌军全数摧毁。

　　诚然，响尾蛇部队的表现比他想象中要更加不堪。但大量的数据分析告诉了图灵，他们为何弱小——

　　世界树根须强大的战场统治力。

　　从战术战略考虑，世界树根须能够爆发不亚于大当量炸弹的覆盖式打击，可精准突刺，可狂乱推进。更重要的是，它不仅深埋地下，而且眼前处于图灵的底盘，根须就埋在对方屁股下面，完全就是玩弄于股掌之间。

　　这是他第一次如此肆意地使用世界树根须屠戮战场，收割生命。如果响尾蛇能源能够早一步发现地下的端倪，地动检测仪能够更加精准，或许也不会这般惨烈。

　　双目红光暴涨，数据流冲刷的速度陡然加快一份，副脑编译器高速运转，整个战场推进的速度再快一分。

　　这支部队中没有携带“蚀光射线”武器的存在，除了那几个和奎克一样搭载蚀光发动机的碳基破坏者外，便没有任何值得图灵注意的东西。

　　“施压还不够么……但是如果只有这样……那就再也没有留给你们的机会了。”

　　而就在这时，一阵密集的炸响从天边传来，伴随着白色的云雾，图灵看清了那是密密麻麻的导弹群。

　　“巡航导弹？”

　　图灵眼神一眯，倒是终于看到了某些意料之中的尖端武器。

　　这或许并非黑科技上的尖端和超前，而来自于巡航导弹的尖端理念和实用性——

　　上升到大气层高度的巡航导弹，精确定位打击目标，而正好，图灵的世界树除非满效率单点生长，否则是达不到那么高的防空位置的。

　　只不过……

　　密密麻麻的巡航导弹在图灵的视野中高速放大，直奔他本人而来。而四名在根须下苦苦支撑的碳基破坏者骤然调转枪头，全身上下迸发强大火力的同时高速移动，直奔图灵而去！

　　“很合理的判断。”

　　图灵点了点头，无数世界树根须瞬间突出地面就要将他整个人包裹为球形，而更多的根须则全部涌向那四名碳基破坏者和天空的巡航导弹，几枚导弹和一名碳基破坏者躲闪不及被瞬间撞击，穿刺，缠死，引发一连串地面和天空的爆破，但更多的导弹和碳基破坏者则猛冲而上，势必要在保护罩彻底收拢前将图灵击杀！

　　“但是，还不够谨慎。”

　　沙瀑冲激，体型硕大的诺特斯冲出沙地化作利齿横生的裂口，一片密集的唾液粘连之间将所有来袭的碳基破坏者全部包裹进去，而巡航导弹也顷刻而至，在还未完全收缩的球形保护罩上轰然爆裂！

　　作战指挥室中所与人凝视着屏幕上的云雾，不敢有丝毫松懈，但当强烈的劲风吹散烟尘时，强烈的失落让他们为之一泄：

　　强风吹拂着漆黑的直发，红衣男子毫发未损地矗立在逐渐缩回地底的世界树根须中，而更令他们感到恐惧的是，那只漆黑的怪物腹部撕裂一阵黑泥流淌，瀑布般的金属零件从中滚落而出，正是那被吞食的数名碳基破坏者。

　　“这到底是什么生物兵器……那可是四个第三世代！足足四个！！！”

　　艾迪森高声咆哮，双拳狠狠锤在眼前的控制台上。而好巧不巧，那红衣男人的目光微微一抬，正好对上他们的监控无人机。所有人为之一滞，但发现了微型无人机的对方却全然没有摧毁监控的意味，只是扬起了一抹莫名的笑容。

　　指挥官心中顿时升起一抹不好的预感，但副官的好消息让他精神一振：

　　“赤色琉璃已经进入发射舱，即将支援战场！”

　　砰砰砰——！！！

　　就在这支装甲部队已经快被屠杀殆尽之际，熟悉的爆发声响再度掠过图灵的耳边。当他看到那与众不同的弹头空袭舱时，嘴角终于勾起了一丝微笑——

　　来了。

　　那又是一片密密麻麻的装甲部队空袭舱。但其中有一枚印刷着与众不同的标识，而图灵知道，那就是自己此行的目的。

　　随着无数弹头空袭舱落地掀起惊天的炸响和沙瀑，这一次的冲击前所未有，无数妖械被瞬间击中四散震开。诺特斯和沙加拉几乎是瞬间回到了图灵身旁严阵以待。

　　一个个全身被绿光点缀的碳基破坏者现身，他们的身躯相对刚才干掉的第三世代并无太大区别，但加装了更多战术挂载装备，同时更加复杂的外形也彰显了他们的特殊。

　　而为首的弹头空袭舱则更加特别。

　　一阵铿锵作响下，一架图灵从未见过的碳基破坏者型号呈现在图灵的眼前。

　　火红，精密，复杂，高大。身体各处被流线型包裹，但无数关节却暴露在外，里面填充着大量的复合膨胀管道，一阵阵粗重的呼吸而脉动冲击绿色的能量。背部连接着一块古怪的环状背包，肩部顶起硬表面环形切割的圆柱，电弧闪烁。而头部倒三角平面上亮起的三点绿光，便是这台碳基破坏者的光学传感器了。

　　体内幻肢筛动着图灵的神经末梢，这代表对方已经锁定了自己。但同时，图灵的眼前也出现了久违的提示——

　　【你发现了新的知识】

　　“到此为止了，未知的构装者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百零七章 随意碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 