    龙麟在通过很多信息确定龙隐没有被夺舍之后，他就开始相信起龙隐来。

    而且，他们虽然要清除龙岛内部的内奸，龙隐也不可能采用下毒的方式。

    就算下毒了，他相信龙隐也不可能把所有人都毒死，顶多是用一些限制性的毒药。

    想明白这些事情以后，他心安理得地坐了下来，开始享用酒席。

    “大哥，还是谨慎为好！”

    龙禹神色凝重地劝告。

    只有他们都是来自星空中的人，才知道药神宗对于“药”的研究有多么厉害，是完全不负“药神”之名。

    端木海要是下毒，其他人是肯定没有办法防备的，甚至也没有办法检查出来。

    所以，他怎么敢吃？

    龙麟笑了笑：“我觉得端木海应该不会那么小家子气，一顿酒席还要下点毒。

    不过大家的心情我能够理解，想吃酒席的就坐下来慢慢吃，不想吃酒席的，干脆就就近休息一晚，明天我们再出发。”

    其他人面面相觑，渐渐地，有的人坐了下来。

    连龙麟都敢吃，他们为什么不敢吃？

    而有一部分，如同龙禹这样的人，他们是坚决不吃，生怕中了端木海的道，而是在旁边啃起了干粮。

    这样的人，不在少数。

    当然，这其中有部分人纯粹是为了安全，而不是凌霄阁人。

    但是，一边的人在大鱼大肉，另一边的人却在啃干粮，不得不说这对于啃干粮的人是一种折磨。

    那香气直往鼻子里面钻，让啃干粮的人心中都在暗哼，心中在说着龙麟等人是最后的晚餐。

    可是，美食的诱惑，加上一路上的疑神疑鬼，他们怎么可能好好休息？

    每个人的心弦都是紧绷着，生怕端木海突然带领高手杀出来。

    尤其是凌霄阁的那群人，还担心端木海突然下毒，有点风吹草动就紧张得不行。

    一晚上下来，所有人不但没有休息好，反而精神都变得憔悴了。

    不只是精神憔悴，一晚上没有休息好，连身体都很是疲惫。

    第二天大清早，龙岛的众人，拖着疲惫的身体出发了。

    龙岛的那群人，在差不多中午的时候，终于赶到了蛮王城。

    可是，此时的蛮王城，城门大开，街道上一个行人都没有。

    在城门口，只有一块指示牌：往里走，放心，没有毒！这种怪异的举动，让龙岛众人心中顿时一紧。

    敌人的话，能信吗？

    对方越是说没有毒，他们心中就越紧张。

    提心吊胆、小心翼翼地检查了周围，然后才一步一探地进入了蛮王城。

    此时的蛮王城，非常安静，几乎听不到声音，也看不到炊烟。

    反而是这种安静的氛围，让龙岛众人的心都悬了起来，沿着街道旁边的指示牌，朝着蛮王大殿前进。

    短短几公里的路程，硬是被龙岛的众人走了半个多小时。

    即便是龙麟，他也不好带着大家往蛮王城里面冲。

    此时的他，对于龙隐的这些举动，也是非常无语的，不知道龙隐到底在干什么。

    终于到达蛮王大殿面前的广场上，迎面一块巨大的牌子：这里有毒！龙岛的众人看着眼前的牌子，又是无语，又是有些紧张。

    刚才一直强调没有毒，他们都提心吊胆半天。

    现在对方光明正地宣称有毒，他们岂能不紧张？

    可是，在周围查探了一阵，什么也没有发现。

    所有人一边心中暗骂着龙隐，一边踏入了蛮王大殿的广场。

    龙麟等人刚刚到达蛮王大殿的广场，龙隐带着人，也从蛮王大殿走了出来。

    双方来到蛮王大广场的中间，相距二十多米处，纷纷停了下来。

    “兄弟姐妹们，侄儿侄女们，你们都辛苦了。”

    龙隐笑呵呵地说道，“一路舟车劳顿，吃也没有吃好，睡也没有睡好，我真的有些过意不去。

    我说你们也真是，要来作客就提前通知一声，我好招待你们嘛！现在搞得匆匆忙忙的，实在太不方便了。”

    看到众人都是一脸憔悴的样子，他心中就暗自高兴。

    看样子，半路的那点设置，成功造成了龙岛众人的心理负担。

    只要龙岛众人不再巅峰状态，他就放心了不少。

    有的时候，这点优势很可能就是决胜的关键。

    “谁是你兄弟姐妹？”

    龙禹顶着黑眼圈冷冷地笑道，“别以为我们不知道你的底细，今天我们既然来，就是要找你报仇。”

    龙麟也是一本正经地说道：“敢害死我的兄弟，必须得找你报仇。”

    “报仇！”

    很多人纷纷地嚷了起来，叫嚣着要找龙隐报仇。

    龙隐装着很惊讶地说道：“我还以为你们是来吃酒席的，没有想到你们是来找麻烦的？”

    “少废话，你是现在站出来受死，还是等我们动手？”

    龙禹狠狠地说道，“端木海，你的底细我们都已经掌握了，劝你不要负隅顽抗。”

    “你有什么要说的吗？”

    龙麟注视着龙隐。

    他看到看到蛮王大殿里面走出来的人，心中放心了不少。

    整个南疆一方的人，超过两百人。

    这其中，有很多是他已经知道的高手，还有一些怪模怪样的人，虽然不知道实力为何，但是，从人数上看，已经是不小的一股力量了。

    到时候他再从龙岛这边召集一部分力量，别说太多，只需要能够召集三分之一的力量，就完全可以清除龙岛里面的内奸了。

    但是，怎么开展行动？

    他把龙岛的人召集起来，“说服”大家相信龙隐被端木海夺舍了。

    现在，又如何去说服大家相信龙隐？

    他不能直接跳出来证明龙隐是真的，否则的话，龙岛的内奸肯定会质疑他。

    要是他还没有展开行动，就失去了公信力，那这场清除内奸的活动就失败了，甚至会导致龙岛众人的分裂。

    “我说什么？”

    龙隐装着一脸糊涂，“你们说端木海是什么意思？

    我怎么从来没有听过这个名字呢？”

    在现在这种场合下，他不能再说自己是端木海了。

    哪怕是假冒的，也不行。

    “你以为你还能欺骗大家？”

    龙禹冷笑起来，“你承不承认夺舍了龙隐？”

    龙隐没好气地说道：“我本来就是龙隐，还承认什么？

    夺舍是什么意思？”

    “装得蛮像的，那我问你，你的医术是谁传授给你的？”

    龙禹冷笑起来，“你的炼丹术是谁传授给你的？

    你的星辰剑典，又是谁传授给你的？

    种种事情，都已经说明了，你根本就不是龙隐。

    你是端木海，就是你害死了我们的兄弟，你要给我们的兄弟偿命。

    大家随我一起动手，干掉端木海！”

    

