    然而，冰东丰的愤怒，顿时惹来了冰家其他人的不瞒。

    “你给我闭嘴，冰东丰你有什么资格说话？”

    “就是，要不是你的运气好，恐怕连核心天才圈都进不来，你不过是一个废物，还敢如此诋毁浩天师兄，简直就是找死。”

    “我看颠倒是非的人是你才对，不然冰浩天师兄怎么会受伤？难道你告诉我，浩天师兄是被方凡正面重伤的？真是搞笑。”

    “没错，如果不是你们偷袭，恐怕你们三人会被瞬间斩杀，浩天师兄好惨，一定是你们利用了浩天师兄的信任，你们这才有机会近身偷袭，重伤了浩天师兄。”

    冰家的众人那会相信冰东丰的话，而且也没有人相信，方凡正面将冰浩天击溃。

    方凡不过是小位面的蝼蚁，而冰浩天可是冰族皇子候选人，两人的实力天差地别，别说正面了，如果没有冰无双帮助，偷袭都伤不了冰浩天分毫。

    而此时，冰浩天重伤，所以只有他们偷袭的可能，什么情况下才会偷袭，那一定是方凡三人见财起意，取得了冰浩天的信任之后，才偷袭成功的。

    听着冰家众人的分析，冰东丰脸上无比的愤怒，盯着冰浩天怨毒的吼道，“冰浩天，你这个卑鄙无耻的小人，你颠倒黑白，你会遭到惩罚的，天打雷劈你不得好死。”

    “草，这个废物还没完没了了，竟然敢诅咒浩天师兄，把他的嘴给我撕烂。”

    有几个与冰浩天亲近的人，顿时怒火中烧，盯着冰东丰就要动手。

    就在这时，

    “都给我安静！”冰奇灵怒吼出声。

    果然，冰奇灵的声音刚落下，所有人瞬间都安静了下来，帝者的恐怖在这一瞬间彰显无疑。

    她是这一次探寻秘境的领队之人，更是冰族中十位长老中年纪最小的一位，她的威严没有人敢触碰。

    “无双，你说究竟是怎么回事。”冰奇灵的目光挨个扫过被围在中间的几人，最后看向冰无双，淡淡的说道。

    冰无双点点头，面色冰冷的说道，“金刚独角兽是我们发现的，经过大战将其重伤，却被它逃走了，我们顺着血迹一路追踪，却遇到了冰浩天他们，我们打算放弃离开，不过却被冰浩天等人围住，逼迫我们交出身上所有的宝物，于是战斗就爆发了，结果就是现在这个场景，您都看到了，我就不多说了。”

    冰无双说到这里，突然神色变得凝重，“我们都是冰家人，说出的每一句话都要对的起列祖列宗，就是不知道冰浩天敢不敢对着祖宗起誓，他说的每一句都是真实的。”

    冰无双的话音一落，顿时所有人目光微转，分不清谁说的真与假。

    众人的神色之中多了一抹的疑惑，虽然起誓这东西不靠谱，但是却证明了冰无双心中无愧。

    冰奇灵双眼微眯，看着冰浩天铁青的脸色，她心中已经有了一些猜测，不过她没有直接做出选择。

    众人都没有了主意，都看着冰奇灵，希望她能够做出决断。

    “落痕，既然你已经到了，就不要藏着了，说一说你的想法！”

    冰奇灵突然抬起头，看着远处的天空，莫名的说道。

    顿时，一袭白裙的冰落痕从空中缓缓地落下。

    “灵姨。”

    冰落痕欲言又止，她本不想现身的，可是冰奇灵喊了出来，她不得不现身，她害怕与方凡再次见面，看见方凡就不自然的想起山洞之中的涟漪...

    “落痕，你认为他们谁在说谎？”冰奇灵开门见山的问道。

    顿时，所有人的目光都集中在了冰落痕的身上，众人都期待着她能够说些什么，这里除了冰奇灵，冰落痕的地位最高，她的态度完全决定了他们应该相信谁。

    冰落痕听言，没有任何的犹豫，“谁说谎我不知道，但是我知道，方凡说的话一定是真的。”

    冰落痕的话音一落，顿时全场的人都呆住了。

    众人都没有想到，冰落痕会说出这样一句话，就算是冰奇灵甚至是方凡都没有想到。

    “方小子，这冰落痕还真的很不错，敢爱敢恨的性格，太招人喜欢了，真实不做作。”

    轩辕剑魂赞叹的说道，“而且天赋异禀，这样的女孩子，也配得上你的祖体了。”

    小钢炮也是满脸的激动，“老大，嫂子实在太给力了，如此的无条件信任，我怎么感觉老大你要飘了呢？”

    方凡没有说话，眼神不断的闪烁着，深深地看了冰落痕一眼，所有的情感都隐藏在了心里。

    他需要实力！

    在没有绝对强大的实力之前，如果他暴露了对冰落痕的关系，那他的下场觉得会凄惨无比，还会给冰落痕带去无尽的麻烦，他决不允许这样的事情发生，所以，他封闭所有对于冰落痕的感情。

    直到，有一天他们可以名正言顺的在一起。

    沉默的半响，

    冰奇灵好奇的问道，“为什么这么肯定？”

    “我的直觉。”冰落痕直接脱口而出。

    冰浩天面色一变，焦急的吼道，“落痕公主，这可关系到我们的性命，可不能依靠直觉处理判断啊，这对我们非常的不公平，而且，您是冰家的人，更是冰家的皇女，怎么能这样...”

    冰浩天委屈的表情，就好像是被人强了的小媳妇一样可怜。

    “闭嘴！”

    突然，冰落痕目光冰冷的瞥向冰浩天，冷冷的呵斥，“你算个什么东西？”

    顿时，冰浩天不敢在说些什么，面色阴沉的低下了头，心中一瞬间产生了愤怒的羞耻，还有深深的怨毒。

    冰落痕竟然如此的霸道。

    然而，他的话还是起到了一定的效果，冰家的众人同样有些不瞒，一路上冰落痕都在维护方凡，这到底是因为什么，现在出这样的问题，她谁都不帮，偏偏无条件相信这个方凡，到底为了什么？

    冰落痕不顾众人的疑惑，冷冷的说道，“冰浩天，不要在我面前耍手段，在绝对实力的面前，一切的计谋都不攻自破，想要报仇就要努力修炼，而不是利用这样的方式，颠倒黑白卑鄙的方式。”

    冰浩天脸色不断的改变着，死死的咬着牙，心中早已经怒火汹涌。

