    然而面对这，杨昭还是面无表情，杀气再次席卷，一句话不说，直冲而去，疯魔不断。

    每一次杀戮，杨昭都会大吐一口血，一是强行突破，二是狂化诀所致，但杨昭越战越勇，让宗师七重天下的魔族武者胆寒，根本不敢靠近。

    杨昭双眸迸发血光，锁定一位宗师七重天的魔，低吼而去，身躯直接贯穿此魔，此魔根本没有反应，直接倒下。

    这些魔仿佛不再是魔，杨昭才是真正之魔。

    即使是宗师七重天的，杨昭也全是秒杀，在秒杀了数位宗师七重天魔过后，这些汹汹而来的魔开始逃窜，恐惧四散。

    即使杨昭在疯魔状态下，一时间也不知道去追哪一方向上的。

    但杨昭最终还是追了，在他追杀的那一方向上的魔，全部死亡，尸体好似一条河流，渐渐的，杨昭才退去第二层的狂化诀，恢复正常。

    哇哇哇！但他吐血不停，气息不断虚浮，加上一头白发，真的苍白到极致了，好像下一刻就会死。

    “心里痛快了吧，痛苦了就赶快调息，你基本到极限了。”青儿重重说道。

    “青儿姐姐，但这只是开始，我的杀戮会继续，这里所有的魔都必须死，就这短短几天，我发现负心诅咒已在我体内疯狂成长，我有直觉，负心诅咒成长的越厉害，将来我的孩子对我的杀戮就会越疯狂，我同样也会更陷入负心诅咒的意境中，和我的孩子疯狂生死战斗。”杨昭重重回应。

    “我知道，但无论如何，你不能再使用狂化诀了，你不能再疯狂了。”青儿道，“否则你连宗师境都没有超越，就会先垮。”

    “青儿姐姐，我心里有分寸！”

    “你有个屁的分寸！”青儿没有好气的说道，“记住，真的不要再去想负心诅咒了，不然你会先一步步陷入其中，你的孩子还没有出世，你就会先恨上你的孩子，到时候，见到你孩子的那一瞬间，你会直接陷入最疯狂状态，那时候，无人能阻你，你自己也无法阻你。”

    “先前的杀戮，足够你释放了，杨昭，听我的，一定要静心，不能被负心诅咒牵着鼻子走，那样就真的完了。”

    “青儿姐姐，好，从此刻开始，你不说让我用狂化诀，我就不用！”杨昭点头。

    “这还差不多，我传你一骗无上静心法诀，从此刻开始，你每天真心诵读一遍。”青儿道，“虽然不可能压制负心诅咒，但一定能让你静心。”

    “青儿姐姐，什么法诀？”

    “那些老秃驴们的无上法诀——浩然心经！”青儿说道。

    很快，一股庞大信息出现在杨昭脑海，杨昭全身绽放佛光符文，一种清明之意境呈现，让杨昭感觉自己好像彻底脱离了负心诅咒。

    “青儿姐姐，好玄妙的心经啊，这什么浩然心经，也不凡吧，或许比不了人皇霸体诀，但恐怕不在九魔诀之下。”杨昭重重感慨。

    “毕竟是那些老秃驴们的无上心经，岂能凡，我本不想传授你这心经，因为那些老秃驴们才是最道貌岸然之辈，但此刻，也唯有这心经能让你心静。”青儿愤怒而语。

    愤怒是对她口中的老秃驴们的。

    “青儿姐姐，你口中的老秃驴们，是在西洲上的那些得道高僧吧？”杨昭问道。

    “你若再说得道高僧四个字，我会立刻用诅咒力量将你熔化，你信么？”青儿很是杀意的说道。

    “一群杂碎的老秃驴们！”杨昭立刻认真无比的说道。

    听见杨昭如此说，青儿语气好转起来，继续说浩然心经，“在诵读浩然心经时，你也仔细感受其中的大道，或许能从紫薇之气中领悟出天地浩然正气。”

    “天地浩然正气，那是多么正义的天地大气，然而现在，却被一群道貌岸然者修炼，真是悲哀，所以，如果可以，你必须去修真正的浩然正气大道。”

    “我会的，青儿姐姐。”杨昭做出承诺。

    随后，杨昭继续调息。

    但没有调息多久，青儿就提醒杨昭，“有危险，一种强烈可怕的危险，这里的魔族，难道有突破到宗师八重天的么？”

    “不可能吧，如果有，早就出现了，哪能允许我那么杀戮。”杨昭起身喃喃说道。

    “一位魔族女子！”青儿再次感受，重重说道。

    很快，杨昭自己也感受到了，一位女子朝着他缓缓而来，不多时，这位女子出现在杨昭眼中，是一位身着漆黑衣裙，散发可怕冰冷魔气的高贵，绝美女子。

    这女子，绝对是魔族的一位上位者，绝对是女王级别。

    “这种寒冷魔气气息...”青儿喃喃起来，“冥水气息，这魔族女子，难道是九大魔族之一的双生大冥魔族的？”

    “什么，双生大冥魔族？”杨昭也惊讶起来。

    “人类，你好狠啊，装作白发魔族，杀了我这么多同胞，我魔族已被你们人族逼迫到这样的环境中了，你们还要赶尽杀绝么？”女子淡淡而语。

    但女子的声音是重音，话语每一个字都会在字的间隙中重复一遍，好像是两个人在说话。

    而这正是魔族九大魔之一的双生大冥魔族的特点。

    何为双生，就是一体两生命共生。

    每一位双生大冥魔族都有两个独立的思想，就好像两个灵魂共用一具身躯，总之算是两个人，只不过你所看见的是一个罢了。

    所以在战斗的时候，你是在一对二。

    当然，能成为九大魔之一，不仅仅是因为这，而是因为双生大冥魔族自身的强悍，双生大冥魔族拥有最强魔之血脉，也拥有最强冥之血脉，冥魔合一，为最强九冥水和九魔水的融合。

    这样的双水，天地之间任何事物皆可淹没吞噬。

    “不是我狠，是你们魔族自己太狠了。”杨昭淡淡道，“这里其他的魔族联手覆灭白发魔族的时候，你怎么不出面制止？”

    “一个人类，你可别告诉我装了几天白发魔族，就想着说为白发魔族报仇。”听见杨昭的话，这位双生大冥魔族女子冷笑不已。

    “随你怎么想，但我誓杀尽这里的魔族武者。”杨昭说道。

    “杨昭，如果能获得双生大冥魔族的灵魂，你体内的后遗症，最少能好一半。”这时候，青儿再语，“因为双生大冥魔族的灵魂非常特殊，能大大修复一切无形创伤。”

    “那就必杀她了。”杨昭回应。

    “杀尽？”双生大冥魔族女子彻底怒了，身形忽动，瞬到杨昭面前，一股淡黄色的冰冷之水从掌心涌出，直向杨昭。

    那一瞬间，杨昭只感觉四周进入了冰川世纪，阴冷刺骨无限，双眼一眨，一切也变成了淡黄色。

    “九冥水，冥族最阴冷之水，也是唯一可以和玄武真冰抗衡的寒冷之物，一定不要被沾染。”青儿提醒说道。

    杨昭双眼再眨，火光出现，梦幻圣火瞬间灼烧到全身。

    梦幻圣火虽不是那种炙热极致的狂躁火焰，但毕竟是圣火，拥有的炙热之力也不差，所以为杨昭挡住了九冥水的侵蚀。

    “梦幻无穷！”杨昭双手结印，梦幻圣火再灼烧，在杨昭周身衍化层层无形梦幻意境，让所有九冥水陷入其中。

    “竟然用梦幻圣火的梦幻意境笼罩我的九冥水？”女子低吼不断，杀意瞬增，在她看来，她一出九冥水，杨昭就该被淹没的连骨头都不剩。

    “你的名字，我杨昭从不杀无名之辈。”杨昭冷冷而问。

    双生大冥魔族的武者，够资格让他杨昭记住名字。

    “人类杂碎，记住，杀你的是双生大冥魔族嫡系后裔——倩蝶姐妹！”女子冷冷而语，身躯上忽然遍布淡黄冰渣，一下子，杨昭所有的梦见意境竟被冰封。

    刺骨的寒意直冲杨昭血肉身躯，无形的幽冥世界意境不断吞噬杨昭的神识。

    这一刻，倩蝶姐妹才真正催动了九冥水。

    “你的梦幻圣火还不到家了。”

    “接下来，好好体会被阴寒侵蚀的无尽痛苦，你的血肉，骨骼，任何一缕神念意识都将被侵蚀，成为我们姐妹九冥水的养分。”

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！

    碎裂的声音响起，是被冰封的梦幻意境在破碎。

    那一瞬间，杨昭体内的梦幻圣火也被冰封，淡黄冰渣开始在杨昭身上弥漫。

    梦幻圣火终究不是炙热主攻的圣火，对付这种最极致的阴寒之物，唯有最极致的炙热之火啊。

    “九魔水，也现吧！”倩蝶姐妹再吼一声，淡黄中弥漫漆黑之色，一种像是蕴含强烈毒素的气息出现，从九冥水中诞生，也在侵蚀杨昭。

    “九冥水是堪比玄武真冰的最阴冷之物，九魔水就是最强的毒素之一，据说，什么力量都不用而能挡住九魔水侵蚀的，唯有天地万毒之王——莽牯朱蛤！”青儿重重道。

    “最阴冷，最具毒素的两种天地之物在一起，想弱都弱不了啊！”杨昭也在感慨，但此话过去，杨昭还是只对自己有信心。

    仰天长啸，狂怒起来，大喝声中，一道道紫薇之纹从杨昭体内出现，足足十七道，而这十七道紫薇之纹凝聚成了紫薇焚网，将杨昭体内所有的九冥水，九魔水携带出来。

    “这不可能？”倩蝶姐妹嘶吼起来。

    “没有什么不可能，而纵使你们是高贵的魔女，我杨昭的拳头也不会手下留情。”杨昭嘶吼，黑天狼利爪紧握，挥出霸道龙拳。

    龙影龙声略过，倩蝶姐妹直接倒飞，鲜血狂吐。

    杨昭不会放过这机会，身若游蛇，迅速狂奔，要再给倩蝶姐妹一拳。

    但杨昭发现被紫薇之纹逼迫出来的九冥水，九魔水流淌的速度非常之快，先他一步回到了倩蝶姐妹身上，让倩蝶姐妹在半空稳住身躯，迅速凝聚更强进攻。

    冥魔水融合，形成一道双色绝美女子身影，高贵无比，　真的就是睥睨天地的女王降临，口吐两口痰水，竟凝聚出了双色九宫之殿，狠狠朝着杨昭镇压而下。

    黑天狼臂膨胀，足有三米，杨昭再舞霸道龙拳，但如此强悍的霸道龙拳竟在一瞬间被那九宫之殿镇压的虚无。

    杨昭猝不及防，也被笼罩进入。

    进入的瞬间，杨昭就感受到了让他想象不到的阴冷和侵蚀，杨昭那一瞬间的想法是，他若被这九宫之殿笼罩三秒，他必死无疑。

    所以他根本不敢犹豫，将人皇霸体诀催动到极致，将无穷的紫薇之气灌注进入紫薇金身中，那一瞬间，紫薇金身从他识海中成长，虽然最后只有不到一米高，但紫金光芒不断，绽放最强紫薇进攻手段。

    轰隆隆！那九宫之殿直接分崩离析。

    “杀！”黑天狼臂膀更加膨胀，杨昭再次凝聚霸道龙拳。

    这一拳，结结实实的轰在倩蝶姐妹的身上。

    鲜血狂撒，血肉横飞，倩蝶姐妹的身躯也分崩离析。

    但灵魂完好。

    杨昭定睛一看，发现果然是重叠的灵魂，并且气息和其他任何生灵的灵魂都有那种本质差别，好像这就是天地下最完美的灵魂。

    与此同时，杨昭双眼贪婪无比起来。

    因为杨昭的身躯自行泛起共鸣，要吞噬这样的灵魂。

