    “我们又发现了一个符咒的踪迹，在一场拍卖会上，陈龙已经开始行动了。”办公室里，瓦龙拿着一份报告对着正坐在电脑前的赵祛说道。

    “给我看看。”赵祛伸手从瓦龙手中拿过资料，当看到上面的符咒时，他也不由的坐直身体。

    因为这次的符咒是.....鼠！

    能帮助他摆脱当沙雕的命运。

    “立刻出发，这次符咒带来了，上次的奖励翻倍！”赵祛直接命令道，虽然还没有虎符咒来平衡阴阳，但鼠符咒的重要性根本不用说，这个符咒必须拿下。

    瓦龙的嘴角勾起，他来报告想要的就是这个承诺。

    ......

    “两百元卖出。”

    “下一件拍卖品是一件镶了老鼠图案的瓷灯，不同寻常！有人要出价吗？”拍卖员在将上一件拍品排出后，直接拿出了下一件拍品说道。

    “我出一百元。”话语刚落一个熟悉的声音响起，正是已经到了的陈龙。

    赵祛的目光从阴影中出现，当看清陈龙旁边的人以后，不由的瞳孔一缩，老爹...小玉都来了。

    这不对啊，在记忆中这里是没有老爹和小玉出现的，这是什么情况？

    此时特鲁等人也到了并且直接出价：“两百！”

    陈龙转头，当看到这熟悉的四人组以后，不由的瞳孔一缩，他没想到黑手来的那么快，但这并不影响他出价：“四百！”

    “五百！”

    “六百！”

    “一千！”

    “两千！”

    价格在节节攀升，周围的人都觉察到了一丝不对，甚至有些穿着华丽的人已经开始悄悄离场。

    黑手组织在国际上还是很有辨识度的，只要有点社会地位的人，想认出他们来还是不难的。

    “八千！”

    “一万！”

    “两万！”

    现在就连拍卖员头上也开始冒出冷汗，这瓷灯连一百美刀都够呛，现在却已经上万了，这很不同寻常。

    赵祛没有犹豫，他在出价的时候已经开始操控黑影忍者在阴影中靠近拍卖台了。

    场上人渐渐的减少了，就连拍卖员都已经放下拍品悄悄的撤到了幕后。

    “妖魔鬼怪快离开.......妖魔鬼怪快离开......”

    咒语声凸显，赵祛心里一个咯噔，自己就算是如此小心翼翼都被发现了么？

    忍者从四面八方出现纷纷朝着老爹丢出飞镖，以求打断施法。

    陈龙见状直接不知道从哪拿出一根棍子，在手中高速旋转挡住了全部的飞镖。

    紧接着老爹手中的蜥蜴指向了拍卖台，那已经快要没入阴影中的忍者全部化成一缕蓝烟消失不见。

    “差一点.....”赵祛喃喃着，视角缓缓消散。

    虽然忍者兵没了，但黑手四人组却没有放弃，特鲁直接冲向了高台，剩下三人则是往陈龙一家走去。

    他们打算硬抢。

    “大块头，停止前进，不然你的身上就会多两个窟窿！”小玉的声音响起。

    她的手上拿着一个符咒指着特鲁，那正是十三区收藏的唯一一个符咒....猪！

    要是赵祛的视角还在的话，他肯定会觉得很操蛋，小玉居然听取了他的意见，而且那么快就开始实施了。

    “小玉，你是从哪里拿的符咒？”陈龙惊讶的问道。

    十三区守卫那么森严，他不理解啊！

    特鲁四人也是知道这个符咒的能力的，他们在缓缓后退，这次的符咒争夺战是黑手....输了。

    视线回归的赵祛有些郁闷，虽然没看到最后，但鼠符咒也肯定抢不到了，毕竟小玉在场的符咒争夺战基本上黑手四人组就没有成功过。

    但突然，赵祛想到了一个人，那个满嘴骚话的阿福，似乎他每次在和陈龙单挑的时候都是占据的上风。

    “瓦龙，他们失败了，我觉得你应该找更厉害的人过来。”想到就做，赵祛直接说道。

    瓦龙听到了失败的消息眉头也皱了起来，失败了也就意味着自己的奖励没有了。

    “我知道了圣主，下次不会了。”瓦龙说着目露思索之色，突然他眼睛一亮，似乎是想到了什么人。

    .........

    这几天赵祛一直在等着小玉将鼠符咒想原时间线一样丢到玩具里，可一直也没有个动静。

    “果然，剧情已经完全偏离了......”赵祛喃喃着，关掉了网页。

    他在有身体以后就在察这个世界的古代传说，毕竟里面有很多都是真实事件所改编的，能让他知道更多的信息。

    而瓦龙他们则是还在全力的搜寻着符咒，这就是提前给些好处的结果，动力慢慢啊。

    “老大，黑虎阿福向您报道！”

    突然一个中气十足的声音响起，赵祛撇了他一眼说道：“瓦龙不在，找他自己打电话。”

    这货终于到了，和印象中的一样，红色的刺猬头、三撇小胡子，一身的肌肉，一眼就知道这人不好惹。

    就是不知道这人会不会突然大喊大叫。

    阿福抬头当看到坐在自己老板位置上的是一个小孩子时也没有什么反应，毕竟他的脑子里除了变强就是变强，既然老板没在那就去找呗。

    阿福看向了窗户，突然大叫一声：“飞龙在天！”

    之后竟是从这十几层楼的地方一跃而下。

    赵祛都被惊了一下，这货真的会突然大叫，走到窗户旁边，一句句骚话传来。

    “雄鹰展翅、猫落地、羚羊起跳、羚羊飞跃、袋鼠跳.......”

    在这些招式下，阿福渐渐的消失在了赵祛的视角中：“有意思....”

    回到座位上继续翻阅那些远古传说，大概半个小时后。

    “阿嚏~”

    打喷嚏的声音吸引了赵祛，转头，顿时就看到四人组哆哆嗦嗦的走了进来。

    “失败了？”赵祛语气里并没有什么不满的意味，这次雪山里的马符咒他也没有抱什么期望，甚至都没有去干涉。

    这也不奇怪，自从第一个符咒被小玉拿走以后，剩下的符咒除了羊和鼠以外，其他的没那么重要。

    羊能够让字在雕塑之外活动，而鼠能试着从沙雕变回去。

    至于其他的.....不都要等剧情发展？世界的阴阳平衡会将符咒全部送给他的。

    让这些人去找只是想加快进度罢了，毕竟找到的符咒越快，那么虎符咒出现的也就越快。

    那么自己集齐十二符咒的速度也就越快。

    “圣主....阿嚏~我怎么看你好像不生气？”阿奋打了个喷嚏问道。

    赵祛刚准备回答后面的门就出现了瓦龙的身影，好嘛又可以看戏了。

