    封青岩从藏书楼出来。

    待他回到木屋时，已经快到子时了。

    这十余日来，每到子时，风雪便会准时到来，伴随着低沉的呜呜哭丧。

    在那诡异的黑暗中，有恶鬼横行。

    虽然有星辰旗在照耀，亦有儒家门徒在镇守，但恶鬼却如飞蛾扑火般，不断朝葬山涌来。

    如赴汤蹈火般，让众人有些看不明白。

    呼呼——

    片刻后，风雪再来。

    封青岩披着外衣站在木屋的台阶上，仰望着漆黑的夜空，半晌后便道：“九歌，我们去山神庙。”

    九歌现身。

    但它对恶鬼依然有着畏惧……

    这十余日来，每到子时便会藏到书院附近，以免被大凶找上了。

    不久，封青岩和九歌便来到山脚，看着那座已经有亳城百姓祭祀的山神庙，心里颇有些感叹。

    自恶鬼再临后，前来祭祀的百姓更多了。

    此时，封青岩隐隐可见山神庙的上空，萦绕着一些如雾气般的香火。他闭上眼睛深思一阵后，便走上前来到神像前，接着抹去原先涂上了的三撇血。

    成败在此一举了。

    他咬破自己的手指，重新涂上三撇血，接着看到夜空中垂落一条条的规则锁链，渐渐与山神庙交融在一起。

    片刻后，山神庙终于与葬山连为一体，正式成为葬山的神庙。

    九歌见到大喜不已，咿咿呀呀叫着。

    此时，封青岩看着似乎变得神圣起来的山神庙，再次疑惑起来，难道脑海里的模糊记忆，并不是梦……

    而是自己的前世？

    自己的前世，真创建了地府，敕封了十殿阎罗？

    可是为何要开启文宫，自己的血才能够使山神庙与葬山连在一起？

    他闭上眼睛仔细回忆前世，可惜前世的记忆还是模糊不清，摇摇头后便正色道：“以吾封青岩之名，敕封九歌为……葬山之神，以守一方水土平安，钦此！”

    九歌扑通一声跪下。

    原本是“阴曹之神，领山神正职”，但想了想后便改了。

    在封青岩说完后，一道光芒突然从背后的鬼门里飞出，化为一张散发着幽光的黑页，直接没入九歌的体内。

    九歌顿时有些躁动不安，接着便是大喜。

    这是什么？

    封青岩倒是愣了愣，他只看到是一张黑页，却看不清黑页上写着什么，让他心里好奇不已。

    背后的鬼门，还真是越来越神秘了。

    “赐予‘枯木逢春’之神通。”封青岩闭上眼睛，脸上露出些诧异之色，但还是一本正经说出来。

    在他说完，又有一道光芒，从他背后的鬼门飞出。

    光芒没入九歌体内。

    此时九歌便懂得了“枯木逢春”之术。

    “赐予‘驱狼策虎’之神通。”封青岩脸色再次诧异，再道。

    又有一道光芒飞出，瞬间没入九歌的体内，接着便懂得了“驱狼策虎”之术。

    “赐予‘春风化雨’之神通。”封青岩三道。

    九歌便懂得“春风化雨”之术。

    它不需要去修炼，不需要去参悟，直接就懂得使用。且，只需要香火即可……

    “草木，走兽，风雪……”

    封青岩倒是有些明白，此乃山神之三神通，专门用于守护山岳。

    此时九歌激动不已，朝封青岩恭敬跪拜后，就开始吸食山神庙的香火，一脸享受无比的样子。

    封青岩看到不由笑了笑。

    之前他说过，在开启文宫后，会助九歌入驻山神庙，现在做到了。

    而九歌在吸食山神庙上空的香火后，黑影渐渐变得清晰起来，可见一个小小的人形……

    片刻后，就直接化为一个十二三岁的小女孩。

    “九歌拜见……”

    此时九歌无比恭敬跪下，但嘴里的话一时卡住了，似乎不知称呼封青岩为什么好。

    九歌的长相十分清秀，有一头长长的黑发。

    可是，没穿衣服。

    但身上却有云雾萦绕，遮住了不可描述部位。

    “称师兄即可。”

    封青岩一笑道。

    “九歌不敢。”

    九歌恭敬道，迟疑一下便道：“九歌可否称尊上为先生？”

    “先生？也行。”

    封青岩笑了笑，一个称呼而已。

    而在此时，九歌却愣了愣，似乎称为尊上更为妥当，但“先生”已出口，亦不错。

    不生分。

    “九歌拜谢先生助九歌登上葬山神之位。”此时，九歌再次恭敬拜下，“倘若无先生相助，九歌怕是连化形亦做不到……”

    “不必如此客气，你曾救过我。”

    封青岩示意九歌起身，接着便有些好奇询问：“你我之前未曾相见，但为了救我却敢与大凶对抗，这是为何？”

    九歌沉默了。

    封青岩见到便没有追问，道：“九歌，你现在正式为葬山之神，日后应守护葬山的水土平安，可明白？”

    “九歌明白。”

    九歌恭敬道。

    虽然没有穿衣服，便身上云雾萦绕，让九歌散发着一股淡淡的神威。她由葬山而诞生，乃是葬山之魂，现在又为葬山之神，对葬山自然有深厚的感情，又岂会不守护、不爱惜葬山？

    “山神三神通，可会了？”

    封青岩迟疑一下问，他冥冥中说出来的，竟然真成为山神三神通了？

    “会。”

    九歌永远是一副恭敬的样子，道：“但需要香火方可使用。”

    “怎么了？”

    这时封青岩见九歌脸色，似乎有些不太好就询问。

    “先生，有恶鬼入侵葬山，吞噬了不少山中生灵……”九歌恭敬说，而山中的生灵于她来说，如同等于她的子民。

    且，恶鬼入侵她的地盘。

    岂能让她高兴？

    “九歌，你可知葬山藏着什么秘密？”此时，封青岩不解问，要不然恶鬼源源不断朝葬山涌来？

    这到底是为何？

    “九歌不知。”九歌摇摇头。

    “不知？”

    封青岩倒是有些意外，身为葬山之神竟然不知葬山的神秘，实在有些说不过去。

    山神不是最清楚山吗？

    “先生，葬山蕴藏着无知的伟力，即使是九歌亦无法探究一二。”九歌有些无奈说。

    虽然身为葬山之神，但葬山却不在她的掌控中。

    她脸上有深深的无奈。

    “无知伟力？”

    封青岩蹙了蹙眉头，难道这与恶鬼有关？

    ……

