    

    “曼殊虽然在乡下长大，但她被教养得很好，不然也不会凭借自身能力转学到英才。”

    老爷子目光犀利地看着那个提问的记者。

    自家孩子，他自然容不得别人说她半句不好。

    “至于严家什么时候举办宴会，这得看孩子的意思。我们自然希望越快越好，但孩子在读高三，课业繁忙，时间暂时未定。”

    记者们快速记录着，尊重真千金的决定？

    充分体现了严老对这个真千金的看重啊。

    “严老，目前据我们所知，两位小姐都在读高三，那您认回颜曼殊小姐，有考虑过严思雨小姐的感受吗？她的亲生父母，是不是颜曼殊小姐的养父母？她会被送回亲生父母身边吗？”

    “您关注孩子的学业，那严思雨小姐会不会因为这件事受到冲击，影响她的学习呢？”

    这个记者也不知道是谁请来的，好像一直在制造矛盾。

    严震天看他的时候，他又偏偏连对视都不敢。

    “你这个问题，问得一点水准都没有。”严老爷子笑道，“我教养了思雨十几年，我相信这孩子不会因为一点风雨就一蹶不振。”

    “至于孩子的亲生父母，如今还没有消息，不过，她如果想要跟亲生父母一起生活，我们也尊重她的意愿，尽快为她寻找到亲生父母。”

    这个话，严老爷子就故意留了个活扣。

    他说的是亲生父母，而不是颜外婆。

    严思雨如果想找她那蛇蝎心肠的亲妈，严家自然不会阻止。

    不过，以后也别想再和严家扯上任何关系了。

    严家将不会再给她提供任何资源和帮助。

    “据知情人透露……”

    那位记者还要说话。

    严湛陡然起身，轻描淡写地瞥了那记者一眼。

    那记者的声音戛然而止。

    万毅状似无意地看了一眼手表，笑眯眯地看着记者们，做了个停的手势。

    “诸位，时间不早了。今天就到这里，严家举办认亲宴的日期定下来，会广而告之，烦请大家不要打扰老爷子休息。”

    那人想要问的，大概是两位小姐是不是远房亲戚。

    这个消息如果被透露出去，严家这边想要暂时瞒着国外那位颜如兰女士，就有点困难了。

    记者们没有办法，严老爷子能够这么公开，已经很不容易了。

    他们也确实不敢得寸进尺。

    以前他们报道一次关于严家的八卦新闻，下场就是整家新闻社都被掀。

    严湛不缺钱，那家新闻社被他买下来，愣是改造成了游戏厅。

    记者们被万毅送出医院，他还分发了一沓餐券给记者们，今天的午餐，严家包了。

    餐厅离医院不远，绝对不是他们平日里会去消费的场所。

    餐券还是二人餐，显然，大家可以带一个男伴或者女伴共享一餐。

    这绝对是想得周到了。

    严老爷子不怎么管事，这自然是严湛的手段。

    他这般和颜悦色，显然是有目的的。

    其中一位记者当即询问：“万特助，严总可还有什么指示？”

    万毅是严湛的特助，他们自然而然的想歪了。

