    利益当先，主宰自然不能多说什么。

    纵然她与宙天帝有血海深仇。

    也只能暂时搁浅。

    但这份仇恨绝对不可能化解。

    一旦蛮荒星域被打退。

    且虫族养精蓄锐，定会杀向宙天虚空，为族人报仇。

    不过，在那之前。

    击退蛮荒星域才是关键。

    好在孙小圣下手并不重。

    所抹杀的几个宙天虚空强者也不过是杀鸡儆猴。

    跟众多宙天虚空强者的数量来比，根本是九牛一毛。

    再加上他成功说服主宰，不会阻碍宙天帝收复失土。

    所以宙天帝少了不少后顾之忧。

    他只需率领手下重返宙天虚空，收复失土不过是时间问题。

    至于孙小圣的损失。

    他哪里有什么损失。

    此番回到天外，他只是动了动嘴皮的事。

    就解决了所有问题。

    甚至天狼大帝的死，都已经无关痛痒了。

    这帮宙天虚空的强者还得对他感恩戴德呢！

    待一切都如他所愿，安排的明明白白。

    只剩下一件事需要解决。

    空间通道！

    那出于破碎空间里的痕迹，本该渺小的毫无察觉才对。

    可天狼大帝那种笨蛋都能找到。

    可见当时孙小圣的粗心大意了。

    此番，他首要的目的就是将痕迹全部抹去。

    以免将来洪荒世界再被人所发现。

    不过，破碎空间太过复杂。

    就算是他，也难以找到当初他留下的痕迹。

    恐怕还要耗费一些时间才行了。

    “轰！”

    突然间，虚空之上，遥远的不知何处。

    一声如同惊雷般的响动影响了整个天外。

    随后，那看不见尽头的虚空之中。

    好似一道光门一般缓缓打开。

    从中，竟走出两个老者。

    两人一出现。

    身上所蕴含的气息，就让整个天外大为震动。

    强大的气息，超越了混沌圣人。

    举世之间，无人能与这二人相提并论。

    不，有一人可以其相比。

    孙小圣。

    他是唯一能与这二人相当的存在。

    只不过，孙小圣并不属于天外。

    而那两人严格意义上来说，也是来自其它空间。

    “什么情况？！”

    孙小圣都愣住了。

    那道光门的出现，才是真正引起他好奇的原因。

    自从他进入天外以来，所知的强者顶尖也不过就是混沌圣人后期。

    以前，他也纳闷，那些混元圣人究竟都隐藏在何处。

    如今看来，这天外不过就是一个比域外大了一些的笼子。

    而混元圣人之下，皆被困在其中。

    就连他，也不过就是一只笼中之鸟罢了。

    知道真相的他，相当不爽。

    没人喜欢把自己比作笼中之鸟。

    更何况，他自穿越一来，做的就是打破笼子，不再忍受困境。

    可随着他的实力增强。

    他越发觉得恼火。

    强如他现在的境界，也只不过是换了一个更大的笼子而已。

    “该死的！”

    “这天外天道比洪荒天道更讨人厌！”

    孙小圣攥了攥拳头。

    他很想上去给那两个老家伙一拳。

    逼问他们来自何处。

    但他忍住了。

    不管那俩老头是谁，来天外都没有好事。

    自己还是安心地回洪荒修炼去吧。

    等到实力再增强一些，有的是机会打破牢笼。

    孙小圣是这么想的。

    但那两位老者却并非那么容易打发。

    当他们踏出光门的那一刻。

    锐利的眸子便直视破碎空间。

    而后，两道光芒一闪而过。

    下一秒，便呈现在了孙小圣面前。

    三大混元圣人汇聚一处。

    而且，三人的气息都丝毫没有收敛。

    破碎空间中的陨石承受不住圣人的威压。

    一个个爆裂开来。

    原本无人问津的破碎空间。

    一下子成了万众瞩目的舞台。

    三大混元圣人的一举一动，都备受关注。

    没人知道这两位老者进入天外的原因。

    但他们直奔孙小圣而来，显然与他有很大的关系。

    “天外之中，竟会出现混元圣人。”

    “你是何时成就混元圣人的？”

    “为何天外毫无动静？！”

    两位老者像极了衙门里的捕快。

    难道圣人里也有专门管事的？

    孙小圣淡淡地看着两人，眼神中的轻蔑却不加掩饰。

    “混账！”

    “问你话呢，为何不答？！”

    老者呵斥道。

    同为混元圣人，但实力上也是有高有低。

    两位老者自认为强于孙小圣，且是两人。

    便可对孙小圣颐指气使。

    “询问他人之前，应当先自报家门。”

    “这么简单的道理都不懂，没教养的东西！”

    孙小圣嫌弃道。

    他才不管对方是谁。

    既然他们二人连他晋升混元圣人都不知道。

    显然并非全知全能。

    能耐不大，脾气倒不小。

    孙小圣自然不可能惯着他们。

    再不济，打一架就是了。

    就算打不过，他也有把握逃脱。

    “泼猴，你敢爆粗口？！”

    “找死！”

    两位老者顿时大怒。

    但却没有动手。

    看来这俩老东西并非不知道，就算他们联手也未必拿孙小圣有任何办法。

    但就这么僵持着，也不是个事啊！

    “就爆粗口了，咋地吧。”

    “两个老不死的。”

    “你们算哪颗葱，上来就对俺老孙问东问西的。”

    “普查人口呢？”

    “有事说事，没事滚蛋！”

    孙小圣是一点也不怕他们。

    而且明知对方是来找茬的。

    他能给好脸色看才怪呢！

    “混账！”

    果然，两位老者怒了。

    不管孙小圣是何人。

    他们都决定先打一顿再说。

    “来劲了是吧！”

    孙小圣也恼了。

    平白无故地来了这么两个不讲理的家伙。

    竟然还有脸跟他动手。

    打就打，谁怕谁啊！

    “轰！”

    孙小圣的气息瞬间暴涨。

    混元圣人的威压肆无忌惮地宣泄。

    整个破碎空间瞬间遭受重创。

    那些如同破镜子一般的空间，一个个都在威压之下碾成齑粉。

    什么破碎空间。

    从此之后，也就不复存在了。

    此时此刻。

    距离此地最近的黯沼湿地，也因三大混元圣人的法力而遭受巨大的影响。

    原本，虫族在主宰的率领下正准备重建家园的。

    但圣人的威压如同海潮一般，不断袭来。

    致使虫族无法抵御。

    无奈之下，主宰只好带领虫族重新躲进黑洞里。

    “搞什么东西？”

    “我看这妖猴就是专门来祸害咱们的！”

    虫族上下对孙小圣怨声载道。

