    连自己的生死感应都预警了，那就代表着现在的冥王，确实有威胁到自己的能力。

    他只是不明白，为什么冥王会变成这副虚弱的模样？

    此时不光是黑皇，就连现场以及全球各地的观众，都对冥王的状态感到无比震撼。

    随即，各地就传来了质疑声。

    “这就是他们吹嘘的，从神话里走出来的战士？我看他这个病怏怏的样子，连我一拳都挡不住！”

    “我的天啊，西方世界是疯了吗？他们居然派一个病入膏肓的病人上台比赛，看看这个叫冥王的可怜人，我甚至怀疑，他是在我们看不到的地方被人抬上来的！”

    “这也配叫冥王？真不是在逗我？”

    种种质疑，瞬间就出现在了各个公共平台。

    此时，苏家之内，苏老太太也看傻眼了，忍不住说道：“他这个小胳膊小腿，怕是还没有我粗呢吧？这……这比赛是不是在闹着玩？”

    万秀娟也是开口道：“我看连陈……连那个废物都能把他打趴下，这比赛选的叫什么人啊，西方世界的人办事就是不靠谱！”

    她本来还想用陈苍生举例子，不过想起了老太太刚才说的话，就硬生生把名字憋了回去，用那个废物来替代。

    不过这次她的话，倒是没有引起什么质疑。

    虽然他们一家子都讨厌陈苍生，但是陈苍生的本事，他们还是认可的。

    那家伙打起架来，简直是不讲道理，真让他上台对付这个叫冥王的，估计用不了两下，就能把对方给干趴下吧？

    云顶山别墅里。

    几女也是有点傻眼了。

    她们没想到，这个被王慕清称之为劲敌的对手，居然是这副模样。

    是的。

    在此之前，王慕清就解释过，这次的比赛，只有冥王有可能算得上是劲敌，所以几女都在脑子里想象了一下，这个劲敌到底有多么可怕。

    结果，就走上来一个小胳膊小腿，枯瘦无比的男人，这让她们感到无比震惊。

    但，同样在观看着比赛的王慕清却是面沉如水，说道：“这个冥王……不对劲！”

    不光是她，王极也看出了一些端倪。

    他沉声说道：“冥王现在的状态有点恐怖，哪怕是通过这种转播看到他，我都觉得汗毛倒立！”

    王极可是打破了极限的强者，也拥有生死感应。

    这种通过直播画面看到一个人，立刻就汗毛倒立的感觉，他从未体验过，这也就证明，如果是他面对冥王，很可能瞬间就会被秒杀！

    “他的体态不能做为判断实力的标准，而且，你们注意到了没有，他的皮肤……散发着暗沉的光泽。那绝对不是人的皮肤应该有的状态！”

    王极沉声解释了一下，然后又指出：“还有他虽然看起来很枯瘦，可是他的步伐非常稳定，仿佛每一步都要扎根在地上，刚才镜头给到了他的步伐，能够清楚看到，他每走一步，地面都会有灰尘扬起。这就证明，他的体重非常可怕，已经远远超过了这个体态所能拥有的极限！”

    “是质量！”

    王慕清也意识到了不同的地方，开口说道：“他虽然看起来十分枯瘦，但他的质量变重了！”

    “这就是强化药剂带来的效果吗？”

    王极心里一沉，突然觉得，这次比赛恐怕要麻烦了。

    只希望，陈先生依旧能够战胜这个怪物吧。

    ……

    虽然冥王的登场，让人觉得非常诡异，不过当拳圣出现以后，大家瞬间就忘记了刚才的不愉快，毕竟拳圣的卖相要好得多，而且风度翩翩，立刻就让很多女性观众尖叫了起来。

    当然，也有很多男性观众在大喊大叫，主要是在喊打死冥王！

    这种比赛，肯定也是有赌局的，不少人听信了洲际酒店的宣传，认为冥王很强，在他身上押了不少钱，现在看到冥王这副德行，就知道自己的钱肯定是要打水漂了，自然对冥王非常不爽，纷纷喊着让拳圣打死冥王。

    但，四方台上的拳圣表情却十分凝重，他也是破限级高手，在看到冥王的时候，浑身就已经紧绷了起来，暗呼不好！

    “他怎么变成了这样一个怪物？”

    外行看热闹，内行看门道，拳圣一眼就看出来，冥王身上蕴含着极其恐怖的力量！

    “冥王，好久不见。”拳圣深吸了一口气，想要向冥王打个招呼，然后试探着道：“这是一场比赛，对吧？”

    因为他看得出来，虽然冥王一言不发，但他身上的杀意几乎快要化成实质了！

    如果观众能看到拳圣所看到的视角，就会知道，现在的冥王，如同一个浑身散发着浓烈黑气的怪物。

    那是他的杀意扭曲了空气，在破限级强者的感官中，造成的可怕场景。

    如果更进一步的话，就会变成连普通人的感官都可以捕捉到的‘实际场景’！

    这还能算是人吗？

    拳圣的脚步微微向后移动了一丝。

    他有点怕了。

    毕竟自己跟黑皇不同，他来这里不是为了证明什么，单纯是出场费很高！

    永生会给他开出了一场一亿的价格！

    如果能够战胜冥王的话，就可以拿到一百亿！

    而且是美元！

    这种天价出场费，就算是拳圣这个级别的高手，都有点忍不住动心了。

    可是当他看到冥王的时候，就意识到这个钱没有那么好赚，而且冥王摆明了是怀着杀意啊！

    “冥王，你冷静一下，你还能听到我说话吗？”

    见冥王迟迟不开口说话，拳圣已经意识到了大事不妙，慢慢往后退去。

    不过，就在他刚退了半步的时候，冥王却是开口了。

    “你想逃避这场战斗吗？”

    “果然，除了陈，这世间没有一个人，值得被我当成对手。”

    冥王的声音就像是用刀子在刮玻璃，难听无比，让拳圣的耳朵非常难受。

    而这个发现，更是令拳圣惊惧无比！

    到了他这个级别，就算是炸弹在旁边炸开，都不能伤到他的耳膜，冥王只是开口说话，就让他无比难受，这怎么可能！？

