    陈勇心道：“不好！这深山之中，一定会有巨蟒猛兽！我还是太过莽撞了，不该不听人所劝啊。在自己没有了解到确切消息之前，还是不要冒然进入为好。可是这要让自己直接调转回头，再让那个店小二看到了，面子上可就真过不去了……”

        程灵素感觉到车马停了下来，就直接打开了车窗，和平阿四一起向外观瞧。她正看到官府张贴的榜文，上面的内容也被她一眼看到。程灵素心知不好，这下子大哥，必定会感到为难的，自己可要帮他解决难题。

        程灵素赶忙说道：“大哥，前方必定会有蟒蛇拦路。昔日汉高祖刘邦斩白蛇起义，还是先饮酒壮胆之后，才成此英雄之举！更何况是你我这一介凡夫俗子呢？

        而且义父他老人家身受重伤，再和你我一起前行，就难免会有所闪失。那么你不就成了一个不孝之徒了吗？不如我们先找一家客栈住下，把义父他老人家安顿好后，我们俩再一起前往山河之中，寻找巨蟒，好斩草除根，你看如何啊？”

        平阿四虽然识字不多，但是这个官府的榜文，自己还是能够看懂个七七八八的。更何况才听到了程灵素的话语，他更是担心陈勇会意气用事，那可如何是好？

        他心知小爷这是怕坠了自己的威名，赶忙附和说道：“小爷，我平阿四最怕长虫这类的冷血动物。如若是其他的飞禽猛兽的，我定和你一起前往，绝不会皱一下眉头！可是这种巨蟒大蛇的东西，我是真的不敢见啊！还请小爷先把我安顿好住处再说！”

        陈勇心知义父这是给自己找个台阶下，更何况自己本来也不是那种莽撞人。便说道：“义父在上，我这就驱车回头，带你找家客栈休息。现在也快到中午了，我们一起先吃个午饭再说吧。”

        三人赶着马车往回走，正遇上那个拦路告知陈勇，前方有蛟龙的店小二。他看到陈勇赶着马车回来，上前拦住马头说道：“这位客官，小人家的酒楼就在前面不远，还请您过去吃酒打尖吧。

        我家的美酒，乃酱香型的白酒，远近大大的有名！连大英雄都喝不过三碗，更是往来客商最喜欢聚集之地。还请这位兄台驱车随我前往。到我那里大碗饮酒，大口吃肉可好？”

        陈勇当即答允，应邀前往。这个店小二头前带路，向前行了二十余丈，就到了一座二层的酒楼前。只见酒楼的牌匾上写着三个大字“醉仙居”！酒楼内人声鼎沸，甚是热闹。

        陈勇打开车门，接下来义父平阿四和程灵素。那店小二已经招呼人过来，把马车带入后院，给陈勇的马匹解下来，喂精饲料，好生看管起来。

       那店小二招呼三人进入醉仙居，陈勇见一楼大厅还有两张桌子。他还没有说话，程灵素便吩咐道：“小二，我们三人就在一楼大厅吃饭吧，体会一下你家酒楼的热闹气氛，最好的招牌菜尽管上，好酒好肉伺候着！”

        那店小二招呼三人到靠边的那张桌子旁坐下，才说道：“三位客官，来几斤熟牛肉，烧两条赤水鱼，我再给你们配上几个特色菜如何？”

        程灵素说道：“我家相公是无酒不欢的性格，为何你光介绍菜品，不提你家有什么好酒啊？”

        那店小二说道：“这位姑娘有所不知，来我家吃饭的客官，都是冲我家的美酒而来的。而且大多数都是常客。您放心吧，我家的美酒与众不同，相信你们喝过这一回，一定想下回啊！”

        那店小二起身到后面让大厨做菜，很快四凉四热八个菜就上齐了，然后给三人端上来一坛白酒。那酒坛不大，当当面把酒坛打开后，一股酒香就扑鼻而来！

        这香气浓郁的，连程灵素这种不喜欢饮酒的，都有种要喝上一杯的冲动。那店小二先拿过一把酒壶，把坛中酒倒入酒壶，然后给三人面前的酒杯中倒上了酒。

        店小二面带微笑着说道：“三位客官，举杯同饮，尝尝我家的美酒，与别家的有何不同吧。”

        陈勇早就等不及了，他是好酒之人，对酒自然与旁人不同。那坛密封着的酒坛端上来时，陈勇就能闻到淡淡的酒香，这香气扑鼻，真的是勾人心魄啊。

        当酒坛打开后，陈勇闻到扑鼻而来的酒香，再也不能自持，恨不得夺过酒坛，一饮而尽！当酒杯摆在自己面前，让三人同饮时。陈勇接过酒杯，一饮而尽！

        这酒真是入口微甜，酒香扑鼻，余味无穷啊！一杯酒下肚，陈勇的酒虫都被勾起来了。这酒真是太好喝了，自己这十八年来，喝过的最好的酒，莫过于此！

        包括平阿四，身体才恢复，不宜多饮酒。平日里吃饭，他都是滴酒不沾。今日这么香气逼人的白酒，他自然也想尝一尝了。更何况自己去端酒杯时，程灵素根本就没有制止，代表小饮无碍。

        平阿四一口酒入肚，感觉自己的馋虫都被勾出来了。这是什么酒？竟然这般好喝？自己平日里很少喝酒的，又没有酒瘾之人，竟然不能抵御这种白酒的诱惑？

        程灵素端起酒杯，先看了看杯中的白酒，见此酒色微黄，没有任何其他味道。先保证没有问题后，她才小抿了一口，体会这不同往日的感觉。这酒入口绵柔，香气四溢，回味悠长，的确与别的白酒不同。

        那店小二见三人都喝干了面前的白酒，便给大家又续上白酒说道：“各位客官，吃好喝好，喝好吃好啊！酒要少喝，饭要多吃，酒足饭饱身体才能好。”

        他给大家倒酒之时，店门外又走进来数十位客人。店小二明显认识这群人，赶忙向陈勇三人告了个罪，便去招呼这群客人了。

        陈勇无暇顾及其他，那真是一口就是一杯，喝的实在痛快！程灵素又陪了大哥喝了一杯酒，就停杯不饮。她把手中的“七心海棠”摆在餐桌上，又倒了大半碗酒，都慢慢倒入了到花盆之中。这盆“七心海棠”，跟着程灵素，也算是品到了世间最好喝的美酒了。

        义父平阿四也只喝了几杯白酒，就停杯不再喝了。这酒虽然入口绵甜，回味无穷，但是酒劲儿还真是不小的。更何况平阿四已经看到，程姑娘拿眼睛看向自己，他心知自己不能过量，酒再好喝，也不能多饮啊。

        只有陈勇一人，还是杯来酒干，与二人一起，谈笑风生！他喝着美酒，吃着大菜，真是不亦乐乎。

        程灵素却被旁边这两桌客人给吸引住了，原来店小二和他们聊天的话，都被她听在了心里。这两桌客人，都是附近山中的猎户，但是自从巨蟒肆虐后，这些猎户也跟着倒了霉。

        他们第一是没办法入山打猎，断了经济来源；第二还被仁怀县县老爷记挂上了，责令他们限期捕获大蛇！可是他们几十人一起入山捕获大蛇，却被巨蟒吞噬了四人！其余人等都是落荒而逃，再也不敢提进山捕蛇了！

        县大老爷把仁怀县最好的武捕头，也派了出来，让他带着猎户一起捕蛇。可怜那仁怀县第一高手，才带着衙役一起沿着赤水河畔前行，入谷要捕捉这条大蛇。却连那巨蟒的样子，都没来的及看清楚，就已被那条大蛇一口吞下！

        这些被一起强行带去帮忙的猎户，有了上次的经验，都不敢紧跟着武捕头前行。他们落在这群衙役的身后，却再一次亲眼目睹了巨蟒吞人的恐怖画面，这些人的内心中，又一次留下了阴影！

        他们大家一起落荒而逃，这群衙役又死了三人，伤了五人，才终于逃脱了巨蟒的追袭！自此再无人敢提，进入这山谷之中捕蛇之事了。但是怀仁县令规定好的期限，就是今日午时三刻，这要命的期限，就要到期了……

        这群猎户没有办法，他们实在是无能为力。这条巨蟒太过庞大，能够生吞活人！而且速度异常之快，根本就不是人力所能及之事！他们也试验了，不管是拿着火把，还是身披铠甲，根本在大蛇面前，都是无济于事，同样是一个照面，就尸骨无存了……

        程灵素碰了碰陈勇，让他和自己一起关注身旁两桌客人的对话，她还把自己听到的消息，慢慢都告知了大哥。陈勇也开始暗自为这群猎户担心起来，谁也不知道仁怀县令，今日会做何种决定！

        众人正在饮酒吃菜之时，店门外又来了一队衙役。那群衙役中间，有一乘四人抬的蓝呢大轿！这乘大轿，被轿夫一直抬入“醉仙居”的大厅之上。

        有三班衙役开道，再加上是这蓝呢大轿，来人是谁，不用想便已知晓了。饭店之内的人，吓得大部分都已是赶忙跪倒在地，更别提那群正在吃酒的猎户了。只有陈勇这一桌客人，视若无睹，继续我行我素的喝酒吃肉，忙得不亦乐乎！

        那蓝呢大轿的轿门打开，一位年约四旬的仁怀县县令，杨修杨德祖走了出来。他看了看酒楼大厅内跪倒着的众人，笑着说道：“这里又不是仁怀大堂，大家都跪着干什么？不必多礼，赶快都起来吧。”

        只有陈勇一桌客人，还在正常吃喝，没有一人跪倒，所以很是醒目，自然三人的样貌，都已被这个杨修记在了心间。

        饭店里面的客人，陆陆续续的都已站起了身子。但是那两桌猎户，却是无一人胆敢站起。他们依然是这样跪着，以头触地！这种样子，自然是明显与旁人不同了。

        那为首的猎户名叫双头蛇解珍，他看着杨修杨县令说道：“杨大人，小民乃是这赤水河畔山谷处的猎户。不是我等众人不尽力，而是这条巨蟒太过凶残。我们大家死伤数人，根本不是它的对手，再战也是徒劳！还请大人给条活路吧！”

        解珍说完话，那群猎户都一起叩头，恳请杨修杨县令给条生路……

        预知杨县令会给他们大家一条生路吗？陈勇路遇巨蟒骚扰百姓，他能不能出手拿下“蛟龙”？欲知后事如何，请听下回分解……

