    第200章 圆满层次的藤蔓术

    否则提前两三天传出这个消息，现在肯定坐满人了，看热闹可是很多人的爱好。

    叶辰站在擂台上，看着对面的十个武师境高手，叶辰的双眼只有一片淡漠。

    “叶辰，你还有什么遗言，你现在说，你死后，我还能派人帮你传个话。”宋润冷笑地道。

    “我没有什么要说的，而且我也不打算听你们说遗言。”叶辰冷笑道。

    “找死。”一名地级学员大怒，于是一刀挥出，一道强劲的刀气直扑向叶辰。

    但是叶辰身影一闪，直接躲过这一击。

    “剑气诀。”叶辰手中出现苍月剑，然后叶辰连挥十多次，数十道剑气瞬间形成，然后纷纷袭向宋润他们。

    看着密集的剑气袭来，一名武师境八重的学员直接施展一门防御武技，用真气凝聚成一堵透明的墙，将所有的剑气给挡住了。

    剑气的威力根本就破不了这一堵真气墙。

    “有点意思。”叶辰的嘴角微微一扬。

    叶辰的双眼突然变得凌厉起来，叶辰马上启动狂暴模式，将战力提升到原本的三倍，血液流速加快，气势一下子暴涨了起来。

    现在叶辰已经是武者境八重了，肉体比之前与封心雨对战时武者境五重要强不少，所以提升三倍战力也没那么难受了。

    看到叶辰气势一下子变得如此凌厉，让宋润等人感到有点不安。

    “四阶武技，霸王拳。”叶辰冷喝一声。

    霸王拳总共有三重，现在叶辰只是施展第一重，因为后面两重，叶辰的实力还不够，对于肉身的负荷太大了。

    叶辰除非迈入武师境，才能施展霸王拳第二重，让威力更胜一筹。

    不过，对付眼前这些人，叶辰全力出手，霸王拳第一重也足够了。

    叶辰一拳挥出，一道极为霸道的拳影凝聚而出，然后拳影离开叶辰的拳头之后，急速地变大，带着毁灭的气息扑向宋润等人。

    “不好。”宋润眼皮一跳，从这拳影之中，他感受到威胁，于是宋润马上施展防御武技，打算挡住这一击。

    “轰。”霸道的拳影直接撞上真气凝聚的那面透明墙上。

    透明墙轰然破碎，拳影继续前进。

    幸好其他的武师境高手纷纷出手，将武技打在拳影之上。

    拳影的威力虽然被他们的攻击减弱了，但是依然将众人给击退，好几个被震倒在地上。

    挡在最前面的那个人更是吐出一口鲜血，一脸的骇然，这一招，太厉害了吧？

    叶辰是只有武者境修为，为何能施展出如此强大的武技？

    “嗯？霸王拳？这是霸王拳，他才武者境八重，是怎么能将霸王拳修炼成功的？”管理员在一旁看着，一脸震惊地看着这一幕。

    管理员对于龙阳学院很多武技都有一定的了解，自然可以看出叶辰施展的是四阶武技霸王拳。

    武师境修炼四阶武技都很困难，能在武师境将四阶武技修炼成功的，无一不是天才人物。

    叶辰能在武者境将霸王拳给施展出来，而且威力如此之强，最起码是大成层次，才有如此威力。

    接下来让他震惊还不止这些。

    叶辰看到对面的人被震退了，还有人受伤了，正是好机会。

    “四阶武技，藤蔓术。”叶辰一下子施展藤蔓术，瞬间数十条真气凝聚而成的藤蔓从叶辰的脚边的位置出现，瞬间变长，向着宋润等人扑去。

    现在叶辰进入狂暴模式，真气流速变成原先的三倍，所以现在叶辰一下子凝聚数十条藤蔓完全没有问题，只要叶辰的真气量足够即可。

    数十条真气凝聚而成的藤蔓向着宋润等人扑去，吓了宋润等人一跳。

    叶辰怎么可能会这么厉害的武技？

    他们当中反应快的人己经动用灵兵将这些藤蔓给斩断，但是他们刚斩断，藤蔓继续变长，接着扑过来。

    而且从其他方也有藤蔓扑向他们，一时不察，他们当中就有人被卷住了手脚，然后整个人被提到半空，失去了反抗之力。

    一些没有被卷中的地级学员，也是手忙脚乱地反击，但是藤蔓太多了，斩断了之后，藤蔓在叶辰源源不断的真气支持之下，继续变长，接着扑过来，根本无解。

    他们当中也不是没有人试着攻击叶辰，但是瞬间被更多的藤蔓给逼了回去，根本无法对叶辰动手。

    很快，他们十人纷纷被藤蔓给控制住手脚，密密麻麻的藤蔓将包括宋润在内，都给扯到半空中，一时之间全部成为了靶子。

    他们想动弹，但是藤蔓太坚固了，以他们的力量根本就扯不断，除非是武宗境强者，还有可能扯断，在叶辰的大量真气的灌输之下，这些真气凝聚而成的藤蔓极为坚韧。

    “这是四阶武技藤蔓术，我的天，这绝对达到圆满层次了吧？居然能瞬间施展出数十条藤蔓，而且还能控制得这么好，精准地对敌，龙阳学院什么时候有一个这么妖孽的天才了？”管理员内心大震。

    叶辰现在才是武者境，但是对面的十名武师境高手居然被叶辰玩弄于股掌之中。

    叶辰惨死的情况并没有出现，他看到的是，这十名武师竟打不过一个武者境八重。

    其实叶辰这样施展武技是很消耗真气的，如果是普通的武者境八重，动用霸王拳，还有施展这么多条藤蔓出来，真气己经用光了，根本没有再战之力。

    但是叶辰的真气量是同阶的二十倍左右，所以，这点真气对于叶辰而言，根本不算什么。

    圆满层次的藤蔓术，之前听说只有武王境的老院长施展过，很多人能修炼到大成层次己经很难得了。

    毕竟藤蔓术不但对真气量要求多，而且还需要比较强大的灵魂之力，这样才能更好地控制每一条藤蔓。

    看着眼前己经被藤蔓术控制住的十人，叶辰双眼闪过杀机，叶辰右手不停地将真气灌输进手中的苍月剑里。

    他要施展四阶武技，破空斩，破空斩需要真气的量极多，攻击只有一斩，威力比之霸王拳只强不弱，加上剑气的锋锐，传闻修炼到极高深处，可以斩裂空间。

    当然，这只是夸张的说法，四阶武技怎么可能有如此威能？

    如果能修炼到打破空间境界，那么叶辰己经站在这个大陆的巅峰了。

    武神境能不能打破空间，这也是一个未知数呢，这一切对于叶辰而言太过遥远了。

    (本章完)

