    叶城左突右冲，彻底杀疯了！

    叶城将自己的性命抛诸脑后，现在他只有一个想法，那就是杀过去，撕烂慕雪这张脸，救出自己父亲！

    短短半个时辰，数百名巫蛊一脉的强者全部倒在了叶城的脚下，血流成河，残肢断臂，数不胜数。

    凝聚而成的杀阵光束不断落下，但也阻止不了叶城的脚步。

    叶城杀到了祭坛的深处。

    不过与此同时，叶城身上沾染着越多的巫蛊之力以及诅咒气息，这些都在不断蚕食着叶城的精血与生命力。

    “巫蛊的十二长老，我知道你们都对我有着觊觎之心，现在我当着婆婆以及蛊王的面起誓，谁若能杀了叶城，我就是谁的！我可以以身饲养蛊王，然后将蛊王的力量过渡到你们体内，如此一来，你们可以不必承受吞噬的痛苦，就能得到蛊王的力量，从而成为巫蛊一脉的王！”

    眼见着叶城杀了过来，慕雪立即出声。

    她虽然名义上是巫蛊一脉的王，但想要让成为超凡的巫蛊长老出手，也必须付出代价！

    蛊婆婆眉头紧锁，脸上的褶皱拧巴在一起，看着巫蛊一脉最后的十二名长老，想要说些什么，但最后还是保持了沉默。

    “当然，如果不愿出手的，待我与蛊王融合，第一个杀他！巫蛊一脉，将没有他的容身之地！你们考虑清楚了！”慕雪狞声道，她还没发现叶城的致命弱点，现在还不是她与叶城决战的时候。

    这一战，决不能有任何闪失！

    软硬兼施下，十二名巫蛊一脉的超凡强者，互相看了一眼，同时选择了出手！

    不得不说，慕雪在巫蛊一脉的这些日子，极为擅长笼络人心，将自己的魅惑发挥到了极致，即便是超凡强者，也被她玩弄于鼓掌之中。

    超凡气息肆虐！

    一眨眼，叶城便被包围在正中心，前后左右都有着超凡强者的狙击，除此之外，蕴含着巫蛊之力的杀阵光束依旧不停落下，让叶城一直处在危险下。

    簌！

    叶城依旧没有任何后退，继续往前杀去。

    超凡又任何，他又不是没有杀过！

    “区区神境，也敢来巫蛊一脉放肆，受死！”巫蛊一脉长老王恒冷哼一声，抬起手臂，一掌压下。

    “叶城，就用你的人头，送给慕小姐当聘礼！”巫蛊一脉长老柳长弓伸手握住一利剑，携裹着滚滚巫蛊之力，冲着叶城斩去。

    “杀我巫蛊一脉，当被吾之蛊虫吞噬！”巫蛊一脉长老赵言双手迅速结印，自指尖掠出一只只蛊虫，如同蝗虫过境般扑向叶城。

    “叶城，今日杀你，用你的血沐浴！”巫蛊一脉长老吴用搭起一长弓，以巫蛊之力形成箭矢，拉满弓弦，一共十根箭矢飞射而出。

    …………

    其余八名超凡长老同样出手，超凡力量形成各种形态，杀伤力极为恐怖！

    十二名超凡，齐齐而出！

    叶城一咬牙，眼睑处流下一行行鲜血，以念力形成一层层的屏障，同时打开自己的绝对领域，进入防守状态。

    面对十二名超凡强者的围攻，叶城只能以退为进，试图找到逐个击破的可能。

    轰轰轰轰轰！

    震耳发聩的爆炸声响起！

    在巨大的力量冲击下，叶城整个人被砸下，骨骼碎裂的声音极为清脆，一行行鲜血狂飙！

    气机缭绕！

    叶城的气息逐渐消失！

    “婆婆，锁定住叶城的位置！叶城这是屏蔽了气息，别被他逃了！”慕雪急促道，她与叶城对决过不止一次，对于叶城有什么本事最了解不过，事前她做过无数的推演，决不会让叶城逃出她的手掌心。

    蛊婆婆点点头，气息幽远，凹陷进去的瞳孔泛着幽芒。

    “在西南角！”蛊婆婆的声音响起。

    刹那，

    十二名巫蛊一脉的超凡长老在同一时间转身，以巫蛊之力形成实质性的光束，轰杀而出。

    对于蛊婆婆的判断，他们从没怀疑过！

    果不其然，在气机散去之后，叶城并没有出现在原地，就是在蛊婆婆判断的西南方向，正打算对其中一名长老展开袭杀！

    砰砰砰砰！

    轰鸣声骤起！

    叶城被打了一个措手不及，他已经屏蔽了气息，但竟然还是被发现了！

    危急情况下，叶城将赤炎剑横在胸前，形成一片剑域，抵挡着十二名巫蛊长老的攻击。

    噗！

    在十二道超凡力量的光束冲击下，叶城狂喷出一口浓血，身形如同断了线的风筝般倒飞出去，气息变得孱弱无比。

    而这，只是开始！

    眼看叶城将死，十二名巫蛊一脉的长老都想成为杀死叶城的最后一人，争先恐后出手，他们已经在想与慕雪一起的画面了！

    他们已是超凡，凭借着蛊虫的互相吞噬，已经无法再进一步，唯一的机会就是得到蛊王的力量，而得到慕雪就是其中的唯一途径！

    然而，

    就在他们掠至叶城身前时，叶城的身后浮现出一个八卦大阵！

    叶城双手结印，勉强将自己传送出去，避开了一次致命的危机。

    “咳咳……”

    传送出去的叶城大口喘着粗气，迅速运转着天神之力，想要恢复自己的伤势。

    啊！！

    就是此时，叶峰再忍受不住剧痛，发出一道凄厉的惨叫声。

    慕雪嘴角泛着冷笑，威胁道：“叶城，你若敢退一步，我就慢慢将你爸的血肉给剐下来，然后让这些蛊虫全部进入到你爸的体内，我想你一定不想这样吧，那就别想着休息，过来杀了我啊！你不是很厉害吗？你不是要与我不死不休吗？我就在这里等着你！”

    慕雪变得兴奋起来，虽然叶城的实力还是超出了她的意料，但一切都还在她的掌控之中！

    她之所以留着叶峰的命，就是因为一个活着的叶峰，更有价值！

    她比谁都清楚叶城的恢复能力有多强，但她就是要让叶城没时间休息！

    “贱人！你找死！”

    叶城神色彻底冷了下来，运转着万相呼吸法，打开自己的小世界，让其生生不息的运转着，随后继续往前，提起赤炎剑，开始借着自己的速度优势，对巫蛊一脉的长老展开搏杀！

    【作者有话说】

    第三章！先去吃饭，回来继续写！

