    “嗯对，社长，这个上单很恐怖，实力绝对在段迎之上。”

    “没办法了，我们这次进四强，其余三支队伍，我们都没有胜算啊。”

    电话另一头传来叶阳的苦笑。

    交大附中，孙哲坐镇的老牌强队，队员协调默契，以下路为核心体系，几乎难逢敌手。

    复旦附中就不用多说了，上届的冠军战队，莫睿乔倾王牌中野，他们也打不赢。

    至于这控江中学，本来没有沈田的情况下，他们还可以试着拼一拼，但这突然冒出了一尊上路大神…

    可以说，他们十六高就是有白景轩，这次也没有什么胜算了。

    “这个胖子，什么来头？”

    白景轩饶有兴致地问道。

    看这实力和淡定从容的操作，绝不像是第一次上场打比赛的新人。

    “他啊？”

    叶阳顿了顿，解释道：

    “其实他才是控江中学的电竞社长，黄朗只是表面做做样子而已，这人上上届带着控江中学杀进过决赛的。”

    “我敢跟你讲，上路这条线，只要是他，就没有不穿的道理。”

    “这样啊…那看来是个老东西来着，难怪这么强。”

    白景轩颔首。

    如果是这样，倒也说的通了，这么一个家伙的上路，的确是值得全部队伍深深忌惮的存在。

    “别想了小白，咱们十六高能到这里，我已经很满足了，结果如何，我们都能代表魔都赛区去参加全国三十二校联赛，这已经是我们电竞社从未有过的光辉战绩了。”

    叶阳带着几分洒脱地说道，语气里满是骄傲和自豪。

    他们电竞社从创建以来，就从未杀入过八强，如今已经到了四强，甚至是要碰上复旦附中和交大附中这种对手，还要前往妖都参加全国三十二校联赛，这已经是很不错的战绩了。

    单是这样，就已经让十六高的同学无比自豪，自家学校电竞社战队，居然从魔都赛区脱颖而出，成功杀入了四强，如此一来，电竞社校方也会投入一大笔资金。

    这已经是他们满意到不能再满意的结果了。

    “无论如何，我会尽力的。”

    白景轩笑道。

    “你这家伙，还是操心你的电协代表队吧，去全国拿个好名次回来。”

    “就说我们十六高电协出了一个全国赛的选手，这才他妈牛逼啊。”

    叶阳难得爆了句粗，跟白景轩打趣道。

    “知道了，其实，我就是想把这个胖子给挖进去。”

    白景轩神秘兮兮地说道。

    说句实话，看完一整局控江中学的比赛后，他承认自己的确是心动了，这个沈田，哦不，这个胖子…

    上单的潜力和实力，绝对是不可错过的人选。

    既然任景田给他布置了任务，那他就得完成，多少要费点心思，而上单这个位置…

    没有人比这个胖子更合适了！

    “喂喂！老田在不在不！”

    另一头，被急匆匆电话打过来的任景田，接过了电话：

    “你小子什么事？”

    他只扫了一眼就知道是白景轩这家伙，因为电话号码他都一清二楚。

    “控江的比赛看了没有，就那个上单，你怎么看？”

    白景轩开门见山地说道。

    “那个沈田？”

    任景田突然露出了笑容。

    “不错，这家伙是个不错的上单人员，意识操作都是最顶尖的。”

    “那还等什么，直接让他加进来啊，这样五个人就凑齐了。”

    白景轩大大咧咧地说道。

    最后一个胖子补进来，他们魔都电协代表队就ok了。

    “这个啊…”

    任景田露出了几分为难的神色，原因自然就是白景轩口中的胖子。

    “他做上单，我没意见，你要是想要，那就你去和他交涉好了。”

    任景田说道。

    “怎么感觉里面有几分阴谋的味道。”

    白景轩缩了缩。

    任景田这话说的，感觉这胖子很难搞定啊。

    “这胖子，的确挺难搞的，而且他对这事不大上心，也不知道控江那群小家伙是怎么把这胖子给请出山的。”

    任景田摇头，示意这个沈田是个难办的角色，就连他也不想去亲自交涉。

    “去就去，交给我好了。”

    出奇的，白景轩没有半点犹豫，果断接下了这个任务。

    “怎么样，你那边？”

    白景轩三步两步从阳台蹦跶回客厅，顺手拉回了落地门，外边呼呼刮过的风，把他冷了个哆嗦。

    这会苏嫣正在沙发上敷着面膜，露出两个眼睛和鼻子嘴巴，兴致勃勃地看着自己钟爱的电视剧，随口问了一句白景轩。

    “还好，和那边交涉一下，我想要这个胖子做我们上单。”

    白景轩老实地说道。

    “做你们那个魔都电协战队的上单？这倒是不错啊，我看这胖子挺牛的。”

    苏嫣转头，有点赞同地说道。

    毕竟看完了一把沈田11/1/6的完美数据剑姬，她突然对上单这个位置显露出的风采和操作给震惊到了。

    于是立即要求白景轩教她上单位，只可惜某人遗憾地扫了一眼苏嫣，说了句。

    “别想了老姐，上单这位置，你不行。”

    上单这位置，拼的就是操作和细节，不是你死就是我亡那种，有句话说得好，活着才能补兵。

    就比如说你玩个剑姬，对面玩个锐雯，就这种英雄，两边怎么可能会安心补刀，你敢说六级之前不会爆发人头？

    甚至三级估计就要死人了吧，毕竟这条路将就的就是你死我活，谁赢谁优势，谁菜谁崩盘，和其他三条路完全不一样！

    让苏嫣这种家伙去上路，这不分分钟被杀成狗的节奏吗？

    白景轩秉着为路人队友的游戏体验着想的理念，坦然向苏嫣解释了其中的不合理之处，以及上单位置的要求。

    至少现在的她如果玩上路，很容易心态爆炸。

    可惜某主播丝毫不听劝，揪着白景轩耳朵实行暴力执法，逼迫某人签下了《上单自愿教学协议书》

    全凭自愿，非常合理，非常人性化。

    “这是威胁，这对我的人身安全产生了巨大的影响，我要申请法律诉讼！”

    白景轩义正言辞。

    “抗议无效！”

    可惜他的抗议被某苏大主播无情否决，按住就是又一顿暴打。

