    这尊命运巨人，集合了无垠大陆所有生灵的命运集合，庞大的身躯直通星空深处，仿佛直接将无垠星空给撑了起来！

    命运巨人大手一伸，一柄命运长剑从虚空中被抓了出来，长剑吞吐着炽烈的白光，将亿里的空间都烧焦了。

    “命运之剑，斩！”

    命运大帝手中亦出现一柄相同的长剑幻影，对着力量法则化成的无垠大陆狠狠斩了下去！

    “荒之力，无上神力！”

    “内世界！”

    “九九归一！”

    “星辰大势！”

    “皆化我无上之神威，以绝对的力量，粉碎一切虚无！”

    秦凌云黑发冲天，将所有的力量全都调动出来，这瞬间爆发出的恐怖力量，竟然让他的无上神体都快要承受不住，开始浮现密密麻麻们的裂痕，仿佛快要破碎的瓷娃娃一般。

    不过，秦凌云的表情则是非常平静，根本无视这快要崩裂的身躯。

    他的目光紧紧锁定命运巨人，此时他忘记了痛苦，忘记了恐惧，忘记了一切情绪！

    他的眼中，只有一个念头，那就是打碎这命运长河！

    “轰！”

    命运长剑，终于和力量法则化成的无垠大陆撞在了一起！

    “嗡——”

    一刹那，在二者的碰撞点闪出一丝光芒，而时间都在此刻停滞了一瞬间。

    随后，时间流动，光芒爆发，无尽的虚空都被穿透，整片星空都开始大崩溃，除了神帝还有能力勉强支撑外，所有的一切都被抹平了。

    无穷的法则符文从碰撞点四溅，席卷亿万里，每一处都伴随着毁灭性的大爆炸，让星空再度崩溃，甚至波及到了极为遥远的无垠大陆！

    “发，发生了什么！？”

    所有生灵惊骇欲绝，他们做梦都想不到，秦凌云和天道一战竟会如此惨烈，连无垠大陆都跟着遭殃！

    此时，因为太阳星和月星被毁灭，整片大陆陷入了极度的黑暗当中，所有的煞气和灵气被一扫而空，天地乾坤都跟着倒转起来，大地开始缓缓上浮，海水从苍穹倾泻而下，花草凋零又开放！

    整片大陆都陷入了恐怖的大混乱中，所有的一切都颠倒过来，仿佛天地规则都被打破了，世界末日在这种大灾难下都失去了意义。

    “快去护住大陆！”

    轮回大帝率先反应过来，顶着恐怖的波动，骇然飞向无垠大陆。

    大陆破碎，生灵涂炭，会造下无边的业力，到时候秦凌云一定会被轮回地府拉下十八层地狱的！

    等那时候，怕是地道就要自我毁灭了！

    众人也瞬间反应过来，他们身法施展到极致，几个瞬息间便来到无垠大陆上空。

    此时，六域已经开始分崩了，就如同天地初开的那一幕，缓缓向四周裂开，山岳一片片塌方，巨大的鸿沟如同蜘蛛网般蔓延在大地上，无数生灵惨叫的跌落下去。

    “起！”

    众神帝齐声大喝，神光宛如宇宙星河般翻涌而去，终于在最危急的关头，堪堪将崩裂的大陆给稳住了。

    不过，秦凌云和命运大帝交战散发出的波动，依然不断的冲刷着一切，让众神帝的脸色越来越苍白。

    若不赶紧解决战斗，他们怕是撑不了多久了！

    “力量法则，给我打碎它！”

    秦凌云也明白现在的危急，磅礴战意直接将星空贯穿，旋即，一尊顶天立地的巨人从身后虚空中一步踏出，巨人走上前，双手紧紧的抓在力量法则化成的大陆上！

    下一刻！

    巨人向天一吼，双臂青筋鼓胀到极致，竟是直接将大陆抡起，对着命运巨人狠狠地砸了下去！

    “轰！”

    二者再度发生了大碰撞，战场中央爆发出大片混沌气流，每一缕都足以斩杀一尊神帝，无穷无尽的气流，将星空斩的支离破碎，最终，竟然在大裂缝中翻涌出地火风水！

    这种对决，已经远远超越了力量体系的层次了，简直和开天辟地没什么两样，仿佛要将无垠星空再度回溯到混沌时期！

    战场中央，恐怖的波纹恍若末日轮盘，将所有的一切都消磨殆尽，连空气都磨失了，方圆亿亿万里的空间不断骤缩，形成一片真空地带。

    秦凌云和命运大帝交战的区域，已经彻底形成了一片虚无之地！

    “想逆天，你还早着呢！”

    命运大帝也狂暴起来，秦凌云的顽强出乎他的意料，下一刻，他的身躯轰然炸裂！

    这并不是自爆，而是舍去肉身，超脱自我，彻底和命运长河融合在一起！

    此时的命运大帝，才真正掌握了命运长河权柄，发挥出长河的全部力量！

