    她往外走去时，正好见管家领着一人进来，错身看了那人一眼，便往后院走去。

    于家主将茶桌上的东西收起，正对老者说着：“杨老，既然这样，不如一道去吧！”

    “好，老夫倒要看看，她到底有何本事，竟敢如此猖狂无礼！”杨老衣袖一拂，迈步往外走去，见到那走来的人时，不由微讶：“百里楼主？你怎么来了？”

    “呵呵，杨老，你买的药材落在我楼里了，又因听到管家的禀报，便想着过来看看，就给你将药材顺便带了过来。”他笑说着，朝一旁的于成德拱了拱手笑了笑：“还望于家主不要怪我不请自来才好。”

    “不会不会。”

    于成德心下诧异，却还是笑着说着，毕竟，平时就算是他想要见到百草楼的楼主也是极难的，没想到今天倒是自己上门来了，是因为在他府中的凌爷和凌夫人？

    “正好，我们正要去看那位妇人是如何救醒他父亲的，既然百里楼主也来了，不如就一道吧！”杨老说着，朝一旁的于成德看了一眼，道：“快些走吧！老夫可不相信那妇人能救醒你父亲，指不定你父亲还会因她而命悬一线。”

    见此，于成德只好道：“两位，请。”这才带着他们一同往后院而去。

    凤九来到那于老太爷的院中坐着，等着于成德的到来，却见他是来了，身边还跟着那杨老和先前遇到的那人。

    “凌夫人。”于成德上前，将东西放在桌上：“凌夫人，杨老你是见过了，这位则是百草楼的楼主。”

    “嗯。”凤九淡淡的点了下头，饶有兴致的看着他们，问：“你们这是想做什么？看我如何将人救醒吗？”

    “老夫是来看你如何骗人！免得你害了那于家老爷子的性命。”杨老说着，怎么看都觉得这妇人不顺眼。

    凤九一手托着下巴，懒洋洋的道：“我还要研药，你们是想来帮忙？若不是想帮忙，那就得出去。”

    “帮忙？”杨老一怔，继而怒眉瞪着：“你想让老夫帮你打下手？”

    凤九勾了勾唇：“你能帮我打下手，那是你的福气。”

    “你、你、你！”杨老气得直喘气：“老夫我、我就没见过像你脸皮这般厚的妇人！老夫堂堂名医药圣，你、你居然敢让我帮你打下手？真真是岂有此理！”

    “于家主，我研药时不喜有人打扰，将闲杂人等请出去吧！”她已经算是客气的了，用的还是请，而不是赶。

    见此，于家主不由朝杨老和百里楼主看去，语带迟疑：“两位，你们看……”

    “说来，我也许久没研过药了，我倒是乐意为这位夫人研药。”百里楼主笑说着，上前拱手行了一礼，目光则落在凤九身上打量着。

    杨老见状，缓了口气，这才道：“罢了！老夫就看看你究竟有何本事！若是没本事，哼！休怪老夫事后算帐！”

    闻言，凤九勾唇一笑，看着两人缓声道：“既然想留下帮忙，那么，在这里你们看到了什么，都不得对外讲半个字，可能做到？”