
“将军，我们发现了一支高句丽的兵马。”

“这些士兵们看上去十分的彪悍，不像是高句丽的地方军。”

“并且他们每个人身上，都披着盔甲，看上去来头都不小，我们应该怎么处置才好？”

如果身上披着严重的铠甲，看起来还露着彪悍的话，就证明这支高句丽军队，就绝对不可能只是一只普通的高句丽军队了。

薛万均对此也不得不慎重了起来，他必须得小心提防。

别发现到头来，竟然是高句丽军队的陷阱，而他却没有发现，那可就真的是阴沟里翻船了。

“着急什么？”

“无非就是一支两三千人的高句丽军队，他们还能把我们吃了不成？”

“我们手上灭过的高句丽军队，也不止那么两三万的，怕他作甚？”

“先派出些人手，远远的吊着他们，适当的时候可以给他们露点尾巴，看看他们到底是何反应。”

旅帅听到了薛万均的命令，也觉得自己有点小题大做了。

他连忙向薛万均拱了拱手，灰头土脸的就下去了，只害怕自己过于紧张的表现，会给薛万均留下什么不好的印象。

很快。

莫离支渊太祚的军队附近，就开始出现了幽州军斥候的踪影。

探子发现了这个情况之后，也很快把消息报到了莫离支渊太祚这里。

对于这种情况，莫离支渊太祚也早有预料。

毕竟他们已经进入到了幽州军骑兵的活动区域，到处都有可能遇上幽州军骑兵。

而他这两三千高句丽军队的规模也不小。

他们浩浩荡荡地在官道上走，如果这样幽州军骑兵都没有发现，那才出奇的。

莫离支渊太祚看着旁边的将领，说道：“不用管他们，我们还是按照原定的路线。”

“相信不用很久，他们就会忍不住派人来，了解我们的动向的。”

“不过，你也还要跟手下的斥候说明，不要跟对方的人产生什么冲突。”

“否则到头来，惹怒了秦王裴璟的话，我可保不住你们。”

那名高句丽军队的将军也明白，如今他们才是属于下风的人。

如果高句丽军队的人，跟对方起了冲突，莫离支渊太祚是绝对不会保住他们这小猫小狗三两只的。

他也是擦了的一阵冷汗，连忙退下去跟麾下的斥候们说明情况。

这将领话都放出来了，让他们遇到了幽州军的斥候，就能躲尽量躲，躲不了的也不要刀剑相向。

否则哪怕就是被人家砍死了，那也是白死。

幽州军骑兵的斥候探子发现到这个消息之后，也连忙把这些消息又重新报道了薛万均处。

“将军，这个情况不太对啊，我看这高句丽军队一路好像就是在直直的向着辽东城方向进发。”

“咱们的秦王殿下，可还在辽东城那里呢，如果要这支军队太过于靠近辽东城的话，那这个事情可就问题不小了。”

薛万均听到这句话，脸容也板正了起来。

凡是涉及到裴璟的，那么这个事情，就绝对不是一个小事情了。

“对方有表现出什么敌意吗，我不是跟你们说，把尾巴不要藏那么好，稍微给他们露一个尾巴看，告诉他们这些地方已经换了主人。”

这名幽州军骑兵的郎将，听了这个话，也是一阵委屈。

“将军，瞧您这话说的，兄弟们何止是把尾巴露出来了，兄弟们简直都是把蛋给露出来了。”

“我们就这样大摇大摆的在他们这支军队的外围晃悠，可是看他们也没有什么特别的表现了。”

“仿佛他们相信自己有什么把据，会让我们不进攻他们一样。”

薛万均听了这话，也是感觉到有些纳闷。

不过他稍作思考，已经渐渐回过味来了。

对方并不惧怕自己这些人会进攻他们，也就是说他们不是来跟自己作战的。

那么这支高句丽军队，断然不是来跟自己这些人作战的，那就肯定是来和谈的。

薛万均越想越有把握，心里已经肯定了，这个事情应该是这样的。

“那既然这样，那我就亲自去会会他们吧！”

“看看他们这罐子里面，藏的什么老鼠药，别真这样糊里糊涂的，让他们摸到辽东城去了。”

“他们要是有什么敌意，就把他们给宰了，便是在这里烦躁什么。”

说罢，薛万均马上下令，集合了一万幽州军，急匆匆的迎着那支高句丽军队杀了上去。

很快，几个时辰之后，他们就已经迂回行进到了这支高句丽军队的前方。

莫离支渊太祚看到前面有大批的幽州军骑兵正在拦路，当场心里也是有些发怵。

他看见对方这支幽州军骑兵军队的规模，心里十分明白一个事情。

如果这个时候双方产生了什么误会，引得对方发动了进攻的话，恐怕他们一个回合都顶不住，他的人头也即将要落地了。

莫离支渊太祚连忙下令，让车夫带着自己的马车越众而出。

随后，他站在马车上，瞧着对面的那只幽州军骑兵军队，大声喊道：“对面的可是薛万均将军当面？”

“我乃是高句丽国的莫离支渊太祚，今日来是特地想去辽东城，拜见秦王殿下。”

“还请薛万均将军高抬贵手，放我们过去，在下不胜感激。”

这薛万均来回的跟高句丽军队躲猫猫，搞得莫离支渊太祚没有一觉好睡的，高句丽的军队都恨他入骨。

所以，高句丽军队也不是什么事情都没做的，起码还是把他们这群人的身份，给摸得清清楚楚了。

别的不说，起码弄清楚了这只幽州军骑兵的统领，就是秦王裴璟麾下大将薛万均，出身于河东薛氏世家。

薛万均听到对面的喊话，心道果然如此，这些人还真是来向他们求和的。

“既然你们是来拜见我们秦王殿下的，那为何带来的军队如此之多，莫非你们求和这个事情是假，借求和之名行刺，这个事情才是真的。”

薛万均这些话一说出来，现场马上就是一片剑拔弩张，掀起一片的愤怒，莫离支渊太祚心中也在大骂，这个薛万均不当人子。

他为什么要带那么多的军队来到这里，难道这薛万均心里就没有一点点数吗？

这个事情还不全部都是拜他所赐吗？谷

“薛将军说笑了，这我们带的些许军队，也不过是为了保证我们身边这些人的安全。”

“如今天下大各地的乱民，越来越多，不少乱民军的规模还十分的大。”

“如果我们身边没有一点点军队保护的话，那么想必我们都还没有办法行进到这里。”

薛万均听到这个话，瞬间怒吼而出：“放肆！”

“高句丽区区小国也，敢妄自谈论天下这二字，莫非你们还对我大隋死心不息吗？”

莫离支渊太祚听到这个话，脸上的神色又是一窒。

这的确是他们有几分妄自尊大了。

他本来打算发怒，他在高句丽国内也是位高权重。

而这薛万均，也不过在秦王裴璟的麾下，才稍有地位。

在如今整个天下来说，薛万均还真的算不上什么特别大的人物，

但是莫离支渊太祚反驳的话都已经到了喉咙了，这又硬生生的咽了下去。

虽然这薛万均说话不客气，但现在是高句丽有求于别人。

现在是高句丽处于下风，是高句丽需要在秦王裴璟的脚下瑟瑟发抖，也是他们高句丽军队更加渴求和谈。

所以莫离支渊太祚也没有必要为了这一点小事，破坏掉了这即将进行的大事。

他只好对这薛万均拱了拱手，脸上勉强挤出一点哭一般的笑容，带着几分装出来的歉意。

“这倒是老朽的口误，还请薛将军见谅，我们高句丽绝对不对大隋抱有任何的恶意，还请薛将军理解。”

那只薛万军听到这个话，仍然有些不依不饶，嘴里面颇有几分不干不净。

“尔母婢也，这样的话你也说得出来，高句丽军队对我们幽州做过什么事情，你们心里很清楚的很，如今倒装出一副雏菊的样子。”

这莫离支渊太祚还真感觉有几分过不去了，薛万均就直接是对着他的脸上骂娘。

他紧紧地握住拳头，骨节都要握得发白了，额头上的青筋条条绽出，背上的汗如露水般涌了出来。

可是他只能忍住眼前的愤怒，他相信高句丽低头十年，将来仍然抬头与大隋相见。

到时候谁是雄谁是雏菊，那可就不好说了。

到时候等到高句丽强大了，什么秦王裴璟，什么幽州军，什么薛万均，都要跪在他面前像条狗一样摇尾乞怜。

莫离支渊太祚不愧是个玩官场的老手，他很快就调整好了自己的姿势，低眉顺耳聆听着薛万均的教诲一样。

薛万均骂了几句，也觉得没有几分意思了。

他根本就不想高句丽和自己的秦王殿下那么快就和谈，他在高句丽还没撒欢够呢。

他还想多玩一段时间，反正现在高句丽的军队们，又奈何不了他。

可是如今这莫离支渊太祚骂不还口的样子，也让他没有办法了。

他只能够说出最后一个条件。

“你们这些人既然是来拜见我们秦王殿下的，那么我也不多说出来了。”

“只是你们这些人的军队，实在太多了。”

“虽说我们秦王殿下麾下数万雄师怀抱左右，一切的魑魅魍魉根本就进不了身。”

“但这都是他老人家的神威，我们这些做小的，自然也还是不能够掉以轻心。”

“如果你想要前去拜访前王殿下，那也并非不可以，只是这3000军队，你们是绝对不能够再带了。”

“我看莫离支年纪也大了，身边也需要人伺候，我给你们20个人的名额，最多20人。”

“再多的话，我们绝对不能够允许。”

“如果莫离支能接受的，现在就可以脱离你们的军队跟我们走了。”

“如果不能接受的话，就带着你们这两三千名残兵败将，就此退出鸭绿水以西。”

“我薛万均今天的话放在这里了，我们绝对不对你们进行追击。”

薛万均的话一说出来，高句丽的阵营中又是一阵哗然。

其实薛万均这个话虽然霸道，但莫离支渊太祚也不能说人家的不合理，

毕竟就他们带了那么多的军队来，也确实不太是像在找隋朝的秦王谈判的。

他们反倒有点像带着大量的军队，打算抽冷子给人家来一下。

但是没有这些军队的保护，莫离支渊太祚是真的一点安全感都没有。

虽然他明知道，这两三千高句丽军队，不能够产生什么大的作用。

因为在幽州军骑兵的面前，他们这两三千军队就跟纸糊的一样。

可是心里安慰也是安慰啊！

他年纪虽然大了，但也不代表他不怕死。

他有些颤颤巍巍的说道：“薛万均将军，你的这个要求过分了吧！”

“老朽麾下的这些军队，根本就不可能对幽州军骑兵产生什么威胁，他们也不过就是我的一些护卫而已。”

“如果没有了这些护卫，这各地的乱民军那么多，我如何能够保证我的安全呢？”

哪知薛万均对于他这个问题，显然早有准备。

他冷笑了一声，“既然你也知道，你身边的这些人，根本就不可能跟我们幽州军骑兵作对，那还留着他们干什么。”

“只要你脱离了你们的队伍，你莫离支渊太祚，自然有我们幽州军骑兵保护。”

“我们会一路保护着你们，带你们前去辽东城，拜见秦王殿下。”

“话不多说了，我的话已经撂在这里，你们自己选择便是。”

莫离支渊太祚听到这薛万均话中的坚定，也是忍不住叹了一口气。

身边跟随的文武将领连忙涌向前来，对着莫离支渊太祚大声喊道：“莫离支，这绝对不行的呀！”

“这幽州军和裴璟包藏祸心，还不知道他们要对你做什么呢！”

“莫离支焉能就这样脱离了军队跟他们去，与其这样，我们还不如先把军队带回国内。”

“到时候我们再想想另外的办法，看看如何能够抵抗幽州军骑兵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70906582"  chaptername="第两百八十九章  薛万均也有盘算+忍辱负重很辛苦">加入书签</a>
</div>
