    “我……”秦念夏看着冷晏琛欲言又止，索性搂住他的脖子，将脸埋入他的肩窝，不再吭声。

    她就这样赖在他怀里，什么话也不说，不哭也不闹，安静了许久，才从他怀里起来。

    冷晏琛看到她抬起脑袋，伸手捧住她的脸颊，温和地关问道：“现在心里好受些了吗？”

    “对不起。”秦念夏愁眉苦脸地道歉。

    冷晏琛心疼地抚平秦念夏的眉心：“怎么突然跟我道歉了？”

    “因为没有做到‘绝对服从命令’。”秦念夏瘪着嘴说。

    冷晏琛顿时忍俊不禁道：“那我是不是得惩罚你？”

    “嗯。”

    “罚你给我亲一下。”他说完，也就只是轻轻地碰了一下她的唇，“好了，惩罚完了。”

    秦念夏又耷拉着脑袋，依旧提不起精神：“其实，我就是你的累赘与负担对吗？如果没有我，就不会接二连三带来那么多麻烦。”

    冷晏琛亲了亲她的脸颊，不以为然道：“我先告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”秦念夏抬起头来看着他。

    看到她来了些兴趣，他笑着说：“宋云汐已经平安无事地回去了，而且，岳父大人已经向她母亲提出了离婚申请。”

    听到这话，秦念夏猛然提起了点精神，看向冷晏琛：“我爹地主动要跟宋尔琴离婚？”

    “嗯。”

    “我爹地他舍得？”

    “宋尔琴于岳父大人来说，已经没有利用价值了。”冷晏琛淡淡地说。

    然而，听到这里，秦念夏却突然间感慨万分。

    通过这件事情，她好像能明白，妈咪当年对爹地的诀别与痛心是什么感受了。

    也怪不得夏玄烟要主动弃她爹地而去，转身投入别的男人的怀抱。

    “是不是我爹地已经不用再为冒先生研制完美血解药了？”秦念夏追问道。

    “你不用担心岳父大人，我已经安排好了人保护岳父大人。”冷晏琛揉了揉她的头顶。

    “那我爹地彻底摆脱了冒先生，对不对？”秦念夏满怀期待地问。

    冷晏琛点了点头，又摇了摇头：“这次我带人救宋云汐的时候，只是剿灭了冒险者集团在城里驻扎地，但并未抓到真正的冒先生。不过，你爹地已经和冒先生翻脸了，就代表着，你爹地从此以后可以不用再听命于冒先生了。”

    “冒先生不会放过我和爹地的……”秦念夏下意识地攥紧了拳头，暗自神伤，“冒先生一定会在派人，想法设法杀了我和爹地泄愤！”

    冷晏琛安慰道：“别怕，有我在，我不会让冒先生伤害你们丝毫。”

    “可你会很累……”秦念夏心疼道。

    冷晏琛却深情道：“没有你之前，我感觉自己每一次出任务，都只是为国而战，视死如归。有了你之后，我才明白‘视死如归’不再是自己的尽头，你懂吗？”

    秦念夏摇了摇头，感觉有点深奥，她还真不懂。

    冷晏琛索性简言直白道：“在你看来，你觉得你自己是我的累赘与负担。但是，在我这里，你是我成为王者的唯一动力！”

    “为什么？”

    “如果你都不支持我，认为我太累，是我的累赘和负担，就应该放弃，那我还不如战死沙场算了。”

    “我不许你说这样的话！”秦念夏连忙捂住他的唇。

    冷晏琛拉下她的手，紧紧地捧在手心里：“那你的意思是，支持我，对吗？”

    “我……”

    “嗯？”

    “……”秦念夏沉默了，缓缓垂下眼帘。

    冷晏琛低沉道：“你若不是真正的开心，我也不会真正的开心。”

    “我支持你。”秦念夏抬起眼帘，微扬的嘴角，总算是有了一丝涟漪般的浅笑。

    冷晏琛宠溺地点了一下秦念夏的鼻尖：“真乖！”

    下一秒，她的脑袋往他肩窝上靠去，温软的唇，轻轻地吻了一下他的喉结。

    他的喉结被她这么一吻，不甚明显地滚了滚。

    秦念夏抬起双手，脱下了自己身上的睡衣。

    她的长发，随着衣服的滑落，轻轻地垂落在玲珑有致的身前。

    冷晏琛眸光震颤，看着她这一举动，有些懵然：“念儿，你这是干什么？”

    秦念夏没回话，捧住他棱角分明的脸庞，闭上了眼睛。

    她吻上了他的眉心，然后是鼻尖，最后才落在他性感的薄唇上。

    软若无骨的小手，来至他的胸前，替他解开衣襟上的纽扣。

    冷晏琛点漆的眼瞳里，一轮氤氲再次翻滚。

    他下意识地捉住她这只不安分的小手：“念儿，你真的想通了吗？”

    PS：祖国生日快乐，亲们节日快乐。o（*￣︶￣*）o

