    

    
“叶凡……叶凡，好啊，原来就是叶凡，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，我们费劲心思寻找你，但是你自己竟然跑上门来，来啊，给我打，狠狠地打，无论如何也要将这小子留在这里，谁能杀了他，我重重有赏。”那个人突然听到了叶凡的名字，整个人瞬间就变得异常的兴奋了，所以连忙命令手下的人像叶凡开始射击。

    
叶凡知道就是这个结果，他们这些人还是在寻找自己，如果不是因为自己主动上门，叶凡相信，他们还是会去找自己的。

    
堕天使的人的火力又强生了起来，叶凡现在是躲在一面墙的后边，对方的子弹打不中叶凡，但是颗颗子弹打在墙上，竟然将有些地方都给打穿了，叶凡刚打算起身反击，突然这子弹穿透了墙壁，打在了自己的小腿上。

    
叶凡吃痛，刚打算站起身来的身体，又一屁股坐在了地上，叶凡往旁边挪了挪，如果还在这里的话，等墙壁打穿，自己迟早会死在这里的。叶凡挪到旁边以后，拿起枪，强忍着小腿上传来的痛意，发起了反击。

    
叶凡的枪法是十分的准的，虽然不能说一颗子弹消灭一个敌人，这样就有些夸张了，但是也差不了多少了，子弹所过，对面的人成片的倒下来了。

    
叶凡不停的转换这地方，但是对面的人就好像着了魔一般，不管死伤再多，仍然前仆后继的向叶凡冲了过去，又一颗子弹打中了叶凡的肩膀，叶凡紧皱的眉头，虽然这个伤痛不算什么，但是毕竟一直在流血，这样的情况可不是太好。

    
连续的设计，使得叶凡满满两口袋的子弹全部打完了，就连叶凡都不清楚自己打出去了多少课子弹，叶凡殊不知这龙腾给他准备的子弹已经够多了，足足五百多颗，但是就在这一会的时间，叶凡已经全部打完。

    
但是收获也是非常的大的，叶凡一个人的射击，此时抬头看去，竟一地的尸体，叶凡脸上露出了满足的微笑。

    
华子，莲儿，你们知道吗，我来给你们报仇了，他们这些凶手都是死有余辜，你们看到了吗？叶凡仰天长啸，眼角留下了一行清泪，或许这是感动的泪水吧，叶凡扪心自问，如果可能的话，他宁愿不这样做，还想像以前那样，跟自己的兄弟，跟莲儿妹妹快乐的生活在一起，只是这些都回不去了，永永远远的回不去了。

    
叶凡将步枪扔到一旁，从大腿上掏出手枪，叶凡此时双手持枪，虽然左手被子弹击中，但是强大的意念支配着叶凡，叶凡拿起手枪又像他们展开了一轮射击，手枪确实没有步枪好使，尽管叶凡已经打的很快了，但是没有步枪的效果好，杀伤力没有之前那样大。

    
不一会，这叶凡的手枪之中的子弹也被自己给用完了，叶凡丢掉了手枪，拿出了匕首，叶凡今晚过来，已经是做过最后的打算了，如果自己不能活着回去，那么自己一定会给他们造成巨大的麻烦，也算是告诫华子的在天之灵了。

    
堕天使的人或许是看到了叶凡没有子弹了，他们的首领纷纷命令手下停了下来，

    
“怎么了？叶凡，你终于没有子弹了吧，哈哈，兄弟们，把枪给我收起来，上去抓活的，重重有赏啊，哈哈。”这个带头的人仰天大笑道，因为他们的最大的老板，曾经说过，如果他们谁把叶凡给杀掉，那么奖励三千万元现金，如果是抓住活着的，那么将奖励五千万元现金，所以这个人才会如此的激动。

    
他们堕天使之所以买下这个村庄，就是因为他们最近在这里需要商谈一些事情，他们组织当中许多许多的领导全部都过来了，包括这个领头的男人，他是堕天使邪恶组织当中的除了老板之外，另一个领导，而是仅次于老板的领导，所以他在这里的话语权才会这样的大。

    
叶凡躺在那里，叶凡此时环顾自己全身，发现就刚刚那一会，身上已经被打中了四枪了，重枪的位置分别在自己的左小腿，右边的大腿，以及自己的左胳膊两枪，叶凡现在无暇顾及自己的伤势，现在一心就想能在杀更多的人，只有这样，叶凡才能静下心来。

    
叶凡右手紧紧握着匕首，在等待着他们前来，过了不一会，堕天使的人果然就向叶凡走了过来，带头的人正是那个领头人，叶凡躺在那一动不动的，他们原来还不敢过来，但是看到叶凡的样子，瞬间胆子就大了起来，所以就走上前来。

    
“呦呦呦，快来看这个人是谁呦，你刚才还不是挺嚣张的嘛？啊？怎么现在你不神气啦，快来看他就像一个死狗一样，躺在地上啊。”那个镜头的人大笑着对周围的人说道。

    
话音刚落，叶凡突然暴起，直接从地上站了起来，将匕首放在了那个人的脖子上，上一秒那个人还在笑着，可是这下一秒，他的笑容就挂在了脸上。

    
“别别，大哥你别轻举妄动，你们都给我后退，全都后退。”这个领导人慌张的对身边的人说道。

    
听到这个领导的话，众人纷纷后退，叶凡看到这里，或许是看明白了些什么，堕天使的这些人，叶凡在清楚不过了，他们都是亡命之徒，从来都不会在乎一个人的性命的，可是这个人是怎么回事，为什么他们这么听这个人的命令呢？

    
那么答案就只有一个，这个人的职位在堕天使当中一定不低，具体是什么呢，叶凡想不到。

    
“呦，看样子你在这里边的地位也不低啊，说吧，告诉我你们为什么三番五次的想置我于死地？又为什么多次前去杀害我的朋友？如果不说，小心我杀了你。”叶凡恶狠狠的对他说道。，不光是如此，这叶凡还把匕首往前靠了靠。

    
“你……你不能杀我，堕天使的老板是我亲表哥，如果你杀了我，那么就接受我们的复仇吧。别说了，我是什么都不会告诉你的。”那个人突然笑着对叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->