    原本纷争不断，经常发生大大小小战斗的灰土世界，最近这段时间开始变得安定下来。

    许多修真势力都想要通过虫洞通道，躲避即将到来的云中城。

    在这种情况之下，大家都愿意积极配合四角星区的高层，以获得离开这里的机会。

    云中城一旦降临，别说是灰土世界，整个四角星区都会沦陷。

    留下的修士，不是被杀死，就是成为奴隶。

    各大修真势力现在争来争去的那点利益，将来全部都属于云中城，他们现在的争夺还有什么意义。

    灰土世界虽然远离四角星区核心部分，可是消息并不闭塞。

    尤其是近些年里面，四角星区高层一有什么公开言论，很快就会传到灰土世界。

    现在对整个四角星区来说，当务之急是建造好那条虫洞通道，其它事情都先放到一边。

    甚至，就连双峰星区那边，都公开宣布要支持四角星区的行动。

    当然，私底下，许多人都纷纷传言，四角星区付出了巨大的代价，做出了许多让步，才最终得到了双峰星区的支持。

    对四角星区高层来说，双峰星区最大的支持，就是不阻碍他们建造虫洞通道。

    由于星云剑宗周边的窥视者们纷纷消失，星云剑宗的上上下下都松了一口气。

    随着星云剑宗和周边的联系沟通慢慢恢复，一切仿佛都回到了以前的正常状态。

    至于白石城等摊派的物资，也暂时被顺意真君找借口拖延了下去。

    既然星云剑宗能够正常运转，孟章也就可以安安心心的闭关修行了。

    据他估计，四角星区的高层即便是全力建造那条虫洞通道，起码都要花费上百年的时间。

    他还有足够的时间，去慢慢寻找机会，获得通过通道的的权力。

    对于闭关之中的孟章，星云剑宗的高层，也识趣的不去打扰他。

    孟章很少过问宗门内部事务。

    上次他下达了命令之后，即便门中高层非常不愿意，可还是不得不按照他的指令，轮流去地底坐镇。

    有着孟章撑腰，掌握了安排门中元神真君权力的顺意真君，在门中权威大涨，一下子抖了起来。

    最起码，门中长老们对他的掣肘，都减弱了许多。

    这天，孟章正在闭关修行。

    突然，他随身佩戴的一块玉佩，开始发出了耀眼的光芒。

    看见这一幕，孟章谈了一口气，麻烦还是免不了。

    这块玉佩是当年云老祖亲手给他的。

    云老祖告诉孟章，如果这块玉佩一直没有反应，那就罢了，孟章可以当其不存在。

    可是如果玉佩一旦发出讯号，那就代表有人需要孟章的支援。

    云老祖希望孟章能够全力援助。

    为此，云老祖还预支了不少的报酬给孟章。

    星云剑宗别看现在落魄，可是作为一家有着悠长历史的宗门，其底蕴和积累还是不少的。

    云老祖执掌星云剑宗多年。

    在发现门中高层靠不住，众多修士都不争气之后，云老祖将宗门的许多珍藏，都亲自收藏了起来。

    最后，这些东西都被他留给了孟章。

    吃人嘴短，拿人手短，孟章不是那种吃干抹净不认账之辈。

    既然得了云老祖的好处，他就会遵守承诺。

    现在玉佩有了反应，孟章没有耽搁，立即偷偷离开了星云剑宗，按照玉佩的指引，向着远离星云剑宗的方向飞去。

    孟章的身影在空中快速闪动，很快就跨越了好几万里远的距离，来到了目的地。

    只见前方星光闪耀，飓风狂卷，一名女修正在和三名敌人苦战。

    女修的敌人孟章并不算完全陌生，从装束来看，一名僧人应该是冷山寺的弟子。

    另外两名敌人，一名是魔道修士，还有一名是一头奇形怪状的魔物。

    这名女修士是一名有着阳神期修为的女剑修，其一身剑道造诣非常了得。

    孟章在钧尘界见过不少剑修，本人也是剑道高手。

    孟章见过的剑修之中，能够比得上这名女修士的不多。

    孟章自问，自己在阳神期的时候，剑术水平未必能够强过这名女修士。

    虽然不知道这名女剑修的姓名，也不知道她的来历，可是从她施展的剑术来看，那分明是星云剑宗秘传的剑道秘术。

    大方的云老祖，不但将星云剑宗的各种传承都留给了孟章，在他身前，也和孟章有过交流。

    孟章虽然没有将星云剑宗的剑道传承作为主修，可是已经充分见识到了其玄妙之处，从中获得了许许多多的好处。

    这名女修士施展的星云剑宗剑道传承，其玄奥之处，还在孟章所知之上。

    不用说，云老祖希望自己支援的对象，应该就是这名女修。

    她的三个对手，无论是僧人还是魔修、魔物，孟章都看不顺眼。

    对于这些家伙，孟章可不会和他们讲什么修真界的规矩。

    他不是在以大欺小，而是在斩妖除魔，铲除邪门外道。

    就在孟章观察周围的这会儿，那名女剑修已经彻底的落到了下风。

    她可能是有伤在身，动作并不自然。

    那名阳神级别的僧人，非常的坚韧，居然能够正面抗住女剑修的强攻。

    魔修和魔物手段诡秘多样，将那名女剑修牢牢缠住，让她无法脱身。

    孟章仔细观察过后，确认周围没有埋伏，就立即出手了。

    一黑一白两道气流纠缠在一起，在空中化作一柄利剑，施展出上乘的星云剑宗剑术，向着三名敌人斩杀过去。

    两仪通天剑这样的神通，早就跟不上孟章的修为进步了。

    用来欺负弱小，斩杀不如他的低阶修士很是方便，在和同阶敌人大战的时候，却发挥不出太大的作用。

    两仪通天剑在目前这样的场合，还真是恰到好处。

    孟章修为层次比那名女剑修更高，对于剑道的领悟，也比她精深许多。

    尤其是孟章剑术之中展现出来的某些剑道至理，让那名正在和敌人血战的女剑修，看了之后目中异彩不断，眼睛仿佛都变亮了几分。

    她都快要顾不上对手了，只顾着观看孟章的剑术。

    好在孟章针对三名敌人出手之后，一下子就将三名敌人逼住，让他们应接不暇，连自保都难，哪里还能顾得上继续攻击敌人。

