    牧九州微微一怔，像是没想到对方会接住他这一剑。

    虽然受伤了，但也的确是接住了。

    贺云翼和陈渊脸色发白。

    吴白捂着流血不止的肩膀，扭头看向陈渊，“陈长老，把你的大锏给我。”

    他的长剑震飞了，只能借兵器。

    “快给他。”

    贺云翼没想到林白这么忠心，竟然为了他敢跟剑尊交手。

    相比之下，陈渊就逊色多了。

    陈渊此时也顾不上这些，他可没有跟剑尊动手的勇气，取下大锏抛给吴白。

    吴白紧握大锏，小声对贺云翼道：“殿主，一会我说跑，千万别停。”

    随即，紧张地盯着牧九州。

    “你倒是有几分勇气。”

    牧九州看向吴白的眼神里多了几分赞赏，但同时身上的气势也愈发恐怖，淡漠道：“你若能再接我一剑，我饶你不死。”

    握草！

    吴白知道牧九州要动真格的了。

    “老牧，是我，吴白，手下留情！”

    吴白无奈，牧九州下一剑肯定要命，他无奈只能神识传音，自爆身份。

    牧九州跟暗魔殿仇深似海，就算他知道了自己的身份，也不会出卖自己。

    况且，吴白自认看人很准，牧九州值得相信。

    牧九州眼神一凝，看向吴白的眼神里充满了震惊。

    敌人变成了吴白，这由不得他不震惊。

    “老牧，别露出这样的眼神，你想害死我啊？”

    “贺云翼不能杀，我得利用他找到另一个暗魔殿分殿。”

    牧九州神色恢复了正常，但是心里还是觉得难以置信，这家伙竟然混到了暗魔殿殿主身边，这也太惊人了。

    “老牧，配合一下，你一会出招，震飞我手里的大锏，我向你扔出一样东西，你假装中了我的阵法。”

    “对了，那把剑和我手里的大锏都是上品灵器，大锏给梁远，寒龙剑给林擎。”

    “我不在的时候，麻烦你照顾我的家人，拜托了！还有，淡妆知道我的身份，麻烦你们帮我隐瞒我的去向。”

    吴白神识传音，急切的说道。

    “好！”

    突然，一个字在吴白耳边响起。

    吴白一惊，这家伙也会神识传音？

    但是很快明白过来，牧九州是以内息包裹声音传送的，这样的方式不能传送太长的话。

    不过，这家伙惜字如金，通常都是一个字一个字地往外蹦，这个方法倒也适合他。

    “小心！”

    又是两个字传送过来。

    吴白微不可查地点点头。

    牧九州也不再废话，从大殿顶上掠下，还未落地，一道剑气凭空出现，带着可怕的破空声朝着吴白斩来。

    吴白怒吼，手中的大锏爆发出璀璨的乌光，朝着袭来的剑气狠狠地抽去。

    轰的一声！

    剑气竟是被吴白这一锏给抽得爆开，风暴席卷，地面崩裂。

    吴白哇的吐出一大口鲜血，整个人如炮弹倒射出去。

    在倒飞的时候，吴白甩手打出一样东西，化作一道寒芒朝着牧九州激射过去。

    砰的一声！

    吴白将一座假山撞得爆开。

    握草！

    吴白严重怀疑，因为自己曾给牧九州下过药，这家伙是在报复自己呢。

    而与此同时，一道剑光出现，将吴白打出的寒芒斩地爆开。

    寒芒爆开，璀璨的白色光华蔓延开来，然后一闪而逝。

    牧九州突然表情一冷，像是瞎了似的，环顾四周，神色难看。

    这家伙还挺会演的。

    吴白从碎石堆里爬起来，大喊道：“殿主，快走！”

    贺云翼表情疑惑，但也顾不上其他，逃命重要，带着吴白和陈渊闪电般地朝着远处的树林冲去。

    一路疾冲，如丧家之犬，来到山脚下。

    贺云翼拨开一人高的杂草荆棘，露出一个山洞，一马当先地冲了进去。

    这里就是通往外面的密道。

    噗！吴白脸色惨白，张嘴再次吐出一口鲜血。

    “背上他。”

    陈渊：“……”

    他背起吴白，跟在贺云翼后面拼命地跑。

    吴白嘴角微微扬起，差点大喊：驾……驾驾……

    一个多小时后，三人才跑出来。

    山洞的另一头，是一片密林。

    三人冲进去，一直狂奔了两个小时才停了下来。

    贺云翼回头看了看，“休息一下吧，暂时应该安全了。”

    陈渊将吴白放下来，让他靠在树身上。

    吴白脸色惨白，很是虚弱。

    “陈长老，实在对不起，弄丢了你的大锏。”

    陈渊一怔，虽然心疼，但大锏跟命比就不值一提了，“别说这个了，你可是救了我的命，我感激还来不及。”

    “不过林长老，你刚才扔出去的是什么东西？剑尊好像突然间瞎了，跟看不见我们了似的。”

    贺云翼也好奇地看向吴白，他也想知道。

    吴白虚弱道：“那是我在一处古遗迹得到的一块灵石，名为阵法石，只要灵石破碎，阵法就会启动。”

    “我也是第一次用，当时情况紧急，我也只能赌一把，没想到真赌对了。”

    贺云翼和陈渊微微点头，没有丝毫怀疑，刚才的场景跟吴白说的差不多，那灵石爆开的时候，剑尊就跟瞎了似的。

    “林白，你怎么样？”

    吴白大口喘着粗气，额头冷汗直冒，苦笑道：“殿主，属下伤得太重，恐怕不能再随行保护你了。”

    “你和陈长老先走吧，我就在这里等着，若是剑尊追上来，我也可以帮殿主引开他。”

    贺云翼犹豫不决，既担心剑尊真的追上来，又不舍林白这么忠心的手下。

    吴白催促道：“殿主，快走！剑尊修为逆天，他若追上来，我们一个都得死。”

    “陈长老，照顾好殿主，我若能活下来，再去找你们，到时候我再陪你喝酒吃肉玩女人。”

    陈渊光是听到剑尊这个名号都快吓死了，听说剑尊有可能追上来，吓得手脚冰凉。

    死贫道不如死道友。

    这会早把吴白的救命之恩抛到九霄云外去了，只想着逃命。

    他装模作样说道：“林长老，你跟我说过你命硬，我相信你福大命大，一定会活下来的，我等着你来找我，咱们一起吃肉喝酒玩女人。”

    随即，看向贺云翼，装作无奈地恳求道：“殿主，我们快走吧，别辜负了林长老的一片忠诚。”

