    新14K的旗号全面接管14K地盘之后，整个濠江都在笑，可濠江黑道却笑不出来，因为新14K的全面诞生，代表14K结束分裂。

    尽管，14K先前的面子被扫光，但是新14K跟14K是两码事。

    外人无法笑一个消失的字号…最多笑笑曾14K多辉煌，又怎么会打出新字号，笑笑坐馆的死。

    无可否认的是，一个更加强势，嚣张的江湖坐馆，已经随着新14K而诞生，未来濠江黑道将面对的不再是14K。

    而是大佬驹！

    一周后。

    新14K重开香堂。

    第二天，晚上，和安乐双花红棍罗就遭遇枪击。

    南湾渔排老窝遭，十几名杀手端着持冲锋枪下车，哒哒哒，扣下扳机，喷射火光，一路持枪杀进渔排。

    当年威名赫赫，冷酷无情的杀手就，一夜之间就成为历史。

    可怕的是，就在前一天，杀手就还击败一位竞争对手，距离和安乐坐馆之位近在咫尺。

    而14K分裂之事远比和安乐分裂更快结束，新14K全面出动，抢下，打掉和安乐多个场子及生意。

    和安乐损失惨重。

    和安乐内部迅速选出坐馆，以四联之一坐馆的身份，亲自摆酒邀请新14K，胜义，大圈三个帮会坐馆吃饭。

    和安乐坐馆用濠江团结，四联一致的名义，希望新14K归还多个场子，并且赔付和安乐生意的损失。

    说实话，这个要求很讲规矩，一点都不过份，可是新14K坐馆却咬着牙钱，呸出唾沫，骂他在想屁事。

    如果四联真的要一致，那么四联就必须有一个话事人，没有说话算话的话事人，四联谈什么一致？

    “妈的。”

    “这个大佬驹，摆明就是坐整个四联的话事人，让我们都替他打工。”当晚，酒楼。

    陈汉撂下一段话，按着桌面起身，带着几名小弟扬长而去。

    和安乐坐馆弥勒佛一拍桌子，昂扬站起，忿声骂道：“去他妈的，如果我们四联交给他话事，将来金爷，罗就一个个前例，每一个都是我们的下场。”

    “他就是一个野心家，你们看看，但凡不合他意的人，没有一个好结果。”

    弥勒佛眯着眼睛，脸颊赘肉叠叠，挺着一个大肚子，花名叫作弥勒，脸上却满是凶悍，没有半分慈色。

    他习惯撩起白色衬衫，露出浑圆的肚脐，小腹处有一道弯弯的刀疤。

    刚入江湖的新人看见弥勒，还以为花名“弥勒”是在描述大佬体型，实际上，是来源于下腹弯弯的伤口…

    这道伤口挂在下腹处，像极一张咧开的大嘴，再配合浑圆肥胖的肚子，活脱脱一副“弥勒肚

    ”。

    而他本人转做白面、走私、恶棍一条。

    大圈帮的“肥龙”听见声音，蹙着眉头，沉声讲道：“你实力不如人，人家趁你坐馆没选出来之前，故意抢你的地盘，生意，你拿什么叫人家还？”

    “说不定，大佬驹就是想吞下你整个水房！”

    “不，也是不是吞下水房，而是要吞下我们三家！”胜义忠伯将手放在桌面，眼神镇静，不慌不忙的说道。

    新14K确实是四联中一家独大的社团，但是新14K与14K没什么区别，以前的坐馆吞不下三家，现在的坐馆凭什么就能？

    何况，三家社团都是几十年风风雨雨闯过来，什么大风大浪没见过，新14K无非是换了坐馆，换了字号，点样？

    你换个人。

    就厉害了？

    三家社团只要不对立仇视，结盟自保，完全可以不理会新14K的野心。

    但是大佬驹的作为，却让三位坐馆深感忧虑，年纪轻轻当上坐馆，下一步，自然是要攥取更大权力。

    “弥勒。”

    “你刚当上坐馆，不能向新14K示弱啊。”大圈龙说道：“不做点成绩出来给兄弟们瞧瞧，兄弟们怎么又会服气。”

    “龙哥，你是前辈，有指教吗？”弥勒佛眼珠一转，重新坐回位置，出声建议。

    “我觉得四联选个话事人出来可以，民主投票制嘛…我们三家三张票，他一个人一张票，怎么玩，也不可能玩的过我们。”大圈龙揣摩着下巴，粗声讲道。

    佛弥勒不为所动。

    忠伯也提出建议：“话不是这样讲，烂仔驹可不是傻仔驹，投票制是定出来的，他怎么可能同意你的投票。”

    “一家社团一张票？爬上不行，估计他会说一个堂口一张票，一个赌档一张票…”

    规则，要受到认可，才算规则。

    否则，又要拳头讲话。

    他们打不过啊。

    “我跟忠伯可以先跟烂仔驹联系，跟他话，我们支持他瓜分你水房，搞一个一家一票制，到时把四家社团所有堂口的人叫过来见证。”

    “烂仔驹要是反悔，我们当场干掉他，让14K的人没话讲，接下来他们要打就打，要拼就拼。”

    “我就不信连死两个坐馆的14K，还有心力来干我们。”

    “这个是办法。”弥勒眼前一亮，唯独是他受委屈了一点。

    “另外……我14K的渔夫勇，鱼蛋青，大波珍可是都是金爷的契子，契女。”

    “我们提前联系他们，到时候，跟他们一起把14K给分了。”肥龙一字一句说着：“分过家的14K，想必不介意再分一次。”

    想要全部消灭14K的势力不现实，不过按照这份计划执行，倒是有真正消弱14K的可能。

    “毒，毒，你可真毒，哈哈哈。”弥勒佛忽然笑了起来，手指点着大圈龙说道。

    ……

    “这段时间渔夫青，鱼蛋青几个傻仔，竟然没有什么动作？”陈汉坐在沙发上，手中捏着一叠照片，一张张抽着照片浏览，讲道。

    “他们几个都很乖。”耀仔答道：“另外，收到的情报，全部都在文件里。”

    “我说忠伯最近怎么有意无意，总在流露觊觎水房的想法，话里话外，都说支持我当四联坐馆。”

    “原来是玩这套啊。”陈汉凭借着文件里的蛛丝马迹，基本就推断出他们的想法，平时胜义跟14K关系最好，自然是由胜义来负责下套。

    忠伯平时看起来斯斯文文的，没想到，也是一个贼眉鼠眼，满腹心机的家伙。

    不过，他现在知道情况，那就好玩了。

