    夜色渐渐深了，但在照明魔法和火把的照耀下，精灵小镇依旧灯火通明。

    不过，因为精灵本身的夜视能力就很强，所以哪怕是没有灯火，夜莺也能将一切看得一清二楚……

    在李牧的带领下，她和弟弟妹妹们穿越了传送阵，来到了精灵小镇的广场上。

    而刚一来到这里，他们就被眼前的奇妙城市惊呆了。

    此时此刻的精灵小镇，比起之前又有了不小的变化。

    随着二测玩家的加入，精灵小镇的规模又进一步扩大了。

    现在，这里已经不能称之为小镇了，而是真的隐隐成为了一座城池！

    不仅如此，玩家们充分发挥了自己的想象力，此时此刻小镇中的建筑风格更加多姿多彩了。

    仿佛是为了攀比，他们几乎把自己能够想到的蓝星建筑风格全都加了进去。

    虽然风格各异，但是建筑间却有着绿地和花园连接，绿化区域弱化了不同风格的建筑在视觉上带来的冲击，反而让整座城市别有一番味道。

    尤其是每个玩家自己在城市中的小家！

    建设一个美丽的家园，算是许多网络游戏玩家的爱好。

    而这一点，在《精灵国度》中体现的淋漓尽致！

    或许是一开始首测玩家们对城建的基调定的太高，二测玩家们也在家园建设方面互相攀比了起来……

    而萌萌委员会的施工大队的加入，更是把这种现象推上了一个高潮！

    也不知道是谁先开的头，每一个玩家都对家园的建设充满了热情。

    他们充分发挥了自己的才智，根据自己的喜好，设计起自己的家园，然后再在萌萌委员会的施工大队的协助下进行建设。

    为了建设家园，生活玩家们甚至开发出了各种魔法技能的新玩法。

    什么魔法催生建木，石化术硬化铺装……甚至还有人用土法搞出了水泥……

    当然，整体上城市的风格还是以自然为主，这是伊芙定下的规矩。

    而在一座建筑建成的时候，也必须经过女神的祝福。

    说白了，也就是伊芙施展一点力量，将建筑中的木材等活化。

    没办法，伊芙也是个强迫症。

    既然在祂复苏的时候把其他的建筑都给“活化”了，如果新加的建筑风格不统一，祂看着心里觉得别扭……

    这城市就在祂脚下，低头就能看到，祂可不希望新加的建筑和城中村似的……

    丢人，不……丢神。

    而随着玩家们的建设，精灵小镇也越来越繁华，幻想感也越来越浓重。

    如果你家房子太烂，你甚至不好意思说你是精灵国度的玩家。

    而除此之外，小镇中还多了几座高大的建筑物，那是几大玩家公会的驻地。

    其中，就属萌萌委员会的驻地最壮观。

    那是他们仿照蓝星上的巴比伦空中花园建造的一座花园式宫殿！

    这些工程都很庞大，如果放在蓝星上来说恐怕会相当困难，至少……耗时不短。

    但是在有着魔法的赛格斯世界，一切都成为了可能！

    在这里，因为魔法的存在，只要你能想象出来的建筑，经过一番努力总能搞得出来！

    不仅如此，不少玩家甚至还拍了自家的视频，上传到了蓝星的网络上。

    而这种贴近现实，又带着魔幻主义的DIY城市家园建设，自然也在蓝星网络上引起了轰动……

    尤其是玩家们建设好了自己的家园以后，一起在花园、在客厅中举办宴会，亦或是嬉戏游戏的视频，更是让网友们羡慕不已……

    那种真实感，那种自由快乐感，透着屏幕都能感受得到！

    与其他游戏不同，虽说现在蓝星的虚拟游戏逐渐发达，虚拟般的“我的世界”“模拟城市”之类的模拟经营游戏也层出不穷，但《精灵国度》中的建设却更加自由，也更加真实。

    更重要的是，这明明不是一个模拟经营的游戏，却能够让你玩出模拟人生的乐趣！

    而且……游戏时间和现实的比例是四比一啊！

    并且听说睡觉的时候也依旧能够将意识投入游戏！

    而真实的五感，逼真的食物和周围美丽的森林风光，更让游戏里的生活气息和梦幻气息变得越发浓厚……

    这简直就是梦幻的天堂啊！

    更别说，《精灵国度》的本质还是一部MMORPG（大型多人在线角色扮演游戏）！

    这部游戏的主菜是冒险，模拟经营仅仅是游戏的一小部分而已……

    网友们已经彻底酸了……

    可惜的是，《精灵国度》已经在蓝星内测快两个月了，官方依旧没有公布公测的时间。

    一群网友只能每天眼巴巴地刷新着官网，等着官网什么时候出公测的消息。

    顺带着在各大视频网站上看看玩家们发的视频，过过眼瘾……

    然后再在弹幕和评论里酸一把。

    而一群天朝玩家在一个虚拟MMORPG游戏中打造出了一座梦幻城市的事，也渐渐在网上传了起来……

    沉浸在这座梦幻般的城市中，夜莺已经彻底震撼了：

    “这……这就是天选之城吗？”

    她不自觉地喃喃道。

    她发誓，她活了一百多年，游历过不少地方，但从来没有见到过这么奇妙的城市！

    倒不是说赛格斯世界中土著种族们的城市没有壮观的。

    精灵族的瑞文戴尔很壮观，泰坦巨人的遗址也很壮观……

    但是他们的壮观……却和玩家们建设的城市完全不同。

    真正带给夜莺冲击的，是天选之城前所未有的建筑风格！

    这其实是两个世界不同文化的碰撞所带来的效应。

    当玩家们看到瑞文戴尔的时候，同样也觉得这座精灵的制造之都很是震撼。

    夜莺看到充满着蓝星特色的城市，觉得奇妙宏伟也很正常。

    当然，伊芙的力量使得玩家们建设的建筑出现了活化，从而充满了浓郁的自然气息，这也是让夜莺感到奇妙震撼的原因之一。

    毕竟……精灵们本就热爱着自然啊。

    虽然风格前所未有，但是却迎合了精灵们的喜好！

    而除了城市以外，夜莺也看到了传说中的世界树。

    那真的是一棵无比巍峨的巨树，站在城镇中，夜莺甚至看不到完整的树冠！

    她只能看到庞大粗壮、似乎直通天际的树干……

    只是让她惊讶的是，世界树却是枯萎凋零的模样，毫无一点生机。

    不是说世界树已经复苏了吗？

    精灵少女的心中充满了疑惑。

    似乎是注意到了她的疑惑，李牧笑着解释道：

    “等你重新回归自然的信仰，你就能够见到世界树的真正模样了。”

    为了防止被敌人发现，女神在自己的本体上施加了伪装，只有信徒和天选者才能看到祂真正的样子。

    这件事，玩家和信徒们已经知道了。

    真正的模样？

    夜莺心中一动，有了一些猜测。

    她低下了头，不再去遥望世界树，而是四处打量起城市来。

    这一看，她就看到了更多的玩家。

    和之前一样，夜莺一眼就辨认出他们与传统精灵的不同。

    衣着、气质……都不一样。

    不过，比起第一次见到的那几个疯狂的家伙，此时此刻城市中的精灵们的着装普遍要简单了一些。

    偶有一些华丽的，也仅仅是路过，或者是在忙忙碌碌地干着自己的工作。

    至于在做什么……

    夜莺仔细看了看——

    “盖房子？”

    她微微一愣。

    她看到的，其实就是萌萌委员会的建设大队了。

    只要还有有需求的玩家，萌萌委员会的建设就不会停止……

    毕竟……都是贡献度啊！

    而且，加入建设队的玩家本来也是模拟经营的重度爱好者。

    至于小镇中的其他精灵，就是等级稍低一些的玩家，或者是生活系玩家了。

    而高等级的玩家以及那些战狂玩家，早在传送阵建好以后，就一窝蜂地冲到瑞文戴尔探索新世界去了……

    而看到李牧和夜莺等人，玩家们也纷纷打起了招呼：

    “哟！牧哥！”

    “牧哥晚上好啊！”

    “吃水果吗？下午新摘的！”

    “咦？这是新的NPC吗？”

    “小姐姐你好啊！”

    而李牧也一一回应他们：

    “晚上好！”

    “不吃了，傍晚公会刚刚开了烧烤大会，我吃撑了。”

    “嗯，这是盒饭他们救出来的NPC，我要带他们去见爱丽丝。”

    这些玩家们并没有太过纠缠，知道几人还有任务以后，他们就离开去干自己的事了。

    看着他们的背影，夜莺点了点头：

    这些精灵……看上去似乎要正常一些。

    她一边走，一边好奇地四处打量，最终在李牧的引导下来到了一座神殿面前。

    和夜莺见到的其他建筑一样，神殿依旧不是精灵的传统风格，不过……隐隐和人类神殿风格有几分相像。

    但却更加精致，充满着自然的气息。

    她深深吸了一口气，踏入了神殿中。

    神殿并不算很大，但是却庄严肃穆，而一来到这里，夜莺就看到神殿中心竖立着一尊圣洁的女神像，而女神像前则有着一名金发的精灵跪在地上默默祷告。

    她穿着一身神圣的祭祀裙，全身环绕着盈盈的圣光。

    感受着神殿的庄严肃穆，听着那低声的祷告声，夜莺的心中也平静了不少，渐渐地有些不自觉的拘谨。

    “爱丽丝大人，我将他们带来了。”

    李牧说道。

    听了他的话，祷告声戛然而止。

    “辛苦你了，你的任务完成了，先下去吧。”

    夜莺听到了一个甜美的声音。

    李牧点了点头。

    他眼神中闪过一丝喜色，整个人对着金发精灵行了一礼，缓缓退去。

    只是……步伐似乎更轻快了。

    转眼之间，神殿中就剩下了夜莺等人。

    夜莺看到对方站了起来，并转过了身。

    那是一个看上去比她稍大一些的女性精灵，面带微笑，翡翠色的眸子带着信仰的光辉。

    她伸手捏起祭祀裙的裙角，对着夜莺行了一个标准的精灵礼节，自我介绍道：

    “夜莺小姐，你好。我是自然圣女——爱丽丝·疾风。”

    竟然是疾风部族的……

    夜莺一时间肃然起敬。

    作为有名的祭司部族，疾风部族一向受到其他精灵部族的尊敬，地位仅次于王族！

    她抿了抿嘴，不太熟练地回了一礼：

    “您……您好！”

    爱丽丝微微一笑，说道：

    “我知道你心中有着很多的疑问，不要急……我唤您前来，就是要为您一一解答的。”

    听到了对方的话，夜莺松了口气。

    她迟疑了一下，问道：

    “真神……真的回归了吗?”

    爱丽丝点了点头，神情上浮起一丝狂热：

    “当然。”

    语毕，她轻轻抬起双手，一道耀眼的光辉从她的身上释放了出来……

    白银祭司！

    感受着那圣洁的力量，夜莺瞳孔一缩。

    而与此同时，她的心中再也没有了一丝怀疑。

    白银水平的祭司……

    只有真神的信徒才能达到！

    夜莺松了一口气。

    而随后，她的心中有些欢喜和激动。

    真神回归……恐怕精灵的未来将要改变了！

    不过，虽然激动，但夜莺却没有像曾经的烈焰部族那样狂热。

    也仅仅是有了几分欣喜和激动而已。

    她想了想，又问道：

    “那……我看到的这些奇怪的族人……他们到底是……”

    “他们是天选者。”

    爱丽丝说道：

    “天选者是母神大人从异世界召唤来的勇士，以原初精灵的姿态降临到这个世界上。他们来到这里的目的，就是为了协助我们重振精灵一族。”

    说完，她笑了笑：

    “看你的表情，或许被他们的一些行为吓到了。不过不要怕，虽然他们或多或少有些缺点，但是对我们并无恶意，他们是母神大人真正的战士！”

    原来……是这样！

    听完了爱丽丝的解释，夜莺心中的疑惑终于得到了解答。

    “对了，他们同样也是神奇的创造者，你刚刚看到的这座宏伟的城市，就是出自于他们的手笔。”

    爱丽丝继续笑着说。

    “从无到有，他们用时不到四个月……”

    她伸出了四个手指头。

    四……四个月？！

    夜莺瞪大了眼睛，神情中带着无法置信。

    “您……您的意思是说，这座城市是他们仅仅用了四个月就建造起来的？就是……就是外面这座风格独特的城市？”

    “没错。所以……千万不要小瞧了他们，他们虽然有着缺点，但是却也有着优点，更是有着极强的创造力和学习能力。”

    “我想……这也是母神将他们选为天选者的原因之一吧。”

    爱丽丝叹道。

    听了她的话，夜莺有些无言以对……

    小瞧他们吗？

    老实说，自从见过玩家那疯狂的杀戮以后，她就再也不会小瞧他们了。

    只是……当得知这座天选之城也是玩家建造的以后，她的心中还是充满了震撼……

    原来……

    原来木头他们除了战斗，建设能力也这么强大吗？

    真厉害啊……

    看到夜莺感慨万千的样子，爱丽丝又真诚地问道：

    “夜莺小姐，母神已经回归，你愿意留在精灵之森，重新拾起信仰，和我们一起重塑精灵文明吗？”

    听完了爱丽丝的话，夜莺陷入了沉默。

    片刻后，她叹息了一声，说道：

    “圣女大人，恕我直言……”

    “真神的回归的确令我振奋，但是……我并不认为我们精灵族的未来就可以随着真神的回归从而重新振作。”

    “真神的离去，是我们当初衰落的原因，但绝对不是唯一的原因……我们部族本身的固执和没有底线的仁慈，才是千年内迅速没落的根本……”

    “如果我们族群本身不改变原有的观念，等待我们的恐怕依旧是没落。我认为……这同样适用于我们的真神冕下！”

    “在我的了解里，千年前的真神冕下，似乎也是因为过于仁慈从而陨落的！”

    她的声音很是严肃。

    这是夜莺心中早就想说出来的话了。

    只不过……她认识的精灵都认为这种想法简直是离经叛道。

    仁慈和善良是精灵的传统，是母神和精灵的信念，怎么能够丢弃？

    而说完以后，夜莺的心中也有些忐忑。

    她不知道自己当着圣女和真神神像的面来否认原有的信仰，是不是会引起对方的愤怒……

    只是，让她惊讶的是，爱丽丝听了她的话以后仅仅是微微一笑。

    “你说的不错，我们的确应该做出一些改变。”

    她说道：

    “事实上，将性格和观念与我们迥异的天选者召唤到这个世界，母神大人也有靠着他们来改变我们的信念的想法。”

    竟然……竟然是这样？

    夜莺愕然。

    这一刻，她似乎有些明白为什么天选者的性格那样奇怪了。

    说到这里，爱丽丝叹了口气：

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍……直到种族濒临灭亡，我们才真正意识到这个道理。”

    听了她的话，夜莺点了点头。

    她很认同！

    “那么……夜莺小姐。”

    这个时候，爱丽丝再次开口了：

    “你可愿留下，为了精灵族新的未来以及塑造新的信念而奋斗吗？”

    她再次真诚地问道。

    这一次，夜莺沉默了。

    她的脑海中忽然闪过了刚刚见到的烈焰部族那充满希望的眼神……

    而随后，她又想到了那些奇奇怪怪的精灵们，想到了他们战斗时候的疯狂，想到了外面那座奇妙美丽的城市……

    最后，她想到了和自己关在一起的盒饭……

    不知为什么，夜莺有点心动了。

    她看了看自己身边瘦弱的弟弟妹妹，又看了看微笑着看着她的爱丽丝。

    或许……真的可以迎来改变吧。

    而且……也需要给弟弟妹妹们寻找一个安逸的环境了。

    片刻后，她叹了一口气：

    “如此的话……我愿意。”

    说完，她来到了神像的面前，恭敬地跪拜了下来……

    ……

    在夜莺跪拜下来的同一时刻，远在翡冷翠的盒饭小队同时收到了任务完成的消息。

    【叮——】

    【隐藏任务：接引新同伴完成】

    【任务目标：获得拯救的精灵NPC们的认可，并将他们带回翡冷翠，已达成】

    【额外任务目标：重新唤起精灵NPC对女神的信仰，已达成】

    【所有参与的玩家获得1000点经验值、300点贡献度】

    【所有参与任务的玩家获得额外任务奖励——专属称号“自然传道者”】

    ……

    “任务完成了？”

    看着飘过的系统提示消息，所有的小队成员眼前一亮。

    “哈哈，专属称号到手啦！自然传道者！”

    “但是贡献度的奖励不太多啊……”

    “知足吧，这次咱们都没有怎么出力，是圣女小姐姐主动出的手！”

    他们查看着自己的状态栏，七嘴八舌地讨论道。

    “咦？夜莺小姐姐的好感度也解锁了?”

    有人眼前一亮。

    “真的假的？我看看……”

    “卧槽！我怎么才20点好感？我们不是救了他们吗？这也太低了吧？”

    “哈哈哈哈！谁让你当初满脸血的时候套近乎的？我看看我的……我了个去，我才25点……”

    “噗，大哥别笑二哥……”

    “哎……有点低啊……还想着刷高好感学技能来着，听盒饭大大说夜莺小姐姐开锁技能MAX！”

    “咦？对了，队长，你的好感有多少啊？”

    “应该不高吧，毕竟盒饭大大总是沉默寡言的，看上去有点可怕……而且数他杀的人多。”

    “是啊……我记得精灵NPC不喜欢杀戮来着……”

    聊到这里，队员们回过头，看向了正在查看状态栏的盒饭。

    “盒饭大大，你好感度有多少啊？”

    他们问道。

    盒饭沉默了片刻，关上了自己的状态栏。

    “队长？”

    其他玩家追问了一句。

    盒饭犹豫了一下，说道：

    “100点。”

    剩余的队员：……