    咚！

    咚！

    咚！

    天火宗响起了三声钟鸣，凡是天火宗弟子，不管是比赛的还是在做其他事情的，纷纷侧目。

    加入天火宗超过四年的弟子都知道一件事，天火宗大比期间钟鸣代表一件事——有擂台决出了十大天才的入选名额。

    “比赛这才刚刚开始，怎么会这么快出现出线者？”

    “难道是那个擂台没有多少人参加？”

    “快让我看看钟鸣的到底是哪个擂台？”

    一名名天火宗弟子环视四周，在环视了一圈之后，他们的目光落在了东方擂台。

    因为此刻的东方擂台和其他擂台不同，周围已经被清空，一名名天火宗的参赛选手垂头丧气，向远离擂台的方向离开。

    而站在擂台之上的只有三个人，这三个人的名字以火焰的形式升到天空，凝聚成三排。

    “封天宇，胜出！”

    “封天羿，胜出！”

    “司徒青，胜出！”

    一名天火宗弟子看着天空，呢喃自语，“封天宇，封天羿和司徒青，这就是东方擂台获胜者的名字！封天宇这个名字，我怎么感觉好像在哪里听过？”

    “封天宇不是前段时间跟酒疯子产生矛盾还获胜那个吗？他打赢了酒疯子，实力很强，剩下这两个人据说是封天宇的兄弟，想不到东方擂台的获胜者会被外客包揽。”

    旁边传来其他弟子的声音，有些感慨。

    往年天火宗也有外客参赛者崭露头角的情况，但都没有封天宇三兄弟胜利的这么迅速，表现的这么出彩。

    短短几分钟，封天宇三人的大名俨然响彻天火宗。

    北方擂台。

    “封！天！宇！”

    擂台之上，酒疯子全身缠绕着酒香四溢的蒸汽，将一名伤痕累累的青年踏在脚下，红着眼睛看向远处。

    几天之前发生在客来轩的一幕让他在天火宗名声扫地，这些天他每晚都会做噩梦，为了净化他的心魔，他的师父王舞花费大价钱在宗门内搞了几颗清心凝神丹。

    这种去除心魔的丹药十分珍贵，是寻常增加修为丹药价格的数倍，几颗丹药下来，总价值不弱于之前王舞送出去的四海醍醐酒。

    “封天宇，你给我等着，我们决赛场上见，这一次我定要击败你，洗刷上一次的耻辱。”

    酒疯子呢喃自语。

    王舞师父已经答应他，只要他能进入决赛，她就帮忙去求宗主，要求天火宗主将宗门内珍藏的一种名为——九阳烈火酒的神酒奖励给他。

    九阳烈火酒据传是天火宗保存的远古朱雀的血液，融合了各种奇珍异果，并且吸收太阳火精酿制而成的，此酒孕育至阳之力，比四海醍醐酒高了不止一个档次，传闻喝下这种酒不仅能提升火属性功法的威力，还有一定可能觉醒朱雀血脉。

    只要得到这种酒，他在决赛场上打败封天宇将变得可能。

    之前封天宇当着两名长老的面辱他，还将王舞要送他的四海醍醐酒给糟蹋了，这次他就当着全部天火宗弟子的面找回场子，新仇旧恨一并清算。

    他要让所有人知道，他还是那个无惧无畏的酒疯子。

    他不仅要战胜封天宇，还要战胜刘乾，成为宗门第一。

    这样想着，他踏着人的右腿更加用力，张狂的四顾，“还有谁要挑战我？尽管上来，我要打十个。”

    南方擂台。

    此刻擂台之上正上演了一场不平衡的战斗。

    一名模样极美的女子身后缠绕着彩色的绸缎，脚下踏着两个燃烧着火焰的轮子，在半空飞来飞去，留下一条条火焰行径。

    在她对面一名持有长剑的青年弟子，用长剑将半空的火焰行径劈开，满头汗水，面色苍白。

    “你，认输吧。”

    女子平淡的开口，飞行的速度更快，一条条火焰行径宛如活了过来，变成了火焰长龙，发出怒吼。

    那些被劈开的火焰行径也重新汇聚在一起，变成绳索缠绕上青年弟子的身体。

    “我投降！”

    青年弟子单膝跪地，松开手中的长剑，面对周身环绕对他喷出长长火舌的巨龙，他声音颤抖。

    “本次战斗，天火圣女胜出！”

    守在擂台之上的执事宣布之后，对美丽女人露出笑容，“圣女可以先去休息，你的下一场比赛将在半日之后。”

    作为天火宗排名第二的天才，以及每年祭祀负责向先祖祷告的重要人物，天火圣女的身份在天火宗极高，不亚于长老，哪怕是执事也必须小心对待。

    “不用了。”天火圣女神色淡然的回绝，目光向东方飘去，“东方擂台已经决出名额，我们这边速度也该适当加快些，剩下的参赛者就一起上吧，我会在这里将所有人淘汰。”

    “这……”执事面露为难，犹豫半晌后点了点头，“既然圣女这么说，好吧。”

    “所有参赛者上来，凡是能将天火圣女击下擂台者，直接获得出线资格。”

    随着执事的命令，台下的参赛者一窝蜂向擂台之上涌去。

    几个擂台的参赛者各显神通，与此同时，天火神殿。

    此刻的天火神殿不仅有宗主罗慎行，其他长老跟宗门高层也在。

    天火神殿的正中央悬浮着一面巨大的画面，画面三分，正是各个擂台比赛的场景。

    “今年的比赛格外激烈啊，各位以为如何？”

    扫了眼画面，罗慎行不咸不淡的询问。

    “确实，想不到比赛一开始东方擂台就直接决出了三名出线者，其中一人还是无需比赛直接晋级的，这放在天火宗历史上都是绝无仅有。”

    一名长老当先开口，旁边的人跟着附和。

    “听说这三人都是外客，三长老几日之前才招收为弟子，本届的宗门十大天才三长老门下至少占据三个，真是慧眼识珠啊。”

    “哪里哪里。”

    面对其他长老的奉承，三长老王德发谦虚的抚摸着胡须，表面谦虚，内心都快乐开了花。

    “哼！”

    就在这时，距离他不远处传来一道冷哼。

    五长老王舞一脸不屑，说道：“这三个人再强也是外人，请外人来参加天火宗比赛，还胜出了，这只会打宗门的脸！要我说宗门早该废除请外援参赛的制度，某些人就是没有教导徒弟的能力，才会做这种投机取巧的事。”

    “五长老倒是不取巧，可惜你教导出的好徒弟，好像还比不上老夫挑选的外援。”

    王德发眯起眼睛，呵呵一笑。

    因为前几日的事他跟王舞之间已经闹掰，此刻王舞公然嘲讽他，他当然不能忍。

    “你找死？”

    被戳到痛楚，王舞拍桌而起，怒目圆睁，王德发也不甘示弱的瞪了回去。

    双方剑拔弩张，神殿内的气氛一瞬间紧张起来。

