    “州里的通判乃是按察使司衙门的人，与您同样是五品官衔，负责监察各府县官员。”钱师爷回答。

    “哦，把监察都搬来了。”

    “大人且小心应对，若是被监察抓到错处定会影响您的仕途。”钱师爷劝着。

    “放心，本官素来以理服人，咱们见见去。”慕千羽脚步轻快的朝着前院走去，丝毫看不出失落和紧张来。

    钱师爷心都快提到嗓子眼了，自家府台大人摆明了是落入了对方的反杀局中，下一步无论怎么走等着她的都是困境。

    放人，王长胜必定反过来诬告。

    不放人，被监察参上一本轻则丢官罢职，重则有性命之忧。

    这场博弈本就不公平。

    慕千羽来到前厅便看到了一名四十几岁身穿官服的通判大人，他面庞精瘦，续着一缕山羊胡，那一张板着的黑脸就差用笔写上‘不耐烦’三个字了。

    魏忠和卢一江在一旁小心的伺候着。然而这位大人却是丝毫不买账，魏忠只能是讪讪的放下举着的茶杯。

    慕千羽上前便一脸热情得道：“通判大人来怎么不说一声，本官也好带着下属出去迎您啊。”

    “不必那些客套，本官按察使司通判柳洪海，奉命来调查王长胜一案。”柳洪海冷冷的说了一声，又道：

    “请府台大人直接切入正题，不要浪费彼此的时间。”

    “柳大人是吧，您说这话就见外了，您初次到我们安平府哪能没有表示。”慕千羽拍拍手道：

    “来人啊，让厨房去准备饭菜，定然要将咱们最好的食材取出来招待柳大人。”

    柳洪海可能是见惯了这些，一脸不买账的道：“慕大人，本官还请您率先谈公事。”

    慕千羽触及到他冷冷的目光仍旧是一脸笑意，闻言敲了一下自己的脑门道：“实不相瞒，本官近日闭关了一阵，脑子实在乱的很，需要吃点东西恢复一下。”

    柳洪海听到这种理由只觉得荒唐。

    “但本官吃过饭一定与您共同梳理案情，只要您觉得他无罪，本官便亲自到大牢将他释放。”慕千羽说的很是诚恳。

    柳洪海毕竟与慕千羽是同级，对方有这般的理由他还真没办法强制命令，只得道：“希望慕大人说到做到。”

    “那是自然，本官这人没什么别的优点，就是老实厚道。”

    一旁的魏忠和卢一江心里差点没骂街，他们这位府台大人说这话也不脸红的吗？

    慕千羽不但不脸红而且还很真诚的邀请柳洪海上座，而自己则是坐在对面。

    饭菜足足从上午准备到了下午，的确是极为丰盛，足足有三十二道菜，因为靠近玄兽森林，更方便将玄兽做成菜肴，不仅美味而且灵力丰厚。

    柳洪海是没心情吃的，于是极少动筷子，只是等着慕千羽吃。

    慕千羽上来便大快朵颐，且频频让柳洪海动筷子，柳洪海则是一脸嫌弃，心说这姑娘容貌实属上乘，只是这吃相实在是上不得大雅之堂。

    天色很快暗了下来，等慕千羽摸着自己圆滚滚的肚子满意的让撤下桌子的时候天边的最后一抹余辉也消失不见。

    “慕大人，我们可否谈公事了？”柳洪海耐心等到现在实属不易，此刻终于开口，

    慕千羽连连点头：“柳大人怎样认为呢？”

    “这指纹不足为证，便是慕大人仍旧有所怀疑，但在没有证据的时候便要放人。”柳洪海将早就准备好的说辞说了出来。

    慕千羽一边喝茶一边听着，听罢又问了一句：“查抄的家产呢？”

    “慕大人所说的欺行霸市的证据同样不足，应该立即将查抄的家产送还。”柳洪海强硬的道。

    他来之前就听说这是个难对付的主儿，所以一来态度就非常强硬，要在气势上彻底将她压垮。

    慕千羽思考了大概有一眨眼的功夫，而后道：“本官想起来了，柳大人说得对，本官这就放人。”

    魏忠和卢一江面露诧异，他们还是第一次见到慕千羽这么好说话。

    柳洪海更是一愣，这叫难对付吗？这明明是太容易拿捏了吧。

    “事不宜迟，本官这就去放人，柳大人且在府中稍待片时。”慕千羽说着便起身要出门了。

    柳洪海一时间有些没跟上慕千羽的脑回路，片刻后才道：“慢着，本官与府台大人一同前往。”

    “不要了吧，本府治安乱，万一有匪徒伤到柳大人就不好了。”慕千羽煞有介事的道。

    柳洪海只觉慕千羽要搞什么猫腻，坚持道：“无妨。”

    “那好吧，您慢些，咱们出门左转。”慕千羽热情的招呼着。

    府衙距离大牢不远，慕千羽两人在一众衙役小吏的簇拥下，打着长长的一排灯笼朝着大牢方向而去。

    这看在过往行人眼中便是府台大人被胁迫了，想来也是不得不做出退让了。

    “当！”

    “轰！”

    “来人啊，有人劫狱了……”

    牢房那边传来混乱的声音。

    慕千羽当即一个激灵，道：“来人，护住柳大人，其余衙役给我冲过去擒匪徒。”

    柳洪海也是着急，这里的治安也的确太差了，闹什么劫狱，别伤到王长胜才是。

    于是他也加快了步伐。

    众人行过一个转弯便能看到眼前被暴力轰开的安平府牢门，狱卒倒了一地，竟然都是被杀死的，灯笼的照耀下，满地鲜血。

    衙役此刻正包围着几个黑衣人，黑衣人身旁带着的赫然是王长胜。

    柳洪海见状连忙道：“你们不要轻举妄动，本官与府台大人这便是来释放王长胜的。”

    “呸，我们才不信你们这些狗官。”那带着王长胜的人啐了一口，又对着王长胜道：“王公子，我们走。”

    王长胜也是被慕千羽折磨的怕了。再也不想和慕千羽打交道，加之来救他的正是他的人，便道：“好，你带我走。”

    “反了你们了，居然敢劫朝廷的大狱。”慕千羽站出来一挥手对着衙役命令：“还不快速速擒下这些贼子。”

    衙役们一拥而上，其中一名黑衣人身形急速向前冲，冲翻两名衙役后便出了包围圈，一手抓住最前方的柳洪海，一只手捏住了他的脖颈。

