    次日一早，秦孝渊的开着自己车子缓缓上路。

    他去过晋阳市，毕竟省内的专家，也经常会诊，所以老秦也经常跑来跑去的。

    这一路开的也挺顺畅。

    而这边陈大海一家人也一样，上午八点多的时候，陈大海在家里准备吃的。

    陈沧则是早早的开着车子去了晋阳市接秦孝渊他们。

    毕竟晋阳市区到南山村还有半个多小时的车程，老秦真的不一定认识路。

    大约八点半的时候，两辆车子在高速路下面碰头了！

    “爸，停车！”

    秦孝渊一愣：“停车干啥？直接走就行了？”

    直接老秦停车以后，秦悦抱着自己的小包包兴高采烈的就朝着陈沧这边跑来。

    一日不见如隔三秋！

    这都隔了一年了！

    秦悦想他家陈大宝想的很呐！

    陈沧看见秦悦朝着这边跑来，索性下车。

    秦悦看着陈沧下来了，撒呀跑的更欢快了，直接跑来蹦到了陈沧的怀里！

    陈沧尴尬一笑，把白色羽绒棉毛茸茸的秦悦给抱了起来转了一圈！

    秦悦哈哈大笑起来！

    “陈大宝！想死我了！”秦悦撒娇的说到。

    还没说完，就在陈沧的脸上亲了一口！

    看的原处的老秦气的按了好几次喇叭！

    这丫头，果然把这里当家了！

    而副驾驶的冀如云看着秦悦和陈沧，则是开心的不行！

    转身也亲了一口老秦！

    “多好啊，我看着悦悦，就仿佛看到了咱们年轻的时候！”

    老秦被亲了一口，也是愣了一下，心一愣，则是忍不住笑了笑：“是啊，你年轻时候，可别这丫头漂亮了！”

    “这丫头，赔钱货……太让老夫失望了！”

    冀如云则是叹了口气：“可惜的是……你没人家陈沧帅！带入感不强！”

    一句话，把老秦说的气的不行。

    “哎……你们俩人，非要把我气死才行啊！”

    冀如云笑了笑：“开玩笑啦，你那时候也可帅了！不对，你现在也帅，而且是越来越有男人味了！”

    秦悦不在，两人的情话也肉麻了起来。

    老秦一听，顿时心里也是美滋滋的。

    这边秦悦开心的从陈沧上下来，麻溜的跑到副驾驶上：“陈大宝，开车，带路。”

    陈沧：“得嘞！大小姐您坐稳了！”

    秦悦给冀如云打了个电话：“妈，你们跟着我们就行了，我们在前面带路！”

    老秦一愣，嘀咕一声：“这丫头，看见陈沧就没了魂儿了！”

    看着帕拉梅拉发动，也跟了上去。

    行驶在盘山公路上，看着山上依然翻绿的松柏，冀如云忍不住说道：“这里看起来真的不错！”

    “可惜就是冬天了，什么也没有了，等到天气好了，真的可以来旅游旅游！”

    秦孝渊点了点头：“嗯！是啊，等退休了，夏天的时候，可以来山里避避暑！”

    车子缓缓行驶，花了三十多分钟，到了村子里。

    南山村这边依然保留着走亲戚的习俗，过年的时候，车子反而增加了不少。

    秦孝渊的车子也的确没有引起来太多的关注。

    陈沧家门口有一个比较宽阔的空地，并排放几辆车根本不是问题。

    陈大海、杨佳慧以及陈建山、陈朵已经在外面等待了。

    看见陈沧和秦悦从车子里下来，一家人都笑了起来。

    这边秦孝渊和冀如云下来以后，正好可以望见原处的大山，一股清新的空气扑面而来，顿时忍不住深吸了口气。

    山里，冬天。

    唯一的缺点就是冷！

    好在一家人早有准备，穿的是羽绒服。

    一番介绍之后，连忙招呼进了家门。

    秦悦看着那条狗，顿时眼睛亮了！

    跑着过去就要看着它。

    这大黄狗原本还想要应付差事的叫几声表达一下家里还是有看门狗的。

    可是看了一眼秦悦，顿时忍不住掉了个头，把屁股朝着秦悦懒洋洋的钻进屋子。

    秦悦不知为何，每次看着这一条老黄狗，总是忍不住想要戏弄一番。

    秦悦数了数围栏里的鸡，顿时一愣，又少了三只大母鸡！

    大黄忍不住摇了摇头，鸡大姐啊，都怪这些人，下辈子不要做鸡了……

    现在农村是用的天然气和壁挂炉，家里也是暖气，进了屋子，还是很暖和的。

    此时上午十点不到，一群人围着茶几坐下，秦悦此时反而成了女主人，跑前跑后，端茶倒水！

    这让老秦目瞪口袋！

    这是我姑娘吗？

    这怎么换了个地方忽然就变了个人了？

    你在家里有这么一半儿懂事儿也行啊！

    这也太假了吧。

    冀如云也是有些瞠目结舌……

    这秦悦分明是把这里当自己家了，自己就是女主人！

    老两口对视一眼，从彼此眼里看到了诧异！

    陈建山笑呵呵的说到：“悦悦可真懂事儿，朵朵，多跟你姐姐学学！”

    陈朵笑嘻嘻的说到：“姐姐，你可真漂亮！”

    秦悦一天有人夸自己漂亮，自然也是开心的不行。

    上午还早，一家人坐下聊了起来。

    在屋子里坐不住，干脆就出来了，带着秦孝渊四处转了转。

    陈沧家旁边是一栋旧房子，也是陈沧家里的。

    陈大海忽然说道：“老秦啊，等过了春天，把这个房子拆了，在这儿建个新房子，以后你们如云夏天就来山里面避避暑。”

    看着这不错的风景，一家人也是有些意动。

    秦悦一听，顿时附和道：“对啊，我就觉得这里特别适合养老，吃的喝的都干净。”

    陈建山点头笑了笑：“老四，这样吧，等四月份的时候，我让公司的人来把这儿拆了，给建一个小楼。”

    一家人一拍即合，决定了。

    中午的时候，老陈亲自下厨，给做了一顿大餐。

    老陈的手艺是真的不错。

    而秦孝渊今天也下了血本，把自己珍藏的最好的几瓶酒拿出来，三个老男人开心的喝了起来。

    这个酒，就是开心的时候，喝得才好喝！

    大家有说有笑十分开心，倒也真的像是一家人了。

    吃了饭，冀如云连忙跟出来要去洗碗，杨佳慧百般推辞，实在拗不过，两人就在厨房里聊了起来。

    ……

    ……

    ps：感谢“书痴3088”的10000打赏，谢谢支持！

