    第30章顾宸的真面目

    因为沈曼说自己有对象了以后，李天宝再看她，都不再给什么好脸色了。

    对此沈曼感觉非常舒心，早知道这样她早就说自己有对象了，何必受这丫的騷扰。

    这两天上江大队整天下雪，不知道是不是因为在山区的缘故，这边雪很多，基本上入冬以后就没见过几天晴天。

    看着天上飘着鹅毛大雪，她忍不住叹了口气。

    这时，顺着窗户看过去，一个熟悉的身影出现。

    顾宸在院子里站定一瞬，随即奔着她这边就过来了。

    而沈曼则赶紧开门，心里非常的疑惑，他怎么会来？

    “小曼，我妈叫你去吃饭。”顾宸一见面就直奔主题。

    经过上次那件事以后，他每次想到沈曼，心情都特别复杂。

    这次见到以后，心还在扑腾扑腾乱跳，盯着对面的人看，一眼都挪不开。

    沈曼听到这话，便点了点头，不过面前的人一直盯着她，让她有些尴尬，随即转移了视线。

    好吧，她没顶住。

    两人一前一后出了集体户，其他人自然也看得到。

    “那是谁啊？”乔昕站在门口，问着堂屋里的其他人。

    李天宝正跟大家打扑克，听到动静望去，心头瞬间一沉。

    一想到自己惦记的人称了别人对象，他感觉非常不甘心。

    随即冷嗤一声说道：“那是沈曼对象，找了个泥腿子。”

    他的话丝毫没掩饰嘲讽，毕竟知青最不想选择的对象，那就是农村人。

    男的还好，毕竟是娶，女的就完了，这辈子都别想回城了。

    所以大家听到他的话都非常惊讶，纷纷唏嘘。

    乔昕笑着说道：“这人真是破罐子破摔了，咱们不搭理她，她就找农村人做朋友，找他当对象。”

    听这话还有些幸灾乐祸，她就是看热闹不嫌事大的主。

    其他人都在说，不过说两句就得了。

    沈曼找谁当对象无所谓，反正跟他们没关系。

    这边顾宸两人到了顾家，今天顾大成也在家。

    “顾叔。”沈曼看到他打了声招呼。

    顾大成笑着点了点头，“坐着吧，一会儿就吃饭了。”

    外面厨房李金花正忙活呢，顾楠在旁边烧火，李梅也在那里。

    看着她们忙活，沈曼想出去帮帮忙，结果被人撵回来了。

    李梅说道：“小曼今天不用你帮忙，进屋坐着就行。顾宸啊，你跟人家姑娘聊聊天。”

    说笑着，她转头就出去了。

    屋里顾大成穿上棉袄往外走，也不知道干啥去了。

    得，这屋里又剩他们俩了。

    看着顾宸一直盯着自己，沈曼感觉有些紧张。

    为什么一直看她啊？

    然后还不说话，让人觉得发毛……

    “小曼。”

    “啊？”沈曼愣愣的抬头看去。

    顾宸见她这样直接笑了，“你怎么了？”

    闻言沈曼还懵了，“什么怎么了？你姥盯着我看什么。”

    她还不乐意呢，本来就是一直盯着人看，也不知道看什么呢？

    难道是看她长得美吗？

    “看你长得好看。”顾宸居然真的这么说了。

    听到这话沈曼猛然红了脸，这也太直接了。

    她长得白嫩，所以脸稍微红一点都看得出来。

    这让对面的顾宸看的更挪不开眼，这两天想的那些乱七八糟的，也在此时坚定起来。

    “你脸红什么？前两天说我是你对象的时候，也没见你脸红呀。”顾宸笑着看向她。

    沈曼被他说的有些不好意思了，原本以为人家不在意的，还觉得他老实巴交。

    什么老实巴交！这人就是伪装的！

    想到这里，她直接瞪着对面的人，“你当时不也没反驳吗？”

    话是这么说，顾宸点了点头没再说话，依旧面带微笑。

    主要还是他见沈曼有些窘迫，就不再逗她了。

    今天的心情格外好啊！

    这时外面进来人了，顾楠端着菜，招呼着吃饭了。

    桌上放着一盆猪肉炖酸菜，上面还有血肠。

    另外就是前几天李金梅买的小鱼做成了咸鱼，蒸出来的样子还不错呢。

    其他人陆陆续续的进屋，然后坐下吃饭。

    这已经不是沈曼第一次在顾家吃饭了，所以没有了当初客气的样子，该吃吃，该喝喝。

    这酸菜特别脆，吃起来味道不错。

    吃饭间顾家还在讨论昨天顾大成从山外回来的事情，带回来的大米白面，还有猪肉。

    说顾大伯是好人之类的，这么多年都招呼他们。

    就连孩子们的名字也是人家起的。

    一听这话沈曼终于明白了，为啥顾大成的名字这么土，儿子闺女孙子的名字都好很多。

    原来是顾大伯起的名字。

    顾大成：你礼貌吗？

    听顾家讨论的意思，顾大伯是文化人，之前的学历是中专，学的会计。

    现在在山外镇上供销社任职，在他们顾家眼里，这都是金饭碗了。

    马上到了退休的年纪，到时候还有退休金可以拿。

    看着他们艳羡的眼神，沈曼心想，这时候有工作这么厉害吗？

    想到他们还在农村干活赚工分，出大力，这很明显，有工作就是比在农村强多了。

    吃过饭以后已经四点多了，他们家就是两顿饭，下午早点吃。

    “曼姐，我跟你去集体户玩吧？”顾楠不想在家待着，提议跟她一起走。

    沈曼却道：“我想出去玩啊，有没有什么地方溜达玩的？”

    来了这么久了，除了去买鱼算溜达一回，这一阵一直都在集体户待着。

    天天这样谁也待不住啊。

    闻言李梅提议道：“顾宸，你明天带她俩去滑坡吧？”

    她现在已经发现婆婆的意思，所以尽可能的就发起助攻。只要他们能成，结婚了以后就能分家了！

    “我看行啊！”顾楠转头看向二哥，等他的意思。

    顾宸点点头，“行，明天上午十点多再去吧，早了太冷。”

    最后顾楠也没去集体户，李金花说太晚了，明天再去玩。

    顾宸走在雪地里，天气依旧下着雪。

    后面的沈曼走着，看着面前高大的身影，抿着嘴唇没说话。

    她怎么可能没想过两个人在一起的可能，不过自己只是看上人家长得帅，这不太好吧？

    随即沈曼撇撇嘴，姐就是大色迷，就贪图人家帅能咋的？

    (本章完)

