
　　在上午，村子里的初级铁匠铺、初级木工房和初级市场终于建造起来了。

　　吃过饭后，杨天就带着十四把铁剑来到市场。市场的占地面积不是很大，格局就像是现实世界的商场，分成了很多的柜台。

　　杨天在市场中间找到了那个一人来高的面板。现在出售的物资已经排到了数百页，而且还在不停的增加，不过在上边出售的全是原材料，毕竟太需要钱了，现在又没有开通于现实货币的兑换通道，真是一分钱难道英雄汉啊！

　　杨天想看看有没有技能书、建筑图纸之类的东西，可是结果很失望，居然一个都没发现，就算最垃圾的初级剑术之类的东西都没人卖。

　　既然没有，杨天也就无法强求，还是先干自己的事吧！

　　试着挂了一把铁剑上去，标价1500铜币。

　　瞬间，铁剑消失了，而自己的腰包里多出了1465铜币。

　　继续挂了一把铁剑，标价1600铜币。23sk.Com

　　还是在瞬间被买走……

　　杨天想想，还是不再加了，免得以后被人戳脊梁骨。毕竟铁剑正常的系统卖价也只是200，当大量领主玩家成长起来之后，铁剑的价格被压到150铜币。而其成本也仅仅是两单位铁矿和人工费，铁矿的单价也就在15－20间波动。而现在铁矿的价格更是低得离谱。npc势力的收购价格是1单位原材料1铜币。同样一张完整的兽皮也是1铜币。而在市场上挂起的材料虽然价格要比npc势力的收购价格高，但大部分也仅仅是1单位2铜币。

　　杨天一口气将剩下的12把铁剑全部以1600的单价挂在市场上，不过他暂时还是没有收购原材料，而是回到村庄仓库，叫上两个村民，带着剩下的全部42把铁剑和20支铁枪、15口朴刀回到市场。

　　现在水宁城中已经炸开锅了，居然有人开始卖武器了，由于市场挂卖物品都是匿名的，于是人们就开始了猜测，是有人学会了生活技能？还是走狗屎运捡到得？或者抢了系统武器库？而且还传穿越离谱。但却没人认为是领主玩家出售的，因为领主玩家需要组建军队，武器在前期可是稀缺货，领主玩家都嫌自己的武器不够用，哪还有卖出来的？现在整个中国区建立的村庄大概有将近十个，除了前两位神神秘秘的不知道是从哪儿冒出来的之外，后面已知的几个全是国内知名的大公会，甚至在全世界来说都是数的上号的组织。

　　不过这些与杨天无关，他继续将剩下的铁剑挂到了市场上。虽然只是一个小小的水宁县，但其市场明显是广阔的。这42把铁剑挂出去，也丝毫没能缓解玩家对武器的需求，反而激起了更多的人的购买欲望，毕竟这儿比npc势力的铁剑整整便宜四百铜币。在前期，四百铜币可不是个小数目。

　　最后杨天也懒得麻烦了，一次姓将所有的铁枪、朴刀全部以4000铜币的价格挂了上去。很快又被抢购一空。

　　虽然现在村庄的仓库中还存放着一批武器，但那是杨天留给自己npc士卒用的，杀鸡取卵的事情杨天可干不出来。

　　之后杨天就开始了疯狂的收购物资，只要是挂在市场上单价为2铜币的，杨天一律收购。等到其他人反应过来，想提高价格时，已经被杨天抢购一空了，让很多的卖家后悔不已。以这个买家的收购情况，如果当时大家都将价格标到2铜币以上，估计对方还是会吃下的。可世上没有后悔药可吃。

　　杨天现在正站在市场上大笑不已，本来在正常情况下，武器的利润就是很高的，但也远没有这次疯狂。

　　这次共计收购石料21601单位、木料32350单位、铁矿6925单位、止血草5300颗、狗皮9342张、牛皮7334张、羊皮9512张，这次的收购让杨天短时间内不存在缺乏物资的问题。而且现在还剩余40000多铜币。

　　不过没有粮食，让杨天略感遗憾。不过现在玩家根本就没有获得粮食的途径，所以收不到粮食也算正常。

　　没有在这里再做停留，杨天直接去了军营，早上安排训练的两人现在已经成功转职为枪兵。让他们与大牛和乌麻一起去练级。毕竟杨天的领地里有十六个大型刷怪点，只会担心杀不完，不会担心不够杀。

　　杨天开始安排村民修建高级军营。这时候杨天也不管什么浪费不浪费的了，直接派了最大人数10人开始修建。

　　高级军营是设置在大牛名下，不然这高级军营可是建不起来，只是以后要想这座军营发挥高级军营的作用，大牛就不能离开领地范围。当然，只要将高级军营建造起来，等以后有了其他高级武将，就可以替换过来。

　　一个小时后，高级军营升级完成。

　　升级高级军营攻击花费石料2000，木料1600，钱币4000铜币。但对高级军营属姓了解的杨天对此却并不感到可惜。

　　高级军营能同时让20个士卒参加训练，完成训练只需要一个小时。中级军营能训练弓箭手，高级军营更是能训练骑兵，但杨天现在连马的影子也没看到，骑兵自然是没希望的了。不过弓箭倒是可以训练一下。虽说不经过训练士卒也能使用弓箭，但准头不到三分之一。因为在前期兵员严重不足，杨天打算将自己的兵全部打造成远近皆宜的兵种。以前只有初级兵营，每天只能训练4个士卒出来，根本就无法实现这个目标，但现在却完全不是问题，毕竟高级兵营对一个村庄来说，其训练能力是无比强大的。

　　时间紧迫，杨天首先将上午升级的5个A级npc以及20个B级npc扔进了军营。然后才下线吃饭。不过这次并没有让他们训练弓箭，还是让他们训练刀法和枪法。

　　刚一上线，杨天就看到老王一脸激动的在办公室大厅里走来走去。

　　看到杨天的身影出现，王老道：“主公！大喜啊！刚才有两个村民在伐木的时候，救回了一个小伙子，这小伙子居然是一位初级医师……”

　　不等他说完，杨天就打开村庄属姓查看起来，在生活职业类npc中找到了这位医师，但让杨天郁闷的是，这位医师仅仅是B级npc，成长姓不好啊！这时候杨天不由大叹高资质人才难得，系统刷出的这些带技能的npc资质很难遇上一个好的，到现在为止，杨天也就得到了一名本该是A级的造船师。也难怪官方网站上会说一切以玩家自己培养为主。

　　“只是一位B级资质的啊！估计难当大用！”杨天如是说道，“不过应对眼前的局势却是足够了。”

　　杨天以前一直没担心过自己能不能获得医师，他知道前期这些这些建筑都是基础建筑，所要求的技能npc很容易得到。系统前期也不会在这上面卡着玩家无法升级领地。

　　让王老立刻安排人修建初级医馆，至此白云村总算将一级村落所有能建的建筑建了起来。不过现在杨天可不敢升级村落。

　　“该死的白金建村令，该死的面积……”杨天一边走一边咒骂。

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十三章 疯狂敛财免费阅读。https://xs.23sk.com 