    陈默走得很快，转瞬间便消失在众人视线当中。

    望着他消失的地方，赤峰冷笑道：“几位道友，我等这一趟探宝，可都是为他人做嫁衣了！”

    姬云澹呵呵一笑：“在下还好，能够见识到‘危天人屠’的才情，也算不虚此行了, 其他几位道友也应该收获不小才对。”

    几人一齐点了点头，实际上，就算不算过关的奖励，他们也称得上大有收获了，毕竟那叶晚秋或许真是临死前开悟，竟然丝毫没有藏私, 毫无保留地在关卡中展现自己的十项技艺。

    也就陈默学艺不精，止步于第四关, 若是换秦陌这般醉心武学几十年的人来，那才能真正得见叶晚秋纵横一世的天才武学。

    听了众人的话，赤峰脸色稍霁，但依然目含怒色：“那诸位便甘心拿五万灵石出来？此人若是我等师门兄弟也就罢了，但他只是个不知名的散修！何德何能有此机遇？更何况，我等探宝本就没他位置，他又凭什么拿这洞府中的宝物？”

    随着话音落下，其余人互相望了望，都没有吭声。

    赤峰续道：“要我说，等那小子炼好傀儡，我们干脆一不做二不休，直接把他做掉就是，算上那小子身家，起码是五十万灵石往上的大买卖！”

    姬云澹摇头道：“此等行径，非我等正道修士所为。”

    赤峰大怒：“装！你们继续装！倘若此地没有外人, 我瞧第一个下手的就是你们！”

    此言落下，其余人的脸色尽皆不怎么好看起来。

    唯有姬云澹依旧是那副云淡风轻的模样，只是淡笑道：“赤兄言过了, 倘若没有道德秩序, 人人勾心斗角，那这修仙界又如何能像如今这般蓬勃发展，我等又如何能相约一起探宝？”

    “哼！那是因为我等实力背景相差不大！”

    赤峰嘀咕了一句，似也懒得再争论，只是摆手道：“好！你们要玩仁义道德那一套，你们玩去！只要别事后眼馋就行！”

    说罢，他身形一跃，骑上金雕很快便消失在天际。

    看着他走得如此干脆，众人都是面面相觑，都是一时不知道说什么好。

    好半天金铃儿才弱弱道：“赤师兄话里的意思......是要杀人夺宝？”

    姬云澹“嗯”了一声。

    金铃儿目瞪口呆：“那我们就看着？”

    她的表情很是不可思议，一副幻想破碎的模样，就好像小孩子突然得知童话故事都是骗人的一般。

    姬云澹连忙安慰道：“自然不是，我瞧赤兄也只是一时气话，估计不会真个动手。”

    听罢，金铃儿脸色稍好，姬云澹赶忙转移话题道：“对了，你们可知赤兄和陈兄究竟有何仇怨？为何赤兄一直处处针对？”

    他这话也问到众人心头去了, 这赤峰似乎从见陈默第一面起，就有意无意地开始针对, 而且更是病态般地看不得他好。

    其余人虽然也心疼五万灵石, 但赤峰却不像是心疼自己的灵石，更像是难受陈默得到灵石。

    姬云澹颇有深意地望了眼沈千雪，装作随意道：“沈师妹知道是怎么一回事么？”

    众人都知道赤峰对沈千雪有意思，但沈千雪一直以来对其不假辞色，若是因为美人吃醋的话，倒也勉强解释得通了。

    然而沈千雪却摇了摇头。

    众人都有些疑惑，但见她似不想解释，其他人也只得作罢。

    最后还是姬云澹道：“不管怎么说，保险起见，我等还得派人看着才是。”

    几人一番商议之后，最后决定派金铃儿去保护陈默，一来此女身俱乘黄血脉，实力不俗，二来全部人中唯有她无所事事，其他人大多还想趁着最后时间继续闯关。

    ......

    半日后。

    一道淡黄色的身影从半空飞过。

    金铃儿望着脚下连绵不绝的山岭，目露疑惑。

    “奇怪，千雪姐姐说的地方明明就是这啊。”

    她朝底下看了阵，除了树就是土，哪里有半个人影。

    此时天色已暗，山风呼啸，仿若山野精怪吼叫，金铃儿再朝下一看，树影重重叠叠，如同张牙舞爪的鬼影一般。

    一阵寒风吹来，金铃儿脊背一寒，忽地运气大叫道：“陈道友！你快出来！我来找你啦！”

    然而，却无人应答，唯有她自己的回声在山间飘荡。

    “该不会找错了吧，也是，这荒山野岭的，哪有什么人住？还是说此人故意藏着不出来？”金铃儿小声嘀咕。

    突然，她像是发现了什么一般，轻咦一声，紧跟着神色一喜，身形晃动便冲进了密林里，同时大笑道：“找到你了！”

    说着，她娇小的身影在山腰处落下，此地依然看不见人影，只不过有一个覆盖着落叶，微微突起的石堆。

    金铃儿对着石堆喊道：“喂，你藏在土里做什么？”

    没人出声。

    见状，金铃儿撇了撇嘴：“别躲了，我都瞧见你了！就算怕了赤师兄，也没必要藏在土里吧！”

    依然无人应答。

    金铃儿有些恼了：“都说看见你了！还躲！”

    说罢，她伸腿一踢，顿时盖着杂草的石碓被踢翻，露出底下一个趴着一动不动的人影。

    这人影看上去与常人无异，只是皮肤苍白，面无表情，一眼便知不是活人，手中端着一个黑漆漆的长条状玩意，脸上涂满了密密麻麻的花纹，此时一双没有焦点的眼睛正定定地盯着金铃儿。

    “呀！”

    金铃儿一声尖叫，身形瞬间暴退。

    这时，一双手从身后轻轻扶住了她。

    “金道友，你这是......”

    话未说完，金铃儿发出更加惨绝人寰的尖叫，双手双腿疯了般四处挥舞。

    陈默被他吓了一跳：“金姑娘，你这是在作甚？”

    听到他声音，金铃儿一愣，待看清身后之人是陈默后，顿时大怒：“你怎么走路一点声音都没有，你是鬼么！”

    谷料

    陈默被骂了一句，只觉莫名其妙，不过他自从练了那游龙步后，身法确实越发鬼魅了，是以也不与这小姑娘计较，只是道：“金姑娘，我适才在洞府里听你唤我，便出来看看，我又不是什么妖魔鬼怪，你怕成这样作甚？”

    “谁，谁怕啦？”金铃儿一双美目瞪得大大的，“我只是被你突然吓了一跳！况且你埋着一个尸体做什么！是某种诅咒么？还是巫术？蛊术？你在养蛊么？好哇，我就知道你不是什么好人！整天戴着兜帽，连真面目都不敢示人，肯定是心里有鬼！亏姬师哥还让我来保护你！算啦算啦，让赤师兄杀了你算啦！”

    陈默才说出一句，这金铃儿便已经连珠串般蹦出了好几句，其中信息量之大，只听得陈默目瞪口呆。

    好半天才道：“你胡乱说些什么？赤峰要杀我？他为何要杀我？”

    金铃儿道：“你先说你为什么要埋一具尸体在地里！还涂了那么恐怖的花纹，搞得我还以为僵尸复生了！”

    陈默奇道：“你一个神女宗亲传还会怕僵尸？”

    金铃儿哼了一声：“我自然是不怕。”

    陈默哑然失笑，摇头道：“这是在下的尸傀，埋在地里和涂抹花纹只是为了阻拦修士神识，不叫其他人发现，至于目的嘛，那自然是为了防止有心人偷偷闯入，不过道友用神识一扫就应该发现不对了吧？”

    这尸傀本就气息微弱，在涂上遮盖气息的花纹，便更加难以发现了，即便是筑基修士不认真用神识扫描也不容易发现。

    这就像是一堆九里面藏着一个六一般，仔细去瞧肯定瞒不过筑基修士神识，只不过若是大意下，倒也不易发现端倪。

    听了陈默解释，金铃儿脸色稍好，嘀咕道：“千雪姐姐说你修有一门遮掩气息的秘术，我还以为你在跟我捉迷藏，便没用神识找，靠的都是我这一双灵目。”

    陈默无语了，心说谁会闲着没事干跟你捉迷藏啊，不过他也看出来了此女虽然年龄比他大了两轮，但心智着实不高，也就懒得多说，只是道：“现在道友可以说说是怎么一回事了吧？”

    金铃儿点头，将赤峰和之后姬云澹几人的谈话说了一遍。

    在得知赤峰竟然毫不掩饰的暴露自己杀心时，陈默也是震惊，心说此人是当真毫不在乎他人眼光，还是自己在无意中得罪死了他？

    若赤峰当真铁了心要杀他的话，那陈默还当真不好办，他这八年来虽然将自家洞府附近布置得滴水不漏，但毕竟实力方面差赤峰太多，真动起手来，结果如何还未知。

    微微思虑，陈默迟疑地看了金铃儿一眼，若是有此女在的话，那他倒真能放心许多，只不过他和此女并未有太多接触，自然谈不上什么信任！

    谁知道她是不是也想杀人夺宝？

    若是轻易将其放入洞府的话，那陈默无疑是将自己置于危险的境地了。

    谁知，这金玲儿智力虽然不太行，但感知却是挺敏锐的，感觉到了陈默的怀疑，立刻瞪眼道：“你什么眼神？若不是千雪姐姐和姬师哥求着我来，谁乐意管你死活！”

    听到此女这般说了，陈默讪讪一笑，倒是不好再推脱，只是道：“道友多虑了，还请随我来。”

    说着便转身向密林深处走去。

    金铃儿哼了一声，也跟了上去，很快，二人便来到了一处岩壁面前。

    “洞府在哪呢？”金铃儿奇道。

    陈默解释道：“在下在入口处设了迷阵，是以看不出来。”

    金铃儿了然道：“原来是幻阵，好逼真啊！”

    说罢，身形一跃，不待陈默反应过来，便直接朝岩壁冲去。

    接着在陈默目瞪口呆的眼神中，只听轰隆一声，整块岩壁被撞碎，山石轰隆隆落下，露出隐藏在其后的山洞。

    碎石堆中，金铃儿揉着脑袋，扭头朝陈默怒目而视：“你不是说是幻阵么！”

    陈默沉默了，看着金铃儿仿佛在看一件稀世奇珍，好半天才抬手缓缓打出一阵灵光，但见还剩下一点边角没碎的岩壁缓缓移动，挪到了另一边。

    空气一时凝固了，陈默和金铃儿大眼瞪小眼，好半天陈默才道：“你把我家门撞碎了。”

    金铃儿好像也有些不好意思，挠了挠头：“谁让你不说清楚，改天再给你找一块大石头来就是了！”

    陈默叹气，他算是彻底看明白了，此女脑子只怕真有些什么问题。

    不过肉体还真是强到可怕啊，难怪能成为亲传。

    陈默想到了之前姬云澹和沈千雪撺掇此女去和那神族打架，之前他只当个笑话，但眼下看此女没怎么发力便用头把一大块岩石撞碎来看，只怕还真有一战之力。

    “这就是乘黄血脉么，果然可怕，这天底下天赋出众的人当真是数不胜数啊！”

    陈默叹道，上前领路。

    将金铃儿领进山洞后，陈默指挥傀儡开辟了一块单独的区域，并告知此女不要打扰他炼傀。

    虽然金铃儿说是来保护他的，但陈默对此女还未完全信任，是以保持距离还是必要的。

    金铃儿本来还有些意见，但听陈默提到炼傀，立马就老实了，想来是在这洞府内憋坏了，迫不及待想要出去，是以丝毫不敢打扰他。

    就这样，二人互不打扰，陈默专心沉浸在炼制傀儡中。

    金铃儿起初还待在洞穴里打坐炼气，但后来就忍不住跑出去了，这货闲得无聊，便漫山遍野地找陈默埋藏的伏击阵地，以此消磨时间。

    就这样，三月时光转瞬即逝。

    这日，夕阳从天边沉下，逐渐隐没于洞府边界那漆黑的风暴之中。

    金铃儿坐在山顶一块大石上，百无聊赖地看着山上风景，裙摆下两条纤细的小腿来回摆动，一荡一荡。

    忽地，她猛地抬起头，仰天长啸。

    “好无聊啊！！！！！”

    这一嗓子，当真是山林震动，鸟兽尽皆飞散。

    金铃儿瞧见那些鸟兽仓皇逃窜，顿时拍掌大笑，但才过几秒，神色便又低沉了下来，止不住叹气。

    “唉，这傀儡还要多久才能炼好啊。”

    正当其百无聊赖之际，忽然只听身侧草丛传来一声轻响，金铃儿回头一看，却见一长相奇异的小猴正盯着她。

    这小猴通体灰白，只有拳头大小，最奇异的是头顶竟然生着第三只眼睛。

    见被金铃儿发现，小猴发出一声尖叫，转身就跑。

    金铃儿正无聊着，看见这神异小猴顿时眼睛一亮：“猴儿！莫跑！”

    那猴儿速度不快，但却颇为灵活，在树林间不断跳跃，金铃儿也不急着捉它，只是跟在后头，时不时丢块石子戏弄一下这小猴。

    一人一猴，互相追逐，不一会便跑出了五里开外。

