    

    宋子恒这回还真没喝多少酒，他酒量不好，是以本身在外边就会多注意，今日又因有宋有根在，他自己并未喝多少酒。

    宋有根是知道宋子恒酒量的，刘大人并几个幕僚在敬酒，他能挡的便都给宋子恒挡了。

    他酒量一向就比宋子恒好，先是跟着苏老爹练出来了，后来在京城和其周围开了铺子，苏老爹只顾在那头忙，基本不回江州，这一带的生意都由他打点，应酬多了，不说千杯不醉，但也差不了多少。

    刘夫人特意为宋子恒准备的美婢，根本没派上用场，其他人身后立着的漂亮丫鬟，还会时不时上前斟酒伺候，宋子恒身后这位，却连靠近都机会都没有，心里想来也是委屈的。

    这批丫鬟中，夫人最看中的是她。

    因着她是从歌舞坊出来的，自小被调教，能歌善舞，又长得最出众，这才选她伺候年轻有为的宋大人。

    为了今日，半个月前夫人就着人培训她了，琴棋书画她本就会一半，至于后边的书画，便临时硬背了那些风雅的诗词句子，日后在宋大人吟诗作画之时，不至于在一旁说不上话。

    教她的姑姑也说了，红袖添香，男子爱的是这种氛围，教她懂些皮毛，不至于扫兴，她又长得美，再学些情趣，基本便够了。

    这些她都牢牢记在心里，学得认真，可谁也没想到，她准备了这般久，竟遭如此冷落！

    她先前进来见了桌上最年轻俊美的男子，已知今日便要伺候他，心头便砰砰开始跳，宋大人不爱喝酒，她便没有使劲给他斟满，只是心想大人长途奔波，想是累了，便想给他垂垂肩，松泛松泛。

    只是纤纤玉手刚碰上肩，便被毫不怜香惜玉的拂开了，她还当宋大人不小心，或是不喜人触碰，刚想道歉，却见他转过脸，不咸不淡的道：“你退下罢，这里不用伺候。”

    她当时脸就白了，不明白自个儿哪里惹得大人不快，立在不远处的宋大人家下人过来，道他家主子不爱丫鬟伺候，并不是她的错，她的脸色也没见多好，不敢埋怨贵客，夫人吩咐的她也不敢不听，便乖乖立在宋大人身后，不上前打扰，只一双含情美眸时不时抬头看他几眼，眼神百转千回。

    奈何宋大人太不解风情，一次都未回头。

    刘妈进来，就看到屋里最漂亮的丫鬟立在老爷身后，一直含情脉脉的看着他，那双狐狸眼睛写满了不安分。刘妈不由在心里哼了声，这狐狸精就是把老爷身后看出个窟窿来，老爷也不见得会回头看她一眼。

    也不想想她家老爷是何等人物，自来与太太情投意合，哪能将这等货色看在眼里。

    刘妈连半个眼神也没分给那丫鬟，径直来到宋子恒身旁，宋子恒见她过来似有些惊讶：“为何过来这边，娘子那儿可是有事？”

    “老爷无须担心，太太带着小少爷回屋休息了，只怕老爷不胜酒力，大牛照看不过来，便叫老奴也过来瞧瞧。”刘妈笑着回道，悄无声息的挤走了刘夫人特意安排的丫鬟，不动如钟的立在宋子恒身后。

    酒过三巡，已过了巳时五刻，酒桌却远不到散场之时。

    刘夫人安排的丫鬟悄然被叫走，除了刘妈和大牛，并无人关注，半响后，刘妈也回去了，只叫大牛好生照看老爷。

    屋内，先前在宋子恒身后伺候的丫鬟跪在地上，刘夫人的奶娘皱眉问：“你究竟是如此伺候宋大人的？”

    丫鬟不敢隐瞒，忙一五一十的说了：“奴婢才过去，宋大人便叫奴婢退下，宋大人家的下人叫奴婢在一旁候着，他家大人不爱用丫鬟，后来宋夫人又叫了个婆子来伺候，那婆子一来便把奴婢挤走……”

    奶娘又问：“那婆子可还说了甚么？”

    丫鬟摇头：“她并未瞧奴婢一眼。”

    刘夫人看了奶娘一眼，奶娘随即缓和了语气，温和的笑道：“夫人知道了，这事不怪你，你下去歇着罢，这月月例多加一成。”

    丫鬟听后非但没多少喜悦，反而脸色白了白，只在夫人跟前不敢造次，勉强点头谢过了，这才离去。

    原本按照夫人的意思，她今夜伺候了宋大人，叫宋大人满意的话，说不得就随宋大人走了。

    听闻宋大人后院简单，除了正室夫人，连个妾室也无，又是年轻俊秀的风流才子，自打知道夫人安排她伺候宋大人，姐妹们别提多羡慕了，比起以前那些个来府上的贵客，宋大人这般人物，谁不想伺候？

    若以后都随了宋大人，从此过上安稳日子，岂不更好？

    当时在宴上既委屈又失落，听得夫人有请，她才重新燃起希望，夫人想替老爷拉拢宋大人，既然点了她，想必会想办法让宋大人收了她。却没成想夫人只这一番问，便再也不说要她好生伺候宋大人的话了，加一成的月银，无非是安抚罢了。

    丫鬟难受又失落的离去，原先羡慕嫉妒她的姐妹们，得了消息指不定该怎么笑她。

    屋子空下来，刘夫人身后只两个丫鬟在给她捶背揉肩，奶娘立在一旁道：“这宋大人待宋夫人一片情深，倒不是传言。”

    “可不是，我倒还想见识一番，能将宋大人这般人物牢牢抓在手里的女人，有何等手段。”刘夫人揉了揉太阳穴，语气里不免有些羡慕，“没成想这等事根本用不着宋夫人动手。能嫁与这般的男子，她倒是幸运。”

    “谁不是从新婚燕尔走过来的。”奶娘见刘夫人心情低落，又安慰道，“宋大人是长情之人，也是因着宋夫人还年轻，漂亮鲜嫩，又有少年相伴的感情，宋大人现在眼里瞧不见其他，也实属正常。只是待她年老色衰，怕就没这般幸运了，男人永远最爱年轻漂亮的姑娘。”

