    我？

    扇了地狱火嘴巴子？

    还扇了100多个？

    人都给扇跑了？

    我怎么不知道！

    “我疯了么我？我扇他嘴巴子干嘛？”

    哈莉也一脸懵：“就是你扇的啊？而且还把他小胡子给薅秃了！”

    海尔：？？？

    还有这事儿呢？

    老子怎么不知道！

    “对了！江南和母体呢？刚刚你不是带着他俩去接你大爷了么？”.org

    江南一边跑，一边瞪大了眼睛：“哇！你好牛批啊！”

    魔术师：“哼哼！知道我的厉害了吧？”

    ”你也能变得像我一样强，只是需要时间成长！”

    “跟我走！多年以后你就会发觉，今天做出的决定是多么的正确！”

    “今天的邂逅，也必定让你我难忘终生！”

    江南点头：“有道理！有道理！”

    魔术师：“我踏马……”

    光有道理有个屁用？你倒是跟老子走啊！

    老子在这儿跟你瞬移跳恰恰舞呢是怎么着？

    刚要说话，他的目光猛的看向东南方向，神色冷冽！

    “拖延时间是吧？本不想用这一招儿的，但你不给面子，那就别怪我了！”

    “灵技：空间束缚！”

    魔术师手中魔杖轻点，一股波动汹涌扩散而出！

    几乎笼罩了整座雪山上的空间！

    一瞬间，空间变得金铁一样坚固！

    如果之前江南是一天游在水里的鱼儿，自由自在！

    现在就好比上了岸！

    瞬移，虫洞等一切灵技在这里都用不出来了！

    身子一个趔趄，差点摔倒在雪原上！

    江南：！！！

    这都什么神仙灵技啊！

    魔术师冷笑，刚要说话，只见江南连忙道：“我服了！大哥牛批！我跟你走！”

    魔术师一愣，随即笑道：“算你识相！”

    “走吧！”

    江南扭捏道：“那我收拾收拾行李！”

    说着蹲在一旁，掏出地摊布一甩铺在地上！

    一阵鼓捣！

    魔术师愣了，不由得走上前查看！

    只见江南把一旁的破石头，烂树枝子都捡起来放在了地摊布上。

    还从异度空间里掏出几件裤衩子，衣服，牙刷，洗漱用品啥的放在上面！

    还满脸犹豫，似乎是在纠结拿什么，不拿什么！

    魔术师：？？？

    你踏马有病吧！

    还收拾收拾？

    你有什么可收拾的？

    破石头烂树枝子你拿它干啥？

    还特么从异度空间里掏东西往上面摆？

    异度空间拿来做啥的？

    你这不是脱了裤子放屁么？

    我算是看明白了，你这是在这儿逗傻子玩儿呢啊！

    [来自戴维.科波菲尔的怨气值＋1000！]

    魔术师当时就急眼了，俯身去抓江南肩膀！

    就在这时，江南猛的暴起，抄起地摊布一把蒙在了魔术师的头上！

    魔术师：？？？

    还没弄明白咋回事，就一脚被江南踹倒在地！

    一把骑在了他的身上，从异度空间里掏出小马扎，照着脑袋就是一顿狂砸！

    魔术师疯狂挣扎！

    “嗷！嗷！嗷！你踏马……”

    “怎么可能！我怎么用不了异能？我……我……”

    江南脸上泛起一抹狞笑：“今儿小爷就给你一次终生难忘的邂逅！”

