    时间很快便来到了恒恒的周岁宴，这两日顾家过得异常平静，连李玉都没有作出什么幺蛾子，安安静静的呆到了这天。

    一大早醒来后，温夏便带着恒恒去了造型室，小家伙今日异常兴奋，险些薅光造型师的头发，温夏忍俊不禁地将他放在自己膝上坐好，而后点了点他的小鼻子，笑骂了一身捣蛋鬼。

    待造型做好后，温夏看了一眼镜中的自己，随后满意的点了点头，不愧是顾浔洲介绍来的，这手艺简直没话说。

    一头柔顺的黑发全部盘起放在脑后，耳边垂下了两缕发丝，更衬的她脸蛋精致、脖颈修长，完美无瑕的脸上不需要多加装饰，只需要扫一层淡淡的妆，看起来更有精神。

    再加上一顶镶满钻石的银色王冠，温夏微微抬眸，眼波流转间俱是万种风情，看起来格外诱人，她亲自带上了一对红宝石耳坠，那两点嫣红更衬的她眉眼如画、气质逼人。

    一时间，造型室内所有人都不约而同停下了自己手中的动作，呆呆的看了温夏几秒，随后下意识鼓起了掌。

    “哦，完美。”

    “夏，你真是太美了。”

    “Perfect。”

    ……

    毫不吝啬地赞美让温夏微微红了脸颊，她垂眸娇羞一笑，颊边两个小小的酒窝带着一抹甜蜜的笑意，看起来风采动人。

    “乔恩，快把你设计的衣服拿来，我之前从不认为这世上有什么人能够配得上你那件衣服，可现在看来还是顾总眼光果然独到，怪不得让你那么早就开始准备了。”

    造型室的总监约翰夸张的拍了一下手，随后一脸迷醉的盯着温夏，就像在欣赏一件完美无瑕的艺术品。

    不过衣服？还是顾浔洲早就让人准备的衣服？

    “约翰，你说的衣服是怎么回事？”她也是最近才和顾浔洲关系有所缓和的，所以后者不可能在短短时间内就派人赶制好她的礼服，而且据约翰所说，顾浔洲在很早之前就这么做了，为什么？

    “哦亲爱的，这件事你不知道吗？”下意识抹了一把嘴角，约翰心虚的转过了身，正想找一个借口溜走，没想到却被温夏提住了后颈。

    “你说不说？”女人语气并不很严厉，反而带着盈盈的笑意，看起来颇为柔和，可约瀚却从中听出了浓浓的威胁，若他不说，后果一定很严重。

    “这……”挠了挠脑袋，接近一米九的男人顿时像个小孩似的搅着手指，随后委屈巴巴的开了口，“顾总在一年前就交代我们要设计出一套独一无二的衣服，最好是一家三口的家庭装。”

    一年前？亲子装？

    也就是恒恒刚出生的时候顾浔洲便着手准备起了他的周岁宴，而且为了这次宴会，还特意为她准备了礼服？

    真是个心思深沉的家伙，若她今日不问，是不是他就准备什么也不说了。

    温夏心中缓缓滑过了一抹暖流，抱着恒恒的手下意识用力了几分，箍的孩子不舒服的踢了踢小腿，以示抗议。

    “快来看看我的衣服，夏你穿上一定很好看。”乔恩双手一抖，将一件纯黑色的礼服显现在了众人面前。

    这条小礼服大胆的用了黑色作为主基调，裙边还勾了一层淡淡金细，看起来与普通的礼服截然不同，当然，腰间以及裙摆的用色更为大胆夸张，使人第一眼看上去格外惊艳，却不由得担心起自己会不会被这件衣服抢了风头。

    更为重要的是，这条礼服还是一件小露背装，能够事无巨细地展现出所穿之人的身材曲线，若有一点不完美，便会被这条裙子彻底掩盖下去。

    温夏眸中划过了一抹惊艳，不仅为这大胆的黑色，还为了她带给自己震撼的感觉。

    就像是一朝蒙尘终得释放的明珠，这条礼服在人群中定是鹤立鸡群般的所在，可它也是独孤的，因为不会有人了解到它的美，也不会有人体会它的心酸痛楚。

    眸中不自觉带上了些许的晶莹，温夏承认这件衣服的确是打动她了，可这到底是乔恩最满意的作品，她能驾驭好吗？

    “每一件衣服只有在所穿之人身上才能体现出它最大的价值，夏，你就是它的主人。”看着温夏失神落泪的模样，乔恩心中顿时划过了一抹欣慰。

    他苦思冥想了这么长时间，到底是为这件衣服找了一个与之相配的主人，倒也不负他前段时间废寝忘食的扎在工作室了。

    “是啊，去换上让我们看看效果吧。”

    “去吧去吧。”

    众人都善意的催促着温夏，直到将温夏看的不好意思后，前者才拿着礼服大步去了更衣室。

    “她和这件衣服一定很相配。”

    “当然，这可是我设计的。”

    众人：“……”能把这个傲娇的家伙拖出去埋了吗？

    他们等啊等，可温夏还是没有出来，最终竟出乎意料的等来了顾浔洲。

    “顾总，你怎么来了？”在顾浔洲面前约翰可不敢插科打诨，他连忙将手中的恒恒交给了顾浔洲，随后笑眯眯的站在了他身边，“你的眼光果然很好，乔恩说了，夏是唯一能够配得上那件衣服的人。”

    赏给了约翰一个鄙视的眼神，顾浔洲眸中明晃晃的写着：你怎么才知道，真是愚蠢。

    被鄙视了智商的约翰表示：从前不知是哪个护妻狂魔将自家夫人留在家中，甚至不让她出席任何宴会，他们就算是灵感爆棚，没有参照者，也无法弄出惊才艳艳的东西。

    而且这一次为温夏设计礼服，顾浔洲也只是给他们看了照片，连温夏本人都没有让他们见过，这般吝啬小气的男人，这世上可真不多见了。

    可顾浔洲积威甚重，约翰敢怒不敢言啊！

    一时间，他身上落满了所有员工鄙视的眼神，乔恩甚至还当着他的面大大的翻了一个白眼。

    约翰：“……”这破总监他不当了，谁爱当谁当！

    就在某人握着拳头准备来一场拼死反击时，更衣室的门却突然被人推开了。

    “上帝，我看到了天使。”

    “不愧是我设计的衣服，简直不要太美了。”

    “天呐。”

    一时间，偌大的工作室就只留下了惊叹，连顾浔洲都只能呆呆的看着温夏，一句话都说不出来。

    不过老婆太美，好想将她藏在家里怎么办？还有这群人的眼睛，真想一个个扣下来啊。

