    上午，十点钟。

    在深城外的高速公路上，李强一行人正在赶往专辑签售会的下一个城市。

    李强坐在汽车后座左侧，看着窗外呼啸而过的花都景色，觉得风有些大，便关掉了车窗。

    “强哥，你休息吧，到了厦城还有的忙呢。”副驾驶位置的助理对李强说道。

    李强点了点头，他现在倒不困，感觉时间差不多了，便拿出手机，搜索文化总局的官方网站，查看自己专辑在前一日的销量。

    前一秒，李强心情是满怀期待的，是充满希望的。

    后一秒，李强还算英俊的脸瞬间就绿了，仿佛被人用手狠狠掐住了脖颈。

    《透明》昨日的销售相比之前有所下降，但仍旧日销超过十一万张，成绩是不错的，毕竟昨天已经是第四天了，销量下降是应该的。

    但是，《透明》的日销成绩和《Stronger》的日销成绩离得太近了。

    一个在第一行，另一个在第二行。只要看到《透明》，自然也会扫到下面的《Stronger》。

    这一眼下去，让李强差点闭过气，使劲揉了揉眼睛，再向手机屏幕上看去。

    赫然没有变，《Stronger》的日销量仍旧是十万六千张。

    比前一天，涨了三万多张。

    副驾上，助理也注意到李强猛然变化的脸色，回头道：“强哥，怎么了？”

    李强双眉紧皱，目光从手机屏幕上移开，犀利的目光看向自己助理。

    迎着李强浓浓不满的眼神，助理缩了缩脖子。

    李强沉声道：“小齐，你听张文华的那个新专辑了吗？”

    现在李强满脑子都是张文华的新专辑，怎么可能涨幅这么大，自己给做了这么多的宣传，《透明》也没有那么大的涨幅，而且三天之后的今天，《透明》也开始走下坡路了。

    助理小齐愣了一下，摇了摇头，道：“强哥，我没听张文华的专辑，是有什么事吗？”

    李强没搭理助理，打开手机，找到一个电话，拨了出去。

    很快，电话另一边就被接通了。

    李强皱着眉头，道：“小王，在公司吗？”

    “你帮我一个忙，去楼下买一张张文华的新专辑。”

    “买了之后用手机录一遍发给我。”

    “好，尽快一点。”

    说完，挂掉电话，李强把手机放在旁边。

    现在车已经开出深城上了高速，李强自己是暂时没时间再掉头回去买专辑。

    但心里着实像被猫爪挠一样难受，他等不及要看一看，张文华的这张新专辑到底是什么样的，涨幅这么大，肯定是有原因的。

    这时候，李强突然有些后悔昨天没有买一张张文华的新专辑听一听了，以至于现在只能在车里枯等。

    副驾上的助理小齐从刚才李强的话里，听出来了一些东西，貌似是张文华的专辑那边出问题了。

    而且看强哥难看的脸色和有些冲的语气，应该不是什么好消息。。。

    心中琢磨着，小齐又不敢去触李强的霉头，便拿出手机，在网上一搜，顿时就搜出来一大堆有关《Stronger》的新闻。

    选择了一条时间距离现在比较接近的新闻，小齐就点了进去。

    把这条新闻看完，小齐登时就明白了李强生气的原因。

    昨天张文华新专辑的首日销量出来之后，李强他们都放下了心，把《Stronger》扔在了脑后。

    尤其是李强，摩拳擦掌的准备给《透明》好好做宣传，然后大干一场。

    却没想到，第二天而已，《Stronger》居然涨了这么多销量。

    虽然还没有超过《透明》，但可不是昨天那样，对《透明》没什么威胁了，现在威胁可是大了去了。

    小齐咧了咧嘴，默默的看着手机上的相关新闻。

    后排，李强眯着眼思索了一会儿，就拿起手机也查《Stronger》。

    之前他没有将注意力放在这个上面，所以也没有去查过网上关于《Stronger》的反应。

    现在仔细看看，李强很快就发现出不对劲的地方了。

    报道《Stronger》的新闻下面的评论区，几乎绝大多数都是在说一首歌，张文华新专辑的主打歌，也就是那首《Stronger》。

    “不光是好听，这首歌很鼓舞人心啊，我是一个高三学生，因为面临高考，所以三天一小考，五天一大考，同学们早就已经被烤的里焦外嫩了、疲惫不堪了……不过就在今天上午，我们班主任给我们放了一首歌，好家伙，全班都跟打了鸡血一样，比班主任以前长篇大论半个小时还要管用，这首歌就是《Stronger》，对了，这个方法被我们年级主任知道了，现在已经推广到这个年级了。”

    “我是个英语废材，但有一说一，虽然我听不懂张文华在唱什么，但这首歌确实是真的好听。”

    “张文华的新专辑就靠这一首主打歌撑着，其他歌都算不上好听，只有这一首《Stronger》非常棒。”

    “是的是的，其他的歌曲我也都不喜欢，就是偶尔听了这首《Stronger》才去买的专辑。”

    “《Stronger》是谭越老师创作的新歌，有感兴趣的可以去网上搜索一下谭越老师以前写的歌，都非常好听。”

    “哈哈哈，看到《Stronger》我就点进来了，向大家墙裂推荐，这首歌真的是非常好听。”

    李强一边看着网上这些网友的评论，眉头也是越皱越深。

    他现在有些搞明白了，是哪里出错了。

    问题的关键就出在张文华新专辑的主打歌上，这一刻，李强脑海中浮现出一个身影。

    谭越！

    李强之前就知道，张文华这次新专辑的主打歌就是谭越创作的，只不过当时因为认为谭越只是一个音乐爱好者，一个业余的行外人，没有给予足够的重视。

    李强拿着手机的手指下意识的捏紧，这一次，似乎是在这上面吃大亏了。

    略微一沉思，李强又拨了电话出去，还是刚才那个帮他买《Stronger》专辑的小王。

    “小王，专辑买回来了吗？”

    “好，现在录制多少了？”

    “行了，够了，不用录制那么多，只要主打歌就可以，把主打歌给我发过来吧。”

    李强挂了电话，没一会儿，手机就轻微振动了一下。

    李强打开手机，目光向屏幕上看去，是小王给他把张文华新专辑的主打歌《Stronger》发过来了。

    李强没有犹豫，直接点开了小王录制的音频。

    这辆在告诉上匀速行驶的黑色汽车中，响起了一首歌，一首这两天在网上挺热的歌。

    “You know the bed feels warmer，

    Sleeping here alone，

    .......”

    一首《Stronger》唱完，车内寂静。

    这首歌很有感染力，连司机踩着油门的脚都不禁因为激动而有些颤抖。

    助理小齐靠在副驾上，心中想着，难怪《Stronger》的涨幅这么快，这首主打歌确实很好听，比强哥新专辑中的主打歌好听多了。

    心里想到这里，助理小齐悄悄的向后看了一眼李强的神色。

    果然，李强的脸色现在很不对，或者说，听了《Stronger》这首歌之后就不对劲了。

    李强双唇紧抿，心中情绪翻涌。

    张文华的声音他很容易就听出来了，而且他还能听出张文华唱功中的瑕疵，如果这首《Stronger》交给他来唱，一定唱的比张文华更好。

    只是可惜了，这么好的一首歌居然是从张文华这种流量艺人的口中唱出来的。

    良久，李强重重的叹了口气。

    他现在终于是有些服气了。

    刚才没有听到这首《Stronger》的时候，李强不知道张文华的新专辑为什么会突然突飞猛进的要赶上自己，他不知道情况，所以焦虑且愤怒。

    但现在他知道原因了，而且还是因为这么好的一首歌，李强虽然仍旧心中不舒服，那口气却出来了。

    他服气的不是张文华，张文华这种流量艺人还没资格让他服气。

    李强服气的是这首歌，这首好歌，最多再加上创作这首歌的人。

    专辑《Stronger》销量增加这么多，是因为有一张极吸引人的主打歌，对于这种情况，李强是无言以对的。

    然而，虽然现在《Stronger》来势汹汹，但让李强就这么觉得自己会输，还不至于。

    目前《Stronger》无论是单日销量还是总销量，都还不如《透明》。

    李强始终相信，自己取得胜利的把握还是很大的。

    《Stronger》很棒，但自己也不差。

    李强放下手机，心中不再想这些有的没的。本来对于接下来的签售会，李强已经有些身心皆疲了，但现在，他又充满了斗志。

    签售会，不仅不会停下，而且还会扩大城市规模。

    .......

    网上，随着文化总局官网公布了《Stronger》前一日的销售数据，《Stronger》就引来了很多媒体的注意。

    大小许多媒体都对此进行了报道。

    【一线艺人张文华新专辑《Stronger》日销涨幅惊人，今日高达十万七千张。】

    【据网友爆料，专辑《Stronger》涨幅惊人的原因是因为该专辑的主打歌《Stronger》，这首歌是由《悟空》的创作者谭越创作的新歌。】

    【歌曲《Stronger》好评如潮，让专家来解释这首歌被这么多人喜欢的原因。】

    .......

    媒体一向都是追求热度，哪里有流量、热度，就会一窝蜂的往哪里涌去。

    前些天热度在《透明》，所以便都去报道《透明》，而今天文化总局官网上《Stronger》表现好，网友们也都很喜欢看关于《Stronger》的新闻，便又都一窝蜂的去报道《Stronger》。

    一时间，众多媒体就像是嗅到了血腥味的鲨鱼般，关于《Stronger》的报道越来越多。

    许多网友的手机上，都被推送了相关的新闻。

    “哈哈哈，不知道是不是大数据的原因，我在手机浏览器上搜过两次《Stronger》，现在手机就老给我推送关于《Stronger》的新闻。”

    “我也是这样，和智能数据的关系不大，我以前都没听过这首歌，但手机还是给我推送《Stronger》，听了之后确实非常好听，我估计是这首歌确实挺好，要火了，才被这么多媒体报道。”

    “没错，我就是因为这首歌才去买了张文华的专辑，这首歌真的好听。”

    “张文华新专辑的质量属实一般，但这首歌太棒了，听了能上瘾似的，不就几十块钱，我也就买了一张专辑。”

    网友们对于《Stronger》的评论，也多是以好评为主。

    而让许多网友惊讶不已的是，许多学校居然都在推广这首很带感的《Stronger》。

    大学、高中、初中甚至小学都在学校大喇叭上唱这首歌。

    不是空口白牙的胡说，是真的有很多拍摄学校播放《Stronger》的短视频被传到了网上。

    “我去，真的假的，我这还是第一次看到这么多学校都一起播放一首歌。”

    “有一说一，这首《Stronger》确实是蛮有感染力的，也能给马上高考的学生们打打气。”

    “哈哈哈哈，我看到我们学校了，作为亲身经历人，我来说一说我的看法吧，以前我们班大部分同学一放学就回宿舍睡觉休息了，很少同学肯留下来继续学习，而自从学校每天晚上放学之后该放这首歌之后，我们班几乎都有一半的同学留下来继续晚自习了，而且人数还越来越多，想着即将到来的能改变自己命运的高考，再听着这让人热讯沸腾的歌，浑身都充满了斗劲，我们这个年纪，怎么能睡的着觉呢？”

    .......

    璀璨娱乐。

    看着《Stronger》专辑销量的惊人涨幅，音乐部门总监魏宇激动坏了。

    他本来都有些不抱希望了，而这才第二天，《Stronger》就给他打了一针强心剂。

    魏宇查看了一下网上关于《Stronger》的舆论，豁然从椅子上坐直身体。

    他脑海里突然出现一个想法，网上舆论已经开始向《Stronger》倾斜，对他来说，这是一个务必要抓住的机会。

    魏宇打开word，开始做计划。

    他要做一个计划书，他要向老板申请给《Stronger》做规模更大的宣传。

    魏宇心中有把握，只要他这边的宣传跟上，《Stronger》一定能超过《透明》！

    人逢喜事精神爽，魏宇此刻想到《Stronger》就开心不已，大脑也是高速运转，手下笔走龙蛇。

    半个小时之后，一份关于继续扩大《Stronger》宣传的计划书就写出来了。

    魏宇又检查了一遍计划书，觉得没问题了，便拿着计划书去找陈子瑜。

    陈老板虽然抠门，但只要自己的理由够充分，陈老板肯定不会在这上面抠门。

