    (????)??嗨！多磨！

    这里是最近赶稿赶得都快吐了的兼职小说家——漱梦实。

    第3卷《佛敌》也顺利完结了。

    和我预期的一样，是与第2卷差不多长度的小卷。

    第3卷本来就不长，再加上我更新也快，每天8000+字的更新，所以才刚写第2卷后记没多久的我，又开始动笔写第3卷的后记了（笑）

    要说我对第3卷的评价是什么，那应该就是2点吧。

    第1点：节奏极其紧凑。

    第3卷近10万字的篇幅，没有多余的一章，每一章都在认真地跟大家讲故事。

    第2点：埋下了众多的伏笔与铺垫。

    在本卷中埋下的伏笔、挖出的坑之多，让作者本人都有些数不清了（笑）。

    第3卷虽然很短，但却是相当重要的一卷，起到了相当重要的承上启下的作用。

    我将我的这部小说划分为“第2卷之前”与“第2卷之后”。

    前2卷讲的是序章的故事，从第3卷开始突入本书的主线，讲绪方成为“刽子手一刀斋”之后的故事。

    顺便一提——我认为第3卷充满了一种【命运的美感】。

    如果绪方不是钱袋被偷，他就不会碰上间宫，然后说不定也不会碰上长谷川，最后也不会再有未来之后的那些事情。

    这一切的一切，都是因为——绪方的钱袋刚好在那时被偷了。

    我个人特别钟意这种蝴蝶效应，钟意这种命运的美感。

    第3卷圆满完结，马上就要开始第4卷——《不死人》的连载了。

    第4卷应该本书自连载以来的第一个大卷。

    剧情容量之多，令我都推测不出来总字数大概有多少了。

    据我保守估计，第4卷的总章数最起码有100章以上。

    我在此也再次重申一下吧——本书不会走玄幻、灵异风。

    直到完结为止，绪方他们也不会去砍九尾妖狐、八岐大蛇、幽灵之类的怪力乱神的东西。

    直到完结也不会出现“巴之雷”、“雷电奉还”、“龟派气功波”之类的非常玄幻的招数。

    本书的世界观是低武型的世界观，不会出现这种玄幻灵异风的敌人，也不会出现这些花里胡哨的招式。

    纪伊的“不死人”到底是什么东西，就请各位慢慢收看即将开始连载的第4卷不死人了。

    顺便再跟大家讲讲书友群的事情吧。

    书友群会建的，请大家放心。

    但我并不想这么快建立书友群。

    大概要再过一段时间我才会把书友群建起。

    所以请想要加群的书友们见谅。

    对了——间宫九郎的人物卡我已经做好了。起点这边的书友们可以打开本书的主界面，给这个重要的新人物点个赞。

    最后的最后，想跟大家求一波月票！

    大家看到这篇后记时，应该已经是12月1号了。

    请大家把手头上的月票都投给我吧！拜托了！

    我非常想要让这本书登上轻小说区月票榜的前10啊，想让更多人看到这本书，让这本作品的成绩更上一层楼。

    因为只要我的这部作品大火了，说不定就能吸引更多的优秀作家来尝试“武士小说”。

    我个人是相当喜欢“武士小说”的，就是因为喜欢“武士小说”，才十分头铁地来做起点创站以来第一个写以江户时代为背景的武士小说。

    我非常乐于见到有我这个开创者开辟出一条新的道路后，能有更多的优质作家紧跟而上，与我一起在起点这块地方开辟一个新的大火题材、新的大火流派。

    到时我也能有更多的好看的武士小说可看了（笑）。

    我已经想不出还有什么话想和大家说的了。所以本次的后记就到此为止吧。

    最后的最后，向帮助过我的责编、向所有支持过本书的书友们，致上最深的谢意！

    谢谢你们！

    ……

    ……

    漱梦实

    2020年12月1日

