    寒风山脉外，寒风宗即将迁徙宗门祖地的事情不胫而走。

    这么大的事情自然也是瞒不住人。

    而很快，许多宗门都收到了另外一条消息，刀宗竟在寒风山脉发现疑似仙王墓的秘藏，传闻正因如此，寒风宗才会被迫迁离。

    此事一出，除了大帝之外，恐怕就是仙王也要动心。

    这也意味着，哪怕是通天宗对于此事，都要心动不已，并且予以足够重视。

    通天宗，刑台。

    恰如其名，这是通天宗某些弟子受刑之地。

    一名美艳无双的女子盘腿在地，一边忍受着周遭紊乱的灵力，一边却又不得不接着修炼，若是不细细修炼，将灵气中杂质一点一点拣选出来，在这里哪怕是呼吸，都可能会使得本身修为境界被杂质沾染，逐渐堕落。

    脚步声由远及近，女子睁开眼睛，警惕望着来人。

    “洛灵儿，修炼如何。”

    说话的，是一名须发皆白的通天宗长老。

    而盘坐在地的，正是荒地试炼结尾时，因为秦风求情，而惹恼当时气昏头的一天仙王的洛灵儿。

    相比于荒地时，她整个人清瘦许多，身上境界波动相比之下也弱小无比，只有看看太一中期的地步。

    洛灵儿没有说话，看了他一眼随即闭上眼睛。

    若是在外界，哪怕换个灵力稀薄的地方，她的境界也不止于此。

    对方如此询问，分明存了尖酸刻薄之意。

    见洛灵儿不说话，那名长老心中暗恼。

    “哼，我来此地是想告诉你，你的婚约并没有作废，虽然你如今是一个罪人，可楚青他并不嫌弃你。”

    洛灵儿再度睁开眼睛，眼中一抹挣扎和痛苦闪过。

    对于一个女子，哪怕是一个作为修真者的女子，被强迫嫁给一个不喜欢的人，也是一件让人难以接受的事情。

    基于她们的寿命远不止那匆匆数十年，弹指一挥间。

    这种痛苦恐怕要更强。

    “楚青师兄不是答应过我，会拒绝这门婚事吗？”

    洛灵儿紧咬嘴唇，有些不信道。

    “嘿嘿，可他告诉我们的原话是，整个刀宗除了你能让他勉强瞧上一眼，其余人在他眼中只是庸脂俗粉，哪怕是那个新任的圣女。”

    时间过去近两年，通天宗新圣女早就走马上任了。

    洛灵儿心中一阵绝望，不由浮现一个黑衣青年的倔强身影。

    那人那般困境都能坚持，不过是被逼婚罢了！

    她心中暗下决心，再不想言语。

    长老脸上快意闪过，虽知道洛灵儿大概率不会再理会自己。

    可他还是接着道。

    “楚青他如今出去历练了，听说是前往寒风山脉，不过你不用急，宗主已经下令，一旦楚青回来，就立即公布你俩的成婚吉日。”

    洛灵儿充耳不闻。

    ………

    寒风山脉外围，距离刀宗众人进入山中，已经过去整整一周。

    这一周之内，秦风等人也找到了不少逗留其中的散修。

    这里面大部分人都是愤怒的，可他们既然不敢深入一些，境界也强不到哪儿去，面对刀宗的压迫，只能忍气吞声。

    当然，也并非都是郁郁不平的人。

    他们还遇见了几个不小心误入险地的修真者，几人哪儿不肯离去，对刀宗众人感恩戴德。

    秦风乐得轻松，一边分神跟随刘陨，一边暗中调集灵气，暗自修炼。

    他发现，在这冰天雪地里，自己对锋锐刀道的领悟正逐渐加深。

    效果并不明显，可更胜于无。

    根据秦风猜测，自己若是能够深入寒风山脉深处，恐怕这种感觉会更强一些。

    只是以他如今的实力，进入那连仙王都不敢打包票通过的内围，那就是纯粹找死！

    前方，一面悬挂千丈冰棱的悬崖出现在眼前。

    秦风收回心神，警惕望着。

    相比于内围，外圈的绝地要少上许多，且大都被探索完毕。

    哪怕是散修，只要付出一定灵石，想要寻到一份地图并非难事。

    可这里面，又有数处险地虽被标注，可却没有明确信息。

    眼前的寒冰瀑就是其一。

    “所有弟子，紧跟我的步伐，若你们掉队了，那就自求多福。”

    刘陨冰冷的声音在前方传来。

    在这一周的任务中，他们没有一个伤亡。

    只不知道，这个记录是否要在今天被打破。

    轰！

    一道火焰般的凝练刀光砸在寒冰瀑表层，冰屑飞溅，直径近十丈的大洞出现，露出其后一条宽广深幽的洞穴。

    “跟我来！”

    大洞上层，滔天水流砸下。

    这寒冰瀑只有外面被凝结，其中的水还是正常流淌的。

    也曾有人怀疑过，这般水流是不是某种灵水。

    可实验过后，自是败兴而归。

    一道道破风声响起，秦风等人鱼贯而入。

    脚下是冰冷干燥，却不妨碍湿滑的冰面。

    秦风没有脚踏实地，学着其他人离地半寸左右，漂浮在原地。

    此地别有洞天。

    两侧的冰面上散发着淡蓝幽光，光芒一直延伸至极深处，直至眺望不见。

    这是秦风第一次来此地。

    刘陨等人没说话，他也没有开口询问。

    “好好跟着。”

    耳中，巡的声音突兀响起。

    秦风没有转头，微不可觉的点点头。

    众人朝前飞去。

    片刻后，尽头戛然而止，出现一个深坑。

    秦风心神震动。

    在外面看来，别说是这百丈大小的巨大深坑，就是外面那个千丈有余的洞穴，都不是寒冰瀑的体量能够拥有的。

    “这里面夹杂了其它空间！”

    秦风心中暗道。

    这样一来，也就能够解释的通了。

    也难怪巡让他紧紧跟上。

    未到圣尊，落入空间裂缝中不提本身危险，只要进去了就别想出来了。

    随着众人朝着底下的无底洞深入。

    突然间，一个警觉意味在心底响起。

    秦风抬起头，有些茫然看着四周。

    方才十二人的队伍，不知何时竟然变成了八人。

    其余人也很快发现了这点，同时抬头。

    “少了三人！”

    巡的脸色有些难看，少的那三人里，有她看中的岚！

    “继续前进，后续会有人去救他们的。”

    刘陨冷漠道。

    秦风见状，也只得当做无事发生。

