    告别了克里夫，留下了几名玩家在云中城充当通信员后，宁远率领着其他的玩家抄近道返回了狮鹫领。

    　　来到狮鹫领的边境地区后，宁远立刻命令地方官员们开始向后方疏散民众。

    　　能够带走的物资就全部带走，带不走的则全部就地销毁，坚决不给敌人留下一粒粮食。

    　　回到圣鹫城后，宁远一边让人往城内运送各种物资，一边动员群众在圣鹫城的北方挖掘壕沟，修建防御工事。

    　　同时他还将银飞马军团和战象军团布置在了圣鹫城的北方，防止敌人狗急跳墙去屠杀手无寸铁的百姓。

    　　魔族联军的推进速度非常快，圣鹫城南方的民众刚刚撤退到北部防区，他们的先头部队就已经来到了圣鹫城外。

    　　来到圣鹫城外的魔族先头部队是一支两万人的恶魔族军队，他们在距离圣鹫城十公里远的地方停了下来，开始安营扎寨。

    　　在打探出敌人的虚实之后，宁远立刻率领着狮鹫军团从三个方向包抄了过去。

    　　十公里的距离对于善于飞行的狮鹫兽来说也就是拍拍翅膀的事情，在敌人的营地还没有搭建好时，三支狮鹫集团分别从前方和左右两侧发起了突袭。

    　　恶魔大军派出的斥候虽然已经及时预警了，但距离实在是太近了。

    　　而且狮鹫军团是主场作战，它们的数量要多于恶魔先锋军，所以只是一瞬间的功夫，恶魔军队的防线便被俯冲而下的狮鹫兽给撞得七零八落了。

    　　纵观整个恶魔一族，真正重视狮鹫军团的只有格林一人，其他恶魔将领的眼中只有炽天使和黄金森林的精灵，狮鹫兽在他们眼中只是一些比较凶残的野兽而已。

    　　他们对狮鹫军团的观念还停留在以前神圣狮鹫王国的那支狮鹫军团上面，根本就不相信能有人一统整座狮鹫山脉。

    　　宁远在云中城的主动退让，让他们产生了宁远惧怕与他们打正面战争的想法。

    　　再加上他们在进入狮鹫领后，看到到处都是被遗弃的村镇，甚至还有城门大开的空城。

    　　这些东西让他们产生了一种敌人兵力严重不足、只能死守圣鹫城的错觉，于是，这支两万人的恶魔先锋军就直接大摇大摆的来到了圣鹫城的外围。

    　　殊不知宁远手下并不是没兵，而是没有足够的食物支撑狮鹫军团这支特殊的兵种进行远征。

    　　虽然宁远战时经常会犯一些错误，但吃过了多次大亏之后，他也得到了很大的成长，对于这种主动送上门来的美食，他向来都是来者不拒的。

    　　三万头狮鹫兽攻击两万人的恶魔先锋军，在攻破了恶魔战士组成的防线，陷入到混战之中后，这场战斗也就没有了太多的悬念。

    　　恶魔战士那强悍的肉体在狮鹫兽面前根本就不堪一击，只用了二十几分钟，两万恶魔先锋军便被斩杀殆尽了。

    　　“割下他们的头颅，全部带回去做京观。”

    　　待战斗结束后，宁远下达了一个冷酷的命令。

    　　这场突袭战，宁远并没有亲自参战，他骑乘着小紫一直在空中观察着整个战场上的情况。

    　　虽然这场战斗狮鹫军团取得了完胜，但真正的战斗才刚刚开始。

    　　依照宁远的性格，他本来是不屑于做这种残忍的事情的，但既然注定要与恶魔族死战到底了，那索性还不如彻底放纵一下。

    　　一来可以激怒恶魔族，让他们继续往前线增兵。

    　　二来可以警告一下那些魔族联军里面的其它种族，让他们知道一下与自己为敌的下场。

    　　魔族联军里面除了恶魔军队之外，还有魅魔、羊头死神，人类、吸血鬼和兽人。

    　　除了恶魔族是死敌之外，其它那几个种族都是可以争取一下的，尤其是宁远的神鹰帝国里面就有吸血鬼和兽人。

    　　纵观古今中外的所有历史，所谓的联军从来都是利益的共同体，是利益将他们绑在了同一辆战车之上。

    　　想要分解这个利益共同体，最有效的手段就是让他们明白，这个利益不是那么好得到的，他们很可能会因此而损失惨重。

    　　一旦付出与收获不成正比，或者是根本就没有希望得到收获时，这个利益共同体里面的小团体就会想方设法的想要自保或退出了，甚至最后很可能会反戈一击。

    　　宁远虽然不知道魅魔族和羊头怪人与恶魔族之间的关系有多铁，但他知道那些人类和兽人在里面肯定是低一级的存在。

    　　因为通过观察，他发现魔族联军里面所有的杂活都是人类和兽人在干，其他几个种族都在坐享其成。

    　　“来，大家都过来，看看这些恶魔的尖角能做些什么？最好是让那些恶魔战士一看到就直接失去理智。”

    　　回到圣鹫城后，宁远立刻将城内的玩家们召集了起来，准备集思广益。

    　　既然已经决定用恶魔战士的头颅筑京观了，宁远索性一不做二不休，直接让人将恶魔战士头顶的尖角全部割了下来，他要让所有恶魔族人都看到，最好能直接气死几个。

    　　“老大，可以掏空了做酒杯，然后当着恶魔大军的面在城头上喝酒，保证能气死他们。”

    　　“老大，这恶魔尖角这么结实，可以做长矛的矛尖，我们老家那里有一种白蜡树，坚而不硬、柔而不折，柔韧性极强，非常适合做枪杆，秦良玉的白杆兵用的就是类似的武器。”

    　　“MD，老大想要的是恶心敌人，而且是不费工夫的那一种，你们提的这些，哪一个是短时间内能实现的啊，一群笨蛋。

    　　老大，我们可以弄一些猪头，把恶魔战士的尖角粘在猪头上，然后将这些猪头用木杆悬挂在城头上，到时候保管气得他们七窍生烟。”

    　　见宁远连连摇头，李军立刻推开了人群，一脸自信的给宁远献上了自己的计策。

    　　继滚球、尿雨之后，李军这次又想出了一个猪头恶魔的主意，听得宁远顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　“李军，你以后要是敢背叛兄弟们，我们就诅咒你夜夜做新郎，一辈子不举。”宁远注视着李军，深情的问候道。

    　　MD，这小子满脑子装的都是各种又阴又损的馊点子，谁要是他的敌人，还不得被活活气疯掉啊。

    　　宁远说的话立刻引起了周围其他玩家的共鸣，他们纷纷走过去给了李军一个大大的拥抱，然后盯着李军的下半身不怀好意的笑着，笑得李军浑身都不自在。

    　　

    　　

