    这一刻沈御琛真的是恨死了自己，一个大男人竟然连个四岁大的宝宝都看不住。

    怪不得连部队都不要他，他有什么用啊！

    附近都找遍了也没找到萌萌，沈御琛慌张无措地抓了把头发，然后给沈父打了电话，又打了自己好朋友的电话。

    不到十分钟，差不多大半个南区就到处都有人在找萌萌小朋友，犹如一张大网般，只要萌萌出现绝对不会漏掉。

    偏偏的就是这么诡异，几千人撒了这么大一张网，愣生生没有发现萌萌的踪迹。

    沈立财虽然没像妻子那般哭，可也担心的不行。

    大家伙儿能想到的关系都找了，连警察都出动了，眼见着寻找萌萌的队伍还在逐渐壮大中。

    整整找了一下午，所有车站，机场，海关，码头，全在严加盘查，声势相当浩大，却始终没有萌萌的消息。

    本来崔雅娜不想带蕾蕾和霆霆去萌萌家，她私心就不想让两只宝贝和那个沈御琛有什么接触。

    但是听说萌萌不见了，就再也耐不住宝贝们的请求，这才带两小只去了沈家别墅。

    “娜姨娜姨，你停车，那个人是沈叔叔。”

    蕾蕾和霆霆一直趴在车窗上往外看，蕾蕾眼睛灵，看见路边一个人影突然喊起来。

    霆霆闻言也转身赶紧趴到这面来，果然是萌萌的爹地。

    崔雅娜靠路边停车，两只小家伙就急急推开车门跑了下去。

    “沈叔叔沈叔叔。”

    霆霆嗓音清脆响亮，沈御琛正在寻找萌萌，听到有人叫喊沈叔叔，下意识回头就看见两小只正朝自己跑过来，小家伙身后还有一个妖娆妩媚的女人追上他们。

    “蕾蕾霆霆你们慢点。”崔雅娜很担心他们会摔倒。

    两小只虽然腿短，但跑的很快，眨眼功夫就到了沈御琛眼前。

    “小宝贝，你们怎么在这里？”沈御琛问道，只不过他心不在焉，眼睛还在下意识往四处看，焦急地寻找自己的宝贝女儿。

    “沈叔叔，萌萌不见了吗？”霆霆问。

    “是啊，沈叔叔正在找呢。”

    不难听出沈御琛语气里的焦急和担忧，霆霆眨眨眼：“沈叔叔，我能知道为什么萌萌会不见了吗？”

    沈御琛找女儿正心急着呢，哪有功夫和小孩子聊天？而且别看沈御琛平时总一副玩世不恭的样子，其实他这人脾气一直不大好。

    现在被小霆霆缠着问问题，沈御琛只觉得心里非常烦躁。

    他本想让小家伙先到一边儿玩儿去，别耽误他找女儿，但是看着这张和他二哥一个模子刻出来的小脸，脾气到底是没有发作出来。

    没办法，他是从心底里惧他二哥的。

    “可能是我惹她伤心了，所以她自己偷偷跑掉了。”

    “真是个废物，那么大的人连自己的宝宝都看不住，还活着干什么，浪费空气而已。”

    崔雅娜蔑视地扫了沈御琛一眼，她最膈应这种没有责任感的男人了。

    沈御琛恼怒，超凶的目光恶狠狠瞪着崔雅娜。

    要不是他还有点道德底线从来不打女人，眼前这女人的挑衅已经很成功地引爆了他的小宇宙。

    “也许我们知道萌萌在哪里。”霆霆歪着小脑袋说，然后扭头看向蕾蕾。

    两小姐弟心有灵犀，蕾蕾冲霆霆点了下头，表示她和他想的一样。

    沈御琛简直要不敢相信自己的耳朵，也不瞪着崔雅娜了，急忙蹲下来问霆霆：“宝贝，你知道萌萌在哪儿？你快告诉叔叔萌萌在哪儿呢？”

    霆霆从容不迫又理所当然地说：“在你家里呀。”

    沈御琛脱口而出：“家里叔叔都找过了，没看见萌萌。”

    “萌萌有自己的秘密基地，你肯定没找到。”

    这话是蕾蕾说的，说的信誓旦旦。

    沈御琛鬼使神差又带着两小只和一大只回到自己家，这是霆霆宝贝和蕾蕾宝贝第一次来萌萌家，眼前一亮的感觉。

    萌萌家里好气派哦，比他们家大多了。

    “霆霆宝贝，雷蕾宝贝，家里叔叔都找过了，都没有找到萌萌，你们知道萌萌的秘密基地在哪儿吗？”

    霆霆小宝贝嘻嘻笑，和蕾蕾手拉手走到院子中央，然后两个小家伙用手扩了小喇叭放在嘴边，发出小白鸽的咕咕叫声。

    沈御琛不明白他们是在做什么，崔雅娜也奇怪地看着这两小只。

    别说，这声音他们学的还挺像的。

    果然，没一会儿别墅旁边的一个小花棚里响起了同样的声音，沈御琛一愣，迫不及待地跑了过去。

    小花棚里萌萌正在学鸽子叫，叫的非常认真。

    沈御琛冲进来就看到闺女和外面那两只一模一样的动作，小小的脑袋上插满了花儿，怀里还抱着一只和她一般高的洋娃娃。

    这一刻沈御琛真的有种喜极而泣的冲动，他在外面找了大半天，原来小祖宗居然就在家里。

    “萌萌，萌萌！”

    沈御琛冲上来就紧紧抱住小心肝，这半天可是要吓死他了。

    萌萌眨眨眼，也搂住爹地的脖子，小小的声音说：“这回你知道我的重要了吧。”

    沈御琛愣住，松开萌萌疑惑地看着她：“萌萌？”

    萌萌骄傲地扬起下巴：“动画片里就是这么演的，白鸽妈咪不喜欢小白鸽，直到小白鸽离家出走，白鸽妈咪才知道孩子的重要，爹地现在知道萌萌的重要了吗？哼！”

    沈御琛真想说一句：熊孩子，动画片里的事怎么能用到生活里，你差点儿要了你爹地的老命啊。

    感情大人们着急的要死要活，不谙世事的小孩子就只当是做一场游戏那么简单。

    沈立财和罗冬燕见到小萌萌后又哭又笑，两个老人生生抱着小娃娃不敢再撒手，就怕一撒手乖孙女儿就又消失不见了。

    这个时候崔雅娜自然不好意思在别人家久留，就打了个招呼要回去。

    “等一下。”沈御琛叫住他们。

    崔雅娜心里不悦，但是脸上并没有表现出来，笑的很得体：“沈先生，还有事吗？”

    沈御琛也笑了笑：“谢谢蕾蕾和霆霆帮忙找到萌萌。”

    这道谢的话当然是对着那两只小宝贝说的，今天多亏了这两个小家伙，要不然指不定什么才能找到萌萌。

    “不客气。”小霆霆收下谢意嘻嘻笑。

    小蕾蕾却像个小大人说：“希望沈叔叔不要惹萌萌伤心了，也要尊重我们小孩子的意见哦。”

