    “大王，我不明白，秦用为我大秦做了这么多，为何你要这般对待秦用！”

    “我大秦的命运，我大秦的千秋功业，难道就只值得一个三等爵，宣文君的称号吗？”

    章台宫中，阿瑶有生以来，第一次用咆哮的姿态对待嬴政，发泄自己的不满。

    嬴政一阵目瞪口呆，看着面前此刻俏脸一片煞白，仿佛被踩了尾巴的猫一样的阿瑶，他还是第一次见阿瑶如此生气呢。

    “阿……”

    嬴政开口，似乎想要说些什么，但话还没说出来，就已经被阿瑶毫不可以的给堵了回去。

    只听阿瑶继续叫道：“大王，您就算不念秦用为我大秦所做的一切，难道您连公孙先生也忘记了吗？”

    “您如此做法，岂能对得住公孙先生，对得起秦用？”

    “以后，您可还有颜面再去秦用面前讨计？”

    阿瑶很气愤，一番话咆哮而出，让嬴政屡次想开口都被打断了。

    嬴政一脸无奈，眼看自己插不上话，就只能静静的坐着，听着阿瑶数落。

    终于，在一阵发泄后，阿瑶似乎说完了，无话可说了，一双漂亮的眸子盯着嬴政，似乎在等待着嬴政的回答一样。

    以前，她虽然从不会干预朝政，但嬴政做很多事情，都会找她。

    可最近她发现了，嬴政找她的时候越来越少了。

    这也没关系，可是关于秦用的事情，嬴政竟然直接作出了决定。

    当然，这也没关系，最重要的是，嬴政的做法，对于秦用来说，简直太不公平了。

    那可是公孙先生唯一的后人，说句不好听的，她自己也好，嬴政也罢，这一生都是亏欠公孙先生的，哪怕倾尽一切都还不完。

    如今却要如此对待公孙先生的后人，天理何在？

    每每想到这里，阿瑶就不由想起当年母亲病患卧榻，公孙先生带着嬴政母子逃难躲到他们家后院草堆的情况。

    最后母亲撒手人寰，是公孙先生收留了她，凭借一己之力，强行保护着她和嬴政母子一步步走过艰难，来到秦国。

    那一幕幕的经历，让阿瑶每每想起便不禁泪流。

    公孙先生的一生，真的太苦了。为什么这样的不公，还要落在他后人的身上？

    “哎，说完了？”

    眼看阿瑶不说话了，就这样静静的盯着自己，嬴政摇头苦笑道。

    “嗯！”

    阿瑶点头。

    从小公孙先生就教过她，以后嬴政就是她的主子，她必须尽心尽力侍奉，不可有任何不满。

    阿瑶也自问一直都做到了，可今日牵扯到公孙先生的后人，她确实无论如何也压制不住自己。

    此刻，该说的已经说完，她倒是想听听嬴政会给出个什么说法。

    嬴政苦笑，他突然发现，女大不中留了。

    自己这个阿瑶妹子，已经不再是从小乖乖听话的阿瑶妹子了。

    阿瑶能对他发这么大的火，嬴政自然明白。

    阿瑶看似从来都以俾子自居，把自己当做主人。可实际上，这一切都只是听从公孙先生的安排。

    在她心中，早就把自己当做大哥哥一样对待。从小到大，她不就是一直称呼自己政哥哥的吗？

    当然，在嬴政的心目中，也从来没把阿瑶当做一个俾子对待。

    到现在，他依旧还记得小时候许诺阿瑶的一件事情。

    “阿瑶，等我长大了，做了秦王，我一定给你盖一栋这天下最大的房子好不好，到时候，你就不用再到处跟着我们逃难了！”

    这番话，是当初在赵国山林间逃乱时，瓢泼大雨中，所有人都淋得浑身湿漉漉后，嬴政抓着哭泣的阿瑶肩膀，安慰的话，也是他嬴政的承诺。

    两人的感情，从小就非常的好，但如今，却因为一个秦用，似乎不知不觉间，开始变得淡了。

    以前嬴政有什么心事，第一个想到的就是找阿瑶倾诉。而如今，嬴政有什么烦恼，第一个想到的却是秦用。

    同样，阿瑶以前的心，全都放在他的身上。

    而如今，嬴政就屡屡发现，一提到秦用，阿瑶就会陷入呆滞中，不知道在想些什么。

    嬴政虽然年岁不大，但早已是做父亲的人，哪里能看不明白这其中的道道？

    “赵高，告诉她，寡人所为何意！”

    一番苦笑，嬴政看向一旁的赵高，沉声说道。

    赵高一直在一旁伺候着，面对阿瑶的发飙，他也是一阵目瞪口呆。

    从来没有想过，这位宫内出了名的温柔姑姑，竟然会有这般暴躁咆哮的时候。

    此刻面对这位姑姑，就连大王都没了脾气，当真是了不得啊！

    从这里他也看得出来，大王对这位姑姑是如何的疼爱。

    “诺，大王！”

    当即，赵高拱手应诺一声，上前道：“启禀姑姑，大王并非对秦用不好，而是太好了，情非得已，才不得不如此啊！”

    阿瑶一听，顿时就乐了，道：“如此不公，叫做对人太好？”

    赵高微微一笑，道：“姑姑误会大王了。难道姑姑就没看出来吗，自当日秦用向大王讨要官爵后，大王就一直在为此时发愁吗？”

    阿瑶蹙眉，仔细回想，还真是折磨回事。

    这段时间，她经常都会听到一个来自于嬴政的问题：“你说，寡人究竟该如何安置这秦用呢？”

    阿瑶是一个宫女，虽说宫内的内侍宫娥都会因为她的不同而称呼一声姑姑，但她说到底，连王妃都不是。这王妃还不敢参与朝政呢，她岂会去做这些参与朝政的事？

    于是她也给不了答案，并没有过多理会，总觉得嬴政会给出一个最好的安排，却没有想到，最后的安排竟然是这样。

    阿瑶想着这些，却听赵高继续说道：“姑姑，大王很看重秦用，一直都想让秦用登堂入室，为我大秦效力，伴我王左右。”

    “可秦用的话也不是没有道理的，一旦如了朝堂，岂能无所畏惧？”

    “大王不愿意耽误秦用，所以只能认同，让他继续留在市井之间！”

    “没错，大王是对不住秦用，可大王还有弥补。大王能对这世间任何人不公，但又岂能对公孙先生的后人不公呢？”

