    钟鼎在古堡管家恭敬开车门下，下了车。

    “这座古堡好像比布拉格那座更大更雄伟。”钟鼎对挂着迷人笑容迎上来的克莉丝道。

    “不错。”克莉丝点头，然后解释道：“我父亲认为比起新建的房子，古堡更有价值。”

    “其实，我不太喜欢住古堡，没有现代房子方便。”她又道。

    钟鼎点头，安慰道：“住古堡也有古堡的好，安静、隐私好。无数人可望而不得呢。”

    克莉丝笑了笑，然后伸手握着钟鼎的手：“走吧，我们去吃晚餐。”

    走两步，钟鼎把手从克莉丝的玉手里抽回了。

    克莉丝没说什么。

    不多时，钟鼎随克莉丝偌大的餐厅。

    只见餐厅有点像他在电视上或壁画上看到的中世纪餐厅，四面石壁，面积宽广，天花板很高，超过普通的两层楼的高度，并且绘着精美逼真的彩色图案。

    餐厅中央是一张长条餐桌，足以容纳十个人以上同时用餐。

    不过这么大的一张餐具，只摆了两份餐具。

    “你的家人呢？”钟鼎转头看着克莉丝疑惑问道。

    他以为克莉丝的家人和他一起用餐。

    但显然想错了，连克莉丝的父亲老罗素先生都不露面。

    克莉丝露出遗憾的表情：“我父亲还在住院。所以，今晚只有我陪您用餐，希望您不要认为怠慢。”

    “怎么可能觉得怠慢？”钟鼎摇头道，“我只是遗憾没能拜访您父亲。”

    钟鼎和克莉丝入座后，管家拉了拉铃绳。

    不一会儿，十几名男男女女的仆人鱼贯地各端着一份菜肴进来。

    然后，由管家指挥着专门的一位仆人，将一道道菜肴摆上长条餐桌上。

    这些菜肴，每一道都是极品珍馐，甚至有些是有钱也不一定能吃到的。

    很明显，比起上次在布拉格，今晚的晚餐更丰盛。

    “太破费了。”钟鼎感叹道。

    克莉丝微笑道：“这些菜能进您的肚子才是它们的福气。”

    克莉丝优雅地端起一杯红酒：“这是你们华国人常说的82年的拉菲，我们干杯。”

    “华国境内的82年拉菲是越喝越多。”钟鼎自嘲了一句，同时端起酒杯，和克莉丝碰杯一下。

    然后，品尝了一口。

    好吧，他对酒根本不了解，所以喝不出什么特别的感觉。

    有点牛嚼牡丹的感觉。

    他喝了一口后，目光落在克莉丝身上。

    克莉丝品得很优雅，甚至很诱惑。

    她在放下酒杯时，灵活的粉红色小香舌轻轻地舔了一下红艳艳的唇角。

    钟鼎看着克莉丝这个细微而诱惑的动作，觉得克莉丝平时一定经常喝红酒。

    “感觉怎么样？”克莉丝问道。

    钟鼎：“没感觉。我不懂酒，单纯觉得口感不错而已。”

    克莉丝不由掩嘴一笑，开心道：“原来，天底下也有你不懂的东西。”

    “很正常啦。”钟鼎不以为意，“全知全能，那是上帝了。”

    克莉丝微摇头：“上帝那老头子根本做不到全知全能。”

    一边享用美食，一边聊天，一顿饭下来就是两个小时。

    吃饭结束时，天色早已完全黑了。

    偌大一座古堡并没有陷入黑暗，而是有无数火把照明。

    钟鼎注视着挂在墙壁上的火把，这些火把不是普通的火把。

    它们只是做成火把样式，火把柄内装有类似灯油的燃料，但绝对不是汽油煤油。

    “我父亲喜欢古香古色，所以连照明也使用古代的火把样式。”克莉丝解释道。

    钟鼎点头：“罗素老先生一定很喜欢古董吧。”

    华国内，也有一些人非常喜好老件物。

    他就听说钟世泽在家吃饭用一只明代出土的景德镇瓷碗。

    “可不是？”克莉丝感叹道，“说出来不怕你嘲笑，欧洲有相当一部分贵族死守古代的荣光，思想古板，什么都想复古。”

    钟鼎不置评论。

    克莉丝忽然发出银铃般的笑声：“走吧，我带您参观我家。”

    “好啊。”钟鼎笑着应道。

    然后，钟鼎跟在克莉丝夜探古堡。

    不知是不是错觉，钟鼎感觉这座古堡比白天进来时看见的大了好几倍。

    他跟在克莉丝后面走了差不多两个小时，才把这座古堡逛完。

    古堡的仆人不少，但经常有些区域空无一人，仿佛进入一座无人的古堡。

    即使有克莉丝陪着，他心底仍忍不住感到一些阴森。

    逛完古堡，克莉丝邀请道：“很晚了，今晚你就在我家过夜吧。”

    “谢谢你的好意。现在才十一点，不算太晚。”钟鼎婉拒道，“不回酒店的话，我妈妈会担心我。”

    上次在古堡过夜，他都做噩梦了。

    虽然噩梦进行到一半，变成了香艳的旖旎。

    克莉丝没有强留，她遗憾道：“好吧，我安排人开车送你回酒店。”

    然后，她取出手机打了电话。

    几分钟后，钟鼎坐上一辆劳斯莱斯离开了古堡。

    第二天上午，钟鼎和乐器团一起排练歌曲。

    中午返回酒店时，门童送上一张派对请帖。

    邀请他的人他根本不认识，所以钟鼎打电话问克莉丝。

    克莉丝介绍了派对主人的身份，然后建议钟鼎参加，并且主动请缨陪钟鼎一起出席。

    钟鼎接受了克莉丝的建议。

    吃午饭时，钟青鸾高兴道：“鼎儿，演唱会的门票卖光了。”

    这可是三万人的演唱会。

    “挺快的。”钟鼎不由露出一些笑容来。

    钟青鸾点点头，然后道：“鼎儿，这次演唱会你认真点，拿出你最好的水平。维也纳是音乐之都，聚集了大量音乐家，如果你能获得一致好评，有利于你在世界范围内传播你的音乐。”

    “我会的。”钟鼎点头。

    钟青鸾又道：“你不是弹钢琴很厉害吗？真正露一手给他们看。你的压轴歌曲《那阵微风》别唱了，改成纯钢琴音乐演奏。”

    “我觉得《那阵微风》纯钢琴版挺好听的。”

    “好，听您的。”钟鼎应道，“最后压轴改成钢琴演奏。”

    他不是古板不知变通的人，钟青鸾提醒了他，他也觉得这个建议很好。

    晚上，钟鼎和克莉丝一起出席派对了。

    参加派对的都是维也纳的名流，但他们对钟鼎都非常友善敬重。

    克莉丝穿着性感华贵的晚礼裙，美丽无双，全程轻挽着钟鼎的臂弯陪同，给钟鼎做翻译。

    一场派对下来，钟鼎结识了不少维也纳贵族和名流。

    这些贵族名流纷纷表示一定去听钟鼎的演唱会。

    不过，钟鼎心里明白，这些人大部分是冲着克莉丝的面子来的。

    他估计，许多人在心里嘲笑他像个傻子一样被哄得团团转。

    维也纳是世界音乐之都不假，维也纳人民崇尚音乐不假，但是他的音乐还没真正在维也纳传开呢。

    时间匆匆，转眼就到了周六晚上，演唱会如期开始。

    演唱会上，观众维也纳人占了大多数，华人反而稀少。

    轻车熟路，第一首戴面具演唱《永爱》，接着摘下面具，用德语问候观众，和观众简单交流，然后演唱第二首歌，奥地利的一首十分经典著名的歌曲……

    最后压轴歌曲，钟鼎选择了现场钢琴演奏《那阵微风》。

    舞台灯光暗下，柔和的灯光再亮起来时，舞台中央多了一架钢琴。

    而钟鼎就坐在钢琴前。

    钟鼎修长好看的十指轻搭在黑白的钢琴键上，头微低垂，眼睛微闭，看起来像是在酝酿感觉。

    其实，钟鼎在系统商城上，花了200男神积分兑换了一张钢琴之神体验卡。

    维也纳这个地方，汇聚了大量音乐家，古典音乐氛围浓郁，钢琴大师的水平并不能在这里惊艳所有人。

    所以，他的杀手锏来了。

    无数的更加高深的钢琴知识和技巧临时加载钟鼎的脑海里，他的双手他的十指也隐隐发生了一些微妙变化，变得更加修长有力和灵活。

    观众席上，人们注视着钟鼎的身影，莫名感到钟鼎身上散发出一种不可亵渎的、极其高贵的音乐气质。

    在钟鼎睁开星眸时，所有人有一种错觉，钟鼎圣洁优雅无比。

    克莉丝吃惊地看着钟鼎，她也敏锐地发现钟鼎的变化。

    包括克莉丝在内，所有人都强烈预感钟鼎将演奏出一曲旷世音乐。

    果然，当钟鼎按下第一下琴键，响起来的声音瞬间把所有人的心给抓住了。

    神级钢琴演奏加上神曲，所有人彻底沦陷，灵魂在飞升。

    哪怕完全不懂钢琴的人，也是如此。

    钟鼎把《那阵微风》演奏完毕，过了良久，所有人才如梦初醒。

    啪啪啪……

    所有人拼命地鼓掌，越是懂音乐的人鼓掌越用力，脸上充满狂热崇拜。

    至于那些曾在心底嘲笑过钟鼎的人，他们羞愧不已。

    仅凭这首演奏，这首歌曲，钟鼎是肖邦在世贝多芬重生都不过分！

    区区市长亲自举办接风宴接待钟鼎根本算不得什么！

    “叮，你的音乐完全征服了在场所有人，恭喜你获得200男神积分。”钟鼎听到系统的提示声音。

    演唱会结束了，但维也纳的热闹才刚刚开始。

    所有人在离开会场，他们耳边似乎还在盘旋钟鼎演奏的《那阵微风》。

    这种情况，大部分人持续了三四天，有些人持续十几天，甚至一个多月！

    无边的赞美在当晚就从维也纳传播开去，这些赞美从许多音乐家的口中脸书上推特上传出去，传遍全世界。

    钟鼎的演唱会终于在全球范围内掀起热议！

    【作者有话说】

    感谢一杯清茶回百味的能量饮料（12元）打赏。

    感谢呵呵的催更符+鲜花。感谢燮（2朵）、帝初、autumn、天空之城、书友072310156489的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

