    “游戏？没问题！”

    齐紫霄满口答应了下来，接着却又觉着有些头疼了。

    游戏？

    这东西，紫府圣地肯定是没有的，或者说，就算整个修仙世界的‘游戏’之类的，都不合格。

    为什么？

    因为修仙世界的游戏，阿无肯定知道，而且是门儿清，甚至她都不知道偷偷玩过多少次了。

    所以，必须得要地球的游戏。

    地球的游戏多吗？多的很！这点齐紫霄也清楚。

    可问题来了……

    她在地球也没玩儿游戏啊！最多就玩过一个俄罗斯方块，俗称拼积木……

    “阿无姐，要不，我教你玩儿拼积木吧？”

    “那是什么？”

    齐紫霄心中有些怂，但都已经答应了，岂能半途而废？

    她当即道：“就是如此如此，再如此如此，这般这般……”

    一通规则下来，她又道：“随着分数越来越高、时间越来越长，积木下坠的速度就会越来越快，难道越来越高……”

    “阿无姐你要不要试试？”

    “我试试看。”

    阿无同意了。

    随后镜面中的‘人脸’消失，齐紫霄总算是略微松了口气。

    而后……

    她便开始考虑起自己本尊接下来一段时间，应当如何安排。

    修炼？

    刚突破炼虚期时间不长，短时间内基本不太可能突破，哪怕是小境界，也需要一定时间的积累才行。

    要嘛就是嗑药！

    但嗑药这种行为，无疑是‘拔苗助长’，这还真不是什么好操作，一般来说，除非万不得已，天骄层次的弟子都不会选择去嗑药。

    因此，修炼在短时间内并不紧迫。

    学习法术？

    神剑御雷真诀齐紫霄已经掌握了一些‘诀窍’，但真正确定是否已经练成，却还是需要在战斗中去验证的。

    毕竟，如果自己磨磨蹭蹭‘吟唱’个十来分钟放出来一招，和在战斗中顺发同样的一招，差别那可大了去了。

    可问题在于，圣地内缺少实战……

    “如此看来，我倒是突然觉得那些个小宗门也不错了。”

    “至少，有着足够多的争斗。”

    齐紫霄自言自语。

    她所谓的小宗门，自然是自己在地球那边的小说中看到的那种……

    动不动就是同门血拼、甚至是自相残杀、殊死一战。

    主角在家里一蹲，几乎每天都有反派找上门来求打脸、求被揍。

    打了小的来老的？

    不，人家打了小的，就来个高一级的对手，刚好能逼迫主角不断变强，却又不会秒了主角……

    在这种情况下，多好的‘练级环境’，主角能不刷刷刷的变强？

    咱好歹也是圣女，咋就没有这么好的‘练级环境’呢？

    两两对比。

    齐紫霄发现，自己的修炼环境，其实就是修炼修炼修炼……

    最多也就是在第一序列之争、大争之世中跟同辈弟子斗一斗，还都是点到即止，不伤性命的那种。

    “圣地之中……太过平和了。”

    齐紫霄轻声低语。

    倒不是说平和不好，平和，便代表着安逸与低损伤，好处自然是有的，而且还不少。

    可相对于那种混乱、争斗不断的环境而言，平和也就意味着安逸、意味着战斗经验的不足等等。

    可，她思前想后，却也未曾觉得要去改变什么。

    各有好处！

    圣地弟子虽然缺少生死血战的经验，但平和的环境，再加上充足的修炼资源、顶尖的功法等等，圣地弟子也不会弱了便是。

    何况，也只是在圣地内平和而已，出去之后，弟子们终究也是会经历一切。

    更不用说，在那些个小宗门，根本就没有他们‘平和’的条件。

    小宗门内，一切都需要去争！

    灵石要争、法宝丹药要争、功法更要争！

    不争，就永远也别想有足够的修炼资源。

    但是在圣地内……

    如圣子圣女这种层次的天骄，各种修炼资源，圣地都会无条件提供，而且还不会影响到其他弟子的资源！

    小宗门？

    一般都没有圣女什么的，就算有，也不可能提供所有修炼资源，除非……其他弟子都不修炼了！

    小宗门的资源本就不足，自然而然的，弟子们需要为了资源去争斗，这几乎是门派高层默许的……

    到底哪种模式更好？

    齐紫霄也说不清楚。

    但这么多长辈大佬做出的决定，她估摸着，应该是比自己要考虑的更深远、了解的更全面才是。

    “但，我个人而言，却是希望能经历一些斗争，如此一来，方可让自己有着真正与境界相匹配的实力。”

    “可宗门内缺少战斗，换言之，想要战斗，我便需要出紫府。”

    怕么？

    齐紫霄自然不惧怕。

    修仙者，逆天争命求长生。

    堂堂紫府圣女，炼虚期修士，若是出门都不敢，那还修个什么仙？

    可她现在却不得不考虑一个问题。

    林凡！！！

    每三天互穿一次，倒不是担心出去之后林凡不会玩儿把自己给‘坑死’了，而是出门在外，多有不便。

    譬如，三天一到，穿越了。

    全然陌生的环境，可能身边还有人！

    那自己如何把这三天的一切告诉林凡？

    总不能大摇大摆的留影，那家伙再大摇大摆的看吧？那不是摆明了自己有问题，且唯恐全天下的人不知道么？

    “那么，除留影之外，能否以其他方式，与那家伙交流？”

    她低语：“最好是能够在不惊动身边之人的情况下，与那家伙把一切交代清楚……”

    “可以！”

    阿无的声音突然响起。

    “阿无姐？”齐紫霄一愣。

    “我并非有意偷听，而是近距离下，想不听到都不行。”阿无倒是并不尴尬，直言道：“你想解决的办法啊，我可以做到。”

    “是什么办法？”

    齐紫霄此刻也来不及尴尬，连开口追问。

    “你将观天镜带在身边，由于观天镜的特性，自然而然会记录周围的一切。”

    “你与他每次互换，我都可将这几日你们所经历之事，以影像的方式，告知双方。”

    “通过‘神识’传递，旁人就算在身边，也不会察觉出异常。”

    “还能这样？！”

    齐紫霄呀然。

    器灵……还能通过神识，传递东西？

    第一次听说！

    但，不管怎么说，这样的话，倒是能解决两人之间‘交流’的问题，实在可以解决在修仙世界时的交流问题。

    不用再通过留影去互相了解发生了什么，而是直接通过从阿无处得知对方这三天的一举一动，所有经历。

    如此一来，自己岂不是能时刻监视那家伙，到底做了些什么？！

    就这么办！！！

    至于自己也相当于时刻被那家伙监视？

    这有什么的？

    反正自己又不做什么不能看的事，被他看了也就看了，左右也不是别人，那家伙可是对我的一切都无比熟悉啊！

    想到‘无比熟悉’，齐紫霄又是忍不住一阵磨牙。

    ……

    “等等？！”

    但突然，齐紫霄想到了一个问题。

    “之前师尊一直不将观天镜带在身旁，莫非是因为……有什么事，不想让阿无姐知晓？！”

    作为一个现在现代世界混迹了一段时日的‘女人’，齐紫霄此刻，突然感觉自己的八卦之心熊熊燃烧。

    “阿无姐。”

    “我在。”

    “我师尊当初，是否做过什么见不得光的事儿？”

    “你是说哪种见不得光？”

    阿无姐回应。

    “！！！！还真有？”

    齐紫霄心中一惊，不但有，还不止一种？！

    注意，是不止一种，而不是不止一件！

    换言之，莫道临做过好些种见不得光的事，而且每种还都不止一件？

    “都有哪些？”

    “部分事，我与他说好，不可泄露。”

    阿无表示自己不能出卖老友。

    “原来是这样……”

    齐紫霄更好奇了，但阿无不说，她能有什么办法？

    然而……

    阿无却自顾自道：“不过，有些事却是没问题的，但我不知道，你所谓的见不得光，到底是哪一种……”

    哪一种？

    齐紫霄摸着下巴，暗暗琢磨。

    意思就是，咱那说话带冷却的师尊，能被说出来的，见不得光的‘秘密’，都不止一种？！

    “阿无姐，我想听故事。”

    “能说的，你都说吧？”

    “好，反正也很是无聊，便与你聊聊。”

    阿无没有拒绝，直接开口：“莫道临刚继任圣主、掌控观天镜时，对观天镜极为感兴趣……”

    “说是为了熟悉观天镜的威能，所以时常催动，但，那时，他观看的对象，十中有九，都是上一任圣女。”

    “然而上一任圣女苏沐雪乃是天生双魂、神识敏锐，是以能够察觉到被窥视，便时常布下各种禁制，抵御窥探。”

    “……”

    劲爆！！！

    这才第一件‘见不得光’的事儿而已啊！

    就如此劲爆？！

    师尊他，当年竟然偷窥苏沐雪苏师叔？

    而且还不止一次，而是不知道多少次？！

    啧啧啧啧啧！

    果然，还真被那家伙说对了，所以说，师尊还真就是个‘闷骚男’？

    如今，齐紫霄已经能把现代世界的各种词语玩儿到‘溜得飞起’，大感‘三观尽毁’的同时，却也觉得……很有趣~！

    “真没想到，他是这样的师尊！”

