    云气不断流动，组成了一幅足有数百公里的巨大图影，呈现出一个新的世界。

    这是一个天空存在雷霆与血月的世界。

    虽无法听到声音，但光看那电闪雷鸣的可怖景象，就仿佛是能听到轰隆隆的雷鸣之声不绝于耳。

    地面一片淤泥沼泽，似在散发阵阵腐烂腐朽的味道。

    在大地的淤泥中，随着闪电划过，映照出一片明亮的瞬间，可以看到有一阵阵黑色的雾气正从中散发出来。

    随着时间的流逝，整个天空中都笼罩上了一层厚厚的雾云，让人感受到无比的压抑。

    黑色的雾气越来越浓郁，到了后面甚至是盖过了阳光，使得此处终年不见天日。

    也是从此刻起，那沼泽大地之中，泛起阵阵波动，咕噜咕噜的沸腾翻滚起来。

    沼泽翻涌，一个个漩涡出现。

    而后，数十朵黑色的莲花，缓缓从沼泽地中升腾而起。

    黑色莲花之中，各有一道身影盘坐。

    紫黑色的头发如同瀑布般垂落而下，甚至是落入那泥泞的沼泽当中，漂浮在沼泽之上，犹如恶鬼。

    人影紧闭的双眼，缓缓的睁开，其中弥漫着极为诡异的猩红之色，令得那层厚重的雾气泛起了阵阵惊涛骇浪。

    呼！

    就在那些人影睁开双眼的时候，他们的身上竟然有肉眼可见的猩红色气体不断升起，在他们的头顶上凝聚。

    到了最后，那猩红色的气体竟然是凝聚成了三个鬼影一般的幽魂，静静的悬浮在他们的头顶。

    黑莲中的人影，血眸在微微波动，渐渐是望向其它黑莲上的身影，其中意味难明。

    在陆青山看来，那诡异的目光中，似乎是隐含着一种叫做贪婪的情绪。

    接下来的事情发展，也证明了他的猜测。

    有血芒从浓重的雾云中射出，射向黑莲。

    但是就在黑芒临身之际，黑莲上立即是有一层碧绿色的光华生出，随着锵锵锵的声音，将所有的黑芒尽数格挡在外。

    这黑莲自身具备着强大神异！

    那一对对血眸相互凝视，似乎在思考什么。

    终于，其中一朵黑莲上的人影眸波一泛，有了什么新的想法。

    他双目一缩，悬浮在头顶上的那三个幽魂猛然从黑莲之中飞出一道。

    此时，在附近的沼泽地中恰好有一只头生独角的巨型蜥蜴在游走，蹄爪无比粗大，独角更是有冲天之势，体型十分壮硕，凶猛异常。

    这道飞出的幽魂，径直朝着那只独角巨型蜥蜴的身躯中钻入。

    独角蜥蜴没有半点反抗余地，任由幽魂进入己身。

    随后，它浑身剧烈颤抖起来，那对青色的眸子不断闪过血光，似乎在激烈挣扎反抗着什么。

    这个挣扎持续了一小段时间。

    最后，独角蜥蜴停止了挣扎与反抗，青色眸子中有血光一闪而过，最后是恢复原色。

    好似什么都没有发生过。

    但是作为旁观者的陆青山却是能清晰地感觉到，此时的独角蜥蜴已经不是它自己了。

    旋即，独角蜥蜴昂首一声怒吼，脚步昂扬地走到黑莲的旁边，然后青色眸子满是凶光与挑衅之意地环视其它黑莲中的人影。

    附近的黑色雾气皆是被独角蜥蜴的吼声震得一散，可见其威能之恐怖。

    其它黑莲中的人影看到这一幕，血眸之中皆是闪过若有所思的神色。

    于是，又有一朵黑莲上的人影控制着自己头顶上的三道幽魂中的一道飞了出去，在沼泽地中寻了一只黑鸟，钻入其中。

    与刚才如出一辙的剧烈挣扎之后，黑鸟赫然飞回，围绕着其的黑莲环绕盘旋。

    就在这时，第三人，第四人，第五人.........所有黑莲上的人影都开始行动起来。

    一道道幽魂飞出黑莲，在沼泽地中游荡起来，寻找自己的“猎物”。

    不久之后，黑莲人影头顶上的三魂皆是少了一魂、两魂甚至是三魂。

    但与此同时，它们黑莲的身旁也都多了相应数量的形态种族各不相同的凶兽盘踞。

    有血色斑斓的天豹，有体型巨大的凶狼，有赤红如血的巨牛，也有体型轻盈的黑鹿........

    但真正吸引陆青山注意力的，是其中朵黑莲.......

    盘踞在它旁边的，赫然是.......一头黑龙与一只血凤！

    毫无疑问，这是整个沼泽地中最强大的两只凶兽，此时竟然是围聚在一朵黑莲旁。

    所有的凶兽，眼眸中都流露出了深深的敌意，死死的盯着那只黑龙与血凤。

    但是那黑龙与血凤眸子中却是无太多情绪，像是同一个人的眼神，流露出同出一源的冷漠以及蔑视一切。

    陆青山默默地看着。

    虽然他现在暂时并不明白这些图像代表着什么，但总有种直觉，这些内容很重要.......极其重要。

    所以陆青山无比认真。

    故事还在继续。

    像是终于完成了比赛前的“热身”，下一刻，那最开始变化而出的独角巨型蜥蜴仰头飞扑，带头率先飞扑向那头凶猛万分的黑龙。

    在飞扑的同时，它那条长长的蜥蜴尾巴也在迅猛地舞动着。

    黑龙目光依然是那般高高在上，面对飞扑而来的巨型蜥蜴，更为粗长的尾巴一扫，有天崩地裂之力，威力大的不可思议，直接是将巨型蜥蜴的身躯给拍了出去，肉身上的鳞片崩散，倒在一旁的沼泽地中不省人事。

    但是巨型蜥蜴的飞扑，就如吹响了战斗的号角。

    下一刻，其它黑莲旁的所有凶兽都陡然出手，对着那黑龙与血凤暴涌而出，欲要灭杀黑龙与血凤的存在。

    恐怖景象惊世，数十头平日难得一见的强大生灵在激战，宛若来到了洪荒时代，一会儿狂风呼啸，一会儿离火滔天，一会儿乌水狂卷........

    这是一场惊世大战，黑龙与血凤以二敌百，与对手激烈厮杀，拥有君临天下的气势，气吞山河，以至强实力压制众多凶兽。

    血凤羽翼横空，压盖天穹，黑龙鳞片闪着冷光，爪子尖锐如锋，戾气滔天，让人灵魂都为之惊颤。

    战斗的威势无与伦比，碰撞时火星四溅。

    虽然黑龙与血凤一方数量不占优势，但它们二者实在太强了，攻击力绝世，纵横捭阖，绝无敌手。

    血凤浑身赤霞闪烁，周身缭绕浓重的血光，血红色的眸子犹如天上血月，晶莹如红钻般的鸟喙吐出一道道炽盛的血红之焰，呼啸而去。

    黑龙浑身黑鳞齐张，符文闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方。

    在黑龙与血凤的强大威压之下，那数十头凶兽即使以多打少，也依然是一只只地败北，血肉模糊的落于沼泽之中，留下大片的血迹，再也无力战斗。

    在持续且长久地鏖战之后，数十头恐怖凶兽已然仅剩五头还有余力战斗。

    而黑龙与血凤虽然显现出疲惫模样，战斗力却并没有减少衰弱太多。

    显而易见，这场战斗最终将以黑龙与血凤的大获全胜而结束收尾。

    那掌控黑龙与血凤的人影也是在这时露出冷漠的笑容。

    其他黑莲中的人影则是显得无比颓丧。

    唯有作为旁观者的陆青山面色中闪过一丝异样。

    因为，这场战斗由于太过激烈，这些凶兽一边战斗一边移动。

    战场无比浩瀚，波及越来越广，早已是远离各自的黑莲。

    他清晰地看到，最早动手然后被黑龙一个甩尾拍得没有声息的巨型蜥蜴，竟然是在这时睁开了眼睛。

    那枯黄色的眸子中闪着狡诈之情。

    下一刻，独角巨型蜥蜴身躯一动。

    它头上那根独角立刻是发出璀璨的光束，一道闪电劈出，落在那道无敌人影的黑莲上。

    咔嚓一声，黑莲及时释放碧绿色光罩挡住这道雷电，却也是出现了几道裂痕。

    蜥蜴见此，目光中的狰狞之意更甚。

    于是，它的独角缭绕着雷霆，径直撞向黑莲。

    黑莲中身影的冷漠面色，在此时终于是发生了变化。

    那远去的黑龙与血凤则是身躯一晃，化作一黑一红两道雷电，飞快往回赶，想要阻止巨型蜥蜴的动作。

    但是，来不及了。

    巨型蜥蜴在这一刻爆发出远胜之前的强大实力。

    它那独角通体散发莹莹光辉，符文密布，裹着雷电，迅疾的冲撞而去。

    在剧烈的火星中，黑莲的碧绿光罩不堪其重，彻底破碎。

    再没有什么能阻挡巨型蜥蜴的脚步。

    它继续前进，独角如电钻般贯穿黑莲中的人影，暴戾地将其碾压而过。

    血液喷起很高，四处溅射。

    仅仅是一眨眼的时间，掌控黑龙与血凤，仿佛无敌于世间的人影就这么干脆利落地身死，倒在了黑莲之上。

    但故事到这，还没结束。

    就在黑莲中人影陨落的一瞬间，正从远处急速赶回，即使经历大战也未有太大伤势，让其他所有凶兽奈何不得的黑龙与血凤，于同一时刻，竟然是毫无预兆，没有任何缘故的骤然从空中跌落。

    砰！砰！

    陆青山仿佛是能听到那两声惊天动地的撞击之声。

    沼泽地在这恐怖的冲撞力之下，深深陷下去一块。

    黑龙与血凤那庞大的身躯，就这么落于沼泽地上，再没有半点生机，竟然是死的不能再死。

    “发生了什么？！”

