    顶着纯良无害的外表，做出阴人蔫坏的事情，却令人怎么都令人讨厌不起来。

    做完一件坏事之后，染白跟没事人似的看着楼下吵闹的场景。

    那一本正经的模样，格外无辜。

    好像在说：我是一个乖宝宝，我什么也没做，你们不要冤枉我。

    封落：“阿西吧，我当然不冤枉宿主你了，因为就是。”

    染白眉梢轻挑，凉嗖嗖的问：“是什么?”

    封落：“……是宿主你什么也没做，所以当然不冤枉了。”

    楼下，

    比武堂的场子，

    落昔看着落倾颜，柔柔弱弱是一个完美的白莲花模样：“姐姐，你为什么非要这么做呢?我不想伤害你的……”

    落倾颜：信你个鬼啊。

    “哦，我们不就比一场吗？你心底得开心坏了吧。”落倾颜眯着眼睛，凉笑说着。

    “姐姐，你说的这是什么话?”落昔一脸不知的反问道。

    “没什么，不想废话，直接开始吧。”落倾颜风轻云淡的说着。

    落昔的嘴角无意识的勾了勾，她克制住心底的得意。

    落倾颜，这可是你自己送上门来的，可不要怪我!

    “那姐姐，我尽量会小心克制的，如果有什么不对的地方，还请姐姐多多包容。”落昔说着，这么说，就算是一会伤了落倾颜，落倾颜也没有办法追究猛烈的，况且，只要做的隐蔽一些，不就好了吗？

    落昔这么一番话，赢得了台下不知道多少人的好感，纷纷议论着。

    “四王妃的好名声果然不是虚传啊。”

    “这落倾颜也太不是好歹了吧。”

    “四王妃别顾及那么多了！直接狠虐落倾颜!”

    “四王妃人是好，对其他人也好，但是也要看对面的人值不值得啊，要我说，四王妃就是太好了，才让落倾颜这么嚣张。”

    “她落倾颜算什么?拿什么和四王妃比啊。”

    “四王妃都这么说了，落倾颜怎么还那么吊啊，真以为自己是谁啊，要不搜仗着一个落府，谁稀罕?”

    “唉，心疼四王妃，遇上这么一个姐姐。”

    他们似乎都忘记了一些事情。

    落昔本来不过就是落家长老的女儿，被落府认成义女，成为了落府的二小姐，已经是抬举了她。

    又拿什么和落府正牌大小姐比呢?

    落昔听着台下那些话，眼底压抑不住的泄露了一些得意。

    落倾颜，你听到了吗？

    现在满京城的人都只知道我落昔是一个天才，为人和善。

    可是你呢?什么坏名声不是往你那里跑?

    落倾颜对台下那些引论毫不在乎，看着落昔，特嚣张的说着：“还想什么呢?开始啊，本小姐忙得很，没时间和你在这瞎扯。”

    落昔深吸了一口气，压制住心底升腾而出的怒气。

    再忍忍，再忍忍。

    “若一方不认输，比赛就不算结束!

    比赛之中出现意外，当事人应当停手。

    比赛开始!”

    比武堂的人中气十足的说道，蕴含着灵气的人在每一个人耳边响起。

    染白眉眼之间笑意浅浅，这一次比武，好真是值了。

    不知道又收获多少钱财，给神医谷又减少了一笔经费。

    真好。

    她漫不经心的想着。

