    第765章拜个把子

    庄逸轩还想说什么，不过刚往前迈了一步，谢厂长的目光就落在了他身上。

    “受伤了？好好回家养伤！厂里的事不需要担心，这么多人在，不会有问题！”

    “旁边的人，帮把手，把逸轩送回去！”

    兴许平时谢厂长在厂里就说一不二，他这番话说出去，庄逸轩很快被人拿走了。

    而围着的人，也在谢厂长的目光中，一个两个陆陆续续散开。

    谭光也想悄悄离开，可还没有来得及走远，就被谢厂长点了名。

    “谭光啊，既然你和这个蒋，蒋什么来着相处的那么好，那他来厂里学习的这段时间，就由你带着他好了，好好招待客人！”

    谭光脸一苦，几乎要哭出来，“厂长，我其实跟他不熟，一点儿也不熟……”

    “那没事，多处处就熟了，你们这些年轻人在一起应该有很多话题，没事多聊聊！”

    炎热天气，谭光愣生生打了一个寒颤，是被谢厂长的一番话说的。

    他严重怀疑刚才他和蒋卫国聊天的场面被厂长看到了，要不然厂长怎么可能这样说？

    现在就连厂长都孤立他了？

    “厂长！”

    谭光弯着腰，一脸哀求，看他那想往地上扑的架势，好像要跪地求人般，“我跟他真的不熟，我们第一次见面，我和他……我刚才还差点撞到他！对，差点撞到他，他心里面肯定记恨着我呢，所以厂长……”

    “那你们，更要把误会解开了！”

    谢厂长苍老的脸上依然没有任何笑容，更没有任何情绪。

    一边说，一边背着手，走人了。

    “你们也算不打不相识，这是缘分，这事儿就这么定了！”

    谭光：“……”

    他朝虚空中伸手，隔空把谢厂长拉回来。

    这什么狗屁缘分，他根本不需要啊！

    蒋卫国一直在旁边没说话，此时一脸玩味地勾着唇，把谭光一搂，调高声音喊：“谢谢伯伯！”

    谭光：“……”

    谭光看了看，逐渐走远的谢厂长，又看了看搂着他哥俩好的蒋卫国，愣是从眼里挤出了一滴泪。

    “大哥，我只是险些撞到你，又没撞到你，而且我刚才已经带你们参观了那么多地方，应该两清了吧？”

    蒋卫国这个人特别喜欢看人家受苦受难，先是点了下头，很肯定地说：“的确是两清了！”

    又在谭光眼里露出希望的光芒时，一扯唇角。

    “可这是谢伯伯的吩咐，跟我没关系，你要是不想，那去找谢伯伯，让他改主意！”

    谭光：“……”说的全当没说。

    “不过呀，我对谢伯伯的这个决定还是挺满意的，这厂里面，我看最顺眼的就是兄弟你了，可能就像谢伯伯说的，我们两个有缘分，兄弟，我们是不打不相识啊！”

    谭光听的差点给蒋卫国跪了，“你能不能不要一口一个谢伯伯，也能不能不要一口一个兄弟？”

    这人不要脸的吗？

    蒋卫国笑眯眯地把谭光搂紧，像欺负人的恶霸，一字一顿道：“那可不行！”

    “我第一次见你，我就觉得你是兄弟，亲兄弟，不然我们效仿古人义结金兰，拜个把子？”

    (本章完)

