
 　　当陆晨来到艾文希尔面前时，场面一度有些尴尬。

　　一样的半人半蜘蛛，关键是陆晨还有个蛇尾巴。

　　陆晨长得比艾文希尔更像个BOSS……

　　“阿西吧……不管了，二三四，开BOSS！”

　　还不等陆晨说完，艾文希尔居然先动了，从她口中喷出几缕蛛丝，将三傻困在原地！

　　“我靠，还有技能！”

　　陆晨只能自己去跟BOSS站撸。

　　艾文希尔的攻速比陆晨快些，率先打出伤害。

　　-88（白字），-31（中毒）。

　　陆晨马上看了下自己的状态，这个中毒是普通中毒，但持续时间达到了10秒！

　　算上自己的毒抗，也就是说艾文希尔的毒攻是50，持续10秒，伤害达到惊人的500！

　　陆晨也不含糊，前爪叉向艾文希尔。

　　-86（白字），-58（中毒），-58（中毒）。

　　陆晨的毒攻应该是68，看样子这家伙还有毒抗！

　　艾文希尔掉血后，陆晨也看到了她的血量，4000，比陆晨高了将近一倍。

　　攻击后，陆晨发现自己除了中毒外，又中了一个异常状态。

　　“艾文希尔的守护：降低移动速度10%，降低攻击速度10%。”

　　物攻高，毒攻高，血量高，减移速，减攻速，还有技能……艾文希尔恐怖至此啊！

　　要不是陆晨有毒蛛血统，加了19%移速，跑都跑不掉啊。

　　“尼玛，这是10级玩家能打得动的？打不过，跑不掉，太恶心了！”

　　陆晨急忙后退，让七步毒发挥作用，同时磕了一瓶药。

　　那边，三傻刚恢复了自由，艾文希尔马上补上了蛛丝，重新困住三人。

　　看来她会留下一个对手，将其他人困住，技能CD很短，基本上可以无限控制！

　　指望不上三傻帮忙，陆晨只能自己打了。

　　两个人头顶都在冒着中毒的伤害，不过陆晨只冒一个，艾文希尔同时受到两种毒的伤害，掉血比陆晨快得多。

　　“我一次才掉31血，她一次掉一百，按照这个速度，我完全可以毒死她啊！”陆晨马上有了对策。

　　风筝艾文希尔！

　　只要七步毒没有了，陆晨便会跟艾文希尔硬钢一波，重新给她上毒。

　　一旦上毒成功，陆晨就会绕着场地跑……虽说降低了移速，但陆晨的毒蛛血统提供的移速加成完全可以弥补。

　　陆晨也不敢大意，耐心的与艾文希尔周旋，稳扎稳打。

　　渐渐的，艾文希尔的血量优势开始被陆晨逆转了！

　　半个小时后，艾文希尔头上飘出两个数字。

　　-58（中毒），-99（中毒）！

　　“不，这不可能！”艾文希尔惨叫一声，巨大的身躯轰然倒地。

　　陆晨长长松了一口气，这个BOSS绝对是他遇到的最恐怖的对手了。

　　【击杀野外BOSS艾文希尔（12级），俘获万物灵气760点，获得四星天赋碎片1，获得四星品质碎片2，提取纯灵气2。】23sK.com

　　“两份四星材料！”陆晨惊喜道，“没白打这么久啊！”

　　惊喜还在继续。

　　【叮，获得物品“毒雾蛛丝护手”（白色）】

　　【获得物品“毒雾蛛丝护腿”（白色）】

　　【获得物品“艾文希尔的守护”（蓝色）】

　　【获得物品“精致蛛丝头甲”（绿色）】

　　【获得物品“坚韧的蛛丝”5】

　　陆晨的系统消息直接刷屏了，一个艾文希尔直接掉了5个道具！

　　“毒雾套装就有两件，包括最难掉的护手！一件绿色头盔，还有一件……蓝色装备！”

　　陆晨急忙展示了物品。

　　艾文希尔的守护是一件护甲，附加属性就有一长串！

　　【艾文希尔的守护（蓝色上品）】

　　【“毒雾森林之主艾文希尔的护甲，拥有不同寻常的力量。”】

　　【等级：10】

　　【物理防御：21灵力防御：3】

　　【毒抗：10】

　　【力量+19敏捷+14体质+24】

　　【艾文希尔的守护：降低攻击者10%移动速度，10%攻击速度。】

　　看到这属性，陆晨都长大了嘴。

　　属性太强了！比背心不知道强了多少倍！

　　21的物防就足以傲视群雄，何况下面还加了灵防，毒抗，以及平均几乎20的三维！

　　还拥有装备技能……

　　“蓝色装备果然不同凡响啊，10级的蓝装就这么逆天了！”

　　这装备拿去卖的话，不知道要卖多少钱！

　　当然，陆晨决定还是自己先穿上，属性实在是太诱人了！

　　“查看属性！”陆晨迫不及待的打开面板。

　　【等级：11级（升级进度：78843/200000）】

　　【肉身强度：力量：76（70+25）敏捷：78（70+22）体格：76（70+30）】

　　【灵力强度：灵力：4】

　　【攻击力：物攻133-143毒攻：10】

　　【防御力：物防88（35+53）灵防：3】

　　【毒抗：29】

　　【生命值：2710（2000+710）】

　　同时，血量的提升也进一步提升了毒性攻击的伤害，现在他的毒性攻击已经变成了78！

　　“我靠，一件装备就变强了这么多！”

　　见识到了艾文希尔的慷慨，陆晨也不打算走了。

　　“哪怕玩家过了扎卡斯，但要到艾文希尔这里，还要一段时间，我就在这里先刷刷蓝装！”

　　周围还有不少青竹巨蟒和蜘蛛，陆晨让三傻去刷，自己一面修炼灵气，一面等待艾文希尔刷新。

　　让陆晨没想到的是，半个小时后，艾文希尔就刷新了！

　　“这么快？怎么比扎卡斯刷新快那么多？”陆晨奇怪道。

　　稍稍思索一番，陆晨有了一个猜测。

　　扎卡斯是正常的精英，就是给玩家刷的。

　　但是无论是蜘蛛巢穴的爱丽丝安娜，还是这里的艾文希尔，其实都不是用来给玩家刷装备的。

　　他们是玩家进入10级主城的！

　　要阻止一批又一批的玩家穿过毒雾森林，刷新速度肯定要快！

　　想想毒雾森林这三关的强度，对于10级玩家来说，简直是噩梦啊！

　　蜘蛛巢穴吸引玩家刷精英，可一旦留下，面对的就是10拨蜘蛛，从第五拨开始，数量翻倍，第十波还有爱丽丝安娜！

　　就算有人侥幸过了这一关，第二关的海量青竹巨蟒更加可怕，一旦中了七步毒，跑着跑着就死了……

　　就算有少数人跑到了最后一关，结果这里还有艾文希尔等着他们！

　　这尼玛，毒雾森林简直就是新人坟墓，说十不存一都是客气的了。

　　在这样的强度下，玩家要在这里刷BOSS？难如登天！

　　“不过，这样一来，好像便宜了我！”陆晨露出一丝阴笑。

　　“二三四，过来刷BOSS啦！”陆晨大叫一声，三傻扛着棒槌，跟着陆晨再次走向了艾文希尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第37章 掉蓝装了！免费阅读。https://xs.23sk.com 