    所有的人都惊异的看着韩麒，可没有人认为韩麒是被莫无忌束缚在空中了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ通过神念和领域将一个地仙七层束缚在空中，就算是这里最强的五转散仙令连也办不到。

    莫无忌没有打算杀掉韩麒，但是这个家伙一脸的戾气，一直想要对他动手，给点小教训那是必须的。莫无忌领域中的漩涡刃芒一扫，韩麒的一条胳膊落在地上，跟着莫无忌领域一撤，韩麒落在了地上。

    “阁下好蛮横，大家一起动手！”令连看见韩麒的一条胳膊被莫无忌劈落，加上莫无忌没有继续束缚住韩麒，让韩麒落在地上，造成了令连的判断失误，主动出手。

    看见令连出手，其余几名地仙一起出手。

    莫无忌眼神一冷，他做事果然是太过柔和了一些。换成别的玄仙来到这里，估计就算是不杀一个血流成河，也会先杀几人立威。

    令连五转散仙，实力接近金仙中期。在莫无忌看来，令连比起真正的金仙中期还差的远，充其量只能相当于一般的金仙初期而已。至于其余的地仙，莫无忌更是没有看在眼中。

    蜃蒙山早就商定好了，令连一扑向莫无忌，其余的人几乎同时扑向了莫无忌。

    莫无忌依然连动都没有动，这次他没有继续留情。他甚至连法宝都没有祭出，数十道雷弧就轰了出去。

    无论是地仙一层还是地仙九层，在他的雷弧下，没有任何人能够幸免，甚至连阻拦一次的机会都没有。

    最先被莫无忌劈落一条手臂的韩麒，运气更是背，被一道雷弧轰在脑门上，直接撕裂了紫府。他连元神都没有溢出，就直接陨落。

    令连已经凝练了一小半的身体，在两道雷弧下，直接被轰碎。只有一个修为降到真神境的元神茫然的漂浮在虚空中。一名地仙二层的修士，一样被莫无忌直接击杀。

    就连地仙九层的田紫宗，在莫无忌的一道雷弧下，也是重创扑到在地，至于修为能不能恢复，还要看他的运气了。

    “蜃蒙山的人全部住手。”本来想要拦住宾客殿大门的蜃蒙山宗主唐安轩急切的大喝道。

    事实上不用他叫，动手的六名蜃蒙山的修士，都无法再动手。倒是莫无忌很是诧异的看了一眼唐安轩，他知道唐安轩的动作，这家伙是准备拦住宾客殿的门口，不允许他逃走的。在看见情况不对后，立即叫了住手，关键他还叫了蜃蒙山的人全部住手，似乎在告诉他莫无忌，蜃蒙山不敢对他无礼。

    动手的五名蜃蒙山修士，除了五转散仙田紫宗，还有四名地仙修士。

    其中韩麒和一名地仙二层被雷弧轰杀，田紫宗和一名地仙四层重创在地，还没有爬起来。五转散仙令连，更是连好不容易凝聚起来的肉身也被轰裂，仅剩下的元神也被轰落到了真神境。

    可以肯定，令连完了。他的肉身是通过元神五次雷劫凝聚起来的，其中的艰辛只有他自己知道。散仙修炼，可比一般的修士修炼艰难十数倍都不止。莫无忌这一次毁了他好不容易凝聚的部分身体，他等于彻底玩完。

    “请前辈手下留情。”唐安轩此刻再也没有了之前的风度和冷静，他甚至跪倒在地了。

    一个五转散仙在莫无忌面前都不够看，人家甚至连站都没有站起来。可见眼前这个强者要灭掉蜃蒙山，根本就是呼吸之间。

    “哦，你不是要去关门，将我留在这里吗？”莫无忌说道。

    唐安轩赶紧恭谨道，“前辈误会了，我是要叫人来送灵茶……”

    唐安轩满头大汗，浑身冷飕飕的。

    楼复池和曲琳也反应过来，眼前这个坐在位的客人绝对不是一般的人，连五转散仙也根本不够看，这人很有可能是九转散仙，甚至可能是真正的仙人。

    在反应过来的同时，两人都是同时躬身道，“请前辈做主。”

    这次不等莫无忌说话，唐安轩就赶紧说道，“快，去将楼道友的公子楼扬带来。”

    “是。”一名人仙修士早已疾步跑了出去。

    “是谁将甩锅带到蜃蒙山来的，你也去将那人找过来。”莫无忌忽然现有时候说道理还不如直接动手来的干脆。

    “前辈，甩锅是我带到蜃蒙山的。”那名没有动手的二转散仙站了出来，对莫无忌躬身施礼。

    他肯定莫无忌不是散仙，而是真正的仙人。他庆幸自己没有动手，令连是五转散仙，眼前的这个强者仅仅是一道雷弧就让令连好不容易凝聚的身体崩溃，剩下的元神只有真神境修为。可见如果他动手，他早已灰渣都没了。

    “有没有甩锅所在的那一片星空方位？”莫无忌语气缓和了一些问道。

    “有。”邢凤当即就拿出了一个星空方位球递给莫无忌，“这是我自己做的星空方位球，当时我通过一枚破界符离开了这一方界域……”

    “等等……”莫无忌抬手拦住了邢凤，“你说你带走甩锅的地方，是因为你通过破界符去的？”

    邢凤应道，“是的，当时我有两枚破界符，一枚去，一枚回来。”

    “你的破界符是什么等级的？”莫无忌心里一沉，如果邢凤是通过破界符到了真星外围的星空，他如何回去？

    “是我蜃蒙山仙界传回来的符箓。”邢凤不敢隐瞒。

    莫无忌的语气更是不大好了，“仙界为什么要传给你们这种破界符？”

    邢凤更是小心翼翼的回答道，“仙界要求我们寻找一枚令牌，叫着‘星空牌’，我当时去了后，并没有找到这个牌子。”

    莫无忌点点头，他对邢凤的话倒是相信的，因为还有一个叫奈荷的女人也去过真星寻找星空牌和问仙牌，不过那两个牌子都在他的身上。

    “你那破界符还有没有？”莫无忌再问道。

    邢凤摇了摇头，“没有了，就算是在仙界，这种破界符也很是珍贵。我在寻找多年没有收获后，仙界蜃蒙山就没有继续让我寻找星空牌。”

    莫无忌很是失望，他继续问道，“那你能不能沟通仙界？”

    “不能，只有五转以上散仙才有能力和仙界沟通……”邢凤说完下意识的扫了一眼一边只剩下真神境元神的令连。

    莫无忌这才知道，原来唯一有能力和仙界沟通的家伙被他差点杀了。他摇了摇头，并没有多少后悔。这海异大6既然有修士可以飞升，那就说明他能找到前往仙界的通道。

    就在此时，刚刚出去的那名人仙修士带着一名二十都不到的少年走了进来。

    莫无忌一看那少年，眼里杀机就是一闪。这少年和甩锅一般，被人吸走了许多精血，整个人都萎靡不振。

    “咦，你有金角紫龙的血脉？”这少年一进来，甩锅就惊咦一声叫道。

    莫无忌在瞬间就明白过来，他冷冷的看着唐安轩说道，“原来是一个吸血宗门，不但吸兽血，连人血也吸。”

    唐安轩被莫无忌这句话吓的浑身打哆嗦，赶紧再次跪倒说道，“前辈误会了，蜃蒙山只有田姓才是血脉嫡系，可以修炼最核心的蜃蒙诀。蜃蒙诀是需要顶级妖兽血液为引来修炼的，因为甩锅和楼扬都有顶级神兽血脉，所以蜃蒙山这一代的少主才会用来修炼蜃蒙诀。至于其余的人，虽然也修炼蜃蒙诀，可从未吸过精血。”

    “就是被我废掉那个废物？”莫无忌淡淡说道。

    “是，他是蜃蒙山这一带的嫡系传人田智寇，被前辈废掉后，蜃蒙山已没有了田系嫡传……”

    莫无忌的目光落在被他重创的地仙九层修士田紫宗身上，淡淡说道，“看样子这个家伙也是蜃蒙山的嫡系了。”

    “是……”

    唐安轩刚刚说了一个是，一道雷弧就落在了田紫宗身上，田紫宗本来就重创了，现在莫无忌又是一道雷弧，他直接轰成碎渣，连说句狠话的机会都没有。

    “蜃蒙山在仙界有什么厉害的人物？”莫无忌再次问道。

    唐安轩战战兢兢的回答，“田智寇的祖上田汰前辈是仙王强者……”

    一个仙王莫无忌还真不放在眼中，他看着楼复池和曲琳问道，“蜃蒙山吸你儿子的精血，你们想要如何？”

    楼复池自然知道莫无忌这句话等于是出手帮助，只要他同意，眼前这个前辈甚至可能帮助他们铲平整个蜃蒙山。

    自己的儿子被折磨成这样，只是因为身怀金角紫龙血脉，这完全是无妄之灾。这口气，他楼复池可忍不下去。如果没有人出手帮忙，那就算了。现在莫无忌表明了要帮忙，他岂能放过这种机会。

    只是不等他说话，一边的曲琳就跪倒在地说道，“多谢前辈出手之恩，让我全家团圆。我只要求能安安稳稳的带走我的儿子就好了，别的都是次要的。”

    听到自己妻子的话，楼复池也是叹了口气。毕竟蜃蒙山太强大了，哪怕将蜃蒙山全部灭掉，蜃蒙山没有回来的个别修士，也能将他全家杀光。眼前这个前辈可不会时时刻刻跟在他们身边。

    脸色苍白的楼扬已明白了整个事情的经过，他赶紧在一边说道，“前辈，晚辈有重要话要说。”

    （第二更还是要延迟......）