    短短两个照面，老头就被打了两次，脾气再好的人也顶不住这频率的挨揍啊。

    于是这老头大爷似的往旁边一坐，双手一摊，佯装无所谓地说道：“这小子不当我徒弟，那咱们就凉拌，我继续等死，你也别活了。至于这个跟你联系紧密的小姑娘呢，建议也一起等死吧，好耶。”

    尧庚年虽然知道他是被言灵儿打出了脾气，但他却惯着言灵儿，想了一会，拿捏住了老头之前的心思，问道：“你不是想离开这里，逃到我原来的世界去避难么？”

    老头眉峰一挑，没有想到这小子居然开始跟他谈条件了：“哦豁，你刚才可是说过了，你自己都不知道怎么回去呢，忽悠老夫？没门。”

    “我是不行，但她可以。”尧庚年指向了言灵儿。“她是有仙籍的狐仙，我与她做了约定，我能助她成仙，你负责在这个世界教我成仙，到时候我俩都是仙人，还保不住你一个糟老头子？”

    “就你？你是神仙？”

    “嗯哼！”

    言灵儿胸脯一挺，十分骄傲。

    然而老头却瞄了一眼言灵儿胸前的一马平川，以光速移开了目光，重新对尧庚年说了自己的要求：“那你拜我为师。”

    没等尧庚年回应，一旁的言灵儿就率先冲上来给了这老头一巴掌。

    “老娘不同意，你没听懂吗！想当尧庚年的师父？没门！！你给我免费教他成仙之法，抓紧的！！到时候老娘带你飞，明白吗！！”

    懂了。

    尧庚年悟了。

    言灵儿这是想白嫖啊。

    但尧庚年毕竟还算是个老实人，他想了想，对言灵儿劝道：“言灵儿，其实没必要分的这么清，你要是怕我拜他为师后你和他的辈分乱了，那我也可以与他做个君子协定……”

    “不是这个关系！老娘堂堂一仙人，害怕什么辈分不辈分的，老娘怕这人谋权篡位！”

    看着言灵儿这中气十足的指责，尧庚年彻底懵了。

    什么？

    谋什么权？

    篡什么位？

    “笨蛋尧庚年！你还没看出来么！这老不死的对你图谋不轨！！”言灵儿恨铁不成钢地怒视尧庚年。“不就是仙术么，我教！！”

    老头立刻补刀，阴阳怪气道：“你教？你那些仙术要是尧庚年都能用，凭什么你还得依靠着他过日子？”

    “……这，总、总之就是不行！”

    尧庚年倒是觉得没什么，想当初这小狐狸救自己的时候，不也是为了占自己便宜？怎么如今轮到别人占自己便宜了……就不行了呢？

    言灵儿见尧庚年还没表态，急的跳脚。

    “你到底在纠结什么啊？”尧庚年更加困惑了。

    言灵儿欲言又止，止言又欲，原地磕磕巴巴好半天，最后像是鼓起了天大的勇气一样，指着这老头的鼻子就是一顿正义的呵斥：“这人！女扮男装！她是个女人！！你这么俊秀，骨子又好，她肯定想攀龙附凤，让我们带她原地起飞！！”

    啥？

    这句话的信息量有点多，尧庚年有点不知道从何处吐槽。

    ——就算这老头男扮女装图谋不轨，但以你我二人的实际实力来看，我们顶多算潜力股，她过来跟着的话，那最初也是她带着咱们飞啊？

    ——而且凭什么人家是个女人就对我有想法啊？？啊？？啊？？？桃花运是这么用的吗？

    尧庚年成吨的困惑哽在喉咙里，卡住了。

    “呵呵，不愧是带着点仙气的怪人，居然一眼就看出我是女子了。”这老头桀骜一笑，但因为身上穿的破烂，反而有点好笑。“没错，我就是看上你家的尧庚年了，你奈我何？”

    ……

    尧庚年难以置信地扣了扣耳朵。

    刚才这老头，是承认她看上自己了？？

    还没等尧庚年震惊结束，就感觉头顶一道天光落下，晃得他睁不开眼睛。

    两名御剑的白衣道士从天而降，沐浴着白光，一副神圣的模样，对着笼子里的三人说道：“邪祟，今日便是你祭天之日……”

    两名道士说到这里，盯着笼子里的三个人半响，面无表情地眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。

    “师弟，大师兄是不是说，要把笼子里的人带走？”其中一个年长些的对身旁的师弟耳语道。“这里有三个，带走哪个啊？”

    小师弟则抿了抿嘴，端着手肃穆了半天，最后憋了一句‘不知道。’出来。

    正当两个小道士犹豫间，尧庚年站了出来，拉上了言灵儿走到了他们面前。

    “你们那个大师兄，是叫柳沉舟，对吧？一个仙逸的男人，哪哪都好，就是有点死鱼脸。”

    二位道士听到这里，对视了一眼，表情微妙地点点头。

    “那就好办了，我是一心求死才被你们大师兄抓的，这位美女呢，她是我体内寄宿的妖邪，我和她是一体的——也就是说，我就是你大师兄要的人，我是正品，她是赠品。”

    “我不是赠品！！”

    二位道士听后，看尧庚年的表情更加微妙了。

    “你？一心求死？”

    “没错，我家破人亡，了无牵挂，身旁唯一能信任的伙伴还杀我未遂，如今我半死不活的吊着一口气，早就觉得人生无意，不如一死了之。”

    说到这里，尧庚年双手一展，坦然道：“来吧，带我走，给我个痛快，如果我的死能顺了那死鱼脸的修道之路，也算是做一桩好事。”

    “那你怎么证明这姑娘和你是一体的？”

    “来，言灵儿，给他们露一手。”

    “不！”

    “那我拜师了。”

    话音落地，言灵儿就化作一缕月白的轻烟钻进了尧庚年漆黑的影子里。

    “看，信了吧，我和她是一个人，而且就是死鱼脸要的人。”

    尧庚年的独白过于坦荡，二位道士思索了片刻，就信了。

    年长些的道士取出一个棍状镂空的法器，在铁笼上轻轻一点，铁笼便化成了铁水，露出了一个出口。

    但若是想趁机冲出去逃跑是万万不可能的，因为在这看似空挡的出口处，还浮游着细碎的闪电状丝线，看起来很美，却也很危险。

    “你把你的女伴叫出来吧，我们上个镣铐，这事就结了。”

    “行。”

    尧庚年打了个响指，言灵儿就不情不愿地从影子里露出了头。

    “快点啦，祖宗。”

    在尧庚年的催促下，言灵儿这才慢吞吞地把自己整个人抽了出来，站在了他的身边。

    年龄较小的道士见状，就从袖子里取出了两只漆黑镣铐，隔空一掷便落在了尧庚年与言灵儿的手腕之上。

    只是凡人的尧庚年倒是没觉得有什么变化，反观言灵儿脸色一变，整个人的气色看起来虚弱了不少。

    哦豁，看起来还是个对修仙者宝具啊。

    见尧庚年与言灵儿都乖乖带上了玄黑镣铐，二位道士引了根透明的细线与这镣铐相连，牵狗一样地扯了扯：“走吧。”

    走什么走？

    让我怎么走？

    这吊在半空的铁牢下面可是深渊，咋，你这个镣铐还有浮空功能吗？我要是就这么走出去，摔死了还好，摔成肉泥的话，我不要脸的吗？

    ——还真别说，这个镣铐是个法宝，但凡有点功力的修仙者被考上，都是能飘在空中任由人牵拉的。

    ——但尧庚年可是个纯血的凡人，凡的不能在凡，因此不在漂浮的笼罩范围内。

    还没等尧庚年提出抗议，身旁的糟老头子就扑上来，摁着尧庚年的头背对着道士，愤愤然地说道：“等等，你走了，我怎么办？？我真的能教你修仙啊。”

    “我就当你能教我修仙，但我也不傻，你从开始到现在，嘴巴里说过一句实话么？”

    “什么实话？我哪骗过你了？”

    尧庚年眨眨眼睛，笑了起来。

    “来牢里提人的小道士被告知是带走一个，却不清楚带走的人长什么模样，那我一定是被关在单人牢房里。”尧庚年笑吟吟地看着这老头。“但我醒来的时候你却在我身边，话都说到这个份上了，你以为我傻？”

    “……”老头一愣，随后小声埋怨了一嘴。“靠，你这智商和你这处境不搭配啊……”

    尧庚年听的是清清楚楚，额头青筋一下子就爆出来了。

    “怎么，是我这落魄的处境侮辱了我的智商么，啊？？”

    “差不多吧，你观察这么入微，是怎么把自己搞成这副活死人的样子的？？”

    “……”

    说的好有道理，一时间找不到什么好理由去反驳他。

    这时，尧庚年只觉得被人狠狠地扯了一下：“你们叨咕什么呢，快走！”

    “凶什么凶，我这说遗言呢。”尧庚年瞪了笼子外御剑的两个道士，突然脑中灵关一闪，回头对老头眨了眨眼睛。

    “喂，老头子，一会你自己见机行事。”尧庚年悄声说道。“我们打信息差，敌强我弱，机会只有一次，准备好了么？”

    这番话让老头严肃了起来，他拍了拍胸脯。“没准备好也准备好了，你冲吧！”

    尧庚年点点头，在言灵儿担忧的目光中，毅然决然地迈出了铁笼之外——

    随后，在除了言灵儿以外的所有人——包括围观的、看戏的、抓人的和糟老头子目瞪口呆的中，尧庚年以绳子都拉不住的速度急速落向了这山洞深处！！

    淦，这下落的速度不对劲啊！！

    尧庚年只觉得有股奇大的力量在拉扯着他往下落，而这山洞又极深，就凭借他恐慌了半天都还没砸到地的深度，等他真的落地了，大概能摔一个全身粉末性骨折。

    御剑的二位道士也惊呆了，手足无措间脱口而出：“他是个凡人？！”

    “你以为呢。”言灵儿则轻飘飘地被镣铐上的线牵扯着立在空中，叹息一声。“看来那个死鱼脸的柳沉舟也觉得拿他祭天挺缺德的，没好意思把全部的事都告诉你们啊。”

    说完，言灵儿便趁着二位道士愣怔之际化成了一股轻烟，追随着尧庚年一路向下去了。

    呵，小道士，想用这点东西捆住老娘，做梦去吧~

    无论是这镣铐还是细线都是用来扼制这个世界的道士的，言灵儿属于仙籍，又不属于这个世界，自然对她的压制力没有那么绝对。虽说她力量不足以破坏这些法器，但是想不被这些东西束缚，还是有办法的。

    临飞前，言灵儿瞥见了笼子里的老头子。

    二人的目光瞬间对上了，电光火石之间，俩人似乎达成了什么共识——片刻前还很不喜欢这老头的言灵儿竟然决定帮他一把，驱使着自己的灵力控制那玄黑的镣铐，将它扔给了笼子里的人。

    这玄黑的镣铐似乎极其排斥碎的那些游离在缺口处的闪电状丝线，糟老头子一把就抓住了这副镣铐，对着出口纵身一跃，也跟着跳了出去！

    事发突然，等二位道士回过神的时候，身边只剩下越狱的糟老头子，连忙御剑追了过去。

    但糟老头子却一路向上升腾而去，身上褴褛的衣衫尽褪，双手双脚也在腾飞的过程中有了变化，似是在化成别的东西——

    一阵极光闪过，一片又一片雪白的龙鳞显露出来，一条雪白的长龙顺着天光冲出了深邃的山洞，威风凛凛地盘在空中，与追击上来的二位道士对峙起来。

    二位道士道行不深，这次只是帮忙跑腿，小小道士哪见过真龙？一下子就傻眼了。

    “回去告诉柳沉舟。”白龙口吐人言。“时机已到，我要他以血还血，以牙还牙。”

    白龙话不多，但字字都是咬着牙说的，恨意之深早已溢出字节之外。

    随后，白龙便御起一阵狂风卷起沙尘雨水，消失在了混沌的半空之中不知去向。

    “这……”二位道士还没从一个又一个意外中缓过神来，扭头就看见了柳沉舟一脸阴沉地站在了他们身后，吓得连忙作辑，毕恭毕敬喊了一声‘师兄好’。

    “天降异色，玉龙重现，我的感觉果然没错。”柳沉舟阴沉着一张脸，看着白龙消失的方向喃喃低语。“东方九霄，八十年了，你终于还是要来找我的。”

    随后，他却笑了起来，只是眼中的怒火让这个微笑看起来恐怖又诡异。

    “也好。”柳沉舟说。“我等的就是你。”

    说到这里，柳沉舟这才正眼看向了面前的两个同门，见他们面色慌张，心中便有一些不妙的预感。

    “怎么了？”

    “那个……龙……”

    “龙的事不用你们管，我要的人呢？”

    “人……人……人……”两个道士磕磕巴巴地对视了一眼，把头低得更深了。“有一个影子里寄宿着女人的男人，他是个凡人，不受玄铁之链与冥洞规则束缚，他……他出了笼子后就直直的落进山洞里去了，我们……我们没敢下去追……”

    冥洞，极寒且深，且有一股诡异的力量压制着修道者体内的灵力，其底部更是有阴曹地府的传说，至今无人胆敢下去一探究竟。

    或是说，敢于探索未知的人，从没有人活着回来过。

    正因为这个属性，这个未知的山洞也成了清君门的铁牢之所。

    柳沉舟，正是清君门当代门主的闭门大弟子，悟性极高，根骨极佳，修的是最上乘的功法，吃的是最仙灵的丹药，可谓是天生天养才栽培出的绝代强者。

    据说，他离成仙只差一步之遥了。

    又有人说，他之所以如此强大，完全是靠着一身的法宝与灵丹养着，自身没什么本事。

    江湖上对柳沉舟的实力众说纷纭，但有一天是大家都承认的——柳沉舟，的确是个不好惹的后生。

    可就算是柳沉舟这样的人，一听尧庚年被冥洞吸进去了，也只能铁着一张脸走了。

    “给我找，活要见人，死要见尸。”柳沉舟说。“找不到他们的话，你们两个，以后就别在清君门修习了！”

