    山风拂过溪涧，吹皱了一汪池水。

    野利经臣回了一趟山里。

    在山下当了几年官，愈发不习惯山上的生活了。

    山下有宽敞明亮的大宅子，有好吃的饭食，有热闹的坊市，有来自各地的奇珍货品，还有各色各样的人可以交流……

    从山下回到山上，就像从新居里回到破败的老屋，到处都弥漫着一种腐朽陈旧的气息。

    怪不得下了山的健儿很少有回山上的！

    看着汇聚过来的野利氏分支部落头人，野利经臣懒得和他们废话了，只想赶紧办完事，然后回山下泡杯茶，看着天边的晚霞，优哉游哉地过着富贵闲人的日子。

    年纪大了，就这点追求。

    “不用我多说了吧？大帅有令，横山党项出丁一万。着落在野利氏这边，便是五千人了。各部分一分吧，凑足人头。”野利经臣掸了掸座椅上不存在的灰尘，然后坐下道。

    横山党项，其实还是有点章法的，不是那种愚昧透顶的部落。而且也归顺灵武郡王后，文明程度得到了一定的发展。

    理蕃院的正副主事是野利经臣和没藏庆香，但中下层僚佐全是唐人。这些官员时不时上山，帮着各部头人统计粮食收成、牛羊数量，顺便记录个大概的丁口数量。

    大帅有令：“横山、平夏、河西三党项，凡有男孩，长至十岁均需登记。”

    根据光启末最新一次整理，横山党项三大族群，即以野利氏为首的东段族群、以没藏氏为首的浑州川族群、没有大部落的东山党项族群，共有十岁以上男丁十一万余口，其中成丁九万口。

    这九万成丁，就是邵大帅的兵源之一。

    山上的人口，很多年没增长了！明明没有外敌，内部仇杀也渐渐销声匿迹，人丁为什么没有增加？

    野利经臣是懂其中道道的，但他不想说。头人们也是懂的，迫于现实，也不想说。

    “兀卒既有令，自然遵从。”

    “这次打哪个？可有财货拿？”

    “是啊，每次都抢的牛羊皮子，不想要这个了。”

    “抢些金银器吧，上次在山下看了不少，比人头酒器好看多了。”

    将吵吵嚷嚷的头人们都轰走后，野利经臣又去了趟茶山。

    这是野利氏最大的财源，和部民一样，是野利氏立足朔方的根本。

    儿女姻亲，对邵树德这样的枭雄来说，不足为恃。

    野利经臣看得很清楚，女人只是邵树德享乐的工具，或者是巩固权势的工具。要想成为独孤氏、长孙氏那样的豪族，野利氏必须要体现出更大的价值。

    茶山铁矿和数万部民，缺一不可。

    丘陵下响起了一阵阵的马蹄声，那是前往各附庸部落传令的亲信。

    ……

    山塬上，一骑驻马。

    刺耳的铜锣声响起，惊动了正在整治皮子的山民。

    “兀卒点兵，你部出五十人，速速带上荞饼，随我下山。”

    “可要带器械？”

    “不带器械你怎么打仗？别废话了，弥药王的子孙，即便再武勇，也需要长矛和弓箭。”

    “这次打哪里？我家里缺头牛。”

    “草原上有的是牛。抢一头犍牛回来，拿去跟人换小牛，靠你自己本事！”

    “走，早等不及了。”

    ……

    涧泉边，大群髡发汉子拎着锄头、钉耙冲进了家中。

    “快，把弓梢拿来，还有弦。”

    “这条弦不能用了，换一条。再拿一条吧，省得坏了没处换。”

    “孩儿速去把刀磨一磨，阿爷出征回来，便能换个铁锄头了。”

    “下个月就要下种了，兀卒就不能等一等吗？忙完了地里的活再出征也好啊。”

    “种个屁！一亩地收个几十斤荞麦，够吃吗？”

    “家里的日子，靠种地是不成的，就得跟着兀卒出征才行。要没上次带回来四头羊，幺女都没足够的奶水吃。”

    ……

    林间草地，牧羊人将最后几只羊赶进了圈里。

    猎狗围着他转着，尾巴欢快地摇个不停。

    他轻轻地靠在栅栏上，看着西天的晚霞。良久之后，钻进了木屋之中。

    皮甲、猎弓、箭矢、匕首、长枪、水囊、荞饼、肉脯，一一收拾妥当，挂在马鞍两侧。

    牧人翻身上马，最后看了一眼家人，消失在了林间小路上。

    猎犬飞快地跟在马后，良久才停了下来。

    山风飒飒，松涛阵阵，山谷中仍回荡着清脆的马蹄声。

    ……

    雄鹰划过天空。

    白练似的无定河畔，万马奔腾。豪迈的骑士们涉水过河，激起万千浪花。

    草原上的狐兔飞快奔跑着。

    但每至一地，都可看见携弓带刀的武士。他们大声谈笑，豪气冲天。

    兀卒大点兵，一日内消息传遍无定河两岸。

    牧人们洗刷完马匹，带上心爱的骑弓，拿着新磨的马刀，跟在头人身后，朝军旗所指方向而去。

    旗帜在风中猎猎做响，战马嘶鸣声、甲叶碰撞声、猎犬吠叫声、羊群咩叫声混杂在一起，形成了独特的草原进行曲。

    卫慕部、麻奴部、庞青部、没移部、大虫部……

    一支支部族军汇集起来，顶着呼啸的北风，向北、向北、再向北。

    平夏兵，如何比不上那些山讹子？

    平夏的美人，让兀卒迷醉，勇士，亦能让兀卒赞叹！

    ……

    古老的关城历经千年风霜，一度变成了突兀地立在茫茫荒原上的黄色土堆，如一峰巨大的骆驼，默默地踯躅在历史深处。

    唯有树轮一般的砖痕，让来自各地的商人、旅客们，从这古老的指纹里暗自凭吊。

    四季白雪皑皑的山峰与其遥遥相望，像一位皓首银须的有道天尊，将他的金毛犼牧放在这里。

    驼铃轻响，黄沙漫天。数千河西勇士从风雨蚀刻地面目全非的城池后出现。

    骆驼意态悠闲地跺着步子。

    压在背上的货物仿佛没有丝毫重量，一边走，一边轻轻咀嚼着。

    大风渐起，沙粒迎面而来，将勇士们古铜色的皮肤磨砺地粗糙无比。

    长龙般的队伍延伸到远方，仿佛永远没有尽头一般。

    名动西北的可汗的一道命令，便让这些生于斯长于斯戈壁汉子们动员起来，远赴他地。

    驼铃悠悠，鹘鹰飞过。

    河西的勇士，在追逐他们的马上功名。

    ……

    怀远新城外，随着大纛的出现，军士们爆发出了热烈的欢呼声。

    义从军青唐都的军士们还不太适应这个狂热的场面。

    曾经将他们打得落花流水的唐军士卒不断用步槊敲击着地面。

    高台上的赞普每挥舞一下手臂，周围便爆发出震耳欲聋的呼喊声。

    情绪是会感染的。

    随着赞普策马驰入军伍之中，气氛更是达到了顶点。

    这是赞普的军队，他一个人的军队，所有人都升起了明悟。

    亲兵簇拥下的赞普驰过阵间空隙，青唐都军士们拿刀敲击着盾面，也跟着呼喊了起来。

    大纛所到之处，人潮如浪涌一般。

    中原的诸侯们，把眼睛睁开往这边看一看吧。

    西北的龙荒沃壤之上，一个史无前例的“怪胎”军头正如日初升，耀眼无比。

    他是胡人的可汗，是党项人的兀卒，是吐蕃人的赞普，也是汉人的郡王。

    他统治着二十余州的土地，二百多万民众，麾下十二万大军如臂使指，正要如同暴风雨一般席卷整个大地。

    他要让中原藩帅臣服，要让草原英雄跪拜，要让大唐天子束手。

    军队就是他的本钱，也是他的权力源泉。

    “铁林军儿郎何在？”赞普驻马在他最心爱的部队前方。

    “大帅万胜！”比方才更震耳欲聋的吼声如惊雷般响起。

    “此番北巡，我便在铁林军中，不稍却一步，诸将士可敢为我拼杀？”

    “杀他个人头滚滚！”

    邵树德哈哈大笑：“有如许健儿，李克用何足道哉？”

    “发赏！”

