    最后一个音符落下，顾新妃正想要谢幕，却是被……Shawn抱个满怀。

    她微微愣住，彩排的时候，好像没有这个环节……吧？！

    “谢谢你妃妃，完成的很漂亮！”

    耳边响起Shawn的声音，顾新妃这才恍然，原来是为了感谢她。

    “没事，我也谢谢你，邀请我过来！”她伸出双手搂住他，在他背上轻轻的拍了拍。

    楼上vip贵宾室里面，唐狄见到这一幕，赶紧看向自家阁下。

    啪嗒一声，红酒杯在他手中碎掉。

    这该多怒啊！

    “阁下您的手！”

    唐狄慌慌张张的叫警卫兵拿医药箱。

    男人却是随意抽了几张纸，缠在手上，推着轮椅往外走。

    “阁下您去哪儿？手还在流血，还没处理呢？”

    唐狄回头看了一眼落地窗，看到夫人竟然伸手拍了拍Shawn，心头猛然一跳，难怪阁下一下子生那么大的气。

    要死了！

    唐狄赶紧追出去。

    这边舞台上，顾新妃见Shawn久久没有把她放开，感觉到不适，开口喊了喊他。

    “Shawn，Shawn！”

    Shawn听到她的声音，这才恍然，伸手推开她。

    “抱歉！”Shawn对她微微一笑。

    顾新妃微微摇头，表示自己没事。

    耳返里忽然传来封奕凌气急败坏的声音：“Shawn你抱她做什么，赶紧给我开始继续演唱。等演唱会结束，再跟你算账！”

    Shawn无语的看了一眼后台，封奕凌被人给拉住，不然准冲上台来。

    Shawn调整了一下心态，打开话筒，对着全场说：“谢谢妃妃，让我们用热烈的掌声欢送她，新妃（心扉）！”

    最后的两个字，别说顾新妃，就是在场的一些观众都觉得有些奇怪，这xinfei是指哪个新妃（心扉）？

    顾新妃也没多想，收回心思，拿起话筒对着在场的观众说道：“谢谢大家！再见！”

    说完，她就走下舞台。

    因为穿了长裙，又穿了高跟鞋，走的格外小心。

    刚走下舞台，忽然感觉到有一道炙热的视线注视着她。

    顾新妃侧头看过去，一不小心就对上男人的深邃的黑眸。

    男人坐在轮椅上，身子半隐在角落里，视线直直的看着她。

    明明才两三天没见，她觉得仿佛过了很久。

    忽的，男人推着轮椅，转身离开。

    “墨夜笙！”

    她心头一慌，迈开脚，疾步的走向他。

    也不知道是谁，在台下放了电线，她一个没注意看路，直接绊倒在地上。

    “啊！”

    身子重重的摔在地上，疼的她五官都扭曲。

    她心想她都摔成这样了，墨夜笙应该会停下来。

    匆匆抬头看过去，角落里却是不见男人的身影。

    可恶的男人还要躲她多久？

    她拳头气愤的捶在地上，内心火大。

    “妃儿没事吧！”忽然头顶响起一道熟悉的声音，顾新妃身子骤然一颤。

    他怎么在这儿？

    她急忙的抬头看过去，看到男人熟悉的脸，她惊恐的瞪大眼眸。

    “你怎么在这儿？”

    顾南景嘴角微微勾起，笑容邪魅：“妃儿的第一次演唱会，我这个做大哥的岂有不来的道理。”

    说着，顾南景伸手过去，要把顾新妃给扶起来。

    哪儿知道有个人却是比他更快！

    