    “噢——”

    听着马千里的这些分析，陈起这才恍然大悟的拖了个长音。

    原来是这么回事。

    我还以为你真是被那些同行们排挤得不得不让步呢。

    然后，他沉吟了下来。

    仔细想想，马千里的这些分析好像也挺有道理。

    换位思考一下，如果他遇到了什么麻烦别人不求回报的帮忙，他也会过意不去的。

    他们的免费规则给别人带去了不小的心理压力这是他之前没有想到的。

    看来当初的决定还是稍微有些草率了。

    见陈起不说话，马千里的心也跟着悬了起来。

    他很紧张。

    他怕陈起会拒绝。

    但他没有再多说什么，只是耐心的在边上等待着。

    收费的想法其实他早在半年前就有了。

    主要原因除了他刚才说的那些外，其实也还有一些其它因素存在。

    比如说某些素质低下的客户。

    因为他们对外宣称的就是免费，有那么一小部分客户在找他们帮忙的时候不仅觉得这是很理所当然的事情，而且在处理整起案件的时候还会对他们的律师提出一些很不合理的要求，更过分一点的甚至直接把他们当下人使唤。

    那种感觉……仿佛就像是他们欠他们的似的。

    这种感觉很不好。

    虽然这种客户只有那么一小撮，但也很影响大家的工作热情。

    不过这些话他没跟陈起说。

    没必要因为这些破事去影响他的心情。

    但是，半年前的想法为什么直到现在才说？

    这要说起来又是一把辛酸泪！

    因为律所慢慢走上正轨，再加上规模在不停的扩大，所需要的开支也越来越多。

    他本以为陈起在感受到资金的压力后会主动提出收费的要求，结果没想到陈起的抗压能力比他预想得高了太多太多！

    半年时间过去，公司的日常开支跟创立之初比已经翻了好几倍都不止，但陈起的资金却从来没有迟到过！

    他甚至都没有详细的问过他具体把这些钱都花在了哪些地方。

    于是，他顶不住了。

    这家律所就算前期不考虑盈利，但最起码也得想办法保持收支平衡才是。

    公司总靠着陈起这么输血是很不现实的。

    老板可以不考虑这些东西，但作为律所负责的人他得替老板考虑这些。

    万一陈起的资金稍微出点什么差错跟不上，那后果就不堪设想。

    没有足够的经费，他们寸步难行。

    而且，他也想做大做强！

    但如果不试着去接触一些更复杂更困难的案件，如果不去跟那些强大的同行真刀真枪的过招，律所这些律师的水平很难提升不说，他们的律所也难在业界提升自己的地位。

    没有足够强大的能力，就算是有能提升知名度的案源找上门来他们也不敢接。

    而没有影响力足够大的案子，他们又很难提升知名度。

    这就不知不觉的陷入了一个恶性循环……

    这其中的一些想法是他在得知陈起在筹建旅行社时冒出来的。

    在得知陈起在因为刚刚引起了巨大关注的旅游事件之后就迅速决定创建旅行社，他就莫名的觉得好像哪里怪怪的。

    他这个举动跟当初4S店事件之后就决定开一家帮助别人维权的律所几乎是如出一辙。

    他要是没猜错的话，他对这家旅行社的要求应该也是奔着服务旅客去的吧？

    那一瞬间，他好像隐隐的察觉到了这位年轻老板的野心。

    这个意外的发现让他深受震撼。

    他总感觉这位年轻的老板好像是在下一盘很大的棋。

    或许真跟他当初在《万万》里讲的那样，他的目标是星辰大海？

    又或者当初律所创建的他说的那样，他在尝试着改变这个世界？

    但不管怎么样，他不想拖他的后腿。

    律所想要做大做强，收费就是他们要迈出的第一步。

    “详细说说你的想法。”

    在沉吟了片刻后，陈起朝马千里问道。

    听得陈起这话，马千里心头一喜，忙说道：“收费！”

    “视案件的复杂程度定一个清晰的收费标准，三五百也可以，一两千也可以。这样客户没有什么心理负担，我们律所后期也能慢慢的达到收支平衡。”

    “当然，如果我们在这个过程中确实遇到一些有困难的人或者是不费什么精力的案源，我们依旧可以免费帮忙。但在本来要收费的基础上再提供免费帮助，这对客户的意义也不一样。”

    “一直全免费下去的话，注定我们很难提升我们在业界的地位，也注定我们很难接到需要大量专业知识的案源。但如果在收费的基础上有一个免费的政策，反而能提升我们在客户群里的口碑。”

    马千里有条不紊的跟陈起述说着自己的想法。

    比如说从现有的这些律师中把一些比较优秀的挑选出来去尝试一些更复杂的案源之类的。

    他甚至还为这些律师的进阶之路制定了一整套完整的方案。

    去负责更复杂的案件，相对应的收入也越高，这也能有效的激发这些律师们的上进心，更能让律所进入一个良性循环。

    他说了差不多有二十多分钟。

    在说完后，他就一脸忐忑的看着陈起。

    律所是他经营没错，但像这种大方向的更改也必须得要他这个老板拿决定的。

    当然，在最后他也没忘记跟陈起保证说自己不会忘了他们开这家律师事务所的初衷。

    在听完他的这些想法后，陈起也缓缓的点了点头，似乎是对他的这些想法也挺赞同。

    在又沉吟了片刻后，他也很干脆的答应了下来。

    “行，就按你的想法去实施吧。”

    见他答应下来，马千里大喜过望，兴奋道：“谢谢老板。”

    陈起笑着摇了摇头。

    既然收费能让这家律所得到更好更良性的发展，他为什么要拒绝？

    收费与否并不重要，重要的是他们的初衷不变就够了。

    其实马千里的这番话让他也受益非浅。

    免费在很多时候似乎都不是什么好事？

    随后，他们又就律所目前的规模和业绩小聊了十几分钟。

    在确认马千里没有别的事情之后，陈起便起身离开。

    ……

    出了律师事务所，陈起站在街头迷茫了一小会。

    他忽然不知道该去哪。

    仔细算算，现在距离《好声音》的总决赛还有二十来天呢。

    说到《好声音》，它现在的热度和关注度都已经快要赶上当初的《歌手》了。

    一些有自己特色的新人已经开始崭露头角受到了观众们大量的关注和讨论。

    这种讨论和热度让得刻意不关注娱乐圈的陈起都感受到了。

    在街头愣了一会后，直接打车去了未来影视。

    反正闲着也是闲着，去那边看看吧。

    后面实在没什么事的话，差不多就着手准备《好声音》的总决赛吧。

    半个多小时后，陈起几乎是踩着午饭的点来到了徐不年办公室。

    看到陈起过来，徐不年也很意外。

    “吃饭没有？”他问。

    “没呢。”

    “一起？”

    “行！”

    面对徐不年，陈起倒没跟他客气。

    在吃饭的时候，徐不年也大致的跟他说了一下未来影视目前的情况。

    该找的一些人现在都找得差不多了。

    他连化妆和造型这方面的人才都找到了。

    公司目前已经能完好的运转。

    现在他们唯一的短板就是内容这一块。

    没有足够的内容来支撑他们的发展，没有足够的项目让整个公司所有人都忙碌起来。

    “现在像白小客赵吴他们都在提升沉淀自己，都在跟一些专业人士学习。还有周晓，他这些在也在拼命的找剧本，但找一个他不满意，找一个又不满意。”

    “相关的编剧和词曲人这段时间我也一直在找，但都没有太大的进展。你也知道，这方面的人才真的太难找了。”

    “就因为没有足够的项目，我现在都不太敢招太多人进来。”

    徐不年边吃边说。

    陈起一开始还边听边点头，但到后面就越听越不对劲。

    他总觉得徐不年这似乎是话里有话，他总是给他一种醉翁之意不在酒的感觉。

    这是故意说给他听的？

    “还有啊……”

    “等一下等一下！”

    听着徐不年好像没有停下来的意思，陈起忙出声打住。

    他有些哭笑不得的看着他，问道：“是不是周晓跟你说过什么？”

    “嘿嘿……”

    听着他这话，徐不年竟是有些不太好意思的笑了起来。

    “我就说了我不适合干这个，你看，一眼就被你看穿了。”

    “……”陈起有些好笑的看着他。

    还真是奔着他来的啊？

    “周晓说想让你再给他一个剧本，但你不搭理他。他就到我这边诉苦来了。说什么外面的剧本实在是没有他满意的什么什么的，反正来来去去他就是想让我帮忙从你这里再搞个剧本。”

    徐不年就这么乐不可吱的把周晓卖了。

    陈起：“……”

    “不过我觉得他说得也挺有道理。”在笑过之后，徐不年又在后面补充了一句，“你看啊，如果去外面找剧本，费时费力不说，关键是还不知道什么时候能找到满意的。你也知道，影视圈内好的编剧真的太难找了！想找到像你这样优秀的新人几乎是没有可能。”

    陈起：“……”

    “你手里有剧本吗？”徐不年试探着问道。

    陈起想都不想就摇头：“没有。”

    “要不……写一个？”

    “不是……”陈起又好气又好笑的看着他，说道：“徐总，你以为这是摘白菜呢？说写就能写啊？”

    徐不年有些嫌弃的看着他：“上次那么紧张的时间你都能写出整整三十集的《潜伏》，现在要你写个九十分钟的电影你又不能写了？”

    陈起：“……”

    这话说得……他竟无言以对！

    “我认真的。”徐不年很认真的看着他，“现在公司急需一些好项目来帮我们站稳脚跟，我们不搞出一些大新闻来，很难找到优秀的新人演员加盟的。”

    徐不年很严肃的跟他分析了一下影视圈目前的情况。

    影视圈可不比歌坛，影视圈现在繁荣着呢，各方面的竞争大得有些吓人。

    他们这家新公司在业内几乎还没什么存在感。

    “现在这不刚好是毕业季吗？前段时间我也去几家电影学院跑了一趟，寻思着看能不能找来一些有潜力的新人。结果别说那边的学生，就连那边的老师在听到我们未来影视这个名字的时候都是一脸懵。”

    “那后来呢？找到了有潜力的新人吗？”陈起好奇的问。

    “？？？”徐不年顿时就懵了。

    小老弟你怎么回事？

    现在是关心这个的时候吗？

    我这话里的重点是这些新人演员吗？

    “没有！稍微有点潜力的新人早就被那些巨头公司签走了，哪里还等得到毕业季？”他没好气的说道。

    顿了顿，他又在后面加了一句，“就算有我们也抢不过人家，把我们跟那些巨头公司放在一起，十个学生里就会有十个会选他们。”

    “呵……”陈起忍不住笑了起来。

    你别说，他说得还挺有道理。

    “你也没必要非得从影视学院找啊，你可以在圈内找一找那些被埋没的还没有发光的金子啊。”

    陈起一本正经的建议道。

    与其去电影学院找新人，他个人更倾向于大浪淘沙。

    在地球的时候就有很多真正的演技派因为没有资源没有背景被埋没了。

    运气好的最后还能大器晚成，但更多运气不好的是就这么被埋没了。

    别的不说，当初的康洪雷导演凭着一部《士兵》挖出多少被埋没的好演员？

    就他离开地球的时候，《士兵》里的那些主演几乎都已经成为了娱乐圈的中流砥柱。

    去圈内挖掘这种被埋没的演员，效果绝对比那些刚刚毕业的新人要好得多！

    他也更看好这些只需要一个机会来证明自己的演员。

    他们更懂得珍惜。

    如果你真能给他们一个表现自己的机会，他们弄不好真会感激你一辈子！

    “不是……”

    被陈起这么一打岔，徐不年顿时觉得脑子有点迷糊。

    刚才说到哪了？

    我想说什么来着？

    对了！

    现在这是找人的事情吗？

    我是跟你讨论怎么挖掘人才吗？

    我要好的项目！

    项目啊！

    徐不年都要疯了！

    你这种一直抓不到重点的天赋敢不敢再明显一点啊？

