    “好，成交。”秦九卿客气地和刘毒手击掌为誓，请了黄药王为证，当下立了契约书，转身就进了炼丹房，半点都没有拖泥带水。

    毕竟，她家小弟离不开她，她得赶紧炼制完丹药，赶紧就出来陪弟弟玩耍。

    秦九卿进入炼丹房以后，满意极了，一旁的小药童躬身行礼：“客卿大人，药材已经准备完毕，您随时都可以开始炼丹，如果有什么需要，可以吩咐小的。”

    秦九卿按照丹方挑出了几种药材来，按照顺序将这几种药材丢进了炼丹炉中，然后点燃了丹火。

    这一幕让小药童看的目瞪口呆，之前所有的药师都是先点丹炉火，然后将药材一种一种地放进去，可是这位客卿大人的做法，不走寻常路啊。

    秦九卿自然不知道其他人是怎么做的，但是隐隐地她觉得这些药草就是应该这么放的，她开了丹炉小火慢慢地烘着，慢慢地这种药材里融化出了药汁来，慢慢地成了一团，她想到了丹方上的最后一句如何凝丹，立刻吩咐小药童拿一样东西来，小药童虽然不太懂，但还是赶紧去找了。

    但是，就在秦九卿看不到的地方，自她手中有一丝丝地淡绿色的雾气顺着丹炉飘了进去，小药童还没有带着东西回来的时候，炼丹炉里发出了‘啪’的一声轻响，里面的汁液瞬间四分五裂，成了六颗像是露水一样晶莹剔透的小药丸。

    小药童吃惊了。

    秦九卿也呆住了，她好像还没干啥，这丹药就成功了吗？

    秦九卿也没有把握，只能请了黄药王进来。

    黄药王本来看时间还短，以为秦九卿是在炼制的过程中有什么疑问，需要他解惑。他刚进来，就看到秦九卿捧着一盘子圆滚滚、晶莹剔透的药丸给他。

    黄药王愣住了，他哆嗦着双手，想要拿起一个来，但是想想自己还没洗手，在衣服上搓了又搓，像极了手足无措的孩子：“这是……成了？”

    秦九卿肯定地点头：“和丹方记载的一模一样，不过看起来品相要好一些。”

    黄药王呼吸都要停滞了，这惊喜简直是太大了，秦九卿啊秦九卿，真是给了自己一个大大的惊喜啊。他乐呵呵地道：“哎呀，秦客卿，秦小姐，你简直是我们珍宝阁的福星啊，我们珍宝阁多年没有出过这样的大喜事了！”

    黄药王立刻吩咐小药童，将这个大喜讯通知所有人，不过后来想了想，觉得不放心，他亲自将丹药装进了水晶银瓶里，当然也不忘记先分给秦九卿两颗凝气丹，喜滋滋地走了出去，当众宣布：“珍宝阁，第一炉凝气丹，成功。炼制者：客卿秦九卿。”

    哗地一声，整个珍宝阁都轰动了。

    刘毒手正在二楼陪着少主等消息，这才坐下不过半个时辰的功夫，他们就得到了这样的一个消息！

    “凝气丹炼制成了？”少主玉琳琅也惊喜万分，脸上露出了难得的笑容来。

    刘毒手脸色很难看，他怎么也想不到，那个臭丫头竟然真的成功了，莫不是骗人的吧？他刚想要给黄药王和秦九卿穿小鞋，但是看少主这样开心，眼睛转了转，立刻道：“少主，赶紧派人将凝气丹送到总部啊，这份殊荣一定是我们的。”

    刘毒手才不会公开质疑黄药王，让别人以为自己嫉妒对方呢。这种事，一定要借别人的手。

    玉琳琅喜悦极了，连连点头：“对，快去请珍宝阁的八位长老，告诉他们一起核验凝气丹，如果没有问题，快马加鞭送到总部！”

    珍宝阁有这样大的喜事，八位长老得到消息以后在半个时辰内，就都到齐了。

    大家仔细地对照着丹方，核查着秦九卿炼制的凝气丹，争相议论个不停。他们中不乏有人炼制过凝气丹的，对其中的药材、效果、还有品相再清楚不过，所争论的也不过是方法罢了。

    炼丹房的药童记录了秦九卿的一举一动，甚至有长老迫不及待用秦九卿的方法，想要再炼制一炉凝气丹，但是都失败了。

    难道，这个凝气丹，目前只有秦九卿一人能够炼制成吗？

    刘毒手满心欢喜，想让这八位长老查出这凝气丹是否有什么不妥当，但是让他失望的是，他们无论怎么核查，都和丹方上的记载一模一样，是货真价实的凝气丹。

    “骗人！怎么可能，她小小年纪，怎么可能炼制出其他人都炼制不出的丹药？”刘毒手看看玉琳琅，想要对方帮自己说话，可是只看到玉琳琅满心欢喜地和秦九卿见面聊天，就和她是相熟多年的好友一样。

    秦九卿两世以来，第一次感受到丹药的威力！

    上一世的时候，她听说过丹药，据说效果神奇，来自神秘的地域，若偶尔得之几颗就足以当做传家宝，更关键的是，这丹药真的有传奇的作用，医死人活白骨，哪怕是雀横都对这丹药趋之若鹜。

    更别说前世的楚王，楚王在后来夺嫡的时候，对各种各样的丹药是趋之若鹜。

    黄药王简直与有荣焉，他乐呵呵地作陪，看着少东家和秦九卿相谈甚欢的样子，总算是扬眉吐气一把了。

    “有秦客卿在珍宝阁，简直是我们的荣光。”玉琳琅心情很好，也很大方，体贴道，“今日秦客卿炼制丹药辛苦了，随后珍宝阁会将本次炼丹的报酬送到府上去，还望您笑纳。”

    秦九卿呼吸一窒，再一次感受到自己身份的转变。

    “珍宝阁随时欢迎您的到来，若您有闲暇，还望多来炼丹房，只要您愿意，这里所有的药材随便您使用。”玉琳琅很客气，他一笑，“本公子可是盼着，您能多炼制成功几次丹药呢。”

    秦九卿挑眉，玉琳琅的意思她明白了，对方是认为自己既然能够炼制成功一炉丹药，那么就很有可能炼制第二次，第三次，甚至更多次，而这种专门炼制丹药的人，有一种特别的身份。

    他们可遇而不可求，比之神医更为珍贵，那就是——炼丹师。

    炼丹师，才是真正站在皇权顶端的，超越凡人的存在。

