    电话被挂断后，嬴雪心急如焚，不停的在原地打转。

    “怎么办……怎么会惹上这个煞星？”

    “这群不长眼的混蛋，是想坑死我么？”

    她急得眼泪都掉下来了，心中除了恐惧便没有其他任何感情。

    “妹妹，怎么了？”

    嬴成化满面春风的走了进来，手上的石膏也去掉了。

    被萧阳震碎的那条手臂，一夜之间恢复如初。

    “哥，你好了？”

    嬴雪惊讶问道。

    嬴成化得意道：“嗯，昨晚找了几个大学生伺候城哥，城哥一高兴就赏了我一粒疗伤的丹药，这不，一晚上就好了。”

    “不得不说，在家族中地位越高，资源就越丰富啊，即便城哥没有得到神兽血液，可他手中掌握的资源，随便漏一点都够我收益半生了。”

    “咯，这是我给你讨要的丹药，快吃了吧，脸上的伤马上就能恢复。”

    说着，他拿出一粒褐色丹药，空气中顿时充斥着浓浓的药香。

    可嬴雪哪里还有这个心思。

    她急得直抹眼泪：“哥，出事了。”

    “怎么了，难道萧阳那个混蛋，又来挑事了？”

    嬴成化气得直皱眉头：“这个混蛋，真以为我们不去主动招惹他，就是怕了他么，那是城哥还不想动他罢了！”

    嬴雪连忙摆手：“不是，不是他招惹我们，是我们的人惹上了他。”

    “什么？！”嬴成化的音调都高了几个分贝。

    自从昨天嬴城说不会暂时动萧阳之后，他就约束了手底下的人，不要有太大的动作，也不要去招惹萧阳。

    这帮混蛋，这不是逼着他往火坑里跳吗？

    嬴雪擦着眼泪道：“我们的人去霸占颜家的公司，谁知道那个颜洛妃是萧阳的人。”

    “这下子不但把他惹毛了，他还限我半个小时赶到那里去，否则后果自负。”

    “哥，这可怎么办啊，要是不去，他肯定能找到我的！”

    “这……这……”嬴成化神色慌张，嘴唇都在发抖：“别……别急，我给城哥打个电话，让他帮我们。”

    事到如今，他能想到的也只有嬴城了。

    不然以他们两个的实力，一旦被萧阳找到，那可就是真的有死无生了。

    电话很快被接通。

    “成化，什么事？”

    电话里传来嬴城的声音，以及好几个女人的喘息声。

    嬴成化急道：“城哥，出事了，我们的人动了萧阳的人，他限雪儿半个小时赶过去道歉，否则后果自负啊。”

    嬴城的声音显得十分轻蔑：“动了又如何，只是一群狗咬了人而已，他还想怎么样，不用管他。”

    “可是……”嬴成化带着哭腔道：“可是我打不过他啊，万一被找上门，我和雪儿可就完了。”

    “蠢货！”嬴城怒道：“别忘了你们可是古族人，被一个世俗界的垃圾吓成这样，家族的脸都被你们丢尽了！”

    “你告诉他，他要是敢动你，我就敢弄死他全家。”

    “另外，再给我找一批女人，这批我都玩腻了！”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断后，留下嬴成化也嬴雪一脸茫然的愣在原地。

    “哥……这样……真的好吗？”

    嬴雪瑟瑟发抖的问道。

    嬴成化慌张的摇了摇头：“应该……没问题吧，咱们听城哥的……”

    ……

    颜洛妃的办公室内。

    萧阳抽着烟，看着表，眼皮子跳了跳。

    “这个嬴雪够狂啊，居然真的没来，有意思。”

    听到这话，跪在地上的顾凯哭得声泪俱下。

    嬴雪不来，死得可就是他了。

    “饶命，饶命啊！”

    “我再也不敢了，我这就自废武功好不好？”

    “这一切都是嬴雪那个贱人指使我们干的，我们罪不至死啊！”

    萧阳将烟头弹在对方的脸上，冷笑道：“原本你们的确罪不至死，就算你把这家公司砸了，我也只当做是嬴雪在向我示威罢了。”

    “你千不该万不该的，就是动了我的人，嬴雪我会去亲自找她的，你，我也会亲自杀。”

    说完，萧阳起身走了过来。

    步伐很慢，却给顾凯一种如天塌了的压力。

    仅仅是几步，就吓得他失禁，尿了一地。

    嘭！

    萧阳一掌拍在他的头顶，真气从掌心迸发而出。

    顾凯整个人都扭曲起来，最后被一掌打成了血雾。

    随后一跺脚，真气以他为中心，向四周扩散。

    那些被斩断双手的人，同样被真气震成了血雾。

    他挥挥手，一阵清风吹过，血雾被吹出窗外，仿佛这里什么事情都没发生过似的。

    南宫玉看到这一幕，美眸中闪烁着异样的光彩。

    几个月前，萧阳还只是蜕凡境。

    那个时候，杀一个蜕凡境的五通神都拼了老命。

    如今杀一群蜕凡境，只是跺一跺脚就能做到的事情。

    这一切的变化，实在太过匪夷所思了。

    真不知道再给萧阳几个月，又能成长到什么地步。

    “好了，解决了这群杂碎，也是时候去解决嬴雪这个祸患了。”

    “几次三番的挑衅我，真当我不敢杀他么？”

    萧阳冷笑一声，走出了门外。

    颜小曼还愣在原地。

    很快，她眼神中便充满了崇拜。

    “妈，大叔好强啊！”

    颜洛妃露出精明的神色。

    “走，跟你大叔去踩场子，这个时候绝不能退缩，否则就是告诉外界颜家怕了古族，后面就会变得很被动的。”

    ……

    半小时后，燕京的一家私人庄园门口。

    萧阳停下车。

    随便一挥手，门口的那些保镖便被震得吐血倒飞。

    此时嬴雪和嬴成化正在房间里急得原地打转，像是热锅上的蚂蚁似的。

    突然听到外面的惨叫声，浑身不由得打了个冷颤。

    嬴雪满眼的惊恐之色：“怎么办，哥，这可怎么办啊，那个煞星真的找上门了！”

    “该死，这么短的时间，他就锁定了我们的位置！”嬴成化一脸的厉色：“快给城哥打电话，现在只有他能救我们了。”

    “是吗，那我给你这个机会。”

    突然，萧阳的声音从门外冷冷传来。

    大门被一把推开。

    看到萧阳带着一群绝色美女出现在眼前，换做以前，嬴成化早就动歪心思了。

    可现在，他只觉得自己的末日到了。

