    半响，她才缓过来，带着哭腔道：“王爷，原谅我可好！”

    楚寒身子一僵，没做回应。

    “王爷，我真的知道错了！我那么做都是因为太爱你了，太在乎你了！我怕失去你才那么做的！”上官玥没有注意到楚寒的反应，继续承认错误。

    “我现在已经知道那么做是错的了，我以后一定不会再犯同样的错误！一定会改正的！请王爷再给我一次机会！”

    楚寒仍旧没有开口，看着上官玥，有些失神，以为他发现以前会心疼她，但现在眼前出现的是谢瑶的身影。

    这对上官玥不公平。

    又过了一会儿，楚寒从紫烟阁离开，紫菱立刻跑进房中伺候，紫烟阁一片安静。

    翌日。

    谢瑶正在院子里锻炼身体，忽然下人来报，说有一位叫冰兰的姑娘来找楚寒。

    “既然是找王爷的，你来找我做什么？”谢瑶有些纳闷。

    “王爷一大早就去了军营了，怕是下午才能回来。”下人道。

    谢瑶挑眉，去军营？应该是去调查昨日被刺杀的事情去了。

    “将人带到偏厅吧，我稍后就到。”她想了一下，只能她去见一见了。

    “是。”下人领命退去了。

    谢瑶回去随便换了身衣服，直奔偏厅。

    以皇太妃的性格，那是一人之下万人之上的存在，安排了不知道多少事情，既然开口给楚寒纳妾，岂是楚寒说拒绝就会放弃的？

    她只是没想到冰兰会来的这么快。

    “见过寒王妃，给寒王妃请安。”冰兰看见谢瑶出现，上下打量了一眼，微微皱眉，起身行礼。

    这寒王妃怎么如此寒酸？衣服普通不说，身上连一件配饰也没有？

    看来不进宫了，在寒王府里，寒王就不再掩饰对寒王妃的厌恶了，寒王妃一看就是不受宠。

    “免礼。”谢瑶直接坐在主位上，示意冰兰也坐下。

    “谢寒王妃。”冰兰礼数周全，只是没那么尊敬。

    命人给冰兰上茶之后，又闲聊了两句，谢瑶才进入正题，“皇祖母身体如何？不知道你此次出宫来寒王府，是为了什么？”

    “奴婢此次出宫时奉了皇太妃的懿旨，前来照顾寒王殿下的伤势的。”冰兰嫣然一笑。

    “有劳皇祖母费心了，王爷的伤……的确需要人照顾。”谢瑶心中无语。

    皇太妃的理由还真是简单粗暴，摆明了告诉你就是为了纳妾而来的！

    楚寒的肩伤已经有了结痂的趋势，用不了多久就会痊愈。这一点当初在雍华宫楚寒露出绷带的时候，皇太妃也应该清楚了。

    “冰兰怕是要在府上叨扰几日，希望寒王妃不会见怪才是。”冰兰笑着客套道。

    “这是皇祖母的好意，怎能说是叨扰？”谢瑶用冰兰同样的客套回应。

    不就是漂亮话嘛，谁都会说。

    而且冰兰都把懿旨抬出来了，她也没办法不遵从，只能先安排冰兰住下，再说其它。

    于是，她叫来了单全，“单-管家，这位是皇太妃身边伺候的，名叫冰兰。你去给她找间客房住下吧。”

    单全迟疑了一下，“王妃，府中留人需要跟王爷报备的，您看……”

    谢瑶道：“冰兰是奉皇太妃懿旨来的，你去准备就是。王爷在军营，不知何时回来，总不能一直拖着。”

    “是。”单全点头，朝着冰兰道：“冰姑娘，请随我来吧。”

    冰兰朝着谢瑶一福身，跟着单全去了。

    临走前，脸上原本恭敬的笑容全都消失不见。

    出了偏厅，冰兰跟着单全走出去一段路之后就站住了，“你带我去一下寒王殿下的书房和住的地方吧。”

    虽然她已经要住在这里，去楚寒的书房和住处是早晚的事情，但她就是有些迫不及待的想要先睹为快。

    单全回头，“我还是先带你去安排住处吧，其它的不急于一时。”

    “现在天刚亮，距离天黑还早，不急安排住处。”冰兰并不打算听一个管家的。

    见单全还是不动，她一皱眉，催促道：“前面带路。”

    “冰小姐，王爷目前不在府中，书房重地不许外人进去。若冰小姐实在想进去，可以等王爷回来后，跟王爷直接说就好。”单全冷声道。

    冰兰想了想，也就作罢了。

    她到处走，只是想了解楚寒更多一些。

    想要在寒王府站稳脚跟，必须对楚寒有足够透彻的了解。

    刚要转身让单全带她去楚寒的住处，身后忽然出来一道女子的声音。

    “单全，这人是谁？书房重地，她要干什么？”

    上官玥在紫烟阁憋闷的难受，又只是胳膊受伤，便出来透透气。结果刚走到书房，就看见单全带着一个女人，在府中四处闲逛。

    “启禀侧妃，这位是冰兰小姐，皇太妃身边伺候的人，是奉了懿旨来照顾王爷伤势的。奴才要带冰兰小姐去安排住处。”单全如实回答。

    一听是来照顾楚寒的，上官玥顿时心生敌意的盯着冰兰。

    皇太妃说是派人来照顾楚寒，实则怕是要给楚寒纳妾！

    谢瑶还没送走，又来一个年轻漂亮的？

    “原来是皇祖母身边伺候的，我说怎么看着如此亲切。既然住处还没安顿下来，单全你就先去安排住处。等安排完毕了，再来告诉我。”

    “我先带着这位妹妹到处转一转，熟悉一下府里的环境。”上官玥主动开口，甚至是自降身份的去带一个下人熟悉环境。

    这个冰兰虽然是一个下人，但是背后有皇太妃，大意不得。

    更何况，敌人的敌人就是朋友，用冰兰对付谢瑶岂不是一举两得，她只需要坐山观虎斗就好。

    “那就多谢上官侧妃了。”冰兰笑着应道。

    她知道上官玥比谢瑶受宠，寒王爱的是上官玥。

    “不用客气。你既然要在府中住下，那我就先带你去一趟朝阳殿吧，那里是王爷的院子。”上官玥笑道。

    “好。”冰兰点头。

    二人便朝着朝阳殿的方向而去，单全皱眉看了一眼，转身去安排住处了。

    一切只能等王爷回来再说了。

    ……

    楚寒回到王府后，直奔书房。

    刚刚坐下后，门外传来了一些声响。

    “你是何人？”无锋问道。

    冰兰说了一下自己的来历和身份，接着又问道：“寒王妃已经命人安排我住下来了，寒王殿下现在在里面吗？我想见寒王。”

