    

    斗气大陆，一座人迹罕至的地方。

    在一片茂密的树林里，一个身影坐在一块空地上。

    在这块空地上，有着一个人。在他身边的周围地面上，花草树木全部被焚为灰烬。在那灰烬当中，有着白色的很大的区域。很明显，这是岩石被火焰焚为灰烬留下的。

    在这个人影的身上，有着红色的火焰缭绕着。随着时间的推移，火焰强度越来越低。等到了最后，所有的火焰全部被男子炼化。

    呼~

    男子睁开双眼，眼瞳之中有着火焰闪烁。男子的双袖空荡荡的，随风飘扬。

    一个人影落在男子的身边，对着男子尊敬地单膝跪地。

    “少阁主，果然不出你所料，叶玄出现在了丹会上！”

    好听的声音，从人影的口中蹦出。根据声音可以辨别出人影是个女子。看起凸凹有致的身材，能够看出她的身材并不差。相反，十分的靓丽呢。

    “他获得了冠军？”萧炎嘴角露出一抹得意的弧度。

    叶玄是个炼药师，萧炎也是个炼药师。早在加玛帝国的时候，叶玄就打压了以此萧炎。在萧炎看来叶玄必定会参加丹会。

    听着星陨阁弟子的汇报，萧炎暗道果然不出他所料。

    “没有，叶玄没有参加丹会。”星陨阁的弟子汇报道。

    “哦，是么？”萧炎语气诧异，询问道：“他难道不知道丹塔有着异火，获得丹会的前十名，就能够进入星域降伏异火？”

    “禀报少阁主。叶玄虽然没有参加丹会，但是在丹会结束的时候，不顾丹塔的阻扰，强行打开星域的封印。进入了星域。”星陨阁的弟子低着头，详细地汇报着。

    “哦，是么？他竟然连丹塔都不放在眼里了？”萧炎诧异道。

    同时，萧炎敏锐地察觉到一抹的危机。

    倘若叶玄不将丹塔放在眼里，那么叶玄的实力必定强大到了无视丹塔的地步。

    想到这，萧炎眉头一皱。感觉到他想要一雪前耻，困难度将会变着更高。

    努力！

    努力！

    还是要努力！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    对于萧炎来说，他还需要更加的努力。才能够打败叶玄，一雪前耻。

    “是的，少阁主。”星陨阁弟子应道。

    “那他可有炼化丹塔星域的异火？”萧炎关心地问道。

    对于萧炎来说，异火是他的底牌。只有依靠异火，他才能够一雪前耻。

    萧炎没有忘记，叶玄也有着异火。

    如果叶玄的异火比他还要多，那么萧炎谈何报仇。

    “禀报少阁主，叶玄进入星域后，将丹会的前十名炼药师，以及丹塔的长老赶了出来。在属下来到这里的时候，叶玄还没有从星域里面走出来。陪伴叶玄的，还有一个女子。那个女子传闻拥有着厄难毒体。”星陨阁的弟子抬头看了一眼萧炎，旋即继续低着头。

    “厄难毒体？”萧炎眉头一皱。

    萧炎可是听他的老师药尊者药尘说过，厄难毒体生于厄难，死于厄难。修炼的方式十分的恐怖，依靠吞噬毒药不断地提升修为。

    “是的。”

    “还有别的事情吗？”

    “没有了。”

    “好吧，我知道了。你可以回去了。”

    萧炎摆摆手，示意星陨阁的弟子退下。

    “少阁主，这是阁主让我交给你的信。”星陨阁的弟子，屈指一弹，将一封信递给了萧炎。

    萧炎打开信，立刻笑了。

    “哈哈，老师竟然打听到了另一个异火的地址。”萧炎看着药老给他的信，内心可是高兴极了。

    信上的内容十分的简单。大致讲述的是一种异火的地址。

    “好了，你可以走了。”

    萧炎站起身，微笑道：“我也该去下一个地方了。”

    “是，少阁主。”

    星陨阁的女弟子站起身。后背轻轻一振，斗气凝聚成一双羽翼。刚刚想要飞上天空，她就被萧炎给抱在了怀里。

    “少阁主，你……？”星陨阁的弟子惊呼出声。

    “该死，竟然忘记了异火融合后遗症了。”萧炎暗骂出声，呼吸急促。无奈道：“抱拳了，小红。这里实在是找不到女人，连个雌性的魔兽都是看不到影儿。只能委屈你了。”

    “少阁主，不行。”星陨阁女弟子被萧炎的话吓了一大跳，着急道：“我已经订婚了。三个月之后就会结婚。我不能背叛我的未婚夫，你放开我……你快点放开我。不要……”

    衣服被野蛮撕裂的声音，在这片区域响起。不管星陨阁的女弟子如何求饶，萧炎就像是一只被火焰吞噬的凶手，粗鲁、野蛮地在星陨阁女弟子的身上索取着。

    与此同时，在丹塔上空星域当中，同样的原始大战也在上演。

    虽然发生的事情，都是同样的事情。但是故事的女主人却是迥然不同，一个拼死反抗，另一个却是迎合着男主角的所有行为。一个痛苦哭泣，另一个却是幸福地享受着。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：140级。

    肉身等级：二星混沌圣体。

    斗气等级：八星斗圣。

    魂环：红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨，帝皇瑞兽?三眼金猊的命运头骨，邪魔虎鲸王的左腿骨，翡翠天鹅右腿骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    职业：帝品炼药师，阵法宗师，符师。

    特殊本领：双倍水之亲和力。

    功法：九阳神功，混沌决，吞火诀。

    异火：阴阳双炎、九龙雷罡火（两个）、生灵之焱、陨落心炎、幽冥毒火、风怒龙炎、海心焰、三千焱炎火、骨灵冷火。

    战技：灭世离火法，无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道，八门遁甲。

    物品：袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。        

