    在宫门口等着接秦王的时候，老侯爷叹声道：“这次皇上偷偷出宫，自江南挑了几名女子，刚带回宫里，正稀罕着呢，才没有心思管这些事。”

    陆雪微摇头失笑，这样的君主，南晋还有希望？

    好在没有等多久，墨城背着秦王出来了。陆雪微和裴老侯爷忙上前，帮着将秦王带上了马车。

    “裴老，今日的事谢谢您了。”陆雪微道。

    裴老摇头，担心的看着顾承继，“殿下……”

    “本宫会想到办法治好他的。”

    裴老退后一步，向陆雪微行了个大礼。

    “裴老，您这是？”

    “王妃，秦王是咱们最后的希望了。”

    陆雪微呼出一口气，“本宫自然会尽力。”

    拜别裴老，陆雪微坐在马车，给顾承继正了正身子。即便这般折腾，他还是睡得很沉。

    “你好好睡，我帮你处理这些事。”

    回到王府，安顿好顾承继，陆雪微把裴锦和严津叫到书房说话。

    “王妃，您真相信苏晴的话？”裴锦皱眉道。

    陆雪微点头：“信。”

    当时苏晴确实想上吊死的，既然她都做好了死的准备，不至于再撒谎偏她，况撒这样的谎对她也没有好处。

    “那就说侵染苏晴的真的是……太子！”严津神色沉肃起来，太子确实有几分风、流，可东宫姬妾众多，再说他想要什么样的女子没有，何至于强迫一个苏晴，她还是皇上挑中的人。

    “苏晴说，她和太子初见在宫宴上，当晚她在御花园迷路，太子出现带她去了一处比较隐秘的水榭赏景。苏晴心生爱慕，太子应该亦如是，之后他们去城郊游过山，拜过月老庙，太子还答应娶她，给她一个名分。只是她没等到太子迎娶，反而等到了皇上下旨让她进宫。那日她是去见太子的，半路被劫持，而后发生了那事。虽然辱她之人带着面具，但毕竟相熟，所以她知道是太子。”陆雪微道。

    “自己心心念念的女人被自己的父皇看上了，太子莫不是心有不平，冲动之下做了这事？”裴锦挑眉。

    那这太子也太冲动了，可不符合他一惯内敛谨慎的性格。

    “太子还告诉她，唯有秦王能救她，还让人带她去坐船，等靠近秦王的画舫时，把船给压翻了。”陆雪微道。

    “若是太子想借此托殿下下水，这倒是一招。”严津道。

    “所以您让西厂去查这案子，其目的是保护苏晴的安全？”

    “嗯，太子这一击不成，定会想办法杀了苏晴的。”

    严津想了想道：“其实太子可以把事情做得更绝一些，不露出这么多马脚。”

    陆雪微点头，“严津，你调查一下，皇上到底召了多少女子进宫，其中有多少惨案发生，你一一查清楚。裴锦，你查一下这几年西厂犯过的事，大小都算，整理成册子。”

    “王妃，您这是要做什么？”

    陆雪微眯眼，“自然是清君侧！”

    听到这话，裴锦和严津眼睛都亮了。

    早该办了西厂，若不是他们鼓动，皇上也不会做这些昏庸的事。只是自秦王没有精力管朝政以后，朝廷已无人能跟西厂抗衡。

    翌日，顾承继是在早上醒来的。

    “昨天发生了很多事吧？”他苦笑问。

    陆雪微刚梳洗好，不妨他醒了，忙让雨竹他们去打水。

    “嗯，你还进了一趟宫呢。”

    “永昌伯虽然是个胆小怕事之辈，但却没做过什么出格的事，这一次实属无奈。”

    陆雪微哼笑一声，“你还替他们说话，不怕我真信了？”

    顾承继伸手拉过陆雪微，紧紧握了一下，“本王有你，又怎会肖想其他女子，看一眼都嫌多余。”

    陆雪微扑哧笑出声，“先吃饭，正好我也要跟你商量昨天的事。”

    用过饭后，二人来到书房。

    陆雪微把昨天发生的事跟顾承继说了，“反正我们已经把西厂得罪了，索性借着这次的事，把西厂给废了。”

    顾承继沉思片刻，而后轻笑一声道：“你怎么打算的？”

    “西厂背后无非是太子，只要苏晴招认强辱她的人是太子，到时太子自身难保，自然顾不上西厂，我们再搜集一些西厂的罪证，应该可以成功。”

    顾承继拉过陆雪微，让她坐到自己怀里。

    门窗都大开着，这姿势委实亲密，陆雪微悄悄红了脸，羞涩的埋进了顾承继怀里。

    “本不应该让你参与这些事的。”

    “诶？”

    顾承继搂住陆雪微，低头亲了亲她的唇，“该是本王在前面冲锋陷阵，而你和星儿在后面躲避风雨，所以本王觉得很愧疚。”

    陆雪微摇头，想了想道：“我还没告诉你当年为何捅那一刀。”

    “嗯。”

    “我被太后利用了，以为埋伏的是暗害你的人。”

    “嗯。”他其实想到了，只是……

    “但那一刀偏了，你被法无救下后，他为了用你的心头血温养冰玉来救我，于是在你伤口上又刺了一刀……总之，终究是因为我。”

    顾承继蹙眉，“法无大师？”

    陆雪微点头，“当时我意识尚存，所以记得这些事。”

    顾承继搂紧陆雪微，轻嗤一声，“本王一直很尊敬法无大师呢。”

    “阿继……”这样的事实同样残忍吧。

    “没事，他自有他的道理吧。”

    陆雪微仰头看着顾承继，认真道：“所以你不要感觉愧疚，这非是你所愿。”

    顾承继揉着陆雪微头，“你也不必觉得愧疚，本王现在这般，也非是你所愿。”

    二人对视许久，从对方眼中看出了谅解。

    “至于你想利用这次的事整垮太子和西厂。”顾承继摇了摇头，“不可能。”

    “为什么？”

    “阿微，你太小瞧太子了。”

    陆雪微正要反驳，这时墨城进来了。

    此时她还坐在顾承继怀里，脸一红就要起身，却被身后的人拉住了。

    “禀殿下还有王妃，永昌伯府送来一封信，说是苏姑娘给王妃的。”墨城说着把那封信放到了书桌上，而后退了出去。

    陆雪微皱了一下眉头，“苏晴为何给我写信？”

    顾承继摇头，“打开看看吧。”

