    维多利亚彻底呆住了，她双目失神地看着柯岚，手指在无意识的状态下又扣动了一下扳机，子弹从柯岚眼前不到十公分的地方飞了过去，打在了远处的地板上面。

    “发生了什么……它……它炸了？”

    “好像是吧。”柯岚抹了一把脸上的污血，抬起手看了一眼，他赫然发现，这些来自怪物的血浆似乎正在“自我稀释”着——一滴粘稠浓厚的血浆沾在柯岚的指尖上面，顺着手指缓缓滑落，当它滑落到指根处时，已经变成如同血清一般的澄清液体，而到了掌心中的时候，则是看上去就和一滴清水没什么区别了。

    柯岚又伸出手在脸上擦了擦，那些腥臭黏腻的脓血全都消失了，就连那清水般的液体也迅速挥发了。

    那头怪物彻底消失了，就好像从来没有在这个世界上存在过一样。

    这是“圣言”的效果吗……那道视线……难道真的来自于阿尔法文明口中的那个“伟大的神明”？

    柯岚突然想起了一件事，他第三次用手摸了摸自己的脸，然后用力地搓了搓脸颊——手掌上传来的感觉光滑而饱满，自己不仅没有少一块肉，甚至连皱纹都没有出现。

    他从口袋里摸出那块镜片，对着自己的脸照了照——镜中的自己模样虽然有些狼狈，但是根本看不出半点衰老的迹象。

    可是，使用“圣言”不是需要以自身的生命力作为代价么？

    如果自己“支付”的不是生命力，那会是什么东西呢？

    就在柯岚有些茫然地盯着镜子思考的时候，维多利亚朝着柯岚走了过来，她双手握着枪，枪口一会瞄准柯岚，一会又对着地面，在两者之间不断摇摆着，她的眼角不断轻微地抽搐着，眼中满是惊疑之色……酝酿了半天，才挤出半句话来：“你……你做了什么？”

    “我不知道。”柯岚摇了摇头，说道。

    “你刚刚……是不是念了那段祷告词？”

    “是……但是不知道为什么，我并没有变成黑色骨架……”柯岚说着，解下了身上的防护甲胄，然后又把外套和里面的衬衫都一道脱了下来，低下头，仔细地检查了一下自己的身体。

    没有任何异常，除了一些淤青和擦伤之外，他的身上甚至连一处较重的伤都没有，自我感觉也没有任何的不适。

    看到柯岚身上没有任何变化，维多利亚眼底的怀疑渐渐消退了下去。

    “或许……这东西是自行解体，和你并没有关系……”维多利亚想了一会，最终得出了个这样的结论。

    “这种人为制造的怪物，基因序列都十分不稳定，随时都有崩溃的风险……我在研究所里看到过类似的实验，像这种，实验体上一秒还好好的，下一秒就立马爆裂成碎肉的事，并不算少见。”

    “自行解体……”柯岚并没有反驳维多利亚的猜测，因为就连他自己，也完全无法解释刚刚发生的事情……那道视线、那个意识……现在回想起来，就好像只是脑海中的幻觉，记忆中只留存下了一些一闪而过的模糊片段。

    “可惜残骸都已经挥发了……不然的话倒是可以把样本送到研究所去分析一下。”维多利亚望向了那两台被怪物摧毁的“寻血猎犬”机甲，就连那些怪物体内生成的腐蚀性液体，此刻也完全消失了，没有留下半点残余。

    “对了。”维多利亚突然转过头，双眼死死地盯着柯岚，“为什么你能复述出那些祷告词来？”

    “呃？”面对维多利亚突如其来的诘问，柯岚一时间有些无语……刚才要不是以为两人都死定了，他也不会做出这样的选择，可现在，危机解除了，这件事却没办法蒙混过去了……

    “而且，先不说为什么我没有在那个声音里听到祷告词的具体内容……刚刚你就站在离我不到十米远的地方，为什么在你念诵那段祷告词的时候，我也什么都没有听到？你刚刚念诵的内容到底是什么……用的又是什么语言？”

    “……内容就是向伟大神明祈求恩赐之类的，这类‘教义’任何一名异端教派的信徒随口都能说上一大堆来，至于语言，我用的是我的母语华语，你为什么距离这么近一点都听不到那我就不知道了……但我可以向你保证，我念诵这段祷文的时候，用的绝对是正常的音量。”柯岚说道。

    “既然是任何一名教众都掌握的东西，那为什么只有那个黑袍人在念诵之后才变成了黑色骨架？而其他的信徒却没有这个能力？”维多利亚紧追不舍地问道。

    “那我怎么知道？再说了，我念了，不也什么都没有发生吗？……依我看，这可能只是一种象征性的仪式，那名黑袍人的身体应该是接受过什么改造或是体内有着什么东西，才会将他变成黑色骨架……就好像侵蚀之种的容器一样。”柯岚说着，快步走到了维多利亚的面前，指了指她手里的枪——

    “如果你觉得我有问题，你完全可以在这里杀了我……当然，如果你不打算对我开枪的话，我想我们得抓紧时间了。”柯岚继续说道，“刚刚荒坂由衣亲口说的，‘伟大仪式已经完成’……虽然不知道这个伟大仪式指的是什么，但我想总不会是什么好事的。”

    “你说得对，或许直接杀了你是最干脆的。”维多利亚举起枪，对准了柯岚的脑袋……但过了两秒钟，她的手臂又放了下来，“你回封锁线去吧，把这里的情报带出去，让外面的部队赶紧采取行动……接下来的任务，我一个人就足够了。”

    “我拒绝。”柯岚当然不会告诉维多利亚，他选择进入东九区的原因是听到了某个来自脑海深处的呼唤，但不管怎么说，他总得找个能让人信服的理由，“他们抓走了我的队友，虽然荒坂由衣说他已经成了实验的消耗品，但我活要见人，死要见尸……如果他也变成了怪物的话，那就由我亲手将他解脱。”

