
楚璃与明月笙很快的就将身前之人，一个个的甩到身后。突然之间，一个如同小房子般大小，黑乎乎的物件，如同炮弹般的从他们右后方，飞了过去。

“嗵”的一声，落在了他们前方几十丈处。此物一落地，就“嗡嗡”声大作，一片乌压压的黑云迅速腾起，向着二人飞扑过来。

两人的目力极佳，物体落地的同时，就看了个清楚明白。那是一只巨大的蜂巢，腾起的黑云，是由一只只婴儿拳头大小，墨黑金睛，背上一道红线的蜜蜂组成。

“血背大王蜂”是一种极为凶残的蜜蜂，它本身不会酿蜜，而且还喜食同类，可以说是大多数蜜蜂的克星。它尾上的毒刺见血封喉，它们品阶一般不会超过七阶。

这种蜜蜂本性凶残，很是记仇，如果有人或是兽胆敢侵犯它们的领土，那就是不死不休的仇人。那怕死的只剩下了最后一只，也要追你到天崖海角去报仇。

因此，一般人是不敢招惹这种妖虫的。这些大王蜂从蜂巢飞出的第一眼，看到的就是他们二人。对于这种思维简单的妖虫，自然就将二人当作了死敌。

于是个个凶狠狰狞，向着他们飞扑而来。以他们的修为，那里会惧怕这些品阶不到七阶的妖虫。这些妖虫虽然对他们，构不成危险，却是很嗝应人。

楚璃脚步不停零落在花朵，猛然翻起了层层花浪。一朵朵的鲜花倏忽而出，旋转着，袭向了这些蜜蜂。花朵边缘锋利无比，与大王峰撞在了一起，很快就将它们一斩两断。

明月笙的目光，定在了抛出此物的那人身上。这是一张从来没见过的生面孔，肥胖的身躯，穿的一身白衣，细长的眼睛，长在一张大饼子的脸上，蒜头鼻子，一张大嘴，露出参差不齐的利齿，浑身的肥肉颤巍巍的，一看就不是什么好鸟。

明月笙心头大怒，手中紫色长枪骤然暴涨了几十倍，如同倾天之玉柱，挟带着惊天的气势，以雷霆之力猛然横扫而出，将那人罩在了长枪扫出的扇形中。

那人反应也不慢，一柄金色的长戟猛然扫出，两件法宝铿然撞在了一起，发出了惊天动地的“轰”鸣声，破撞出了紫金色的刺目光芒，一波波的向着四周扩散。

地面被法宝撞击的余威波及，塌陷下了一个大坑，地面上出现了如同蛛网般的裂纹，向着远处不断的延伸。

这一击双方势均力敌，不分胜负。他们的实力，在这里受到了极大的影响，却又是互不相让，很快就战到了一起。在这里斗法，所耗的灵力是平时的数十倍。

漫天的花朵，如同一只只镖形的法宝，收割着血背大王蜂的性命。地面上，很快就铺了一层大王蜂的尸体。这样的死亡，仍然阻止不了它们前赴后继。

就在这时，楚璃的识海里出现了一个声音：“阿璃，让我来。”随后就是一道白影，从楚璃的御兽环中冲了出来。

出来的正是阿灵，只见它鸟喙张开，化成了一个黑洞，向着那些大王蜂猛然一吸，就见一道道的黑影，身不由已的化作了一条缎带，涌向了阿灵的嘴里，如同百川入海。

不出片刻，这些血背大王蜂，就被阿灵吃了个一干二净。楚璃将那个巨大的峰巢收了起来，这个可不能浪费了，可以作为炼器材料。

另一边的明月笙，与那个胖子的战况逾加的激烈。在战场的不远处，逐渐的有人停下了脚步，站在一旁观战。

这其中就有一人两颊凹陷，一双快要凸出眼眶的眼睛，整个人瘦的皮包骨，如同被门板夹过一般。遥遥看向楚璃的目光中，带着浓浓的恶意，看来这两人是一伙的了。

这二人的战局，恐怕一时半会儿是完不了。这一耽搁，就不断有人或停下脚步，或越过他们而去。

楚璃不想在此处浪费时间，七星龙渊剑旋转而出，冲向了半空之中，“嗡”鸣一声，化为了七把颜色各异，流光莹然的长剑，长剑发出了道道璀璨的光华，瞬间暴涨。

七把长剑顷刻间化成了，七把擎天巨剑，向着七个方位“轰”然落地，落地成阵，将战斗中的二人，摄入了阵法中。

一眨眼的功夫，明月笙就被移出了阵法。楚璃一掐指诀，阵法运转开来，阵法中胖子刚被摄入阵法中时，还一副蛮不在乎的样子。

随后他就脸色大变，只见无边的空间中，条条金色丝线，蜿蜒扭曲，交错组成了一张张的罗网，如同天罗地网般把他罩在其中，不时有银色的剑芒穿梭往复。

正上方的天幕，仿佛化为一条银河，无数繁星寄宿其间，一颗颗的流星奔流泄下，形成星帘般的绚丽光景，不断地砸向了他。

他身上腾起了刺眼光华，转眼间就穿上的一副金色的盔甲，盔甲将他护了个严严实实。一面金色的盾牌从他的身前出现，一波波的流星雨袭来，砸在了盾牌上。

“轰，轰”声不绝于耳，流星撞击盾牌时，发出璀璨耀眼的光华。

一波攻击过后，胖子趁着这个空当，手持长戟，就向着那些金线挑去。这一挑却落了个空，反被丝线上的金色劫雷，击在了长戟上。一阵的“噼叭”作响，电着他手臂发麻。

那些金线上游走着丝丝缕缕的金雷，使整个大阵，看起来如同一张张的雷网组成。胖子向着上方看去，心头更是大骇，只见头顶之上，日升月落，斗转星移，四季变迁，岁月流逝，转眼就是一甲子。

他被困在阵中却是动弹不得，密密的金网，将他笼罩，使他不知该移向何方。他从自己的储物空间中，取出了一具妖兽的尸体，扔到了带有金色劫雷的网上。

妖兽一碰上去，空气中就飘来一股股肉的焦香，然后漫天飞舞的掉下了一块块大小不一的焦黑肉块。

他不由倒吸了一口冷气，心中惶恐。不能再这样拖下去了，只短短的几息时间，他的寿元就失去一百来年。

就见胖子的双手，猛然暴涨到数十倍大小，化为了两只狰狞的兽爪，兽爪弹出了一尺多长，泛着寒光的锋利指甲，向着这些丝线狠狠一抓。

这一爪之力，足可以开山裂石，只是他这用力的一抓，并没有抓住这些金丝网，而是穿过了金丝网。穿过金丝网的同时，手被雷电击出了一道道，如同网状的焦黑伤口，伤口深可见骨，却又没有血液流出。

这些丝线看似实物，实则为虚。但却可以使实物附着其上，比如雷电，比如火焰，比如玄冰等等。

当他收回手来时，金丝交错而成的网，又恢复了原样。正在此时，前面的场景一变，他的脚底下突然一空，身体向下急速坠去。

耳边是急速下降时‘呼呼’的风声，正在此时，在他的下方暗红的岩浆，在滚滚的黑烟的裹挟里，喷涌而出。

轰隆隆的巨大声响，向四周层层的压去。烧的通红的岩石，被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中，留下千万条火红的划痕。

大片大片赤红色的火焰，随着暗红的岩浆游动，一片火海满天横流,疯狂的火浪一个接着一个,张牙舞爪地猛扑而来。

胖修士心中大骇到了极点，他是最怕火的。即便此刻肉身强悍，一时半会儿死不了。但也好受不到哪里去。就见他身形骤然一变，身上涌起了阵阵妖气，化出了本体，一跃飞在了半空中，原来这是一只修练到十一阶的化形妖修。

它的本体是一只白色大獒，只见它身形暴涨成几十丈长，巨大肥硕的头颅，褐色的眼珠，露出凶残的目光。

“嗷！——”  一声洪亮的咆哮响彻四周，浩浩荡荡的凶兽妖元在它体内流转，像一条条宽阔的江河般，奔腾咆哮。

一股可怕的力量瞬间迸发，笼罩方圆数千丈。火焰被这股如同风暴般的力量，冲击的熄灭了许多，也压下了许多。

但是很快的，它就发现体内的水分连同妖力，以惊人的速度蒸发出来，逸出体外，化为一股股水气没入了火焰中。

慢慢的它，觉得身体开始变的沉重、疲累，生机在逐渐的流逝，它感到了一股前所未有的危机，如今它的修为是十一阶，一路修练至此，这其中经历了重重劫难，心智可一点都不比人类修士弱。

此时想到，明知道事不可违，自己如果强自坚持，光是阵法中的光阴流逝，就可使自己化为白骨。更何况自己如今情况危机，想要脱困出阵，就需要懂得人类的阵法，他们妖修对此是一窍不同，如何破阵？

它心中很是懊悔，好端端的，自己为什么要招惹这么两个煞星，都怪自己是听了呲鬼的挑唆，脑子一热才出手的，那个王八蛋，见死不救，肯定是逃了。

“孽畜！还不认输？”

阵外明月笙见獒犬处于下风，就有心收服了它。猛然暴喝一声，声如雷霆，响彻四方。声音一落，天空中火焰滚滚，大片的天空直接就化成了火海，无数的金色丝线织成了巨大的火网，层层向下罩落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57546168"  chaptername="四百零四  血背大王蜂">加入书签</a>
</div>
