    

    轰隆隆！

    两道禁忌般的攻击，撞击在一起，产生惊天大爆炸，无数强大的余波，无量恐怖的法则之力，朝四周扩散。

    天地苍茫，好似只剩下毁灭！

    万麟老祖和水皇熊，各自倒飞而出，从未知的时空回归现实，撞碎大片虚空。

    两人的身上，都受了不同程度的创伤，其中万麟老祖要严重一些，身上的长袍被撕裂，露出伤痕累累的身躯。

    水熊皇也好不到哪去，双手鲜血淋漓，胸膛也有一道伤疤，不断流淌着鲜血。

    两人站在虚空，没有继续出手，打到这种程度，其实已经分出胜负。

    表面上看，万麟老祖落入下方，但不要忘了，这里是麒麟道域，他随时可以加持麒麟圣地的气运，大幅度增强战力。

    而水熊皇现在占据上风，但只要等万麟老祖加持气运，胜负就会发生转变。

    不过，加持气运会影响麒麟圣地的气运，不到万不得已，万麟老祖也不想浪费气运。

    其余交战的帝境武者，也纷纷住手，站在两人身后，隔着无尽长空对峙。

    高空的风很冷，也很大，刮拂在众人身上，衣衫猎猎，头发狂舞。

    在众人的边上，躺着三具尸体，其中一具是冰皇熊族的老祖，另外两具是麒麟圣地的帝境武者。

    “走！”

    沉默几分钟后，水熊皇摆手，转身离去。

    继续打下去，他也占不了便宜，麒麟圣地的实力，要比他想象中强大。

    熊烈不甘的瞪了麒麟圣地一行人，捡起老祖的遗体，转身离去。

    万麟老祖目光警惕，确定水熊皇等人真的离开后，才松了口气，如果继续激战，他只能消耗圣地的气运了。

    “老祖，现在怎么办？”

    麒麟圣主沉声说道，神情凝重。

    现在是大世开端，圣地就牺牲了一尊千古大帝，四尊普通帝境武者，这无疑给自信满满的众人，当头一棒。

    “噗～”

    万麟老祖手一挥，在麒麟道域上空形成一道结界，随后脚步踉跄，捂着胸膛，喷出一口鲜血，雄浑强大的气息，瞬间变得萎靡不振，艰难的摆手说道：“先回去吧！”

    在和水熊皇交战时，他就受了重创，只是一直没有表现出来。

    “好，老祖您怎么样？”

    麒麟圣主大惊，慌乱扶起万麟老祖，朝圣地飞去。

    其余帝境武者，各个心思沉重，垂头丧气的跟在后面，原以为出道即巅峰，没想到出世即深渊。

    “哈哈，精彩，我们也回去吧！”

    大秦古庭内，李元霸幸灾乐祸的笑道。

    “万麟老祖的情况，应该不是很好！”

    郭嘉推测道，正常情况下，万麟老祖赶走敌人后，应该宣布战争获胜，而不是开启结界，阻碍其余人的视线。

    颇有此地无银三百两的感觉！

    “管他呢，反正我们又不攻打麒麟圣地，让其余实力头疼去！”

    李元霸摆了摆手，毫不在意，扛着擂鼓瓮金锤，朝着帝京城飞去。

    在众人当中，他算是最悠闲的了，不用操心军国大事，只需要坐镇帝京城，什么事都不用管，连早朝都很少参加。

    霍去病和郭嘉等人，边走边商议，得出万麟老祖受伤的消息。

    ......

    “不好，我们被骗了！”

    另一边，离开麒麟道域的水熊皇，突然脚步一顿，脸色变得无比阴沉，扭头看向麒麟圣地，发现一道结界挡住了所有视线。

    为何升起结界？

    只有一个原因，那便是万麟老祖心虚。

    当然，也不排除混淆视听，只是这种可能性很小。

    “前辈，我们要反攻回去吗？”

    熊烈听后，眼睛一亮，杀气萦绕，迫不及待的问道。

    水熊皇沉吟片刻，摇了摇头：“麒麟圣地有很好的疗伤圣物，即便万麟老祖的伤势没有痊愈，也具有再战之力，加持气运后，即便是本座，也难以战胜！”

    “现在东境强者不明，水深的很，还是静观其变吧！”

    熊烈一怔，想了想大秦古庭，凝重的说道：“前辈所言极是！”

    据他了解，东境不少势力背后，都有圣地的踪影，冰皇熊族和麒麟圣地死磕，胜利还好，如果是两败俱伤，只会便宜其他势力。

    至此，东境第一场大战，落下帷幕！

    以麒麟圣地五尊帝境强者陨落，冰皇熊族一尊帝境陨落，暂告终结。

    随后的时间里，大陆开始陷入动乱，各种大型战役，遍布东境六百余座道域，甚至一度失控。

    首先，平日低调行事的琼花宗，开始对六大道域宣战，出动三十余万弟子，三百多长老，数十尊准帝武者，一尊帝境武者！

    紧跟着，紫霄宗对外宣战，一日之内，横扫三座道域，并对四周势力发表檄文，要么投降，要么毁灭。

    再然后，冰皇熊族以东境异族魁首的身份，昭告东境所有异族投靠，不断入侵人族势力。

    几乎每一天，都有道域沦陷，普通的势力，毫无还手之力。

    空气之中，都飘散着战火的硝烟，带着浓郁的血腥味。

    ......

    “乱得彻底啊！”

    帝京城内，秦无道放下手中战报，看着身前的地图，陷入沉思。

    “陛下，贾诩和李儒来了！”

    门口站岗的典韦，走进来汇报道。

    “让他们进来！”

    秦无道直视地图，头也不回的说道。

    很快，贾诩和李儒走进来，两人尊敬行礼后。

    贾诩率先说道：“陛下，都打探清楚了，琼花宗背后势力是太一圣庭，紫霄宗背后势力是北斗宫，冰皇熊族背后势力是万妖圣庭！”

    “三方圣地，他们实力如何？”秦无道问道。

    “回陛下，从中域分部传回来的情报，三方势力都有本源大帝坐镇，其中北斗宫实力最强，传闻布置北斗七星阵，能迎战至道大帝！”李儒拱手汇报道。

    经过多年发展，大秦在太一圣庭埋下的暗棋，已初具规模，拥有十几万情报人员。

    这也是他远在帝境城，能掌控到中域情报的原因。

    “传令张角和司马懿，开始渗透太一圣庭！”

    秦无道沉声命令道。

    现在东境混乱，他需要中域的暗棋，能发挥更加强大的作用。        

