    一想到整个世界都是自己公司旗下的产品，想想就让人兴奋啊！

    “慕总，这个……怎么收费？”

    “对啊，那如何收费呢？！”顿时，有人急忙问道。

    慕白嘿嘿一笑：“现在不用着急，这只是我的一个大致想法，嗯，这样子，一个月之后，我会拿出33个星球世界进行拍卖，到时候这些星球世界的归属，全凭各自的实力，如何？！”

    “不如何，你个奸商！”麻老板一眼就看出了慕白的套路，不就是想要让他们相互竞争，他好从中获利嘛！

    但问题是看穿了又如何，这是赤果果的阳谋啊，只要他们想要发展，想要保持住自己的优势，就必须拿下一颗星球世界自己开发！

    慕白笑眯眯道，“这都是和你麻老板学的呢！”

    麻老板：“……”

    “慕总裁，你们裁决科技会不会批量的创造星球世界，这样子我们大手笔投入的资金不是就打了水漂？！”

    慕白笑了笑道：“放心吧，我们公司还不会那么蠢，我可以保证，星球世界每年都不会出现太多，比如今年，所有的星球世界将只有50个！”

    “等一个月拍卖会之后，大概会在年底，再推出十几个星球世界！”

    “所以诸位大可不必担忧星球世界的泛滥！”

    “有着大半年的先发优势，我不相信诸位还会被其他人后来居上！”

    慕白这话一说，其他人方才心定下来，他们就怕慕白年轻气盛，大搞政绩工程，要是真的弄出几千上万的星球世界，分流用户，那他们花费大价钱承包一个星球世界岂不是成了傻瓜行为？！

    又回答了一些问题之后，老总们再也呆不下去了，他们要返回公司考察可行性，筹集资金了！

    临走时，慕白送了众位老总几副豪华版虚拟眼镜，相信多次体验过虚拟世界之后，他们会对虚拟世界更感兴趣。

    诸多企业老总们刚刚离开，一道妖娆的身影就钻了进来，赫然就是今天在虚拟世界中大出风头的女主持人浅浅妹子，她带着一脸笑意钻进慕白的怀里，娇憨问道：“慕大哥，我今天表现还可以吧？”

    慕白伸手刮了刮妹子的小鼻子，称赞道：“何止是还可以，没有比你更漂亮、更合适的主持人了，今天的表现简直不能再好了！”

    洛浅浅被慕白说得有些不好意思了，脸颊浮现出几分羞涩，嘟囔道：“人家哪有你说的那么好……”

    虚拟眼镜和虚拟世界的投放，仿佛在全世界范围内引起了十八级大海啸，让所有国家都纷纷陷入了震动和惊骇，随之而来的就是对虚拟世界的探讨，研究。

    特别是发达国家，更是在第一时间就启动了应对策略，组织了大量的专家教授来论证虚拟世界，会对人类文明产生什么样的影响，当然，重点是对他们这些国家产生什么样的影响。

    而华夏对面的那个国家，他们的总统黄毛哥先生，据说在紧急观看了发布会视频之后，整个人都傻掉了。

    事实上，整个米国的上层人物们，都已经快傻掉了，他们的敌人，那个专门跟他们米国过不去的小小华夏企业，居然，居然研发出了虚拟眼镜！

    上帝啊，这种技术在他们米国最顶尖的科学家口中，可是属于下个世纪才可能出现的呀！

    难道，上帝已经不再光耀米粒坚了么？！

    米国白宫，总统办公室，助理波斯登走进办公室，看着一脸失魂落魄的黄毛哥先生，暗暗叹了口气，当初，如果当初总统先生不选择那么做的话，局面或许就不会演变成这个样子了。

    波斯登已经能够猜想到，早就对总统先生不满的民众们，在购买不到这种堪称颠覆时代的超级黑科技产品之后，会对总统先生做出什么的举动来。

    面对成千上万的民众的不满，总统先生的宝座，恐怕要悬了啊……

    一想到黄毛哥即将成为第一位被罢免的总统阁下，波斯登不知为何，心底竟然滋生出一丝微妙的爽感，我也算是见证历史了吧？！

    照顾这般想着，黄毛哥忽然抬起头来，眼神锐利的看向波斯登，认真说道：“波斯登，我不能在坐以待毙下去了，那个公司的科技仿佛不要钱似得，这才短短两三年时间，就已经弄出了这么多先进技术，如果他们拿出先进的武器技术，我……我们米国，很可能就此衰弱下去！”

    波斯登瞬间凝神，他听懂了总统先生的意思，总统先生，不准备采用那些常规手段了！

    “波斯登，这一次，由你来负责协调，调集FBI、CIA的所有能够动用的力量，必要时也可以联系五角大楼那边配合，一定要将这个烦人的猴子，消灭掉！”说到最后，黄毛哥已经是斩钉截铁！

    就算是研发出众多技术又如何，就算是引起民众们的不满又如何，就算要被弹劾下台又如何，为了米粒坚的未来，还是请你去见上帝吧！

    这一刻，黄毛哥眼中流露出冰冷之色……

    国内，大部分的网友们依旧还沉浸在虚拟世界现世的沸腾之中，他们不断的议论着虚拟世界中的一切，不少人更是讨论到了虚拟世界的出现，会对现实哪些产业产生影响。

    众多有型购买到虚拟眼镜的消费者，也开始不断的发出虚拟眼镜的功能，其中一个视频引起了众多网友们的疯狂点赞。

    这段取名为【震惊，虚拟眼镜出现，第一个颠覆的竟然是办公软件？！】的视频中，那名漂亮的用户小姐姐首先对网友们介绍了虚拟眼镜的模式，让网友们头一次才知道，原来虚拟世界不只可以进入虚拟世界，还可以选择现实模式。

    在现实模式中，网友们后知后觉的发现，虚拟眼镜就相当于虚拟现实+增强增强结合起来的混合现实眼镜，通过这副小小的眼镜能查阅资料，查看天气，引导地图，上网购物，等等互联网的所有操作。

    更让网友们激动的是，这一切居然都是在用户小姐姐一个个想法之间实现的，全程都没有看到小姐姐出声或者用手操作！

    毫无疑问，光是这项技术，就已经相当逆天了。

    然而，用户小姐姐并没有为观众们详细介绍所有的操作，在浅尝即止之后，终于转回了正题，介绍起了虚拟眼镜现实模式下的办公功能。