    国师的目光从远处收回，微微凝眉看向声音的来源。

    只见一男一女正骂骂咧咧地拉扯着一个瘦弱的小姑娘，往一个中年妇人身边推。

    小姑娘看起来不过十二三岁，衣衫破旧，衣料却不粗陋，肤色也白白净净，看起来并不像穷苦人家养出来的孩子。

    中年妇人打扮得花枝招展，一看便知是楼子里的老鸨，她皮笑肉不笑地伸手去拉小姑娘，说道：

    “哟，这身子骨也太弱了些，可别是有什么病吧？”

    她身后那男人赶紧说道：

    “绝对没有，不过是怕她耍心机跑掉，关在柴房饿了几天罢了。”

    那女人也跟着说道：

    “我们这可是大户人家的千金小姐，要不是她爹娘死得早，哪轮得到你捡到这么个宝贝货色！”

    几人当街讨价还价起来。

    国师眸色浅淡地看了两眼，便要收回目光。

    就在这时，他看见那小姑娘抬起了头，看似无意地拂了拂挡在额前的乱发。

    那稚气的脸庞上，却是一片凛然之色。

    国师目光微凝。

    只见小姑娘借着拂头发的动作，不动声色地将头上的木簪取下，握在手里。

    紧接着，她趁所有人不注意，毫不犹豫地举起木簪狠狠朝自己咽喉刺去！

    直到这时，讲价的几人才发现她的意图，大惊地想要阻拦却已来不及！

    就在千钧一发的时刻，国师甩手将茶杯丢过去，打在她手腕上，小姑娘吃痛地叫了一声，手中的木簪落地。

    哗啦一声响，茶杯摔在地上粉碎。

    小姑娘眼底泛起浓浓的不甘，转头怒视茶杯飞来的方向。

    却在看见三楼那张清冷面孔的一刻，整个人都呆住，甚至发痛的手腕都忘了揉。

    而卖她的那男人重重松了一口气，扬手就想打她耳光，一边骂骂咧咧：

    “你个小贱……”

    国师眸色微冷，甩手又丢下去一样东西，不偏不倚打在男人手腕上，疼得他倒吸一口凉气：

    “什么东西！”

    定睛朝地上一瞧，却是硕大的一锭金子！

    他当时张大了嘴合不上，定在原地。

    白义跟随国师多年，不用吩咐已从楼上轻身而下，对那一男一女说道：

    “这丫头我们主子买了，拿上钱速速离开，莫再打扰我们主子清静！”

    那一男一女见到金子自是没有二话，喜笑颜开地递上身契。

    老鸨虽不愿意，但也看出这人不是能惹的主，只好自认倒霉，灰溜溜地离开。

    小姑娘的目光却始终停在三楼窗口，瘦削脸蛋上，一双明亮的眼睛睁得大大的，对周遭其它事物充耳不闻。

    片刻后，只见楼上之人冰蓝衣袍的一角动了动，那窗口便放下了帘子，再看不见里面。

    白义打发了那几人，转身掏出一包碎银子，连同身契一起递给小姑娘，说道：

    “你自由了，拿着这些好生度日去吧。”

    她收回目光，却没接东西，抬眸淡淡地看向白义：

    “你家主子是想救我，还是想害我？”

    那张稚气的脸庞上，丝毫见不到对救命恩人的感激之色。

    白义愣住。

    紧接着他回过神来，有些不悦地说道：

    “你这说的是什么话？主子花了十两金子给你赎身，你不感激也便罢了，哪有这么不识好歹的？”

    小姑娘毫不退缩地直视着白义，脊背挺直，声音越发浅淡：

    “你能代表你主子回答我的话？”

    白义：“……”

    真是信了她的邪，这哪来的小丫头片子，嘴巴这么厉害！

    刚刚被人卖的时候怎么一声都不吭呢！

    正在他无语的时候，楼上传来国师清冷的声音：

    “带她上来。”

    白义叹了一口气，说道：

    “跟我来吧，主子许你当面叙话，但他可没我这么好脾气，你说话最好注意点。”

    小姑娘沉默地跟着他上了三楼，来到国师面前，微微福了福身，就站在原地定定地看着他，也不开口。

    白义有些惊讶，还从来没见过姑娘家面对主上，还能如此淡定的。

    再一想也难怪，这还是个没长开的黄毛丫头呢。

    国师放下手中的茶杯，扫了她一眼：

    “你在怨我？”

    小姑娘直视着他，声音没什么起伏地说道：

    “若是我出手救人，断不会救了性命再把人丢到一边，任其自生自灭，那不叫救人，只能算一时兴起罢了。”

    “可公子或许没想过，你的一时兴起，许是别人的一场灾难。”

    国师垂眸久久不语。

    久到白义心里都发怵，心道主上这是生气了？

    却又不像。

    小姑娘却仍面无表情地静静站立，似有无尽的耐心等着对方开口。

    半晌，国师终于抬眸：

    “你想如何？”

    小姑娘似早就想好了答案，毫不迟疑地说：

    “公子若不打算收留我，便请替我把刚刚被你打断的事做完吧。”

    白义眼皮一跳。

    刚刚被打断的事，说的不就是她要自尽这事儿么？

    这丫头分明是要赖着主上了啊！

    可惜想得美，主上又怎么可能受她这种幼稚的威胁呢？

    果然，国师淡声说道：

    “你若真那么想死，尽可自己动手，我不再拦着便是。”

    小姑娘眸色微凉，声音也冷了下来：

    “公子说得轻巧，我刚刚却是用尽了全部的勇气。”

    “公子既不愿负责也罢，只是请记住，曾有一个女子拜你所赐，重新回水深火热，孤苦无依，许是再难解脱。”

    说罢，她转身便朝门外走去，脊背笔挺，脚步丝毫都没有迟疑。

    男子清冷的声音在她背后响起：

    “你叫什么名字？”

    小姑娘脚步一顿，头也没回，淡声道：

    “林静。”

    片刻的沉默。

    国师缓缓开口：

    “今日起，你便跟着本座。”

    白义目瞪口呆地看着自家主子，没想到他还真被这小丫头说动了！

    “本……座？”林静眸色微动，转头看过去，“敢问公子如何称呼，是何身份？”

    “南禹国师，白子初。”

    国师话音落下，林静眼中闪过一丝诧异。

    不过没人注意到，因为突然有人急报：

    “主上，皇宫那边今日有大动静，梁国太子回归，荣王重伤逃了！”

    国师猛地站起身，向来浅淡的黑眸波澜骤起！

