    文家主等人无语得都不知道该说什么。

    演习？

    这话你信吗？

    人家差点就要把你团灭了，你说演习……

    江父面色非常淡定，他从沈栀那儿拿了解药，给他们解毒之后，好声好气把他们送走，说之后再和他们解释。

    文家主等人一刻都不想在这里待下去，沈栀这死丫头太变态了，一看到她，他们就想到刚才那种濒临绝境的感觉，身处高位多年，他们已经很久没有这种感觉了。

    知道江父不会有事后，他们便匆匆离开。

    他们一走，江家顿时空旷起来。

    “沈先生，小栀，你们能和我上楼一趟吗？我有话想和你们说。”江父迟疑了片刻，说道。

    沈父点头，沈栀也缓缓点了下头。

    霍谨言和陆时初等人便留在了客厅里。

    “小栀，这个房间是就是你爸爸以前居住的房间，”江父带着他们走到三楼最右边的一间房，推门进去：“里面的东西我一样都没丢，摆件位置我也没动过。”

    房间里很干净，一尘不染，可见有人经常来打扫，沈栀环视四周，最后目光停顿于桌子上摆放的相框上。

    照片上，一男一女并肩站立，身后是一片波光粼粼的大海，女人怀里抱着一个婴儿，男人一手拥着女人的腰，一手帮着女人托着婴儿，似是怕她累着。

    男人没有看镜头，而是侧着脸看着女人，眉眼温柔含情。女人微微低着头，神情倦懒，身上透着几分不太近人情的冷意，但和男人在一起时，有明显收敛，微微弯起的唇角，似乎是在笑。

    沈栀的相貌和男人很像，但是整体气质，却更像女人。

    “小栀，这就是你的父亲母亲，他们是全天底下最为厉害的人。”沈父看着照片，脸上多了几分痛苦。

    他这条命，还是他们救的。

    当初他流落街头差点饿死，是他们，请他吃了一顿饱饭。

    看到曾经好友的照片，沈父心头泛酸，难受万分。

    江父叹息了一声，说道：“你父亲名叫江从文，与我一母同胞，江家的二少爷，也是最负盛名的医学家，你母亲名叫藤枝，身份来历，你父亲从未透露过，所以我们也不知道，但她的性子，和你很像。”

    “江家是赛车世家，可你父亲却自小就在医学上天赋异禀，十八岁的时候就加入了医学基地，后来不知为何失踪了，再次回来的时候已经是六年后，带着你母亲和你。那时的你，还尚在襁褓。”

    江父拿起相框，手指有些轻颤：“你父亲真的很厉害，现在江家一直依仗的医学链，也是他找到的……你父母一直都很忙，隔三差五的离开，一离开就是小半年，有段时间一直把你放在我家。”

    “后来有一次，他们回来很兴奋的和我说，一切都结束了，他们自由了。我不明白这是什么意思，但也为他们高兴，还吩咐人做了一桌子菜为他们庆祝，可是……”

    江父像是回忆到了什么难以忍受的事情，整个背脊都弯了下来，很痛苦很痛苦：“吃饭到一半儿，他们忽然接到了一个电话，说有重要的事情要办，匆匆离开，可我怎么都没想到这会是我最后一次见到他们……他们的神情明显不对劲，那么着急，我应该察觉到的，我应该拦住他们的……”

    沈栀垂着腰间的手颤了颤，真是奇怪，她对那素未蒙面的父母并没有感情的，可是现在还是会好难受。

    江父缓了会儿才继续说道：“汽车刹车失灵，摔下悬崖，我赶到的时候，你父母已经伤得血肉模糊，没气了，却一直把你护在身下。”

    “我立刻送你去医院，当时我一门心思在你父母的葬礼身上，一个不查，竟然把你弄丢了……”

    “是我去医院抱走你的。”沈父深呼了口气之后说道：“你父母的死太蹊跷，把你交给谁我都不放心，所以我带你回了江城，隐姓埋名。”

    他当时把身边的人都怀疑了个遍，最后觉得江峰林的嫌疑最大。

    就像沈栀说的，大家族中，兄弟相残的事情太多太多。

    江父和沈父两人将事情原原本本的都说了出来，也解开了十多年的误会。

    “他们去世的时候，我几岁？”沈栀问道。

    “六岁。“

    六岁……

    沈栀拧眉。

    小孩三岁就有记忆，那时的她六岁，应该会对这些有印象才对，可她既然一点都想不起来。

    “你当时只是个孩子，又受到惊吓，记不起来很正常。”沈父看出她在想什么，说道。

    沈栀抿了抿唇，似乎在思考什么。

    “咳咳……”

    就在这时，江父突然剧烈的咳嗽起来。

    他连忙用手捂着嘴，有血从他指缝间溢出来。

    “你……把这个吃了，会好受些。”

    沈栀沉默片刻，递给他一颗药。

    她有些不知道怎么称呼他。

    叫他大伯，还是有些叫不出来，叫江伯父，又觉得别扭。

    没想到她会给他药，江父很是欣喜，心里想着，哎，有个侄女就是贴心！

    不像生个儿子，就是来讨债的。

    他已经将沈栀差点要他命的事儿，忘到了九霄云外。

    ……

    楼下，红衣等人正在帮忙收拾残局。

    他们把江家都快砸没了，心里还是有几分过意不去的。

    “哎哎哎，兄弟，你坐着休息坐着休息，让我来让我来。”257公会的人嘿嘿笑着，扛起地上一个缺了椅子腿的椅子。

    一个江家人面无表情的看他一眼：“不用麻烦了，我们哪敢让你们帮忙啊，别一个不小心，又把江家砸了。”

    “啊不是，那是误会误会啊兄弟，现在不是都解释清楚了吗！”

    “谁跟你兄弟，我担不起你这声兄弟！”

    另一边，大背头看着江怀织，嘿嘿笑：“嘿嘿，江少爷，你还哪里疼不，我帮你揉揉肩。“

    “用不着。”江怀织冷笑着看他一眼：“要是你一个不高兴，又要割我舌头怎么办？”

    大背头：“……”

    沈栀下来的时候，就看到这幕，她看了眼红衣，红衣也刚好看她，神情非常之复杂。

    沈栀揉了揉眉心，难得的有几分苦恼。

    她想了一下，走到红衣面前，贴在她耳边，说了几个字。

