    似笑非笑的看着李志亮，陈六合淡淡说道：“李门主，凭你在洪门的地位，你应该不会不清楚我跟洪萱萱之间已经形同水火了吧？”

    “在这个时候，李门主还敢约见我，这真的有点让我意外，也有点让我费解啊。”陈六合意味深长的说道。

    李志亮满脸的笑容，无比热络故作亲近的拍了拍陈六合的膝盖，说道：“六哥，咱们两之间是什么交情？那是同生死共患难的生死之交啊，说这些，实在是太见外了。”

    “今天我李志亮就可以把话撂在这里，不管到什么时候，不管六哥跟洪门是什么关系，我李志亮对六哥，那是绝对没有二心，心里只有感激。”李志亮掷地有声的说道。

    陈六合脸上的笑意更加浓郁了几分，模样感动的说道：“李门主，有你这话，我心里是当真感动啊，这个世上还是有重情重义之人的，当初我没白帮你。”

    李志亮说道：“六哥，那是必然，我们洪门，向来都是忠义为本，我李志亮绝对做不出来忘恩负义的事情。”

    陈六合点点头，脸上的笑容多了几分古怪，道：“可是……咱们现在的立场不同啊，跟我走的太近，怕是对你非常不利。”

    李志亮大气的摆摆手，说道：“六哥，那种话就不必多说了。”

    顿了顿，他的脸上多出了几分愤懑之色，道：“说实话，六哥，萱萱门主这次的所作所为，实在是太让人失望了，也让我李志亮心底有些发寒啊。”

    “别人不知道，我李志亮再清楚不过了，当初要不是六哥你，她洪萱萱现在算什么东西？别说洪门门主的大位了，估计现在早就尸骨无存了。”

    说着话，李志亮显得有些激动，道：“说句难听的话，洪萱萱这就是典型的卸磨杀驴、恩将仇报！这种背信弃义之人，根本没资格统领我们洪门！”

    听到这话，陈六合脸色沉了下来，说道：“李门主，这种大逆不道的话你说给我听没关系，但千万不要往外说，不然的话，会给你惹来大麻烦的。”

    李志亮重重的哼了一声，道：“六哥，今天当着你的面，我也不想隐瞒什么了！本来我对萱萱门主绝对是忠心不二，为了洪门，抛头颅洒热血都不在话下。”

    “可是这一次，我真的已经心寒！有一个这样无情无义的领头人，连曾经最大的恩人都能出卖，还如何能够让人信服？”

    李志亮愤愤不平的说道：“六哥，我是真的为你感到不值啊！”

    看着义愤填膺的李志亮，陈六合眼中闪过了一抹隐晦的莫名神采，他不动声色的重叹一声，道：“发生这样的事情，我也很意外啊，不过能有什么办法呢？毕竟人心隔肚皮，我不能驾驭每个人的心思和想法啊！这恐怕就是最毒妇人心吧……”

    李志亮怒形于色，咬牙切齿的说道：“六哥，现在萱萱门主跟你反目成仇，她已经扬言，要让你万劫不复，要把你在长三角的根基全部捣毁。”

    “这口气别说你了，我都咽不下去！当初的患难真情，怎么可以说没有就没了？我还清楚的记得，六哥是如何力挽狂澜的，是如何解决了洪昊、周灵、周天涯那些强大劲敌的。”

    李志亮攥紧拳头，神情亢奋道：“每一次危难，每一道难关，都是六哥你在帮洪萱萱撑着，洪萱萱掌控大势，你居功至伟功不可没！”

    “现在洪萱萱突然翻脸不认人，这算怎么回事？再绝情的人，也不至于如此丑恶吧？说是一声狼心狗肺也不为过了。”李志亮的情绪十分激动。

    陈六合拍了拍李志亮的肩膀，道：“好了好了，李门主，你的心意我知道了，你现在还能念着当初的旧情，我非常感动！不过，这样的话就别再说了，小心隔墙有耳，一旦传到洪萱萱那里，怕是你的小命都要不保！”

    “今晚你跟我见面，已经是非常冒险了！我可不想因为我，再把你这样忠义之人给害了。”陈六合语重心长的说道。

    李志亮却是浑然不惧，道：“六哥，你说的我都知道，但我不怕！我李志亮一辈子光明磊落，想做什么就做什么！我就这样说了又能怎么样？我才不怕洪萱萱！”

    “就算是为了六哥，我也敢跟她当面顶撞！”李志亮愤懑说道。

    陈六合再次长叹了一声，道：“你有这个心意就足够了！至于其他的，还是算了吧！你终归只是洪门内的战门门主，而洪萱萱才是门主！她的思维，不是你能操控的。”

    “可是……六哥，我愤怒啊！我为你感到不值啊！洪萱萱不应该这样对你，她没资格这样对你！如此明目张胆的卸磨杀驴，她的吃相太丑陋了。”李志亮说道。

    “这又能怎么样呢？洪门是她说了算，谁都左右不了。”陈六合唉声叹气的说道。

    “六哥，我今天就给你透个底，我不管洪萱萱怎么选择，反正，我李志亮永远不可能跟你为敌！让我陪她一起忘恩负义，我做不到！我的立场很坚定，坚决跟你站在同一阵营。”李志亮看着陈六合，态度无比坚决的说道。

    陈六合深深看了李志亮一眼，道：“你的做法无疑是在自寻死路啊！洪萱萱在洪门的威望和实力你很清楚，就算你帮我，也斗不过她的。”

    “但我们也不能就这么算了啊？我李志亮不傻，看得清楚格局，洪门的反水对六哥来说，太过致命了。”李志亮悲愤的说道。

    “是啊，的确很致命，可是我现在也没有任何好的解决办法啊！洪萱萱站的太高，是我亲手把她给推上去的。”

    陈六合自嘲的笑了笑：“现在看来，明显是搬起石头打自己的脚了。”

    “六哥，事情还没到那么难的地步，或许，我们也不是没有机会翻盘啊。”忽然，李志亮看着陈六合，凑过头，小心翼翼的说道。

