    大野木背负身后的双手手掌，白色的光芒升起又暗淡，暗淡又升起，却一直找不到一击必杀的机会。

    随后他眼珠一转，笑道：“你想要看到诚意？好，如今云忍入侵火之国，老夫在这里帮你们杀了三代雷影，只要他一死，云忍失去首领，必然内乱，到时候……”

    大野木一本正经的看着封火，满满的诚意。

    老狐狸！

    封火发现这老贼真是够阴险啊。

    三代雷影的死只会让云忍同仇敌忾，更加疯狂，怎么可能会内乱？

    ‘看来是忽悠不过大野木。’

    封火忙暗叹，随后沉默以对，但他的轮墓影子很勤奋，拿着两巨大铜锤砸个不停，这会功夫，已经有近五百岩忍被他砸死砸残，放眼望去，大地满是巨坑，到处都是龟裂的土地，以及泥泞的血肉。

    他这一沉默，可把大野木急坏了，他高声道：“宇智波封火，老夫的诚意，你可还满意？”

    封火大笑：“满意，非常满意。”

    “好，那就请你收起你的‘分身’。”大野木眯眼。

    封火一脸责备表情：“土影大人，这就是你的不对了，正如你所说，云忍无故入侵我火之国，此仇不共戴天，所以杀三代雷影怎么能少得了我？放心，我的‘分身’是站在你们这边的！”

    轰！

    大地再次多出一个巨坑，十几名岩忍没有躲过，惨死当场。

    “当然了，稍微出现一些误伤也是在所难免的，还请土影大人不要见怪，呵呵呵呵。”封火一脸腼腆。

    腼腆你一脸！

    大野木气得内分泌都紊乱了。

    反观三代雷影，却是明白过来，知道自己‘错怪’宇智波封火了，忍不住冷笑：“大野木，你这个老头连个小鬼都降服不住，这么大年纪都活到狗身上了吧！哈哈哈。”

    封火冷喝道：“闭嘴，三代雷影你如此侮辱狗是何用意，我不许你这么说！”

    “……”大野木整个人都不好了。

    此时，下方岩忍军中，一直紧追三代雷影的四尾孙悟空的动作忽然一窒，随后岩浆色的查克拉疯狂回缩，转瞬露出一个红发身影。

    正是老紫！

    大野木眼睛一亮，大声道：“老紫，你这个笨蛋终于醒来了！”

    老紫冷哼一声：“大野木你在干什么？竟然任由三代雷影杀戮同胞，你这个失职的混蛋老头！”

    大野木咬牙，他能怎么办？

    如果对宇智波封火出手，这厮滑不溜秋直接跑，若是对三代雷影出手，这厮必然对岩忍下手，从刚才他忍术的强大破坏力来看，竟是完全不下于三代雷影的杀戮速度！因此他现在能做的，可不就是站在这里‘锁住’宇智波封火，同时伺机用尘遁对他一击必杀嘛！

    “老紫，你给我闭嘴，还不快杀了三代雷影！”大野木红着脸大吼。

    “啰嗦！还用你说！”

    老紫在心中对四尾孙悟空道，“悟空，给我力量！”

    四尾半个身子沉在岩浆中，四条尾巴在岩浆里不停摇晃，冷哼道：“你不是有把握杀死他嘛，干嘛用我的力量？”

    老紫自己才多少查克拉？不借用四尾的查克拉，怎么可能干得过三代雷影？

    他说了一通好话，才让四尾松口：“回去杀了大野木，自己做土影！”

    “好，答应你了，我早就看那个红鼻子老头不顺眼了！”老紫痛快的应下。

    下一瞬，庞大的查克拉瞬间涌入他的身体。

    “熔遁查克拉模式！”

    老紫大喝一声，全身上下缓缓被高温的熔岩包裹，他脚下大地中的水分被快速蒸发，随后寸寸龟裂。

    他一步步走向三代雷影，速度越来越快，最后化作一道炙热的红光扑杀过去。

    “来得好！”

    三代雷影浑身雷光流转不息，直接和老紫硬杠！

    轰！

    雷光与熔岩疯狂的碰撞，一次一次，轰撞得空气都泛起涟漪，震荡不休。

    封火和大野木紧紧得盯着下方，各自为自己的‘队员’加油。

    随后，大野木忽然发现宇智波封火的无形‘分身’消失了。

    他抬头看去，发现宇智波封火的右眼，此时竟布满血丝，甚至溢出了一丝丝的鲜血。

    ‘那个无形分身应该是他右眼的瞳术！如此强大诡异，一定有巨大限制，甚至会对他进行反噬！’

    大野木眯起眼睛，背负身后的双手间再次浮起一道白光。

    “唳！”

    超轮舞三式尖叫一声，扇动翅膀的频率明显快了不少。

    大野木气坏了：这忍鹰也太敏感了吧！

    封火揉着右眼，缓缓收起万花筒，笑道：“大野木，既然有老紫的加入，我也可以放心得收起我的分身了。”

    ‘小狐狸！’

    大野木心中大恨：分明是你自己吃不消这个瞳术，竟然在老夫面前卖好，无耻！

    “你看，我就是这样一个为你们着想的好人！”封火拼命给自己脸上贴美金，但心中异常警惕。

    “是嘛，呵呵。”大野木皮笑肉不笑。

    轰！

    忽然，下方传来恐怖爆炸，一层层空气涟漪带着雷火光芒，层层扩散，近百名岩忍被余＂bo bo＂及，死得不能再死。

    “不好，他要跑！”

    封火大叫一声，驾驭着超轮舞三式滑翔过去，手中已经搓了个雷遁-螺旋丸，作势扔向下方有数百岩忍汇聚的地方。

    大野木一看，眼睛都红了：“够了宇智波封火！”

    他双掌一推，瞬间白光如虹，刹那降临。

    超轮舞三式翅膀一扇，狂风呼啸，瞬间侧移了三米。

    嗡！

    白光在三米外一闪而去，随后竟如推土机般横推过来。

    超轮舞三式吓屎吓尿，屎尿哗啦啦落在几个倒霉的岩忍头上。

    封火二话不说将雷遁-螺旋丸扔向大野木。

    轰！

    雷光炸裂，如烟花盛开，无数雷蛇在空中疯狂吞噬向大野木。

    大野木忙降下身形，同时将掌间的尘遁继续横扫，但此时封火已经乘机驾驭超轮舞三式逃之夭夭。

    “可恶！”

    大野木愤怒得松开双手，下一瞬他就看到封火又飞了回来，“没完了嘛，该死的宇智波！！！”

    ……

    求订阅，求月票！

