    第13军团千人长大人眉头轻微一皱。

    兽人带队军官身后发出一阵咯咯咯的笑声，一个身材矮小的百人长站了出来，尖尖的嘴角挂着堪称甜美的笑容，月牙眼里也带着笑意：“大人呀，您千万不要误会。我们也不想麻烦您，不过……实在是职责所在，这多亏来得是我们。如果是粘布尔大人前来巡视，您想粘布尔大人可是法诺斯第一勇士的嫡子，以他的脾气，肯定不会象我们这么好说话了。”

    千人长大人立刻认出了眼前这个狐人――黑田半兵卫！这个刚来没几天的家伙可是着实的不好惹，别看随时随地都是一脸笑，撕下脸皮，后面就是在剧毒中熬了九天的钢刀。不要说人类军官了，就连法诺斯的兽人军官，见了这个家伙都绕道走。

    千人长不得不摸去了脸上最后一丝不悦，象一个最虔诚的神职人员和狐人百人长打起了招呼。

    法诺斯大陆兽人的种类非常多，在远洋商队中流传这样一句话：“大沼泽上有多少块干地，法诺斯就有多少个物种。”这句话在形容物种丰富的同时，也是最法诺斯大陆数万万年来残酷现实的真实写照――法诺斯大陆最强大物种占据了大陆外围所有的实土地，各大种族中又形成了自己的部落联盟，弱小物种要么干脆被灭族，要么就被逼得一步一步退入了沼泽深处才能得以苟延残喘。

    血淋淋的物竞天择。

    这就导致了，法诺斯大陆和平后，统帅本部在挑选战士的时候可选余地并不大，最主要的是因为除了熊人、半兽人、狼人、半人马等10个左右的族人超过百万的种族外，其他各族人数相当少，10万人的种族就算是比较大的种族了。

    当然，在少数几个种族中挑选军人最大的优点在于：后勤补给非常方便。

    同一族的兽人身材基本大同小异，因此，每次提供武器装备，只需要大概差不多的分配下去就行，中下级军官会负责在千人队内调换所有的武器、装备让每一个士兵都能够合心乘手。因此，只要物资补充下来，军队一定会在最短时间列装完毕。

    在整军进入艾米诺尔大陆之前，最高统帅部曾经有过大面积征调小部落参战的声音，但是，被西帝君家族派来的老爷爷们给强行压制了下去。

    老爷爷们一个假设：如果组成重步兵军团的不仅是熊人，还有同样强壮无比的犀牛人和更加强壮的独眼巨人，那后勤补给部门将怎样完成对重步兵的补给工作？尤其一旦进入战争状态，远在两个大陆，军队又是三线甚至四线作战，万一把准备补给给西线独眼巨人的装备补给到东线的犀牛人部队中，再往返运输补给到位……嘿嘿……这时间这距离这费用以及人力，还不如从法诺斯大陆再定做重新发一次呢。

    最高统帅部最终考虑到当时海运的实际能力，最终否定了这个想法。

    狗头人和狐人整装部队最终能够有机会赶上梵岗城攻防战，说起来，还得感谢粘布尔千人长。

    父亲不名誉的战死后，兄长接着自杀身亡，少年粘布尔很快逃离了熊人部落，少年耻于和同族以熟悉的种族打交道。最终，不得不只身逃往法诺斯大陆南部。在长达两年的逃亡生涯中，粘布尔纵跨了整个法诺斯大沼泽！跨越法诺斯大沼泽，这事情说起来很容易，实际上用九死一生不足以形容。

    法诺斯大沼泽纵横各接近3000里，沼泽中，除了草地就是泥潭，连流动的地面河流都没有，10个人以下进入沼泽，和送死基本没有什么区别。还没有成年的熊人少年之所以能够活着走出沼泽，除了自己的实力和运气之外，更重要的原因是：少年在进入沼泽初期，碰巧摸进了一个犬人、狐人、豺人混居的小部落。同样很巧合的机遇，少年在这个偏僻的部落中遇到了两位伙伴，狗头人洽洽、狐人黑田半兵卫。

    在此前，作为法诺斯第一勇士的幼子，粘布尔始终认为自己的父亲是无所不能的勇士，熊族人是所有法诺斯种族中最强大的勇士，对于其他种族，他和他的族人一样都很看不上。

    但是，尽管他的力量远远强过洽洽和黑田半兵卫，粘布尔却不得不承认，这两个伙伴在很多方面远远超过了他。比如，洽洽的嗅觉、听觉，对即将发生事情的预知力，黑田半兵卫的智慧以及耐力。

    历史上最伟大的狐人斯密尔大公爵，曾经为了救出落入邪恶白鹅以及他凶狠大雁帮凶手中名叫尼尔斯的人类小家伙，从法诺斯大陆一直向北穿过两个大洋，历经了三个大陆，最终，成功的解开了施加在尼尔斯身上的邪恶魔法，让他回到到自己父母的身边。这份耐力、执著，是其他法诺斯兽族所没有的。

    相比较而言，粘布尔的故事多少有些老套，简直就是盗版法诺斯大陆星辰狮子王辛巴陛下的经历。

    在两位朋友的帮助下，粘布尔才侥幸穿过了三千里大沼泽，最终在法诺斯南部大陆落户。

    密西西河畔一场血战，在诺顿阁下的有心栽培下，粘布尔成为了一颗璀璨的明星。

    现在东线作战的所有法诺斯军团长当年都在都齐烈手下吃过暴亏，与大部分人类不同的是，兽人半兽人勇士们就认拳头大，见到了小几号的都齐烈，大多数军团长都是一阵长吁短叹后，用大巴掌大拳头大脚么丫子用力在粘布尔身上给了几下：“好小子，是你爹的种，好好他妈的干，如果给你爹丢脸，看老子不大耳光抽你。”

    在这种特殊的关怀下，粘布尔迅速擢升。什人长、伍什人长、百人长、千人长，短短不到半年的时间，把普通军人十年的军职走了个遍。

    关于法诺斯小个子熊人大帅粘布尔非凡的一生，以及他的两位忠实伙伴，或许，未来会在另外一个作者的书中出现，这里不一一细说。

    在粘布尔晋职的过程中，粘布尔专门向诺顿大人提出：能否增加狗头人和狐人编制？并详细列举了在他穿越三千里沼泽中，狗头人如何敏捷善水，狐人如何机智善断，当然还有独眼巨人如何拥有巨大的战力。

    诺顿是诸神大战中有数的几位名将，平曰里不论遇到什么事情，都一定会最先和军事联系到一起。粘布尔话还没有说完，统帅大人已经一点就透，立刻拍板决定委托法诺斯统帅部在狗头人部落和狐人部落中各征兵1000，无需训练以最快的方式调入东线集群。而且，指名点姓把狗头人洽洽和狐人黑田半兵卫征入军队。

    法诺斯运输能力已经得到很大提升，在这种情况下，统帅部很快满足了诺顿的需求，如数调拨了相关军人。这些军人抵达法诺斯大营后，则被安排到粘布尔麾下听命。

    现在，粘布尔顶着千人长的头衔，直属部队却已经超过了1500人，另外还兼着东线军团大营总巡查的头衔，在权位上已经超过了普通的军团长。现在是百里联营里第一号大红人。

    第13军团的千人长大人，当然对这些事情早有耳闻，更知道眼前这些看上去并不魁梧的兽人士兵所擅长的方面，心里还真怕出什么事情担责任，立刻把烫手的山芋干净利落地甩了出去。

    你们不是能干么？不是亲信的亲信么？那就来检查吧，再出了问题，总不能怪下来了吧：“黑田半兵卫先生，这位车夫，是我神圣教庭的忠实信徒，听说我们已经困住了池傲天匪军，特意送来了美酒肥羊来犒劳军士。我也是刚到这里，正在仔细问呢？既然您到了，按照诺顿阁下的命令，这些特殊事情理应由您负责。”一边说，千人长微笑着伸手做出请的动作。

    哦？是信徒？

    黑田半兵卫脸色中带了些许郑重。

    凡事，一涉及宗教，就变得异常复杂起来。

    现在的法诺斯神圣大营中，两大宗教并立，泾渭分明。法诺斯大陆的军人清一色信奉战神殿下，而艾米诺尔大陆的所有军人居民则均信奉光明神殿下。现在大营中地位最高的可不是诺顿、蒙顿两位将军，而是神圣教庭教皇陛下。

    “先生，您这里面是什么？”黑田半兵卫用中指轻轻扣着半人多高的大木桶，显然，这是明知故问，大营门口还飘荡着浓郁的酒香。

    “酒，这是香喷喷的好酒。我打老远……”看到眼前这些明显非常凶猛的军人，车老板脸上压制不住惊恐，战战兢兢地挤出比哭还难的笑，把刚才说过的话又颠三倒四地说了一遍。

    “真难得您有这份心意了。”黑田半兵卫脸上甜得可以挤出蜜汁来：“先生，我们都是从小地方来的，能让我看看尝尝您的酒么？”

    一听这话，车老板立刻爬起来撬开酒桶，香气再次冲了出来。

    “您帮忙都打开吧。”

    “但是……兵爷，其他几桶酒可没有这桶好，您要尝就尝尝这桶的吧。”车老板殷勤的笑着。

    “不是说了么？我们都是小地方来的，尝尝比较差的就可以了。这太好的酒，闻闻就让我们醉了。快打开吧。”黑田半兵卫围着马车转了一圈。

    “好，好。没有问题。”车老板手里的撬棍翻动着，把其他三桶全撬开了。

    闻着略微刺鼻的酒气，狐人的眉头微微皱了起来，接着看了看身边几十个狗头人，狗头人们肉乎乎大鼻子在空气中耸动着。

    这酒……怎么闻上去这么烈？

    说不得：

    勿忘百年国耻！勿忘偷窥我华夏根本之死敌！

    ;

