    “我对游戏画面非常的满意，开始时我还担心手机屏幕及运行能力所限，游戏画面会被设计得比较简单，没想到游戏里的每一种水果都很真实，颜色渲染的也很鲜艳，甚至是不易察觉之处都没有偷懒，当我看到水果被切开后果汁的飞溅方向，以及果汁是如何一点点消失的这些细节时，我真的感觉切水果切的很爽！”

    在座的众人也不是傻瓜，老板走的完全时先表扬，后挑毛病的路数，都大眼瞪小眼的盯着安迪，等待他的下文。

    “但是作为《水果剑客》的初始版本，经典模式中我们一开始并不需要把玩家一次切开好几个水果的连击给奖励这个玩法加进去，因为这个连击元素对游戏的可玩性是有很大提高的，完全可以在下一次的更新中，增加新游戏模式时，加入其中，以增加游戏的可持续发展。

    还有把炸弹的实际引爆面积设定的小于视觉面积，而让水果的引爆面积大于视觉面积，这会让用户经常能有惊喜，玩得也更开心，这一点你们回去尽快完善一下。

    总之，我对各位的工作效率和成效十分的满意，我们的《水果剑客》这款手游会成为手机游戏的一道分水岭，感谢各位付出的努力。”

    安迪说完，脸上带着和煦的微笑站起身来，为自己的属下们鼓掌，作为老板，对于这群IT技术宅们是非常了解的，他们对于被认可和赞赏是十分在意的。

    会议室里响起了热烈的掌声，大家的脸上都带着开心单纯的笑容，作为新加入公司的开发小组，他们每个人都充满了干劲和热情，尤其是看到之前的三个已经成功开发出游戏并风靡世界的开发组每个月都能拿到的版权分红，实在是让他们眼热。

    自家这个亿万富豪的老板是个十分慷慨的老板，因为游戏的创意和企划都是出自他之手，但是游戏上市后，老板并没有忘记开发出游戏的属下们，还拿出了一部分版权分红给开发小组，虽然所占比例不多，但是架不住游戏的热销基数大。

    现在他们也终于熬出头了，想到之前的六个周的辛苦工作，一切都是值得的，安迪看着《水果剑客》的开发组成员们依次离开会议室，把目光投向了正副组长，看着沉稳的戴维维利，沉吟了下后说道。

    “戴维，《水果剑客》开发组以后就你一个人负责了，相信你不会让我失望。”

    安迪的话音刚落，戴维把目光投向了对面挤出一丝微笑的艾朗威尔顿，心下不由轻叹一声，对安迪保证道：“老板，请放心，我不会让您失望的。”

    安迪微笑着点头，看了一眼已经从失落中恢复表情的艾朗，只听到艾朗威尔顿对戴维说道：“恭喜你，戴维。”

    “谢谢。。。”戴维和艾朗一开始就知道，他们两个人只会产生一个组长，然后带领开发团队，现在虽然自己胜出了，不过艾朗的能力在这一段时间里，他也有一个直观的了解，并不比他差，甚至有时候比他更加拼，而且也能耐下心来解决遇到的难题，说实话，很多次他都认为自己会败下阵来。

    戴维离开后，会议室里就剩下了安迪，一脸轻松笑意的ceo布莱尔，还有沉默的艾朗威尔顿。

    “艾朗，是不是因为我没有选择你有点失落？”安迪打破沉默，微笑着询问道。

    “有一点，不过戴维的能力确实可以胜任组长，我。。。”

    安迪笑着摆手打断了艾朗的话语，说道：“不，不，艾朗，你和戴维的能力不分上下，这一点我很清楚，布莱尔也一样清楚，之所以让戴维负责《水果剑客》，因为他的性格沉稳，对于马上要推向市场的游戏来说，这一点很重要。

    而你，点子多，头脑灵活，并且十分难得的是有耐心，我准备让你担任新游戏的开发组组长，组建自己的开发团队。”

    艾朗威尔顿表情十分的精彩，之前的失落一扫而空，“老板，什么新游戏？还是手游吗？”

    安迪把手边的几张用铅笔涂鸦的白纸递给艾朗，说道：“是手游，而且是很特别的手游，你对爱疯手机的重力感应怎么看？”

    艾朗威尔顿激动的开始翻看那几张画的十分粗糙的画稿，每一个画面都有大量的解释文字，听到老板的询问，强压下想要仔细研究的冲动，抬头回答道：“很有意思的功能。”

    “我给你的那几张纸上是关于新游戏的一些设定，其中最重要的一点就是这款游戏我想在操作方式上进行创新，向上滑动即为跳跃，向下滑动即为趴地滑行，左右滑动控制转向，同时晃动屏幕让游戏人物身体倾斜。这是一种把体感和触控有效结合的操作方式，既简单又新颖，会给玩家带来不一样的新鲜感。”

    艾朗威尔顿不由双眼放光，看着老板那张年轻的帅脸，不由的感叹道：“天才的创意，老板。。。”

    “呵呵，我也认为是天才的创意，老板，你看我说的没错吧，艾朗也发出了和我一样的感慨。”

    一直没有说话的布莱尔也笑着开口说道，他刚开始听安迪给他介绍新游戏的时候，也是如此赞叹的。

    安迪摇头失笑，并没有多说什么，反正他从穿越以来，早就不要脸了，随便他们拍马屁吧。

    “这款游戏，我命名为《神庙逃亡》，是一款全3D的第三人称视角的跑酷游戏，游戏场景主要是古老的庙宇展开。古庙的风景让人很有一种进入热带雨林的感觉。

    玩家所需要做的动作只是转弯、跳跃和向后卧倒，需要翻过古庙围墙，爬上悬崖峭壁，越过重重障碍和陷阱，不断向前飞奔。

     3D效果给人一种超真实的动感体验，3D画面不用十分优秀，甚至可以有些粗糙，同时每一个大关卡场景可以设定的单调乏味一点。因为单调和乏味，才容易让人放松警惕，最终导致游失败，这也是游戏本身的乐趣。”

    安迪拿着手中的签字笔给艾朗讲述着那几张涂鸦画稿上的设定，他也把前世最让人诟病的《神庙逃亡》中一成不变的场景抹去，想要多设定几个大场景，毕竟前世他玩这款游戏时，感觉场景变化实在太少，从头到尾都一个模样，让他怀疑尼玛是不是一直在绕圈圈，碰上了鬼打墙。。。

    这让他玩了一段时间之后审美疲劳严重，也会让人过早的产生厌倦，缩短这款游戏的生命。

    艾朗越听越激动，这款跑酷游戏简直是太棒了，比《水果剑客》更加具有可玩性，直到翻看到最后一页，看到的那一行字，他才张大嘴巴，惊愕的张口结舌。

    “老板，你这。。。这。。。这个设定是不是。。。”

    安迪露出一个恶魔般的坏笑，挑挑眉说道：“没错，这款神庙逃亡就是设定的没有终点！”

    前世就感觉这款游戏是个坑，还尼玛传说五亿米是终点，啊呸，这款游戏其实就是一个无限循环的圆，根本没有终点。

    “没有终点，我们才可以一直更新新地图，卖金币，让玩家购买道具、升级属性、激活或更换游戏人物等，我初步设定的是2500枚金币售价0.99美元，200000枚金币售价19.99美元，1500枚金币可以在游戏中兑换100魔法金币，魔法金币可以在道具商场中购买魔法道具。。。”

    同样是第一次听安迪说起的布莱尔也目瞪口呆了，和艾尔威尔顿被陷入口沫横飞，眉飞色舞状态的老板的无耻**诈震惊了。

    咕咚——

    “。。。老板，这样行吗？”艾朗咽了口唾沫，表情有点麻木的傻傻问道。

    “怎么不行，玩家可以在游戏里获得金币啊，我们可以让每个玩家上传自己的成绩，每年评选出全球十大玩家，进行奖励，每人发一枚全球排位的金质勋章，再加上直接给现金，第一名1万美刀，然后第二名9000美刀，以此类推，如果你是玩家的话会不会心动？”

    布莱尔和艾朗威尔顿彻底傻眼了！