    这点是没问题的，对于个人而言，可不争馒头，争口气，但是对于群体，而且是庞大的群体而言，利益才是最为长存的重要原因。

    世家一直贯彻的就是这种思维，争气这种事情，可以等强的时候再争，有句话叫做“十世之仇尤可报”，所以先活下去，变强之后算总账，不也很爽吗？

    所以陈曦并不担心各大世家多余的想法，这年头，这些家族根本没有多余的时间去胡思乱想，现实点说的话，目前各大世家还真没有多余的经历在这这么细枝末节上。

    “大致就这么多，各位处理处理，然后等大朝会宣布一下就是了，这次应该相对比较容易通过，回头给各大世家搞点分会场，他们有什么想要调节的事情，自己私底下搞一搞。”陈曦拍了拍手，结束了自己对于在场众人的提前通知。

    反正说一说框架，差不多也就心里有数了。

    “既然大框架说完了，那我说点别的事情，有不少内气离体申请大朝会期间回长安，是否给于通过？”贾诩翻了翻手上的资料询问道。

    “留下足够的将帅作好战线防备，可以允许一部分将帅回长安吧，这时间点，完全没问题的。”郭嘉思考了一会儿建议道。

    “可别吧，贵霜一直在等时机，主力将校回来了，万一他们一个大规模反击，问题很大的。”鲁肃思虑再三之后觉得还是有些危险。

    “这个为什么会发到我们这边，这个不是应该发到太尉那边，你这边最多是管军事情报，不管人事调动吧。”李优有些奇怪的询问道。

    “太尉建议是允许部分将帅回长安，但是要做好防线布置。”贾诩面无表情的说道，“但他又觉得不太稳当，让我们进行一下讨论。”

    刘备觉得从情理上讲确实是应该，毕竟有些将帅去了之后，都好几年没回来了? 也该回来看看了? 但从军事战争上讲，大量骨干统帅回中原? 会大幅降低战区的战斗力? 所以又不应该同意。

    故而刘备在情理上同意这事之后，让贾诩拿去给政院这群人讨论一下? 看看法理上是否应该通过。

    不过这个时候贾诩已经将文件收起来，因为已经不用讨论了? 他拿出来就是骗郭嘉这个乌鸦嘴? 无意识发动精神天赋的。

    这天赋其实是一个特别好用的天赋，落一般人手上没什么用，但是落在会用的人手上，会发挥出惊人的效果。

    “哦? 那就通过吧。”李优眼见贾诩一边回话? 一边收回文件，其实已经明白了什么情况，这不就是骗个言灵，加强一下效果吗。

    郭嘉沉默了一会儿，他也明白贾诩是在干什么。

    至于诸葛亮一手扶额? 这种玩法，真的是人尽其才? 物尽其用啊。

    “那好，之前积累下来的需要批阅的公文转给我? 我处理一下，然后今天就这么多事情。”陈曦拍了拍手说道。

    之后果不其然的在太阳还没下山之前? 陈曦就处理完了所有的工作? 然后乘车准备滚蛋了。

    “我先走了? 还要去仲达那边一趟。”陈曦将文件整理了一遍之后，对着几人说道，“子敬将种草那个，还有江南水利建设和垦荒那些再研究研究，文和你将畜牧业那个也研究研究，孔明，产业结构调整和经济调查，年初再改改，这次多派点人。”

    陈曦当初东巡之前，给鲁肃，贾诩，诸葛亮交接的工作，到现在看着报告就一个感觉，鲁肃的报告需要和张松对接一下，里面需要配合自家明年要布置的产业，重新核定。

    贾诩的那个北方大牧场，这次倒是胆子够大，感觉就像是在上次的预测内容上直接加了零一样，总体问题不大，可贾诩通篇的内容都只是围绕着牧场，配套设施看起来是不想搞的样子。

    毕竟摊子铺的那么大之后，畜牧业的产出也就有了建设下游配套农场，加工厂的意义了，全部没有，感觉就是我的目的就是搞三千万只羊，我的报告能撑得起我搞这么多，然后就完了。

    配套设施呢？这么多东西怎么处理也是问题啊！

    至于诸葛亮那个，陈曦切割了很多的工厂，再加上明年还要搞不少新的工厂，外加鲁肃和贾诩的配套设施，估计是需要重做了。

    陈曦将自己的认识给鲁肃和贾诩、诸葛亮说了一遍之后，鲁肃揉了揉自己脸，没说话，没事，干活的是张松，张松是一个优秀的文臣，而且精力非常强，没关系，到时候详细讲解之后，张松去干就是了。

    至于贾诩，听完拽拽了自己目前已经有些松弛了的下颚皮，面无表情的点了点头，我直接按照目前的规模翻倍在写，你没觉得数量有问题，居然觉得配套设施有问题，容我思考一下畜牧业要什么配套设施？毛纺，乳制品，肉制品，貌似量大了之后，确实是需要专业人士。

    故而贾诩也没有多说什么，建，没问题，我先按照这个规划搞出所谓的三千万只羊，以及其他近千万的大型牲口再说。

    诸葛亮实际上已经有些估计，因为对照之前的账簿，诸葛亮就知道汉室的产业其实是在不断地增多，他确实是预留了一部分推算的空间，但完全没想到，陈曦表示明年财政预算，加拨几十亿进入基建。

    行吧，明年开年重新搞一波经济调查，不过思及这一点，诸葛亮莫名的觉得自己也确实是需要找几个能干的下属跟自己一起了，再这么下去，被压垮只是时间问题。

    “大致就这么多，我去看看仲达，人听说明年年初结婚。”陈曦笑着对在场众人说道，不过在场和仲达熟的不太多，故而也就等婚宴那天去送个礼就是了。

    “啊，我也跟你一起吧，仲达的老婆给我赔了一匹马，将我家差点吃垮了。”曲奇回忆着那匹叫做的卢的马，有些无奈的说道。

    “啊，还有这种事情？”陈曦难以置信的看着曲奇说道。

    “是啊，我给你准备的灵芝，都被马吃了。”曲奇双眼流露出一种被坑惨了的神色。

    “啊，啥马？我记得还有我的灵芝呢？我这么多年没见过长得那么俊俏的灵芝。”郭嘉赶紧询问啊。

    “未央宫的神驹，放养的那种，太坑了，把我的刺槐吃的只剩根了，把我的灵芝吃的只剩下小的和最大的那株了，把我的白菜也吃了，酒居然都被偷喝了不少。”曲奇抱着头有些痛苦的说道。

    “子川，你家厨娘会做马肉不，我们把那匹马吃了如何。”郭嘉根本没想过偷吃这么多东西的那匹马是的坐骑的卢，实际上自从两年前的卢跑路之后，郭嘉都忘了自己还有这么一匹马。

    当然的卢也忘了，自己曾经有一个主人叫做郭嘉，不过也正是因此，双方都已经将曾经的搭档当做过往云烟。

    “还是别吧，那匹马长得很漂亮，应该是谁给殿下搞到的贡品，偶尔殿下也会骑一骑吧，可能……”曲奇回忆了一会儿之后，有些很不确定的开口说道。

    因为曲奇还真不确定，刘桐到底骑没骑过这匹马，感觉这匹在未央宫的马，一直都是被放养状态。

    “不是神驹吗？”李优一挑眉，“回头过年问一下殿下，如果是殿下的马，看看能不能想办法从那边要过来，这年头没神驹的将帅也还有不少，说起来，多出来的神驹，大概是贵霜给殿下送的礼物吧。”

    “好像前年这马就存在了。”曲奇回忆了一会儿说道，“不过不重要了，趁早将这马弄走，一开始我还觉得这马又聪明，又听话，现在我只觉得这马特别狡猾。”

    “哦，还有这样一匹马啊，那回头可得建议建议了。”陈曦倒没觉得有什么问题，说不定是以前给刘桐送的宝驹进化。

    “那我跟子川先走了，最近几天我就在你们这边呆着吧。”曲奇起身对着众人说道，在场几人皆是不解，而曲奇也不多言。

    “啥情况，你居然会来政务厅。”陈曦往出走得时候，对着曲奇询问道，“坐我车，我送你到家，到时候一起去仲达那边。”

    “我老婆总觉得我想吃那只凤凰啊。”曲奇颇为唏嘘的说道。

    “哦，所以为了避免你把那玩意吃掉，就让你出来转是吧？”陈曦略有些好奇的询问道，这不是常有的事情吗？

    “呃，其实我是真的想吃，为了避免我食言而肥，把那玩意儿吃掉，所以我最近还是不要在家比较好。”曲奇干笑着说道。

    “啧。”陈曦都不知道该说什么了，还以为是曲奇老婆误解了曲奇，没想到了解的是真够透彻。

    “对了，你给仲达送个啥东西？”曲奇有些好奇的询问道。

    “玉鼎。”陈曦随口说道。

    “君子如玉，鼎立一方，挺不错的寓意。”曲奇点了点头说道，“我送他一坛药酒吧，张春华这孩子实在是有些危险，我觉得仲达可能得抑郁，补一补比较好。”

