
　　云霄飞舟犹如流光一般，在天空上飞行。

　　即便是这种大型飞舟，所能够承载的人数，也是有限的，镇西王加上身为的侍卫十六人，随风剑派的接应人员三人，以及一位操控飞舟的大星阵术士师，总共二十人，在飞行了大约半个时辰之后，其中的一枚神晶能量几乎消耗殆尽。

　　云霄飞舟最终只好降落了在了一片崇山峻岭之中。

　　“此地名为青峰山，距离秦都，已经是三千里，短时间之内，不用担心追兵了。”大星阵术士师开口道。

　　一枚神晶，价值宝贵，用作逃亡，是迫不得已，但连续使用，殊为不智。

　　最终，这位大星阵术士师操控飞舟离去。

　　他是临时被雇佣，并非是镇西王的心腹。

　　“王爷，何不……”那浑身血迹未干的侍卫首领，做了一个抹脖子的动作，道：“若是此人出卖我们……”

　　镇西王时年五十多岁，修炼皇族绝学【御龙诀】有成，数十年之前，就已经踏入了天人境，年富力强，精力充沛，方脸络腮胡，颇有威严。

　　此时，他的神色，已经冷静了很多，道：“过河拆桥，非本王所为，何况大星阵术士师虽然修为不高，但底牌不少，也不是那么好杀的，此人与本王有旧，他带我们逃出来，已经算是背上了半个谋逆之罪，就算是买了我们，也讨不了好……不说这个了，这一次，是本王连累众兄弟了。”

　　说着，镇西王向一众侍卫拱拱手。

　　“王爷哪里话，若是没有王爷，我等早就死无葬身之地了。”

　　“愿意为王爷效死。”

　　这些侍卫，都是镇西王培养的死士，忠心耿耿。

　　镇西王道：“好，众位兄弟这份心意，本王铭记，今日本王落难，但天无绝人之路，这些年，本王在暗中，布置了不少的手段，是时候启用了，西秦帝国已经摇摇欲坠，嘿嘿，用不了多久，就会陷入大乱之中，到时候，我们的机会就来了。”

　　他出身皇室，见惯了勾心斗角，又极为善于邀买人心，蛊惑士气。

　　被他这么一说，这些侍卫们的眼睛，也都逐渐亮了起来，不复之前那种丧家之犬一般的惶惶之态。

　　这个时候，最是不能失去信心。

　　镇西王看向西北方向，之前的不甘心和颓唐，已经一扫而空，自信桀骜地道：“诸位兄弟，换上轻装，我们往西北行，去扶风府，扶风知府是本王义子，在我的控制之下……还有那李牧，哼，杀子之仇，不能不报，本王虽然落魄，但不等于真的人认可欺，而且，听闻那个小贼李牧的手中，握有一件秘宝，便是一个小小的先天，仗之也可以对抗半步圣人，我们可顺势杀人夺宝，再配合扶风府的军队，便是太子发兵征讨，也奈何不了本王，到时候，反攻入秦都，也不是不可能，嘿嘿，到时候，你们都是本王的大将军，开国功臣。”

　　众侍卫听得，更是热血沸腾。

　　一行人卸去铁甲，兵器，血衣，沉入附近一个腐泥沼泽中，换上简装，小心地遮隐痕迹，然后没入了密林之中。

　　……

　　……

　　秦都，太子府。

　　啪。

　　茶杯砸在地面，摔了个粉碎。

　　当朝太子，今年三十五岁，一袭黑色盘龙纹常服，身形修长，面容周正，比之二皇子那种如妖一般的英俊，差了一些，但也算是遗传了西秦皇室优良的血统，可以算是风度翩翩，然而此时，脸上却是充满了愤怒。

　　“一群废物，竟然让镇西王逃脱了！”

　　他看着身前十几位禁军将军，目光凌厉扫过，毫不掩饰的杀机。

　　“殿下恕罪。”几个将领低头，不敢对视，胆战心惊。

　　太子欲言又止，最终，还是克制了一些，冷哼了一声，道：“命人在城中，搜查镇西王余孽，宁肯错杀一千，绝不放过一个……还有，二皇子、镇西王的所有产业，都给我查封，一应财物，全部冲入中库，谁敢质疑，就让他来问我。”

　　中库，乃是太子的私库。

　　这却是要中饱私囊了。

　　“遵命。”一众将领，纷纷松了一口气，退出去。

　　秦都城内，空气之中的血腥味道还未散去。

　　一些街巷之中，政变的余波还在持续，天色渐明，刚刚过去的一夜，不知道有多少颗头颅落地，许多昨日还在官衙中高高在上的大人物，已经看不到即将升起的太阳了。

　　太子的心中，愤怒逐渐散去。

　　他走出大殿，来到门口高台上，冷风带着雪花，扑面而来。

　　没有将二皇子派系的最后旗帜人物镇西王斩杀在秦都之内，让他对这个流血之夜的收获很不满，原本可以一劳永逸的事情，结果却为山九仞功亏一篑，后续的麻烦，就会变得很大，因为他知道，二皇子一派经过了多年的经营，在地方上的力量也同样可怕，原本只要斩杀了镇西王这个最后的旗帜，地方上的力量群龙无首，便可以用最快的速度，犁庭扫穴，但现在，事情就会变得麻烦很多。

　　一旦镇西王纠集那些地方州府的军队，公然造反的话，想要镇压，可就不是一日两日的事情了。

　　但，不管怎么说，二皇子派系总算是倒台了。

　　他总算是可以松一口气。23sK.com

　　与二皇子的数十年勾心斗角，可以画上一个句号了。

　　这个最大的政治敌对派系的垮台，充满了黑色幽默和荒诞。

　　他突然又冷笑了起来。

　　谁又能想象得到，号称是西秦皇族第一天才的二皇子，最后竟然是死在了一个小小的县令手中。

　　说起来，太子还真的想要好好谢谢这个李牧。

　　但杀了皇子，而且还是权势极重的亲王级皇子，这个罪责，是要有人来承担的。

　　父皇如今还在闭关，试图冲破天人关隘，向天再借五百年，不理朝政，这些日子发生的一切，还未传到这位统治了西秦广袤疆域近一百年的君主的耳中，他之前冒险假传了圣旨，为的是趁着父皇还未出关，解决掉二皇子，到时候，木已成舟，稍微运作一番，找几个替死鬼即可，但现在，有人却帮他解决掉了二皇子……

　　要不要将李牧当成是替罪羊呢？

　　太子的脑海里，急骤地思考着。

　　唯一让他略有顾忌的，是这个李牧，传闻，乃是李刚之子。

　　而李刚，可是他最为倚重的臂膀。

　　正思忖之间，突然有心腹快步而来，道：“殿下，长安府快信。”

　　嗯？

　　想什么来什么？

　　太子接过信笺，一看之下，脸上浮现出一丝愕然之色。

　　……

　　……

　　太白县，后山悬崖之下。

　　瀑布轰鸣，水汽弥漫。

　　一座茅屋，搭建在九龙水潭旁边。

　　一只巨大的黑色乌鸦，静静地立在茅屋顶部，一动不动，宛如黑色的雕塑一样，它的身上，布满了水珠，滴滴答答地流淌着。

　　咳嗽声传出。

　　一个盲眼道人，从茅屋里走出来，站在水潭边，等待着。

　　月色弥漫。

　　犹如白玉盘一样的双月，照耀在水潭水面，投射出倒影。

　　道人仿佛是在等待着什么，一动不动。

　　大半夜时间过去。

　　道人的脸上，浮现出一丝失望之色。

　　“一百多天了，这妖龙，为何还不出现？难道因为当日之战，已经离开了？”他脸上浮现出并不甘心之色：“这九龙水潭，得天独厚，可以吞噬双月精华，绝佳的妖族修炼之地，那蛟龙不应该仅仅因为一次大战，就离开这里啊，如此好的化龙之地，天底下再哪里去找？”

　　盲眼道人，一生灭妖。

　　他留在这里，就是为了想办法击杀那蛟龙。

　　为此，他在水潭周围，布置下了无数的星阵。

　　可谁知道，这么长的时间过去，那妖龙，竟然再未出现。

　　他的耐心，快要耗尽了。

　　月光清冷，这深渊峭壁之下，宛如另外一个世界一样，人迹罕至，似是鬼蜮，阴冷潮湿。

　　盲眼道人心中，逐渐有离去的打算。

　　“你还在？”

　　一个声音，突然毫无征兆地从上方传来。

　　盲眼道人心中一惊，顿时身边一层层涟漪浮起，术法护罩叠加：“何人？”他在周遭，布置下了阵法，且黑鸦的警觉性何等之高，竟然没有提前发现，有人到来。

　　刀气凛然。

　　李牧御刀，缓缓地来到了水潭上空。

　　这几日，他在太白山中，一些关键的节点位置，开始布置阵法，就像是一个辛劳的土拨鼠一样，在茫茫太白山之中，前前后后打下了不下两百个地下阵法，引导地脉之气，同时也对一些山势、山峰进行了非常隐蔽的改动，按照他的设想，开始改变太白山的风水局。

　　今夜，到了这九龙瀑布和水潭。

　　御刀而来，没想到，在这里，竟然看到了这个盲眼道人。

　　“是你？”当那黑鸦睁开眼睛，瞳孔中泛动血色，盲眼道人一下子，就认出来了李牧，“你怎么……变得这么强了？”他话说不下去了，因为时隔数月而已，眼前的李牧，已经强大到令他震惊，简直无法相信。

　　李牧没有说话，精神力一扫，就发现了盲眼道人在水潭周围布置的星纹阵法。

　　在李牧看来，这些阵法，简单粗糙。

　　“你想要猎龙？”李牧对于这个道人，并无好感，因为当初，就是这个老瞎子，将明月从县衙中抢走，才导致了后面一系列事情发生。

　　“灭妖。”盲眼道人冷声道。

　　“就凭你？”李牧嗤笑，十个盲眼道人，都不是那蛟龙的对手，就算是加上他布置在周围的阵法，也是如此，不过，李牧突然想到，这个老瞎子，似乎与当日那个老乞丐认识，心中一动，道：“说吧，当日，那个带着黄狗的老乞丐，到底是什么来历？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0286、再见老瞎子免费阅读。https://xs.23sk.com 