    江夏习惯性的确认了一下监控的位置，然后把围巾拉高，尽量避开能被拍到通路，下到了负二层。

    这里有一间名叫黑格森的酒吧，整体光线偏暗，站在门口能听到驻唱歌手的歌声。唱的不是时下流行的热曲，而是一些不明觉厉的高雅音乐。

    这种反差，的确很难让人想到这里也是组织的py地点，如果当初龙舌兰能保持这种优雅的调调，他大概也不会那么快就被柯南盯上。

    江夏推门而入，没等往里走，忽然感觉旁边落下一道阴影。

    他疑惑的转过头，就见酒保面带微笑的朝他伸出手：“您好，方便出示一下证件吗？要带有出生日期的那种。”

    说着，他状似不经意的碰了碰旁边的一块牌子。牌子一动，江夏下意识的看过去——这间酒吧不对未成年人开放。

    江夏：“……”

    江夏：“…………”

    江夏：“？？？”

    ……这种边边角角的规则都要遵守，你们真的是组织的产业？！

    硬闯是肯定不好硬闯的。

    江夏慢吞吞的摸了一下口袋：“忘记带了。”

    酒保保持着完美的微笑，毫不松口：“那您方便回去取一下吗？我们这里通宵营业，不耽误的。”

    江夏：“……”

    他看了一眼酒保，和虎视眈眈靠近的保镖，转身出门，默默取出手机，开始写邮件。

    ……

    一分钟后，江夏顺利跟着琴酒混进酒吧，进到一间单独的卡座。

    两人走到门口时，伏特加正好端着几杯酒从吧台回来，他看到琴酒离开了原来的位置，疑惑道：“大哥，出什么事了？”

    琴酒沉默的瞥了他一眼，心情复杂的吐了一口烟：“下次换个地方。”

    伏特加：“啊？”

    过了一分钟，他跟着两人进到卡座，把酒放到江夏面前时，突然后知后觉的明白过来了：“哦！”

    然后把刚放下的杯子拿走了。

    江夏：“……”

    他假装无事发生的收回握空的手。现在，他怀疑伏特加是卧底，并且已经有了主观臆断的证据。

    虽然没东西喝有点尴尬，但好在今天他们不是来玩的。

    琴酒很快进入正题，把一份资料放到桌上：“杀了他，期限是下次大选之前。”

    暗杀？

    江夏拿过资料，翻开看了看。第一页贴有一幅中年男人的照片，目标看上去五十出头，身材偏胖，留着一撇八字胡，头顶秃了一块。

    江夏没见过这个人。

    不过，再一看照片旁边的文字，他顿时有了印象——资料显示，这人名叫池村勋，是防卫大臣政务官兼内阁府大臣政务官，同时还是众议院议员。

    在江夏眼里，职务倒不是重点，重点是这个人的名字，池村勋。

    而从江夏掌握的剧透来看……这似乎是某一起案件里的死者。

    资料后面，还有对池村勋家人的介绍。江夏往后翻了翻页，更确定了。

    “他平时不常带保镖，想要他的命并不难，但重点是这整件事里，不能暴露我们的存在。”琴酒冷声说，“算上培训时间，你在组织里待的时间也不算短了，应该很清楚我们对‘隐蔽性’的要求。”

    江夏：“……”你当街崩掉路人甲乙丙丁以及端着机关枪胡乱扫射的时候可不是这么说的。

    他在琴酒的注视下一本正经的说：“我知道。”

    琴酒点了一下头。组织二代就是跟那些半路招进来的不一样，省心多了：“制定好计划以后提交给我，我会看情况给你拨人。这算是组织对你的考验——如果成功，以后你将成为正式成员，但是如果失败……”他冷冷一笑，“你知道后果。”

    江夏配合的露出了一点点紧张的神色。

    其实在他看来，只要踩准“不暴露组织存在”的底线，单纯的杀人失败，应该不至于被灭口。暗杀池村勋是一件大事，组织不会真的把这么重要的事全权交到他手里，一定还有备用计划，失败也耽误不了组织的大业。

    另外，在江夏眼里，这其实是一道送分题。

    资料里除了池村勋，还有他家人的照片。江夏翻看的时候，看到了池村勋的妻子——池村公江。

    没记错的话，池村勋马上就会被他的妻子杀掉。

    前几天，江夏其实见过池村公江。

    那时是一位富太太来找他委托，池村公江也跟着过来了，一副考察情况的模样。只是当时，池村公江并没有暴露姓名，江夏也因此没能第一时间把她和剧透里的人对上号——漫画和真人，其实有很多不同，池村公江又没有撒亚人的头发之类的独特特点，不好辨认。

    而在江夏的印象里，拜访侦探社，是池村公江行凶的前置行为。剧透中，池村公江是先把侦探请到了家里，然后在侦探的注视下行凶。

    换句话说，既然她近期来过侦探社，那她或许马上就要雇佣侦探，进而开始行凶了……这场凶杀案，应该能赶在大选之前完成。

    江夏接下了这件任务。

    当然，不接也得接。组织的考核又不是普通的测验，没有拒考选项。

    从酒吧离开时，江夏什么都没拿——池村勋的相关资料也不在他手里，琴酒给他看了看，然后就又收走了。

    第二天，江夏意思着查了一下池村勋的行程，背地里却把更多的精力放在了池村公江身上。

    他只要在池村公江行凶之前，到池村公江附近或者现场附近转一圈，就能蹭到任务。至于交任务的时候具体应该怎么说……到时候根据情况，合理现编就好了。

    江夏的记性很好。他回忆了一下近几天的事，发现池村公江曾经陪着她的朋友来侦探社考察过一次。之后就没有再来，可能是没看中江夏这个“目击证人”。

    因此，江夏犹豫片刻，决定去毛利小五郎的侦探社转上一圈。说不定池村公江是被某些不可抗力吸引到那边去了。

    正好上次订的木下洋子的周边，还没交给毛利小五郎。不如借这次机会过去看看。

    如果那边也没有动静，就在毛利家和池村家附近各安一个监控，观察情况。

    ……

    这么想着，第二天，江夏没再按照往常的习惯去侦探社坐班，而是去了影音店取周边。

    同一时间，侦探事务所来了一名不速之客——服部平次循着地址，一路找了过来。

    服部平次是大阪的高中生侦探。

    这里的报纸，经常会把两个相关的东西拿出来比较，而作为热点之一的高中生侦探，服部平次也不幸被比了。有人给他编了一句俗语——西边的服部，东边的工藤。

    只是这段时间，工藤新一销声匿迹，东边的侦探被换成了江夏。

    这听上去不是很押韵，服部平次纠结这一点的时候，也难免对这种变更起了兴趣。

    他之前一直对自己被拿来和工藤新一比较一事感到不满，早就想过来找工藤新一一决高下，奈何作业太多，腾不出空。

    如今，东边的侦探突然换人，“工藤”和“江夏”的时间线又有微妙的接续，服部平次脑中一瞬间冒出了各种猜想，终于还是压抑不住好奇心和好胜心，背上行李找来东京，开始了他的决斗之旅。

    ——————

    更新时间：早8:30

