    塔拉破碎浮陆，塔拉废墟，梦魇之子要塞。

    众人远远就看到巨大的要塞内那冲天而起的粗大光柱，直冲数千米的高空被破碎的空间当场截断而嘎然而止。

    那个超级梦魇之子正站在要塞废墟重建的城墙之后，高大的身躯连城墙都无法挡住，一条条细小的触手缓缓飞舞，这模样让林霄有种强烈的即视感，但仔细一想又一时想不到这玩意到底像他曾经看到过的什么怪物。

    在他们到处攻打梦魇之子的要塞时，很多梦魇之子不约而同的赶到了这里，其中不乏放弃自己要塞，于他们之前进入了要塞内驻守。

    之所以会这样，主要原因是梦魇之子连接自己腹地的传送门就在这个要塞内，他们必须死守这里。

    但因为距离远近不同，此时能赶到这里的梦魇之子不足三十，加上之前那一场大战的损失，他们的整体实力仅仅只有他们四分之一左右，相差极为巨大。

    众人心情轻松，派人围绕这个要塞仔细观察。

    比格萨斯这一次来了，绕着这要塞转了一圈惊叹道：

    “原来要塞还可以这样建造，等回去我就将要塞迁移，将那个地穴给改造了。”

    顿时十几个人看过来，眼神古怪，有人说道：

    “你将这地穴占了，以后我们经过怎么办？”

    比格萨斯笑道：

    “这个不用担心，我会将要塞开放，不论是谁都可以进入要塞使用传送阵。”

    “你想得美啊，要塞开放与否还不是你一个命令的事，而且，你将那地占了，到时候所有玩家都要先经过你那，你这是想建立主城吗？我不同意。”

    “咳，我也不同意。”

    孤城轻咳了一下看向吴仲麟与林霄，说道：

    “两位大佬，你们怎么看？”

    吴仲麟笑笑不说话，所有人看向林霄，他笑了笑对比格萨斯说道：

    “我个人其实不在意这些，但很明显大家都不同意，所以你可以好好考虑一下这个决定到底妥不妥。”

    其实就是废话，这么多人都不同意，比格萨斯想迁移要塞的方案肯定不能实现。

    这话题很快过去，观察一番后开始调兵遣将准备攻打这个要塞。

    在众人簇拥下来到城墙下，林霄对城墙上的那个超级梦魇之子说道：

    “我记得你之前说过，下次再见就是我的死期，现在我们再见了，不知你怎么兑现你的狂言？”

    那超级梦魇之子蕴含强大精神之力的目光看着林霄，深沉嘶哑的声音在所有人耳中响起：

    “预言者瑞克斯看到了你们的死亡！”

    声音蕴含着某种奇特的力量，令人有种心情低落的感觉，但在场玩家都是精英，很快从这种低落中回过神来，有人笑道：

    “如果你只有这些能力，那么是无法避免今天的败亡，我们拥有比你强四倍的实力，两位与你相当的强者，你们必死无疑！”

    “预言者瑞克斯一直在等待你们的死亡！”

    “神神叨叨！”

    嗜血凯勒对林霄说道：

    “林霄阁下，进攻吧，给他们一点颜色看看。”

    林霄没有回应，和其他人不同，他的确感觉到一丝不对。

    不是说他看出什么，而是强大的灵觉让他冥冥中感应到一丝不对劲，但仔细观察与思索，没有什么不对劲。

    “或者他们有援军？”

    又立马否决，哪有那么快沟通后方找来援军。

    “难道有什么杀手锏底牌？”

    比如召唤虚空巨龙这种杀手锏？

    但如果真有那种杀手锏，之前怎么不用？

    或者那底牌只能在这里用？

    在这一瞬间，林霄脑中想过了十几种可能，但又一一推倒。

    摇了摇头，此时此刻，他们只有进攻一途了，总不能因为猜测中的危险而退却。

    挥了挥手，道：

    “准备，进攻！”

    第一批试探炮灰开始向要塞大门移动，其他队伍缓缓分散开来待命。

    炮灰队匀速一直冲到了要塞大门，用剑挥砍大门露出城门的耐久，却是没见城墙上的反击。

    林霄立即转头喊道：

    “龙帝阁下，你上前观察一下。”

    吴仲麟早反应过来，他还没说就已经拍打着翅膀靠近要塞城墙上方，却是被一层光幕挡住，但他此时已经有视角看到要塞内巨大祭坛中央有个巨大的法阵，他观察了一下，一时无法确定这是梦魇之子的传送法阵还是其他。

    从法阵形态上来看和比格萨斯那边地坑中的传送法阵很像，但此时法阵上鲜血淋漓，一批一批的梦魇之子的NPC手下被杀死在法阵上。

    此时上面尸体堆积如山，鲜血横流将法阵槽注满，鲜艳的血红升腾而起，整一邪教献祭现场。

    不，这就是邪恶献祭仪式现场。

    吴仲麟思索了一下，不认为他们能召唤什么改变战局，但本着小心的原因，转身大声提醒：

    “里面有一个献祭法阵，他们在献祭自己的部下，大家注意点！”

    他刚说完其他人还未回应，就看到那个叫预言者瑞克斯的超级梦魇之子将自己一条触手摘下来扔入鲜血法阵内，宛如将冰块扔出沸腾的油锅顿时炸开，血光迅速膨胀升腾而起越过要塞城墙出现在众人面前。

    短短数秒，那膨胀的血光在扭曲中化成一个与预言者瑞克斯有几分相似的庞大怪物。

    预言者瑞克斯缓缓伏向那庞大怪物，高声喊道：

    “亚尔基阁下，瑞克斯在此请求，放逐这些敌人！”

    那庞大的怪物此时形态已经彻底成形，像是一个长满了触手的底座上顶着一个巨大的眼珠子，林霄看着这玩意感觉有点熟悉，好像在哪见过。

    “等等，地底世界！”

    他脑中灵光一闪，想到这个家伙的气息很像之前在沙塔尔废墟那准备通过地底前往山脉另一边，结果地底通道赌死了，只有通往地下世界的路可以走，但当时他感应到地底有个非常可怕的气息没敢下去，那气息与这个家伙非常的像。

    那个叫亚尔基的怪物虚影看向要塞之外，所有人都感觉到心底一塞，但第二反应却是惊骇，林霄连跑都忘了跑抬头死死望向那怪物，与吴仲麟不约而同的抬头对视一眼，都能看到对方眼中的惊骇：

    “梦魇之子真身！”

    “竟然有梦魇之子真身降临这个世界？这怎么可能？”

    林霄更震惊的是自己有造化魔方都要到七十级才开始慢慢开挂，按他想法或许有某些拥有顶级宝物的同学同样能开挂，但他完全没想到会有人能直身降临。

    这是什么概念？

    在所有人都是在这个世界重铸数据化身躯的情况下，有人竟然能真身降临，这不仅意味着绝对的优势，还意味着.....

    两位主宰禁止半神以上存在降临，半神以下化身都无法降临，只能一点意识投影降临，这么严苛的规定，显然是因为真身降临对这个世界的影响太大，不允许。

    现在真有一个梦魇之子的真身降临，哪怕只是半神非真神级，对这个世界的影响也是相当巨大。

    此时此刻所有人心中都只有一个念头，将消息传出去。

    只要知道的人多，人类这边的主宰者就会察觉到，从而.....

    “世界由我掌握，以亚尔基之名，放逐！”

    伴随着一声宛如宣言一般的声音在所有人耳中响起，林霄发现自己的五官被屏蔽，眼前虚空迅速扭曲，还没来得及做出反应，便是失去了所有感知。

    如果有人从高空看来，就会看到那巨大的怪物轰然炸开，无穷血光一闪横扫整个要塞与附近区域，刹那间扩散至十公里外。

    等血光消失，不论要塞内的梦魇之子还是要塞外的人类神域之子尽皆消失，只剩一个空荡荡的梦魇之子要塞。

    “艹！”

    恢复神智的瞬间林霄就知道对方为什么不杀他们而只是放逐。

    杀了他们总会复活，到时候消息会传得到处都是，但如果放逐至遥远的地方，想回去就难了。

    哪怕自杀也只会在附近复活，只要拖到后期他的目的达成，那时候消息有没有传开无所谓了。

    当眼前能够视物，林霄立即感觉到自己正处于失重状态，浑身剧痛，血量以每秒一千的速度狂掉，眼角有一个负面BUFF，仔细一看：

    “虚空撕裂：你正处于虚空中，将受到每秒2000点的持续伤害，无法愈合，直至死亡！”

    “尼玛！”

    他现在血量不足九千，只能坚持八秒左右，而他反应过来时已经过了几秒，剩下几秒唯一能做的就是给自己加个盾，然后召唤魔法飞艇迅速钻了进去，然后将散落在周围还没死光的手下全救了起来。

    这魔法飞艇是当初沙塔尔亡灵崇拜声望兑换来的，之前一直没用，没想到这次能用上了。

    虽然这飞艇当初的设计是位面内部使用，但也能穿梭虚空，只是速度相当的慢。

    但此时此刻哪用考虑快与慢，能活下来就很不错了。

    虽说反应速度很快，但最终活下来的手下只有三十几个。

    几个首领与强化精英全活了下来，精英部下活下来二十二个，一半精英死亡，几百炮灰全灭。

    不过相比其他人的惨状，他的状况要好很多。

    虚空中到处是飘浮的尸体，在虚空能量腐蚀下慢慢消融，其中包括众多玩家的尸体，不论人类还是梦魇之子。

