
    第1463章等我王者归来！

    苏浩关闭棺盖的同时，颜色却是猛地一变，这里面竟然蕴含着神秘空间，延伸到了未知处。

    在棺外看，这里很简单，玄女躺在其中，可看到棺材的底部。

    但真的踏入这里，却是一处神秘空间，如同立在虚空上。

    这种感觉很奥妙。

    苏浩眼神一动，向前走去，踏步在黑暗的虚空，但四周虽然黑暗，却是精气喷薄，比之红尘仙宗更为的恐怖。

    恐怖十倍！

    若是在这里修炼，哪怕是一只猪，早晚都会有大成就。

    站在风口浪尖，猪都可以飞起来！

    苏浩继续向前，精气越发的澎湃，这是纯正的仙气，来自空间深处，越是感应，越发觉得雄厚。

    似乎在这空间的尽头，有一处仙气源泉。

    “这里有秘密。”

    苏浩扫了一眼那闭目的九天玄女，她来自仙界，为寻魔帝散掉九道真灵，红尘等他过来。

    沉默片刻，苏浩身形一闪，直奔神秘空间深处。

    随着前行，精气越发的浩瀚，仙气喷薄，给苏浩一种踏入仙界之感。

    他心中震动，一点希望之火燃烧，但同时，一样是察觉到了森冷，空间之中也有危险。

    不过，这危险算不得什么，苏浩眼神一扫，看到了巨大的怪物，那是红毛怪物，似人非人，似妖非妖。

    而这种东西，苏浩并不陌生，当初他进入圣地，曾在一处无尽虚空之中，看到过这种可怕的东西。

    那时候他弱小，可被镇压，如今他哪怕生机急速流逝，却是依旧无惧。

    “吼！”

    红毛怪物嘶吼，向着苏浩冲来，步伐踏下，让得此地剧烈的波动，这方空间似乎要炸开一般。

    苏浩冷笑，单手向前，掌心似乎出现黑洞，一股狂猛的吸力爆涌而出，顿时笼罩红毛怪物。

    而在同时，那怪物身上那股邪恶的气息，登时化成气流，像是苏浩涌动而来。

    邪恶之气，便是苏浩的生机！

    他狂猛的吸收，脸上的皱纹都是变得浅薄了一些。

    到了最后，那红毛怪物，一点点的缩小，在无法伤害苏浩一丝一毫的情况下，成为了飞灰。

    也可以说，被苏浩吸干了一切。

    但这不是结束，而始仅仅只是。

    随着第一个红毛怪物的消失，更多的红毛怪物出现了，密密麻麻，个个恐怖，荡漾出阴森邪恶的气息。

    苏浩法力浩瀚，整个人似乎成为黑洞，吞噬一切。

    那些怪物身上的邪恶之气，成为苏浩的勃勃生机。

    苏浩想笑，这些东西来的实在是太及时了，他们若不出现，苏浩真的不知道，自己还能坚持多久。

    也许不出三日，便要彻底衰老了。

    他在红毛怪物之中前行，那些家伙的攻击，对他来说没有一丝伤害，反倒是让他越发的强大。

    到了最后，苏浩吸收海量的邪恶之气，胸口的黑色印记荡漾出可怕的光华，让他的冷更多了一分。

    但在这般气质变化下，他的生机却是勃勃，气血再度旺盛，紫色的发丝摇曳之中，带着一股妖异之美。

    他暂时达到了巅峰！

    苏浩迫不及待的向前，踏入神秘空间深处，忽然看到了一抹光从头顶照耀下来。

    在这漆黑的空间上，怎会有光？

    苏浩抬头望去。

    “那是……”

    他的眼神大睁。

    袖袍一甩，浩瀚的法力澎湃而开，那些红毛怪物全部倒飞，发出犹如恶魔一般的嘶吼之声，随即炸开来。

    苏浩身形飞起，直奔头顶，随着靠近，他的呼吸都是急促了起来。

    在那里竟然有一道门。

    门上刻着一个大字，血色的大字……

    苏浩靠近了，清楚的观看到那个字。

    光从那个字上发出。

    那是一个血色的大字，但散发出的光，并非森冷与邪恶，而是一种圣洁之感。

    那是一个……仙！

    巨大的仙字，刻印在一道门户上，苍劲有力，荡漾出圣洁的光华，让得苏浩体内的希望之火，从萤火之光，成为了昏黄烛光。

    但下一刻，随着苏浩靠近，看清，感觉到那门户的奥妙，这股希望之火越发旺盛，成为火把，化成烈焰，最后如大日熊熊，照耀天下。

    希望爆棚！

    此地有门，直通仙界！

    他大笑三声！

    希望在眼前！

    “天无绝人之路，水晶棺来自仙界，竟然蕴含着一道门户，直奔仙界的门户，打开此地，我可登仙！”

    苏浩目中激动，再度向前，站在那仙门之下，感觉到其上的浩瀚之意，若是一般人，哪怕是大帝，都会觉得震撼。

    但苏浩只有熟悉之感，没错，绝对没错，此地之后，必然是仙界。

    那浩大的仙界！

    “开！”

    苏浩出拳，魔帝法展现，盖世神威不是轰击，而是与那门户上的仙字产生了呼应，彼此共鸣起来。

    此仙，乃为血凝，而那血，给苏浩熟悉感，乃是……玄女！

    看来，她在下界之前，已经留下了手段，创造了这道门户，与仙界联通。

    苏浩的法力与血呼应，仙字发光，随后震动，轰隆隆，那道门户都在颤抖，似乎要拔地而起。

    “玄女昔日也是功参造化，九天十地，唯一体质，她的本事，不弱盖世仙帝。”

    苏浩默默道。

    这道门户，也就是他来，换做其他人，根本无法呼应，哪怕是真仙都无法将其打开来。

    苏浩的法力全部涌动，神魂发光，魔帝的气息与仙字产生更大的呼应，门户颤抖越发的剧烈。

    这方空间在摇动。

    “开！”

    苏浩大喝。

    仙门颤抖。

    轰隆一声，竟然向上拔高了一尺。

    在那仙门之下，出现了一道缝隙，汹涌的仙气，从那缝隙所在，像是潮水一般涌动而来。

    苏浩深吸口气，脸上的笑容前所未有的精彩，紫色的发丝，随着那仙气在摇动，彰显着一股潇洒之意。

    他转回身，望向幽暗虚空，看到了玄女，似乎一样是穿透了封锁，看向了外界。

    父母，师父，兄弟，玉儿，仙仙，妙如烟，白灵，秃毛鸡，小豆子，等等……

    他站在这里，豪气干云，丢下六个字“等我王者归来！”
