    当杨兴再度看清楚方天浩的身形时，方天浩已经出现在了倒在地上，面色苍白的红渔跟前。

    方天浩迅速检查红渔的伤势，伤势很重内腑受到极大的重创。

    此刻的红渔，嘴角还在不断的流出殷红的血迹，沾染在那洁白如玉的肌肤上，却显得那样的刺目。

    “红渔！”

    红渔睁着眼睛，只是眼神很柔和。

    她却笑了笑，想说什么却说不出什么。

    因为鲜血还在不断的涌出来，仿佛要将她身体里的所有血液流出来。

    “坚持住，等你好了，保护我！”

    红渔伸出手，想要拉住方天浩的手。

    只是方天浩却拿出灵泉，她的手无力的垂落。

    方天浩将自己的包里的两个瓶子拿出来，拧开一瓶对红渔喂下了一滴其中的灵泉。

    红渔瞪大眼眸，似乎有些抗拒。

    不过，方天浩极其霸道的捏着红渔的腮帮，强行将灵泉给红渔喂下去。

    感受着红渔身上的气息，没有太大的气色。

    红渔毕竟是先天之境，一滴灵泉，似乎完全不够。

    于是，方天浩拿出了另外一个瓶子。

    此刻，罗西并没有出手，只是盯着忽然气势恐怖的方天浩。

    他现在，竟然心里莫名生出几分恐慌。

    就这么眼睁睁看着，方天浩拿出两个瓶子，甚至从红渔的身上搜出一个瓶子。

    然后面露震惊，因为他感觉到那瓶子的水是何物！

    “圣水！”

    罗西目光炙热：“这么好的东西，你居然给你的手下，看样子你有很多这种东西了？”

    方天浩根本没有理会，三个瓶子三滴灵泉，全部喂进了红渔的口中。

    看着红渔的呼吸稳定了下来，伤势似乎在修复。

    方天浩这才松了一口气，喊了一句：“杨兴，保护红渔！”

    杨兴还在刚才方天浩那恐怖的气势中震撼。

    听到方天浩的呼唤，连忙跑过来：“方总放心！”

    方天浩这才抬头看向罗西。

    “刚才你没有阻拦我救治红渔，我让你一个先手。”

    罗西盯着方天浩，眼神冰冷：“如果你能够再拿出一些刚才这种圣水，咱们之间也不必非要对决！”

    方天浩看着罗西：“我倒是有，你要什么交换呢？”

    罗西一愣，随即面色大喜：“你想要什么？”

    “把你的人全部撤过来，让我的人先离开！”

    罗西皱起眉头：“你是想跑吧？”

    方天浩冷淡道：“就老子现在这状态，你难道能拦得住？”

    罗西盯着方天浩看了一会儿，随即露出笑容：“倒是可以！”

    说着，罗西对着堵在四方，将方天浩围起来的高手吩咐了一句：“把我们的人撤回来，放他们的人走！”

    “是，大人！”

    方天浩亲自给上官凤打了电话。

    上官凤和徐江已经汇合且安全，方天浩命令两人先行返回华国，然后就挂断了电话。

    不久，方天浩就感觉到，几路人马快速向这边靠拢的动静。

    罗西也听到了：“现在，谈谈交易的事情吧，当然你要是骗我，你或许能逃，但是他们两个得死！”

    说着，罗西指向杨兴和红渔。

    方天浩没有说话，看着周围不断涌现出的人头。

    方天浩忽然问了一句：“人都过来完了？”

    罗西皱眉：“什么意思？”

    方天浩眼中露出了恐怖的杀意。

    而他的身上，更是涌现出如同修罗般的可怕煞气。

    “方便一次性解决！”

    轰！

    话音未落！

    一声轰鸣，罗西只感觉自己遭遇重击，轰然飞了出去。

    紧接着！

    “啊……”

    惨叫声，弥漫整个天地间。

    而刺鼻的血腥味，却随着空气，不断的扩散开来。

    这一日方天浩化身修罗，收割着生命。

    即使身为神组的人，此刻的杨兴看见那炼狱一般的场景，也感觉浑身冰寒。

    这才是杀戮！

    这才是恐怖！

    杨兴只感觉自己已经被血腥味压迫的无法呼吸。

    他双腿发软，跌坐在了红渔的身边。

    看着那个浑身浴血，恐怖的身影。

    “方总……就是神，杀神！”

    杨兴的声音都在颤抖，毕竟这场面太过恐怖！

    不知道过了多久！

    天地间似乎一下子寂静了下来。

    寂静的，似乎连风声都没有。

    方天浩的身上都在滴血。

    那是敌人的鲜血！

    他的双眼血红，如同疯魔。

    方天浩站在了重伤的罗西面前，居高临下的看着惊恐无比的罗西。

    “你……到底是什么人，你怎么会有这么恐怖的实力！”

    方天浩语气却十分平静：“我归来之日，就是自由领覆灭之时。”

    “什么意思，你……”

    方天浩忽然一脚，踩碎了罗西的胸骨。

    罗西鼓瞪双眼，带着强烈的不甘和恐惧，彻底失去了生命的迹象。

    而这一刻，方天浩开口：“杨兴，保护红渔离开！”

    腿软的杨兴激动道：“方总，我们剿灭了自由领亚大区总部，不是该返回了？”

    “快走！”

    方天浩却转身，看向远处一处山岗。

    “还不出来？”

    杨兴转头看去，根本看不见人影，但是杨兴明白了。

    还有敌人！

    一个带着帽子，身穿燕尾服的碧眼男子，从山岗上走了出来。

    “你们东方有句话说得好，螳螂捕蝉黄雀在后，最后胜利者，是我！”

    “不过，你不简单啊方天浩，戮神殿唯一没有封战神的强者！只是你这样的恐怖实力，我很难想象，为什么戮神殿不封你？”

    方天浩血红的双眼中，依旧有着浓烈的杀意。

    “一个名号而已，需要看重？”

    卢比笑眯眯的走出来：“你这一战杀戮无数，但是损耗了大量的劲气，我感觉得出你已经支撑不了多久了！”

    “杀你还是可以的！”

    方天浩转头，看向杨兴。

    杨兴似乎瞬间明白了方天浩的用意，连忙扶起红渔，穿过残肢断臂，血流成河，快速离开现场。

    这一刻，方天浩深吸了一口气。

    看向走到近前的卢比。

    卢比笑道：“对那些小喽啰我并不感兴趣，不过你这样的强者，却这么在意这样小喽啰的命，倒是有失你的身份！”

    “战友，你应该不懂这两个字的意义。”

    卢比笑容满面：“你这样的高手，不说和你们的帝尊相比，那个暗夜女神萱萱，恐怕也未必是你的对手。既然戮神殿不重视你，何不来我们冥域？在我们冥域实力为尊，只要你够强，你就能拥有一切，拥有无上荣誉。”

    说着，卢比已经来到方天浩的不远处。

    看见方天浩身上极具下降的气机，卢比露出了胜利者般的微笑：“方天浩，看样子我只能用你的命，来铺垫我的晋升之路了。”

