    绝巅第一峰！

    也有诸皇之下最强之名，每一位绝巅第一峰的无上大帝，都是一个纪元里最有资格角逐皇道领域的存在。

    诸帝从生出这个念头的一瞬间起，对于年轻的人族战帝，同样生出了无限复杂的情绪，这位已近诸皇之下的最强序列，在他们的推演中，不是第一峰的绝巅大帝，都没法压其一头了，这样的年岁，这样的战力，就算放眼古史上，都没有这样的记载，足以称得上这个纪元的异数。

    “怎么，诸族这就束手无策了吗，当世的诸帝，连一个修行不过数十年的诛神者都降服不了吗。”

    就在这一刻，宇宙边荒一角，有冷淡却威严的声音响起，即便是星空诸族大帝，很多人也不禁心神绷紧，眼中浮现出几分凝重之色，终于到了！

    无声无息间，那一角边荒所在的星空裂开一道口子，七道气息神圣无比的身影从中迈步而出，透过那裂开的口子，隐约可见一座伟岸神山，浓郁的天界清气透着几分腐朽气韵，但那腐朽中，也在重新焕发清静阳和之气。

    那里，就是诸神国度所在吗？

    有无上大帝心中暗道，果然不愧是诸神国度，可惜如此浓郁的天界清气，虽然蕴藏浓烈的生机，但是那纯阳清气中蕴藏的长生物质，并不比当下的浩瀚星空更多一分，诸天变化，并不只是针对浩瀚星空，只要不是彼岸天界，无论是何处秘境与残界，都一般无二。

    七位神主吗？

    诸帝眸光所至, 那自星空裂缝中走出的七道身影神圣气息纯净而浩瀚, 威仪无比隆重, 但并不迫人，反而有些内敛，并未令诸帝感受到多强的威压, 但绝对是神主层次的强者，至少也是七位绝巅大帝层次的存在。

    恐怕不止如此……

    苏乞年神色不变, 肉身诸天内, 封镇大星转动, 黢黑的天碑符文铭刻其上，他以封镇法勾动天碑符文之力, 破妄而窥真，却是从这七位来自诸神国度的神主身上，隐隐感受到了几分熟悉的气韵, 只是强弱不一, 未免曝露己身, 他也没有深入窥探下去。。

    “几位有些面生, 该是第一次涉足浩瀚星空吧。”第一刑天沉声道，“诸天百族拼凑纯阳原始篇, 与诸神无关。”

    随着第一刑天开口，那位仙帝羽化，也是轻轻颔首, 道：“诸位不请自来，恐怕有些不合适。”

    “无量寿佛。”大雷音寺前, 当世佛主双手合十，高宣一声佛号, 道，“逝去的, 终究已经过去，远古与当世已经是不同的年代，这是我等星空诸族内务，诸位乃远古强者，身在此地，确有些不合适。”

    此刻，宇宙边荒之地, 星空诸族大帝的脸色都变得冷漠，早在此前，就有神主降临星空，想要与诸族交换纯阳原始残篇, 但可惜遭遇了各种婉拒，并未受到待见，甚至在骨族出手，活拆了一位骨族大帝，可谓是盛气凌人到了极点，连无上大帝都不放在眼里。

    是以，当初得闻几位神主在人族星空界关铩羽而归，甚至将那位纯元神主活活镇压，跪倒在界关城头上时，诸族大帝心中无比痛快，他们深知，与诸神国度不可能共存，远古诸神的荣光，也容不得他们这些所谓的下界生灵分享，这是两个时代的角逐，甚至在某种意义上，比与人族的争端还要更加迫切，容不得他们有半分妥协。

    诸族大帝也很清楚，这纯阳原始篇的拼凑不可能顺风顺水，诸神国度早已放出了风声，眼下七位神主齐至，却非是诸族曾经所见的那几位，就不得不令诸帝心神绷紧，但同时又有所期待，毕竟纯阳原始篇的拼凑，残篇经文自然是越多越好，而诸神国度手中的残篇经文，已知的已有两篇落入了人族手中，诸帝猜测，诸神国度手中，怕是至少也有三段残篇经文，甚至还要更多。

    “诸位何必拒人于光年之外。”七位神主中，一位纯白神袍，绣有金色神纹，面冠如玉的中年神主轻笑道，“我等带着纯阳原始残篇而至，当世不同于远古，我等虽诞生于不同的时代，但却可以共觅长生。”

    “此言差矣。”神帝晴明摇头道，“不知诸位能够拿出几段纯阳原始残篇，若只是一两段，就想换取我等数十篇残篇经文，未免有失公允。”

    “怎么，我等愿意拿出几段纯阳原始残篇，已经是莫大的恩典，你们竟然还想与我诸神国度计较，公允是建立在平等的地位与实力的基础上，以你们星空诸族的底蕴，没有地位也没有实力与我等要公允，你们，要学会认清自己。”

    七位神主中，又一位青年模样的神主一身黑色神衣，嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色，他生有一头绚烂的银发，像是雪银铸成，晶莹剔透，还有一双银白色的神眼，瞳孔却呈金黄色，这样一双金银瞳，仿佛可以洞穿诸世，贯穿一切精神领域，随着其目光扫过，诸族很多大帝都心中骇然，感到强烈的刺痛感，不是源自帝身，而是源自永恒道心，源自无垠的精神世界。

    这一眼，竟像是要剖开他们的精神天地，刺入他们的心灵深处，可怕至极。

    这一刻，无论是神帝晴明，还是仙帝牧长青，抑或是当世佛主，真龙族帝君敖寒宇等，皆挑起了眉头，边荒之地，还有一些角落里，有隐晦而深沉的气息在沉浮，似乎有了复苏的迹象。

    至于苏乞年，则静立不语，头顶休命刀沉浮，虽然永生筑基神韵已经消弭，但他对于纯阳原始残篇的参悟却依然在进行中，四段残篇经文合一，加上五大人皇的部分经文释义，虽然神韵散去，但他隐隐有些发烫的先天纯阳之体却未曾冷却，随着他对于经文的参悟，这种灼烫开始有了明晰的迹象。

    “莫要无礼！”那一身纯白神袍，面冠如玉的中年神主轻喝道，七位神主，似乎以这位为首，随着其开口，那黑色神衣的青年神主依然轻哼一声，却也不再多言。

    “诸位见谅。”纯白神袍的中年神主随即朝着诸帝微微颔首，道，“共觅长生，应该摒弃成见，诸位也是当世的顶尖人物，何必拘泥于小节，在远古年间，这样的残篇有许多，不算是什么瑰宝，只是有关修神的筑基法，有些可取之处，可以为我等矫正一些昔年筑基的疏漏之处，说不定，这其中有很多残篇，都是我诸神国度已经拥有的。”

    顿了顿，这位中年神主复又道：“看得出来，诸位有些排斥我等，但修行路上，诸位难道连这点气魄都没有，害怕对手变得更强吗？这似乎……还不如这位年轻的诛神者。”

    一身纯白神袍微漾，这中年神主语气温和，但诸帝又如何感受不到，这温和中蕴藏的高傲心气与锋芒，自始至终，其都没有为那出言不逊的青年神主致以歉意。

    “拙劣的激将。”不等神帝晴明再开口，就有冷冽的声音响起，就算是神帝晴明，暗金色的眸子也闪过一抹异色，是那位年轻的人族战帝开口了。

    不灭龙船上，第一刑天嘴角微微抽搐，但随即嘴角也泛起了冷意，既然那位今日当仁不让，独对诸帝，他们这些老一辈的大帝，又如何能够怯场，已经很久没有体悟过这种锋芒毕露感，无所顾忌，顺遂心意。

    他们久居上位多年，都快忘了，成为上位者的前提，那灼烫的战血不熄，战意不朽，没有曲折徘徊，唯有一身战骨，敢挥拳打破一切桎梏。

    而在苏乞年开口之后，那七位神主的目光，几乎在同时落到了边荒中央那诸族至宝构筑的大帝战场中，落到休命刀上，也落到苏乞年身上，他们在审视这位传闻中的诛神者，那位诛天者的衣钵传人，想要从其身上捕捉到天碑之力的痕迹。

    此刻，苏乞年眸光冷冽，若非是当初穿过了黄昏禁地，窥见了部分真相，真有可能被言语蒙蔽，说什么只是有关修神的筑基法，只是有些可取之处，这分明就是长生的源头所在，曾经的远古天界，也的确有不少残篇，但大都在诸神的手中，被视为重宝，是很多天功与神术的起源，可以说，远古诸法，皆离不开这一段又一段的纯阳原始残篇。

    而关于这纯阳原始残篇到底有多少，也一直没有定论，有很多种传闻，但都无法印证，但自远古年间就公认，越是完整的纯阳原始篇，越能够从中参悟出永生之秘与至强伟力，再不济，也能指引生命进化的方向，成为诸法开辟的基石。

    “放下你们的伪装，不必故作姿态，你们所谓的恩典，在苏某看来可笑而无知，”苏乞年语气淡漠，扫过这七位神主，“要交换可以，但有几段经文，换几段经文，在这里摆谱，扯上苏某，你们想死吗。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

