    

    眼前那已经被打残了的巴图克依然是无比彪悍，仅剩的两柄半长刀舞得水滴不进，胸口插着一柄巨剑，还和三人打得有来有往。

    他甚至还能趁着招架的间隙，一刀磕在卓越之剑的护手之上，刀尖一抖，巨剑便跟长了眼似的飞旋向佩罗娜。

    佩罗娜抬手一引，巨剑在她面前一个翻转，回旋镖一般挥砍向巴图克，但速度还是慢了一些，被巴图克一刀斩飞。

    莫北终于抓住机会，飞身探手捞住剑柄，凌空劈斩而下，巴图克却只微微一错身，就避开了这一斩，还在他横剑挥斩之际，就先行一肘轰在他的面门之上。

    这一记肘击力道极大，饶是有卓越头盔的防护，也撞得他两眼一黑，险些就来了个满脸花。

    紧接着巴图克又是展臂一刀，对着他的脖颈斜劈而下，莫北左手的盾牌来不及格挡这居高临下的一斩，仓促间只能提起卓越之剑招架，却是无力将这架开。

    一声刺耳的金属摩擦声中，长刀在剑身上刮出一线火花，劈在他的肩头上。

    莫北忍着肩头的剧烈灼痛，揉身而进，对着巴图克的腿弯就是一记盾牌重击。

    不将这个身高臂长，反应和动作还比他快上许多的对手撂倒，打起来实在是太吃亏了。

    攻势未收的巴图克本就重心后仰，被一盾牌狠狠拍在腿弯上，终于是一脚离地，向后倒去。

    莫北眼睛一亮，拧身挥剑，对这巴图克当胸劈下，打算将他彻底砍翻在地。

    岂料巴图克手中的双刀火焰狂涌，就势重斩向地面，“轰隆”一声爆响，地面剧颤，火浪裹挟着砖石呈爆炸之势向通道两边席卷开去，莫北也在猝不及防之下，被冲击得连连倒退。

    佩罗娜没有直接遭到火浪的波及，展开能量护盾，顶着飞射的砖石碎片，强行降下陨石三连击，试图通过这种轰击对巴图克进行压制。

    一时间，通道内剧震不断，石块石粉漱漱下落，被狂卷的灼热气流推向远处。

    刚刚稳住身形的莫北担忧地看了一眼通道顶端，担心这地牢会出现坍塌。

    从阶梯的长度来看，这每一层地牢之间的楼板也有近一丈的厚度，要是坍塌下来，他们三个也只能是抱头就跑，还可能会被分隔在通道两边。

    好在这地牢的强固法阵还算给力，震荡停止，楼板依然坚挺。

    面前的火焰却是轰然洞开，巴图克裹挟着一道狂烈的劲风，再次杀了出来。

    刚才视线受阻，也不知道他是如何躲过佩罗娜的陨石连击的，身上并没有增添什么损伤，拖着残臂和瞎眼，却丝毫不显颓势。

    莫北也是打出了真火，整场战斗他几乎是一直被巴图克压着狂砍，打得相当憋屈，而且这货也太特么能耗了，简直没完没了！

    此刻他怒火上撞，哪管对手有多凶悍，暴喝一声就提剑迎了上去，再次和巴图克刀来剑往地拼杀了起来。

    三人看似压着巴图克狂攻，却也难以突破他的防御，一番苦战下来，对巴图克造成的有效伤害其实并不大。

    而巴图克却也已经产生了落败的危机感，他能感受到莫北正在迅速适应他的进攻节奏，简直难以置信，明明就是一条杂鱼而已！

    而他现在几乎不可能再对这条杂鱼造成什么致命的威胁了，这样下去，一定会被三人围杀在这里。

    似乎是抱着死也要带走一个的打算，巴图克突然旋身一刀将莫北震退，而后身形暴夺而出，杀向了米洛尔。

    他似乎是拥有和冲锋类似的速度爆发技能，一眨眼就冲到了两丈开外，双刀如剪，绞向米洛尔。

    莫北心中焦急，米洛尔可没有他那一身防御和血量。当即冲锋而出，坠在巴图克身后，却已然是慢了一线，眼看着米洛尔像是僵住了一般，被长刀绞中，身躯霎时便在刀刃绞杀中崩散开来。

    他双目瞬时充血，却又立即醒悟，怒吼着一剑劈出。

    果不出他所料，一杆雷光缭绕的长枪从破碎的米洛尔破碎的身躯后方闪现而出，怒龙一般噬向巴图克的心口。

    巴图克双目已瞎，却也知道中了替身之计，更是感受到一股锐利无匹的攻击袭来，收势不及，只能拧腰侧身闪避。

    不料身后突遭一记重斩，迎着他闪避的方向劈在肩头，让他行动一滞，枪尖带着无坚不摧的威能，已是斜斜地贯入他的胸口，透体而出。

    莫北打了这么久，总算是痛痛快快地砍了对方一剑，更是趁胜追击，反手一剑就往巴图克脖颈斩去。

    米洛尔则是强压着枪杆，牵制巴图克的行动。

    眼见卓越之剑掠过一抹幻影，即将斩下那颗有些滑稽的瘦长头颅，却是发出一声铿锵爆鸣，火星激溅，被一柄短刀挡住，米洛尔手中的枪杆一震，也被一刀斩断。

    巴图克一刀劈断枪杆，顺势追击，一刀斜劈一刀横扫，朝着米洛尔笼罩而去。

    米洛尔腰身一软，身影一晃就从双刀之下闪了出来，一个翻滚来到莫北身后，长弓已然在手，还未起身边射出一枚急冻箭，正中刚刚回身的巴图克左耳。

    感官受扰，巴图克竟然前所未有地误判了莫北和他的距离，一刀斩空。

    莫北又岂会放过这个机会，拼着透支的危险，在这场战斗中第三次施展出融合技。

    “死吧！”

    一道灿若皎月的剑光匹练，在巴图克空门大开的身上一闪而过！

    长刀带着一截手臂当啷落地，随后是那颗面色狰狞头颅，砸落在一片狼藉的砖石地面。

    巴图克微曲的双腿也是去了后续的爆发力，膝盖一弯，直直跪了下去。

    白光又起！

    莫北感到透支带来的那种难以描述的无力感瞬间被驱散，除了潜意识之中仍有一丝残留，已经是状态全满，抬脚将兀自跪着不倒的巴图克残尸踹开，跟一堆垃圾似的蜷在墙根底下。

    狗屁的古代强者，死多少年了还出来作祟。

    对手的敬意？

    呵呵。

    刚刚升级没多久的三人，因为越了不知道多少级将这个借尸还魂的巴图克斩杀，直接冲上了26级。

    莫北看看身上的铠甲已经被砍得有些支离破碎，心说要不是这铠甲和精神卓越之剑附带的超高生命值加成，将他的生命值堆到了350，再加上1200多防御力，估计早就被砍死了。

    这身古代装甲耐久已经见底，零零落落的不成样子，不过也刚好，升到了26级，直接拿出暗金铠甲骨肉换上了。

    虽然少了些防御和生命加成，而且穿在身上跟兵马俑似的，没古代装甲拉风，但有5%的击中回血，还有撕裂效果，对他这样的物理攻击职业来说也是无可挑剔了。

    收了神圣之盾的效果，看到暗金轻盾上也有两个近乎穿透的孔洞，那是之前挡下两刀直刺留下的。

    这长刀到底是什么货色。。。

    莫北捞起一柄长刀看了看，然而这种怪物尸体的携带物，受到另一股法则的制约，他自然是看不到任何信息，也无法独立存在于这个世界，估计要不了多久就要消散了。

    不过地上却还有一柄造型风格完全不同的长刀，莫北将巴图克的长刀丢掉，弯腰将地上把柄略显华丽的武器捡起来。

    虚伪之刃，暗金。（未辨识）

    “嗯！？拓展级军刀！”

    莫北嘴角一咧，立即拿出辨识卷轴来，激动得拍了上去。

    然而看到辨识出的结果，他的笑容却是僵在了脸上，然后逐渐消失。。        

