    姫矢准步履蹒跚地走在稀疏的树林里。

    　　前方是矗立在荒芜之地的遗迹，他看着那废土般的巨大石之翼，却是顿在了树林边沿。

    　　天空是昏暗的铁锈红，苍茫之下，狂风卷起地上的尘土，一切显得萧瑟又凄凉。

    　　“怎么了，准？”塞拉出现在他身后，看着停顿的他面露疑惑。

    　　“我…我的能力，根本保护不了任何人。”姫矢准靠着旁边的树干，注视着遗迹收紧拳头，悲切的摇了摇头说道：“我辜负了他们的信任。”

    　　“为什么要这么说呢，准……”

    　　看着他寂寥的背影，塞拉眼神黯淡下来，这时，她若有所感的低头，从心中绽放出了光芒。

    　　姫矢准怔了怔，终于回头看向塞拉，但因视线瞬间被耀眼的光芒所侵占而微微讶然。

    　　……

    　　黑暗浮士德与诺斯菲尔的战场，在艾瑞斯奥特曼介入后，战斗很快就结束了。

    　　双方基本都是野兽间的撕扯，诺斯菲尔虽然一直在被疯狂的黑暗浮士德打压，但是完全没有防护行为的浮士德也因此浑身是伤。

    　　艾瑞斯出现后，制住冲向自己的黑暗浮士德，直接狠狠按在了地上，成功把斋田莉子暴力打回原形。

    　　接着，他转头看向了东京市区的方向。

    　　所有异生兽都觉醒了，目标一致，也不知道追羽那边的计划怎么样了，他也没想到自己刚把消息透露出TLT，对方就动手了，还好那些区域的民众都已经提前撤离了。

    　　陈立越来越觉得自己卖掉追羽的行为真机智。

    　　“莉子！”下方的废墟，孤门看到躺在残垣断壁中的女孩，急切跑过去，结果刚到半路，忽然感到头晕目眩差点栽倒，他似乎在黑暗中看到了一个背着光芒的影子。

    　　孤门晃了晃脑袋，稍微回神后，挪过去将斋田莉子抱起来，看了看情况，见到只是昏迷便松了口气，接着，他对自己刚才看到的景象若有所思。

    　　昏暗无光的荒芜遗迹，矗立在黄土地上的巨大石之翼。

    　　四周包围着遗迹的稀疏树林，仿佛迫近的黑暗，如果不跨过去，等待的就是被黑暗吞噬，而遗迹中央，是闪耀的光芒。

    　　孤门看着怀里莉子昏迷的脸庞陷入沉思，他之前想要强大的力量，甚至是黑暗也无所谓，但这样真的是正确的吗？

    　　姫矢准临走前对他说：“就算没有力量又如何，只要相信自己，坚定心中的信念。”

    　　他这段时间，确实是对自己失去了信心。

    　　一旦感到无能为力，就只想得到力量，想方设法变得强大，那么他和沟吕木真也那样的人又有什么区别。

    　　孤门忽然笑了一声，低低道：“姫矢先生，这方面却是和我相反呢。”

    　　他对自己失去信心的时候，却只想把这股力量交出去，给更适合的人去传承下去。

    　　现在面对着眼前的这道光芒，如果是之前的孤门，或许为了迟来的力量而将其握住，但现在，他选择了拒绝。

    　　“姫矢先生，就算失败了又如何，今天你和我说的话还给你，相信自己吧！”

    　　……

    　　黑暗扎基万万没想到的是，就算光芒离开姫矢准，下一任选择的却依旧不是西条凪，而是直接越过了她，甚至连千树怜都越过了，选择了他预示中根本没出现过的孤门一辉。

    　　身为诺亚的黑暗面，在坠落到地球后，他预示到了适能者的出现，也看到了光芒的传承，最后到西条凪手上，那个女孩蕴满了仇恨的眼睛清晰无比。

    　　所以他特地在西条凪面前杀害了她的父母，在其心中留下仇恨的黑暗种子，就为了进化信赖者传承到她身上时，在其变身的瞬间，就是奈克瑟斯光芒被彻底侵蚀的时候，而借着这个力量，他可以重新复苏。

    　　预示的画面在世界被黑暗覆盖的那瞬间戛然而止，不过在黑暗扎基心中，那是因为他已经完成了复活，整个世界已经被自己攻占了，而诺亚也再也无法出现。

    　　所以孤门一辉的存在并不在他预想中，虽然这个人也是适能者，但全世界的适能者其实有很多，大多是没机会传承到光芒的。

    　　就算传过去了，那也直接杀了就是了，反正最后是西条凪手握进化信赖者不会错。

    　　黑暗扎基很有耐心的等待这个过程，毕竟可以肆意玩弄宿敌诺亚的适能者，让他感到特别兴奋，有种扬眉吐气的感觉。

    　　直到姫矢准怎么都打不死……

    　　打不死姫矢准就算了，还有个更加麻烦的家伙不知道从哪里跑出来，一次次挑衅他并破坏他的计划，黑暗扎基都要疯了。

    　　他知道的存在，但现在，更想给这个人找麻烦，来啊互相伤害啊！

    　　……

    　　一直以来与异生兽战斗着，打完异生兽还要被夜袭队打的奥特曼终于倒下了，地面几人震惊的看着那边，一时间心中五味杂陈。

    　　西条凪更是有种奇怪的感觉，似乎要抓住什么，但那道光却又很快远离了。

    　　躺在地上的银色奥特曼，身姿黯淡，渐渐开始透明，希尔格诺努力将光芒传导进去，然而心情却是越来越沉重。

    　　并不是他充电没用，是姫矢准没有接受这股力量，适能者主动放弃的话，奈克瑟斯的光芒会重新选择宿主。

    　　但令追羽稍感意外的是，他正准备灌骨头汤，结果还没说话，就见到奈克瑟斯双眸重新亮起光，紧接着，半透明的身姿恢复凝实，熄灭的能量灯被光芒萦绕。

    　　奈克瑟斯猛地起身，身上光芒闪耀无比，红色的身姿缓缓被蓝色浸染，在众人的眼中，从炙热的火焰颜色转变为天空般的蓝。

    　　“千…啊，姫矢？”希尔格诺退开一步，看着不仅恢复还升了个级的奈克瑟斯说道。

    　　准哥没有准哥红了，这还挺奇怪的。

    　　不过光芒没有选择千树怜，可能是因为他现在已经变成黑暗阵营了，越过了西条凪追羽也是没想到的，更意外的是，孤门一辉居然主动放弃了光芒，并成功劝说了姫矢准继续战斗下去。

    　　骨头汤没能在这之前灌过去，追羽有点郁闷。

    　　但想想诺亚可能更加郁闷，看中的适能者一个个的都不要这力量，推来推去的，想起这点就让他觉得莫名好笑。

    　　“怎么，又有信心战斗下去了？”希尔格诺看着还没回神的奈克瑟斯，抱着双臂吐槽道。

    　　他刚刚那么努力的给他传光芒，结果这家伙半点反应都不给，一副放弃治疗的样子，这会孤门三言两语就又重新振作了。

    　　正在对自己新形态发呆的奈克瑟斯愣了愣，接着歉意道：“对不起，我……”

    　　又添麻烦了。

    　　有时候，坚持确实能在一瞬间崩塌，拯救这个世界的责任，将这份光芒进化到极致的责任，姫矢准并不害怕承担，他只是担忧自己有没有这个资格握着这个力量，担忧自己做不做得到。

    　　在知道追羽的计划后，他唯一担忧的就是自己会不会辜负大家的信任。

    　　如果失败的话……

    　　连几只异生兽都打败不了的话，那接下来更强大的敌人又如何战胜。

    　　与其说想亲自击败伽鲁贝洛斯是自己的梦魇，倒不如说这也是姫矢准给自己的试炼。

    　　如果他没这个能力的话，那就把力量给更适合这份光芒的人。

    　　然而孤门表示了拒绝。

