    第219章 漠北寒的境地

    “没想到你会那么恶毒。你仅仅只是考虑你自己了吗。什么都不管了吗？好啊以后你就再也不要再见到孩子了。”漠北零眼睛挣拧。她跟本就不懂他的心。为什么他一而在再

    而三的要求她回来。他爱她啊，她不懂吗？

    “请你尽快答应跟我离婚吧。不要再浪费我们彼此的时间了。”

    漠北寒心烦没想到美梳她是认真的。

    “想离婚想都别想。我的孩子是不能没有妈妈。现在马上跟我回去。”漠北寒强硬帮美梳带上安全带就要开车。

    兰美梳不得不问问他到底是要带他去哪里。她是真的不能去因为林晓田在窗户正正望着她。“看你的腰那么细是不得吃的吗？”

    “漠北寒求你收手吧。”

    “呵，为什么要是我。要收手的是那个姓林的。你们是什么身份嗯？你们凭什么在那里。”漠北寒冷笑仿佛那个做错事的人就是她。

    “算我求求你了，我爱他，我离不开他的。”

    “呵，你跟我走一起的时候你也说过你爱我，这你怎么说？你还说永远都不想跟我分开。这些你又要怎么说呢？你就是贪婪跟着我才离开几天

    你就迫不及待爬上别的男人的床你是不知道廉耻二字怎么写吗？还是我不比他强。”

    “你当底想干什么？”兰美梳也不知道是怎么了。吃了漠北寒递给她的的水后，她越来越热了兰美梳她感觉就不太好。

    “等会儿就知道了。你一定会喜欢。”

    兰美梳看着漠北寒那丑恶的嘴脸，她只是觉得后悔。如果不是他对她有企图，她绝对不会跟他有任何的交集，更是不会发展到了这无药可救的地步。他知不知道他真的很恶心。

    “想吃点什么？我会给你点一些吃的。怕你等会儿会吃不消。”

    “你放过我吧！我不要。”

    “这可由不得你了，邢。我已经等了很久了。再不解决，我会去找别的女人的，你舍得吗？”

    可能就是会让漠北寒意想不到。林晓田在他们车发动不久，他已经不管不顾了。美梳必是他的，能在同一时间同一时刻下车来抢人林晓田是疯掉了，满脑子都是美梳。

    “晓田哥。”

    “乖！先抱你坐上车。”

    “我好热。”

    林晓田把漠北寒推开。“你就只会这些把戏了吧。什么鬼屁漠少爷。用这些把戏抢人不觉得有丢身份吗？怎么平民的东西还抢得不亦乐乎，你是乞丐吗？漠北寒漠大太子爷真的是让我大开眼界。

    “林晓田，邢是我的妻子。怎么样也论不到你说什么，小人。”

    果然是两个大男人在一起只会把事情搞得更大。

    “不许打了。”兰美梳只好走过来。拦住林晓田。

    “怎么是心疼了吗？”林晓田很显然是对美梳的行为感到委屈。

    “我想要。”兰美梳糊涂到只认识眼前的男人是林晓田了。

    “美梳要有什么事我跟你没玩。”美梳这样子是个男人都知道是怎么回事。林晓田想带美梳走，不想让美梳承受痛苦。

    “邢，把解药吃了。”漠北寒着急她怎么能容忍林晓田把邢带走，这不是漠认了戴绿帽的事实吗？

    兰美梳看了看解药又看了漠北寒如果又看了林晓田。

    林晓田点头示意她吃下。三个人气氛都会很窒息。但漠北寒不愿意离开，理由很简单，美梳是她的妻子。

    “跟我回去。”漠北寒还是厚着脸皮说了这句话。但没想到的是，美梳竟会当得他的面亲别人。看到这样真的对漠北寒的影响挺大的。

    “我知道我对不起你。但是我不后悔。请你跟我离婚吧。”

    “呵呵，真的是好样的。邢你要知道你会后悔的。”

    “美梳，别求他，我会想办法的。”

    “呵！”漠北寒真的是不顺气。果然是背着他那么早就有一腿了。是林晓田先行带美梳先离开了。

    漠北寒久久不能离去。他一定会让她负出代价的。

    “带你去吃点东西，嗯？”

    “嗯。”

    “利用完我，就开始冷落我了吗？”

    “我没有，我好饿。”

    “我答应还可以让你利用我。怎么样都可以。”林晓田说着拉美梳往宾馆里去了。林晓田几乎是听从美梳的意思，就知道她还中毒。可以慢慢来。

    “我这样做对吗？晓田哥。”

    “嗯！你在但心什么怕我养活不了你吗？”

    “我只是觉得自己犯了错，我怎么可以不要我的孩子。我好像。”

    “可现在后悔已经来不及了不是吗？我们的奸情已经被发现了。婚前出轨应该已经挽救不了家庭了，但我们再建一个属于我们自己的一个家庭好不好。把你交给我吧。

    “已经够了。”

    第二天早上林晓田和兰美梳不知道的是，他们一出门就被记者群给堵住了，一时间林晓田赶紧把美梳护好。在小飞带来保镖后。林晓田顿时傻眼了。跟着过来的王乐一巴掌就打在了美梳脸上，林晓田那里忍得了，是帮美梳打回去的。

    王乐是愣了半天也不知道自己想要做什么。林晓田这一巴掌着实把她给拍醒了，一切的一切都证明了，这个男人已经不爱她了。可她还是傻傻的等了一年又一年。想着总有一天他会回心转意，他会发现她是最适合他的伴侣。但她还是看错了，这个男人的心跟本来就不在他的身上。他打了她。

    “唉！兰美梳只是轻叹。这样她跟林晓田的事情就再也瞒不住了。”

    一阵死寂又是林晓田拉着美梳走了。有什么样的结果他很清楚。

    林晓田猛的踩车完全没注意到在身后追的王乐。林晓田不傻他怎么会让王乐发现他们住在哪里，所以绕了几大弯才开车回家的。林晓田帮美梳擦药。

    “疼不疼。”

    兰美梳只是摇头。

    “不疼。”

    林晓田还想着开始真的不累。想到昨晚是美梳占主导他就会不甘心。他会霸着美梳。他要争服，这样他才会满意。他可以给她温柔但是他更多的还是释放自己。美梳后退的动作也会有。

    “乖乖的。”林晓田不允许。

    (本章完)

