    圣天级道则缭绕在这方星空的每一个角落，滚滚烟硝冲起，荡出一股股强横的飓风。立身这片星宇内，姜小凡最终还是下定了决心，要在这里重塑元神。

    “老骗子，你可得小心啊，要是失败了，我做鬼也不放过你。”

    姜小凡恶狠狠的道。

    毕竟，将打碎了的元神链接重新牵起，其中的危险性太高了，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    老骗子很是随意的道：“放心，不会有那一天。”

    “那就好。”

    姜小凡稍稍松了一口气。

    “我的意思是，如果失败了，你连鬼都做不成。”

    老骗子的声音响起。

    姜小凡就又想放弃了，这老东西怎么看都像是一个坑货。

    “开个玩笑而已，现在的年轻人真是太浮躁了，一点幽默感都没有。”老骗子掌控着姜小凡的躯体，一掌拍出，圣光耀星宇。他的话语渐渐变得郑重起来，传音道：“小子，做好准备就开始，珍惜光阴。”

    姜小凡微微一愣。

    不过他也没有多想，元神体重重点头：“好！”

    “轰！”

    星空中，刺目的道光涌动，毁灭性的波动如瀚海般翻滚。

    两大圣天级强者争锋，所造成的波动实在太过巨大了，这整片星宇的生灵都被笼罩在了一股恐慌之中。

    然而，这些于姜小凡而言都已经不重要了。

    他的元神体盘膝在十二品金色莲台上，神色郑重，额上有一道道的神秘古纹浮现。他要粉碎现在元神道体，重塑新的元神，第一步需要唤出一件宝甲。

    “现！”

    他心中低语，元神体如宝剑般震动。

    这一刻，剧烈的疼痛感突兀的袭来，他的元神体都变得有些扭曲了。

    当初修行元神道体的时候，他承受着莫大的痛苦，将身为天地奇物的元神道甲融入到了元神内。而现在，他要重塑元神，需要将这件神甲召唤出来。

    “小痛而已。”

    他自言自语，元神体的眸子无比刚毅。

    也不知道过了多久，一件赤金色神甲浮现，静静的悬浮在元神体之外。

    “这东西都能搞到，气运还真是逆天啊。”

    老骗子嘀咕。

    元神道甲，它不属于法宝，也没有特定的等级划分，但是价值却是无量。因为，它能够让元神体如肉身一般长存于世，能让单纯的元神如肉身一般驰骋天地。

    “人品好，你羡慕不来。”

    姜小凡道。

    “滚蛋，还我金莲子！”

    姜小凡：“……”

    他顿了顿，平静了下来，道：“老家伙，之后就靠你了。”

    他开始运转己身神力，要粉碎元神。

    “放手去做。”

    老骗子简单的道。

    这个时候，这个老油条也变得郑重起来。

    姜小凡点头。

    元神体盘膝于十二品金色莲台之上，眼中闪烁湛湛金芒。下一刻，他直接一狠心，噗的一声崩碎了这道强大的元神体，令其化作满天的神识之光。

    元神体粉碎，锥心的疼痛顿时传来。

    换作往常，元神体粉碎对他不会有丝毫影响，但是现在却不一样，现在的他将元神道甲从元神中剥离而出，失去了曾经的那种庇护力。

    在这个时候粉碎元神，等若是在自杀。

    不过，他相信老骗子！

    “咚！”

    此刻虽然是老骗子在掌控着他的躯体，但是他却依旧在颤抖。

    因为实在是太痛苦了。

    且，碎掉的元神之光在渐渐消散，将要湮灭。

    “嗡！”

    一缕神辉突兀的出现，柔和无匹，似春雨般围拢而来，第一时间将这些元神之光覆盖在了一定的范围内。

    “小子，抓紧时间。”

    老骗子道。

    他以本源道则护住了姜小凡的元神，防止元神之光消散。

    “嗡！”

    姜小凡自然不敢懈怠，第一时间催动起元神之光，修复元神和肉身的死亡链接。当初为了修炼元神道体，他亲手粉碎了这条死亡链，现在，他要重塑它。

    可以看到，丝丝缕缕的星光从其血肉中剥离而出，渐渐开始汇聚。

    这个过程更加痛苦，仿佛是拿着一柄长刀，一刀一刀在切割他的血肉，剧烈的疼痛近乎让他崩溃。然而对此，他生生承受了下来，本心始终不乱。

    “嗡！”

    其神识海洋中，赤金色的元神道甲沉浮，此刻自行发光，和老骗子的本源道则一起守护住了姜小凡的元神之光。

    “好东西啊。”

    老骗子诧异道。

    能够让他这等级数的人物如此，足以说明这幅神甲的不凡。

    他一边以道则守护姜小凡的元神之光，一边挥动道力与上代神霄天主剧烈对碰，震动出满天的仙光。

    “妈的，本体在这里就好了，真是麻烦。”

    他有些抱怨。

    对面，上代神霄天主神色冷冽，道光化作一片魔海压下。

    “可惜，世上没有如果。”

    他淡漠的道。

    “敢顶嘴？找抽！”

    老骗子痞里痞气的道，抬手就是一巴掌，真的抽向了上代神霄天主的脸颊。

    “老东西！”

    上代神霄天主眸子冷淡。

    两大无上存在谁也不让谁，两种不同的道光在这片星空中浩荡。

    “喀！”

    一颗古老的星辰炸开了，化作了灰尘。

    很快，半个时辰过去……

    渐渐的，上代神霄天主发现了一丝异常。

    “你在做什么？！”

    他眸子中蕴精芒，犀利迫人。

    “干你屁事。”

    老骗子一点也不客气。

    他入主在姜小凡的肉身中，体外有一道道的裂痕浮现，仿佛是一个无敌洞般，将上代神霄天主的道力圣光全部吸扯了进去。

    他信手捏圣印，打向了上代神霄天主。

    “轰！”

    强横的圣威如同一柄利剑般朝着上代神霄天主杀去，第一时间斩开了星空。

    上代神霄天主出手，道力通天，粉碎一切。

    他的眸子变得无比深邃，仿佛是两口见不到底的黑洞，直直的盯着前方。下一刻，他脸色一变，喝道：“老不死的，竟敢利用本座之力帮他蜕变，好胆！”

    他为圣天存在，看穿了正在重塑元神的姜小凡。

    他不知道姜小凡修行过什么，但是这一刻，他感觉到了无匹的元神力。虽然这股元神力相比于他这等级数的人物还渺小的可怜，但是在罗天领域中却是强大至极。最为主要的是，这股力量还在不断攀升中。

    “不管你们在做什么，最终都不会成功！”

    他冷喝道，直接杀了过去。

    于他而言，现在的姜小凡还非常弱小，他一根手指就能碾死。但是，他看清了姜小凡的潜能，太过可怕了，一旦成长起来，绝对是个惊世大敌。

    他绝不容许有这样的异族存在。

    “成功不成功，你说了不算。”

    老骗子哼道。

    他知道上代神霄天主要动真格了，此刻也不再保留，本源大道尽展。

    “嗡！”

    道光浩荡八万里，崩天裂地。

    在这个过程中，数百道神纹浮现，交织在姜小凡体外，不断吸扯着上代神霄天主挥出的道则神光，如小流入海般融入姜小凡的肉身中。

    “当本座是道炉了吗！”

    上代神霄天主冷喝。

    他的眸子很残酷，出手变得无比狠辣起来。

    “就当你是道炉了，怎么？有脾气过来咬我。”

    老骗子哼道。

    他的神色也变得肃穆起来，入主在姜小凡的血肉之躯中，双手缓慢而有节奏的划动，牵扯满天道力的同时，朝着上代神霄天主发动了最为可怕的攻杀。

    “杀！”

    上代神霄天主低吼，只有这么一个字。

    论口头上的功夫，他知道远远比不上眼前这个老不正经，所以直接不说话了。

    “轰！”

    道之光冲起，浩荡天地间。

    他挥出了一则惊世大神通。

    “来的正好！”

    老骗子喝道。

    他掌控着姜小凡的躯体，径直冲向前方，传音姜小凡：“小子，忍住了，沐浴圣天道则内，希望你能有一番体悟……”

    “来吧。”

    姜小凡应声。

    他知道接下来将面临着什么，老骗子将带着他的肉身飞入上代神霄天主的道光海洋中，真正意义上的将他丢入道炉内，对他的血肉和元神同时进行淬炼。

    “好，走！”

    老骗子传出声音。

    “嗖！”

    他以本源道则包裹着姜小凡的神躯，如一道闪电般射入前方，直接投入到了上代神霄天主挥出的大道之光中。

    “小子！”

    远处，神主使者惊呼。

    虽然知道有一尊圣天存在入主在姜小凡体内，但是它依旧被吓了一下。毕竟，眼前这个人与小主人有着非比寻常的关系，算是它的半个小主人了。

    “啊！”

    一道大吼传出，响彻星空。

    此时此刻，老骗子不再出手，仅仅只是以一缕本源力护住姜小凡的心脉，让姜小凡在上代神霄天主的道光海洋中自行淬炼。

    “啊！”

    姜小凡大吼。

    他重新掌控了肉身，吼啸震天，响彻整片星空。

    “该死！”

    突然，上代神霄天主变色。

    他发现了不妙，直接伸出大手，要撤回自己挥出的道光。

    然而，迟了……

    “轰！”

    一股强横的威压冲起，滚滚神能扩散，威压天地。

    “哈哈，好好好！”

    老骗子大笑。

    他再次动手，驱散了所有光华。

    当神光散去，姜小凡静静的立在原地，与之前看起来并没有什么变化。

    但是，此刻望着他，上代神霄天主直接沉下了脸。

    “多谢了。”

    姜小凡传出声音。

    破而立，立后破，这一刻，他将本我和道我融合，重新修复了元神与**的死亡链接，于上代神霄天主的道海中完成了一次完美升华，修为直接冲入罗天第二重天！