    亡灵开拓者（唯一）：

    等级：职业级

    功能：

     1、可提高百分之三十对死气的耐受性，范围包括但不限于身体力。

     2、所掌控的亡灵死气凝聚度增强百分之五。

    简介：授予亡灵法师职业创造者的唯一性称号，您在一次又一次面对死气的侵蚀并且成功存活下来，恭喜你还活着，死气耐受性增加百分之三十，且在一次又一次的控制死气中变得更加敏感，经验丰富，可以对亡灵身上的死气进行梳理，让其肌肤变得更加紧致。

    耿涛和赵化两人看着称号介绍，又哈哈大笑起来，许久之后才缓缓停下。

    “我们终于成功了。”

    赵化脸上也是压抑不住的微笑，不过还是摇了摇头。

    “还早着，现在的亡灵精神力能探进去就能控制，我能别人也能，要是碰到其他一个扛得住死气侵蚀的来，打都不用打，我的亡灵全被人家控制了。

    所以起码得开发出上锁的办法，自己的亡灵只有自己可以控制。

    还有如何创造职业级、甚至是精英级的亡灵？死气如何提炼？如何制造？

    问题多的是。”

    耿涛丝毫不以为意。

    “至少现在是从无到有的飞跃，职业都创造出来了，还怕不能完善吗？”

    赵化闻言想到什么，微微一滞。

    “彻底公布法师，让所有人都可以转职.........我觉得现在更加能明白墨澜的打算和心情了，深有体会。”

    耿涛一愣，点了点头，沉吟许久之后才缓缓出声道。

    “亡灵法师的转职方式放到法师协会去吧。

    只要用积分就可以兑换，但仅限个人研究及转职使用。”

    “你确定？”

    赵化挑了挑眉，微微有些惊讶的看着他。

    “就这么办吧，正好也赚点积分，墨澜不是说能兑换法师塔吗？

    要是能把法师塔的铸造技术换出来，那我直接建百八十个法师塔不香吗？”

    “好。”

    这时耿涛看到赵化身后的黑棺，想了想说道。

    “这个黑棺还是造小一点，造结实一点吧，现在这样太大，又怪沉的，而且行动起来也不方便。

    最好就是等人高，等比例缩小，然后用点钢材加固，唔，边边角角上都弄一点钢铁撞角。

    转职亡灵法师的时候再兼职一个战士吧，要是死气用完，亡灵全死光，那也可以抡起小棺材砸人。

    嗯，就这么搞，要是能把死气储存在身体里，或者其他更小的介质内就好了。

    棺材毕竟太大，不方便携带，要是被人偷走了，打坏了，那也是麻烦事。”

    “我们的精神力抗性可以用冥想解决，可以提高，可肉体的抗性没办法提高。

    而抗性不提上去，别说储存死气，就算只是碰到死气也是被腐蚀的下场，不死也要变得人不人，鬼不鬼的，行不通。”

    赵化说完有些疑惑。

    “而兼职战士......为什么不兼职法师，正好都是主精神力的选手，多学一点保命法术，多学一点状态法术，战斗的时候给亡灵加状态不香吗？”

    “你个法师连棺材都扛不动，要你做甚？”

    “我可以让棺材飘着啊，我还能坐在棺材上飘着，实在要是有特殊要求的，还可以躺在棺材上飘着。”

    两个人大眼瞪小眼，突然就争吵起来。

    一番激烈的争吵之后，两个互哼一声。

    “哼，我就兼职法师，走着瞧。”

    “哼，走着瞧就走着瞧，我就兼职法师和战士，看谁厉害。”

    “来就.......等等，你说什么？”

    赵化忽然看向耿涛，语气中夹杂着一丝丝怀疑。

    “我兼职法师和战士啊，有什么问题吗？”

    “可你刚刚......”

    “我又不傻，能都要的只要一个干嘛？

    不会吧，不会吧，难道真的还有人会只选一个啊？”

    赵化面无表情，手中一个火球凝聚，捏在手中，抬起来就向耿涛的脸上呼！

    “毁灭吧，阿西吧！”

    .........

    而在红枫城众多公会、玩家度过一劫之后，远在山脉另一端的王都内，三个风尘仆仆的人进入王宫，那一座从山上绵延至山下的庞大城堡。

    三个人直接来到这个庞大城堡最核心的书房中，面见整个王国最尊贵的那个人。

    经过三人详细的汇报，书桌后的摩尔斯侯爵默默点头。

    “只死了卡伦家族的次子，萨托家族的只是被俘么？

    那也可以，把这件事传出去，我要所有贵族都知道，卡伦家族次子死在投影者伯爵镜水伯爵手中。”

    “是。”

    摩尔斯侯爵再次出声问道。

    “法师的转职方式呢？”

    “报告大人，这就是转职方式。”

    一人将一张纸条递上去，摩尔斯侯爵拿来看了一眼，随即将其递给身旁的随从。

    随从离开，不久之后，当他再次回来的时候身后还跟着一个欣喜若狂的年轻人。

    这个年轻人一走进书房就跪了下来。

    “感谢侯爵大人，我已经转职成功，现在有三个法术位，感觉自己前所未有的强大。”

    “三个法术位，二环法师吗？好，直接去演武场！”

    摩尔斯侯爵当即朝着演武场走去，到了演武场之后再次将一张纸条递给这个刚刚转职的法师。

    “上面有个法术，把他学会。”

    “是。”

    这个法师自信满满的接过纸条一看，然而当看清上面写的东西时，整个人懵了，上面写在一行行奇怪的数字，什么都看不懂。

    额头上浮现豆大的汗水，可还是看不懂，最后只能露出勉强的笑容。

    “大人，我不知道这个是什么，我能释放我自己会的法术吗？

    我会火球术。”

    摩尔斯侯爵接过纸条一看，也没看懂，眉头微皱，点了点头。

    “可以。”

    “呼。”

    这个法师松了口气，开始记忆熟悉无比，已经滚瓜烂熟的火球术法术模型，花费一番功夫之后就记忆成功。

    冲着演武场上拜访在一起的木人、石头、铁块，法师深呼一口气，施法。

    火球术！

    前所未有的感觉充斥他的脑海，一枚火球迅速成型，落在石头上，爆炸威力溅射到旁边的木人和铁块。

    轰！

    一声大响，不管谁都是脸色如常，直到这个法师接连放出第二个、第三个火球术的时候才微微动容。

    摩尔斯侯爵点点头，转身就走，只留下几句淡淡的话语。

    “征召所有绘法师，一律转职成法师，并研究随意改变地形的能力和破解方法！”

    “是！”

