    ——呲！

    像是尖锐的金属薄片在玻璃上来回划动一样，刺耳的噪音陡然想起。

    接连两声过后，

    两扇玻璃小镜子都刺破了，里德尔黑亮渗人的眼球消失不见了，挂坠盒并没有咕咚咕咚流出黑色血液，反而是不断冒出一缕缕黑色浓烟，缠绕在上面久久不散，弥散着一股烂鱼烂虾的腥臭味。

    宝剑哐当一下从布莱克手中掉在地面。

    他弯下腰穿着粗气，好像刚刚和【魂器】的对抗又消耗了他所剩不多的精力。

    ‘旋风扫净！’

    邓布利多用一个魔咒巧妙的将这些浓烟恶臭聚集到了一个玻璃小瓶当中装了起来，也不知道他要将这东西用在什么地方。

    “狂奔的美杜莎啊！干的好……没错，就是这样！”菲尼亚斯·布莱克终于不破口大骂了，他看着那个【挂坠盒】很是志得意满。

    克利切眼泪鼻涕糊的满脸都是，他嚎头大哭着，叫着雷古勒斯的名字。

    斯内普冷冷注视这一切。

    而麦格芬则是小心摸着自己脖颈，以及背部一些难以触及的地方，他总觉得【血咒】激发后，那些黑色的蛇形鳞片又给长了回来。

    “没事的，过两天……等选拔勇士的事项结束后，我和斯内普教授就帮你解除【血咒】……”邓布利多将破碎的【挂坠盒】收了起来，看到麦格芬这样疑神疑鬼后，安慰道。

    麦格芬现在一点都不相信这个老家伙了。

    布莱克一直盯着破碎的【挂坠盒】，在他耳边菲尼亚斯一直絮絮叨叨，听上去是想要抢救这个布莱克家族唯一幸存下来的巫师，想要将他扳回到纯血巫师的荣光之路上……

    直到这东西被邓布利多收了起来，布莱克才像是从思索回忆中清醒了过来。

    他踌躇了一下，开口问道，“邓布利多，……我听哈利和他（布莱克指了指麦格芬）所说，你们已经毁灭了两个【魂器】了，他究竟还有几个【魂器】？”

    “如果算上这个已经三个了……我们到底要摧毁几个，才能如同你说的那样赢得所谓的‘关键球’，杀死伏地魔！”

    “亲爱的小天狼星，别着急……按照我的估算，伏地魔应该至少将自己的灵魂分裂了五次……或者更多……不然的话，也不至于直到现在还没发感觉到自己灵魂的消逝。”

    “那意味着？”斯内普问。

    “至少还有摧毁一到两次【魂器】……”

    “准确吗？”

    “那估计只有梅林知道了……不过，霍拉斯·斯拉格霍恩教授曾经教授过伏地魔……当时，他与这个学生的关系十分亲密，应该能够直到一些消息。这也是我将他请来的缘故。”邓布利多说。

    “那个老蜘蛛？他？”布莱克问，显然他对于这位魔药课教授的印象可不怎么好。

    这点，就连斯内普都难得的赞同布莱克，“霍拉斯他如果真的知道的话，他是绝不会告诉我们的……我们的这位魔药课教授怎么可能会冒着得罪黑魔王的风险，而将这种秘密透露给我们……况且，他自己也是个【大脑封闭术】大师，以及魔药大师……吐真剂和夺魂咒，摄魂取念这些方法只能在他的脑袋中得到虚假的记忆和情报。”

    “关于这点？总会有办法的……我会有办法的。”邓布利多回过身来开始盯着麦格芬，然后说道，

    “阿尔伯特？”他笑眯眯地问道。

    “哈？”麦格芬心中顿时颤了一下。

    他立刻知道这老家伙准没好事找自己。

    “这两天……我和斯内普教授，既要维持十强争霸赛勇士的选拔工作，也要准备为你身上【血咒】解除做着准备……有点事，就我个人来说……想让你帮帮吗？”

    尻！腿肚子抽筋了！

    麦格芬听着这家伙的和颜悦色说话声，两只腿就发软的犹如泡发的面条一样。

    “什么！”

    声音发颤。

    “原本我是想让斯内普教授哈利【大脑封闭术】的，还有一些与伏地魔和【魂器】有关的知识……我也要亲自教授于他。不过……你看我们两也没有多余精力，所以在这段时间当中你可以教一教哈利【大脑封闭术】，我知道你在【摄魂取念】上也有了长足的进步……”

    “你应该可以抽时间教教哈利把？”邓布利多问。

    “不可以！”布莱克和斯内普几乎同时大声喊道。

    两人对视一眼，愣了一下。

    撇头呸了一口，又重新喊话。

    布莱克：“邓布利多，你怎么可能让这个家伙……深入哈利的脑袋中……难道你没有听见我这次旅程的经历吗？”

    “阿不思……我可以抽时间的，配置一些强效提升药剂就行了，更何况‘十强争霸赛’不是有你和福吉吗？再说还有麦格教授的……我也帮不上多大忙。我可以教哈利的【大脑封闭术】……即使他是个石头脑袋，我也会让它开户结果的。”

    斯内普心中暗想，让这个小疯子钻进哈利的脑袋……还不如直接把哈利·波特交给伏地魔比较痛快呢！

    特么的，至于吗？

    看着两人反应过度。

    麦格芬心中有些不乐意。

    ‘虽然他自己也不情愿接手邓布利多这个任务，但这两人急切的说话声，好像邓布利多的这个提议就像是把哈利关进疯人院了一样恐怖。’

    此时此刻，麦格芬觉得自己自尊心此时此刻受到了一种莫名的，侮辱。

    “好了，就这样决定了。”邓布利多没有多做解释，他压下了斯内普，布莱克两人的不忿，然后朝着麦格芬挥了挥手。

    “你应该去吃点东西去了，麦格芬！再过一会如果太晚，费尔奇先生该找你麻烦了！”

    麦格芬站了起来。

    他朝着门口走去，身后立刻传来了斯内普还有布莱克向着邓布利多着急的说话声。

    两个小时候的仇人，他们这时居然站在了一块，一同说着邓布利多刚才所说主意的荒缪与不靠谱，坚持让邓布利多重新收回去。

    “这不着急……我需要和你们说一说在伦敦发生的事情……”

    麦格芬走出门后，就听见了房间中邓布利多这样的话语，他还没有转身伸手关门，橡木门就被魔法一下关住了，所有声音悄戛然而止。

    …………

    第二天早餐的时候，麦格芬很早就拉上了赫敏，还有哈利，罗恩他们来到了餐厅，想说说邓布利多给自己下达的命令——教授哈利【大脑封闭术】，而哈利罗恩他们也想要询问麦格芬这两天的行程。（昨天晚上，麦格芬去玩厨房后，已经太晚了，哈利他都睡下了，更何况在宿舍中这些话题也不好明着说……）

    一般来说，星晴天学生们都很晚才去吃早饭，但却不包括今天，他们进入礼堂的时候，在那个焰门-老教室的位置几乎挤得满满当当的学生，甚至其他学校的学生也有早早来到了那里。

    罗恩见状立马赶上前去问道，“学校中有人将名字投了进去吗？”

    “有塞德里克·迪戈里刚刚投进去……”

    “那个小白脸！”

    “只不过比我们大了几天！”乔治和弗雷德酸酸地说。

    “那你们就这样接受了，我记得你们不是要用增龄挤……准备蒙混过关吗？”罗恩好奇地问。

    “别提了！”乔丹有些沮丧透过那道焰门指了指老教室里面的四个巨型雕像。

    “邓布利多教授他们让这些傻大个活了过来……它们在守卫那座火焰杯，任何妄图不符合年龄的学生都会被其袭击的。”

    “看见放火焰杯那座石台上的的那个名册了吗？所有符合年龄界限的学生都被记载上面……今天只有那些家伙可以将写有自己名字的枝条投入到火焰杯中……”弗雷德插嘴补充道，“如果你擅自闯入的话……”

    “……我可不想面对那些庞然大物！”乔丹·李打了冷颤说道，“还不如之后试试看看能不能打败那些四巨头的幻影呢？就算没有成为勇士……我可以以后对我的孙子说……你爷爷可是和四巨头大战过的巫师……”

    乔丹弯着腰，装作苍老的模样，摸着长长胡须，嘶哑地表演着，逗得大家哈哈大笑。

    韦斯莱双胞胎兄弟也咯咯笑着，点点头同意这个看法。

    “走吧！我们去那边吃早餐……我有点事找你们商量……”麦格芬硬拉着不肯离开这里，着迷地看着火焰杯的罗恩，还有哈利几人躲到了一个长桌的末尾。

    因为这里离那个焰门最远，所以没有人注意这儿。

    ‘胡言乱语！’

    即使这样，麦格芬还是掏出魔杖，在周围施展了一个是说话声听起来颠三倒四的咒语。

    麦格芬这番不同平常的表现，终于引起了几人的注意。

    他们的神情也开始严肃起来了。

    麦格芬把自己这两天与布莱克经历的【魂器】探索，雷古勒斯……这位布莱克亲弟弟的勇敢举动，以及从福吉邓布利多那里听来的被隐藏起来的伦敦事件，还有昨天晚上的事情一五一十的告诉了他们。

    罗恩惊恐地咬了一大口烤肠，差点卡在喉咙上，连喝了一大口牛奶才算是就将其咽下去。

    好不容易平复后，他开口打破了这里的极为难受沉默，“阿尔伯特，你这两天的事情真够惊险和恐怖了！”

    那边传来一声惊呼，人们小声念道着‘威克多尔·克鲁姆’的名字，好像是那个魁地奇找球手巨星来了。

    他后面跟着一大圈莺莺燕燕的女巫，十分吵闹。

    引得哈利和罗恩目光转移了一下。

    这使得赫敏不满用力哼了一下。

    她问，“我有点不明白，邓布利多为什么要让你和布莱克一同去进行这样的行动……即使对你来说也太过危险了！”

    赫敏神情中很是担忧。

    “危险！”罗恩原本崇敬，犹豫着想要过去，但后来又转为羡慕地盯着克鲁姆身边那群女巫。

    在听到赫敏的话后，他回过身来，挂上了一副不可思议的表情惊呼地说，“危险！是那些阴尸危险吧？赫敏你没有听斯内普所讲这些怪物的恐怖和邪恶吗？但他在无所不能的麦格芬面前，也只会化成一堆灰烬，即使是黑魔王的神秘机关不也是被麦格芬轻松化解了吗？可惜的是这些事情不能被报纸上刊登上去……不然你肯定会比那个家伙更受欢迎的，阿尔伯特！”

    听罗恩的语气，他恨不得现在就有记者采访麦格芬……或者说是采访自己，采访自己的经历这样一番传奇的冒险，来吸引那些女巫的注意力。

    “罗恩！”赫敏不满地叫道，“认真点！”

    哈利则是十分担忧布莱克。

    “小天狼星怎么样了，这个消息对他很不好受吧？”

    “他没事！”

    麦格芬沉声说后，用力敲了敲桌面，吸引着几人的注意力，“听着，哈利赫敏罗恩……你们没有察觉我话里面的重点。”

    “前两天我与布莱克的冒险……还有十三年前雷古勒斯的事情都是过去的了。”

    “现在在伦敦，在英国所发生的事情才是最为重要的……”

    说着麦格芬将霍普柯克女士对于自己警告通通说了一遍。

    “巴蒂·克劳奇是叛徒！”

    罗恩咯咯笑了起来，“这话你可不要让珀西听到，他会跟你没完的。”

    “克劳奇究竟是不是叛徒对我来说现在并不重要……关键的是，赫敏你会给你家里写信，让他们接下来一年离开伦敦吗？”

    麦格芬严肃地问。

    说着他不等回答，“我接下来回去猫头鹰棚屋那里写信的，让我的家人离开英国的。”

    “不至于吧？麦格芬你不是听见福吉要将傲罗们派遣到伦敦解决这件事吗？”罗恩显然对此不当一回事，他安慰道众人。

    麦格芬没有理会这个粗线条的家伙，转而对哈利说。

    “哈利，你会给你姨夫姨妈写信吗？”

    哈利的表情立刻如同吃（si）一样，难看到无法形容，那眼神仿佛在询问问麦格芬是不是终于疯了，居然对他问出了这样的问题。

    麦格芬吃完最后一口面包后，拿起了早就准备的纸和笔，最后对哈利说起了邓布利多交代的……那个教授【大脑封闭术】的任务。

    “我们在【有求必应屋】集合吧？今天下午三点……”

    “如果哈利你学不会的话……就只能过几天向斯内普学了。”

    哈利听到这个消息后，脸色更难看了。

    而实际上，麦格芬去【有求必应屋】还是想要确认一下那个【冠冕·魂器】的存在状况。

    他考虑找个时机是不是将这东西也交给了邓布利多算了。

