    苏瑾也没有多说什么，领着项云和桃宝进入了洞府之中。
    进入苏瑾的洞府，嗅闻着熟悉的草药香气，项云颇觉惬意，苏瑾让项云坐在石凳子上，美眸转动，却是看向了坐在项云肩膀上的桃宝。
    “这小家伙是？”
    看着桃宝虎头虎脑，乖巧可爱的模样，苏瑾眼中闪过一丝喜爱之色，喜欢可爱的东西，这或许是女人，特别是好看女人的通病吧。
    “呃……”
    项云闻言一愣，他还真没有想过，该如何回答这个问题。
    正犹豫之间，桃宝却是转头用大眼睛望着自己，奶声奶气的喊了一句。
    “爸爸！”
    “噗……！”
    项云差点没一头栽倒过去，这家伙怎么不经过自己同意，就乱认爹了，你喊声哥哥不行吗？
    苏瑾闻言也是有些错愕的看向项云。
    “原……来是你的儿子。”
    带着自己儿子来书院修行的事情，这的确是很少出现的事情。
    项云还能怎么办，只能是尴尬的摸了摸鼻子，默认自己多出了一个儿子的事情。
    “去，一边儿玩儿去。”
    打发了桃宝，项云将自己从灵隐秘境内带来的‘伴生草’交给了苏瑾，苏瑾看过了一眼玉盒中的灵草，顿时露出满意之色，当即对项云说道。
    “你替我取回了灵草，可如今渡灵丹你已经不需要了，我要如何补偿你呢？”
    项云闻言却是笑着说道。
    “哎……苏长老言重了，弟子在秘境内也不过是历经艰险、生死一线、屡屡遭遇强敌。
    还在紫金龙蟒巢穴还遇到了一只雄性的，即将进阶皇级的紫金龙蟒，被一群半步天云境围杀，好不容易才死里逃生而已，真的不用客气……”
    闻言，苏瑾的娇颜之上顿时露出无奈苦笑的神情。
    “这一点，倒的确是要给你说一声抱歉了，当初斩杀那只雌性紫金龙蟒时，我们已经搜查了整个山洞，并没有发现其他的云兽的踪迹，至于你说的雄性紫金龙蟒，恐怕当时并不在山洞内的。
    这次秘境之行让你犯险不小，既然如此，丹药、功法、还是云晶之类赏赐，你可以随意提出来，若是能够满足，我必然尽力补偿于你。”
    苏瑾自然听出了项云一肚子怨气，也知道这小子嘴上说的没关系，不客气，心里想的就是要在捞回本。
    但只要项云不是狮子大开口，苏瑾也是不会在意的，毕竟紫金龙蟒的伴生草对她来说，可是有大用处的。
    听到苏瑾直接让自己开出条件，项云面色微动，也没有客气，直接开始思索起来，要如何让对方补偿自己。
    这倒不是项云势利，实在是苏瑾这一次差点把他给坑死了。
    若是换一个人来，就算是半步天云境的强者，遇到项云经历的这些危机，死十次都不嫌多，如今项云能够活着回来，也是他命大，只是让苏瑾出点血也不算什么吧。
    可项云思索了一阵后才发现，云晶、功法似乎自己都不缺，而说道丹药，自己现在也没有需要，至于以后会不会需要丹药，他也说不准。
    “诶……”项云忽然目光一亮，想到了什么。
    “苏长老，云晶和功法典籍我都不需要，若是可以的话，长老可否传授我炼丹之术！”
    “嗯……？”闻言苏瑾脸上不禁露出意外之色。
    “你想修行炼丹之术？”
    项云肯定的点点头，他提出这个要求也是因为渡灵丹一事，让他吸取了一个教训。
    因为自己不会炼丹，只能够相求苏瑾，因此才不得不冒险进入灵隐秘境的紫金龙蟒洞穴。
    可若是自己能够炼制丹药，则只需要在秘境外围，采集一些灵药就行了。
    今后若是自己需要的丹药价值越高，岂不是说要冒的风险就越大？
    思索之下，项云找准了问题的关键，那就是自己必须要学会炼丹术。
    虽然他服食了宗师体悟丹，对于炼丹之术有了更深的体会和领悟，可是对于炼丹之术的各种基础知识，以及丹药的种类、丹方、项云却是知之甚少。
    想要真正成为炼丹师，项云还需要一位精通此道的老师，而欠了自己一个大人情的苏大美女，可是整个风云书院，炼丹术排名前三的存在，不正好是合适人选吗？
    可听了项云的请求，苏瑾却是沉吟了片刻，略有些犹豫的说道。
    “你确定要修行炼丹之术？本长老如今门下已有四名记名弟子，尚无亲传弟子，但即便你想要成为我的记名弟子，也必须要有成为炼丹师的条件才行。
    否则我也不会收你为徒，当然，若只是传授你一些基本功，附赠一些丹方，还是可以的。”
    苏瑾虽然看似温柔和蔼，对于每个人都很和善的样子，但对于炼丹一道，她却向来是一丝不苟的。
    在她看来，没有炼丹天赋却执拗的修行此道，就是浪费时间和资源。
    因此，哪怕欠了项云一个人情，他也不愿随随便便的收下一个弟子，这是她的原则。
    “成为炼丹师的条件？”项云疑惑的看着苏瑾。
    “不知苏长老所说的条件是什么呢？若是无法达到长老的标准，弟子自然也不会勉强！”
    苏瑾点点头说道。
    “炼丹师必备的先决条件无外乎一点，那就是神念的强度，炼丹本就是一件，极其消耗神念的事情。
    无论是炼丹的火候、药物淬炼的程度、以及融丹时，对丹药成分融合的掌控，每一个细节都是精益求精，对于神念的消耗更是巨大无比。
    神念之力不足者，往往事倍功半，学而无成，这也是天璇大陆的炼丹师为何如此稀少的缘故。
    如今大陆的云武者，专于武道者，往往专注于云力修行，而忽略神念的淬炼，当然即便是后天淬炼，神念之力也难以超过先天强大者。
    我的手下的几名弟子，神念之力都是远超同辈，天生具有修行炼丹术的天赋，其中清月就是其中之一，而且她的资质也很好。
    如果你也想要跟我学习炼丹术，神念之力至少也要达到最低的标准才行。”
    “最低标准？”
    项云心中思索着，自己的神念好像一直不弱呀，应该不会低于这个标准吧。
    可刚才苏瑾的一番话，却是说的他有些心虚，难道炼丹师都是神念超群的怪物？可清月的神念之力，似乎也没有多强呀？
    有些犹豫着，项云小心翼翼的开口道。
    “苏长老，怎样才能达到你的最低标准呢？”
    苏瑾也没有多说，葱白般的指尖轻抚储物戒，一道乳白色的光晕闪过，她的手中已经多出了一颗通体透明的水晶球。
    “这是念力石，可以测试神念之力的强度，将自己的神念之力注入其中，若是能够让念力石发光，达到‘光如萤火’即可算是达到了最低标准，你现在就可以试一试。”
    项云接过了念力石，心中略有些忐忑，心想着自己要是点不亮这念力石，岂不是会很丢脸？
    在苏瑾的目光示意下，项云也不再犹豫，调动神台内的神念之力，化作一条洋流缓缓渡入念力石之中！
    此刻苏瑾也是双目凝视念力石中心，目光如炬。
    随着项云的精神力进入念力石，念力石中一股能量却是迅速冲击而来，项云隐隐感到了一股微弱的阻力，在阻挡自己的神念之力进入其中。
    项云眉头微皱，只是略一发力，神念便瞬间冲破了阻碍，长驱直入。
    而苏瑾此刻，也是忽然看到念力石中心处，一点绿豆大小的白光缓缓绽放。
    这一刻，苏瑾的眉头舒展，脸上也是笑意浮现。
    “看来你……”
    苏瑾正要开口，瞳孔却是突然一缩！
    因为她猛然发现，那豆大的光点，竟是以肉眼可见的速度，迅速膨胀，念力石周围的光芒也是陡然炙热起来！
    眨眼之间，念力石竟然是释放出耀眼的乳白色白光，整个山洞亮如白昼！
    “什么！”
    苏瑾一声惊呼，而下一刻，念力石已经光芒一敛，再度变成了透明。
    “苏长老，这……这下算是达到标准了吗？”
    项云看着一脸呆滞的苏瑾，有些疑惑的问道。
    “你……你以前可曾淬炼过神念之力。”忽然苏瑾目光一凝，直直的盯着项云，似乎因为太过激动，还向前迈进了一步。
    项云只觉一阵香风扑面，苏瑾胸前的高耸，几乎要挨到自己的胸膛，项云干咽了一口唾沫，微微有些错愕的思索着苏瑾的话。
    想了想，自己似乎没有专门淬炼过神念之力呀，自己的神念似乎天生就超过普通人，至于神念之力的增长，向来是以龟息功‘胎息’状态下自动增长的。
    “那个……苏长老，睡觉算不算淬炼神念之力呢？”项云犹豫着说了一句。
    此言一出，苏瑾凝视着项云的双眸，目光陡然变得炙热起来，她上下打量着项云，脸上竟是浮现出一阵火热之色。
    看到眼前一个身材火爆的大美女，贴的这么近，还用这种炙热的目光盯着自己，项云一时间嘴唇有些紧张起来。
    这是什么情况，难道苏长老看上自己了？要是苏长老用强怎么办，自己要不要反抗呢？项云脑海中已经在天人交战！
    而项云心中正胡思乱想着，而苏瑾却终于是意识到了自己的失态，连忙平稳了心境，退后一步，再度看向项云道。
    “不错，你的神念之力很强大，甚至超出了我的预料，我可以收你做我的记名弟子，当然若是想要成为我的亲传弟子，至少需要进入内门，或是达到二品炼丹师的地步。”
