    三天后，达叔过庭，高宁陪着两女一起去了。

    整个过程异常简单，法官只是看了一下检方提交的资料和相关证据，询问了一下辩方律师的意见，就直接宣判监禁九个月。

    整个过程达叔一言不发，脸上却没什么凝重或者沮丧的表情，反而是一脸困意，就是没睡醒似的。

    十三妹对此有些愤怒，还以为警方对达叔进行了疲劳审讯。

    若不是理智尚在，少不得得大闹一番。

    高宁却觉得有些奇怪，虽然不知道具体情况，但看到他头上一直显现的这样，略微有些猜测。

    可能是女卧底人物卡起着效果。

    一个男的也能激活女卧底？

    高宁对此有些期待。

    两天后，赤柱监狱，早上。

    阿正一路小跑的在前引路，第二傀儡雄壮的身躯走进餐厅，身旁跟着七八个小弟，很有几分气势。

    他上次提供了个不错的消息，高宁虽然因为时间的关系，还没来了急需处理，但也通过四哥的渠道进行了确认。

    于是在主体忙达叔案子这段时间，阿正又被放了三天假，这回他提前做了规划，回家后着实办了些实事，不但给儿子良仔开了次家长，还花了点钱，给老娘买了份医疗保险。

    回来之后便绞尽脑汁的给高宁打听消息，争取再立新功。

    他都已经想好，下次放假就带儿子去野炊。

    跟他有同样想法的，最少还有十多个，有货真价实享受过临时假释的，也有只是听说了，想试一试。

    总之，高宁最近已经收集了不少消息，有粉档，有军火拆家，有杀手经纪人，有地下黑市，还有专门经营消息的线人。

    可以说忙碌了这么长时间，终于见识到了地下世界的冰山一角。

    最近几天，高宁都没有太多的精力顾及第二傀儡，他一直在抽时间验证情报，准备找个合适的时间动手。

     Q版监狱想升到五级，抓捕犯人数量又翻了一倍。

    两百名囚犯虽然不多，但也得费一番手脚。

    路过新人桌的时候，高宁（傀儡）瞟了一眼，脚步微微一顿。

    阿正顿时凑了过来：“同哥，有什么不对吗？”

    高宁没回答，先是仔细的看了一下所有的新人，这才淡淡的道：“去问一下，新人是不是都在这里了？”

    “知道了！”

    阿正将手里的杯子递给旁边人，转身走向新人桌。

    旁边人迅速接替了阿正的位置，带路走到食堂最中间的桌子旁，等高宁坐下之后，身边的小弟这才依次落座。

    看了看装了半碗粥的杯子，高宁对看着自己，随时等待命令的众人淡淡道：“没事，都吃饭！”

    众人这才恢复常态，各自吃了起来。

    片刻后，阿正一路走回来，做到高宁身边，道：“同哥，大概问清楚！除了一个腿上有枪伤的家伙被送到了医疗室，其他的新人都在这里！”

    高宁挑了挑眉：“腿上有枪伤？叫什么名字？”

    “叫朱咸，外号猪哥，据说是和连胜的，但还未求证！”

    原来是他！

    高宁心中恍悟，从三元银行结案到现在，差不多过去一个月，猪哥腿上的枪伤应该好的也差不多。

    那边案子既然结了，把他扔进监狱里便是必然的。

    最近事情有点多，要不是听到了这个熟悉的名字，高宁都要把猪哥身上的七百五十万给忘了。

    阿正看着高宁那张没什么表情的脸，小心的问道：“同哥你是找他吗？”

    “是也不是！”高宁不想现在说，他摇了摇头，“暂时不必理会，先吃饭吧！”

    “哦！”

    阿正自然不会拒绝，忙将身子坐正，端过自己的早饭便吃了起来。

    另一边，高宁（本体）直接打开控制面板，进入兑换商城。

    他随手购买了一个临时假释，在空白处写上了左达的名字。

    然而下一刻，法令并未消失，而是写上去的名字突然被抹去了。

    对话框里跳出一行字体。

    【录入人员非囚犯，也并未被关押进监狱，请更换使用目标！】

    高宁一挑眉：“并非囚犯？看来果然去当了卧底呀！”

    想起上次在法庭的时候，看到拔出头顶上飘着的人物卡：女卧底正在使用的字样，高宁嘴角忍不住上翘，反手打开次级页面，翻找起历史记录来。

    略过大量关于第二傀儡的提示，高宁果然迅速找到了人物卡：女卧底的相关信息。

    【人物卡：女卧底已被使用】

    【对应人物：左达】

    【相关信息：在人物卡能力的作用下，做的接受了一次卧底任务，他将伪装成刘娇娇接近陈超，搜寻关于假美钞的相关证据】

    【具体任务：左达将在两天后参加陈超女儿陈小娥的生日派对，并趁机展开搜索。】

    【位置：港景别墅区13号。】

    “陈超？”

    高宁重复了一下这个名字，总觉得有些熟悉。

    他脑中闪过了一些琐碎画面，却始终无法捕捉到关键信息，寻思了半晌，果断放弃。

    “有什么好想的，去看看就知道了嘛！”

    他看了一下最近的行程，发现已经被排的很满了，准备了这么长时间，也该是收获的季节了。

    主体行动的话，第二傀儡就要陷入休眠状态，长期休眠的话，怎么才能不引起外人的注意呢……

    高宁正想着，电话突然响起。

    “喂？”

    “是我！”电话中传来四哥的声音，熟悉而平淡。“你的米已经洗的差不多了，运回来准备放哪？”

    高宁愣了一下，随即反应过来他说的是钱。

    “现金还是账号？”

    “都可以！”

    “那就账号吧！”

    “好，那按照老规矩，找人送给我吧！”

    “知道了！”

    高宁最佩服的一点，就是四哥的谨慎。

    这家伙从来不在电话里说敏感信息，例如银行账户，目标位置或是相关枪械等敏感词，都会以另外的方式传递。

    他所说的老规矩，其实就是送花。

    高宁只需要在附赠的卡片上留下两串数字，就算完成交接。

    两人三言两语敲定这件事，高宁这边刚要挂电话，四哥忽然道：“有件小事想请你帮忙，有没有时间？”

    高宁意外道：“很麻烦？”

    “不算麻烦，但是个线人，跟警方关系甚密，冒然动枪容易弄巧成拙，相比之下，失踪应该更好一点！”

    “这样啊！”高宁想了一下，道：“没问题！”

    “好，那就晚上见面说！”

    “好！”

