    听到宋清渔说有办法解决蜥龙，陆姜不由得微微一愣。

    他知道这妹子脑袋好使，但不知道对方还能厉害到这种程度，要知道在系统介绍中，蜥龙除了能够喷吐强酸，一身鳞甲更是硬得恐怖。

    在这种情况下，哪怕陆姜底牌尽出，对上成年蜥龙也是毫无胜算。但如果宋清渔真有办法，之后得到的战利品恐怕会非常惊人。

    无论是龙族天赋还是肉身属性，这些势必会让他俩一步登天！

    “陆哥，系统虽然有蜥龙的基本资料，但有一点里面没有提及到，那就是蜥龙和纯血龙族一样，酷爱财宝，尤其是亮晶晶的宝石。”

    宋清渔平静说道，“你不是有血魔原石吗？我想办法带一块溜进去，尽量将一头幼龙引诱出来，你做好埋伏准备，在最短时间内击杀对方。”

    “幼龙被杀，整窝蜥龙必将震怒，但我们刚好可以利用这一点，在它们发现之前，将幼龙血肉送往乱石林各处，你猜其它生物会不会忍住诱惑不吃？”

    宋清渔的话语透着让人心颤的冷酷，“只要它们吃了，乱石林的默契将会就此打破，接下来就是蜥龙和其它生物翻脸厮杀的血腥时刻。”

    陆姜默默看着眼前形态乖巧的小仓鼠，他不知道这一个月里宋清渔经历了什么，才会变得如此杀戮果断。

    不过，这样的伙伴正是他需要的。

    “幼龙的话，在提前埋伏的情况下，我肯定可以解决，但隐匿气息的问题你有好办法处理吗？蜥龙的嗅觉可不是盖的。”陆姜开口问道。

    “放心，湖边有一种陀螺藤，嚼碎了涂身上可以短暂隐匿气息，等下咱俩还有傀儡军团最好都涂一些。”

    宋清渔似乎想起了什么，幽幽叹道，“要不是那些陀螺藤，半个月前恐怕我就死了……”

    太阳渐渐下沉，夜幕开始降临，乱石林内大部分都是白昼生物，此刻纷纷回到各自的巢穴藏好。

    它们没有注意到，一个小小的身影在石柱岩缝间一闪而过，速度快得惊人。

    宋清渔凭借自己模拟的区域地图，轻易绕过沿途所有生物巢穴，片刻之后来到了蜥龙窝附近。

    她那小巧鼻子微微颤动着，迅速分析空气中传来的气味信息，同时开启仓库，将里面几只食指大小的工蚁傀儡放出来。

    为了避免引起蜥龙警觉，陆姜不敢制造兵蚁，只是用泥土造了几只劣质工蚁，用来探明龙巢信息。

    “陆哥，接下来看你的了。”宋清渔发语音说道。

    “放心吧。”

    极远处的深坑里，陆姜一边说着，一边连接工蚁视野，指挥它们往龙窝里爬进去。

    为了最大限度避免露馅，他甚至都不敢附身傀儡，只是给那几只工蚁简单下达指令，让它们凭借本能活动，自己躲在幕后窥屏。

    随着工蚁们走走停停爬进蜥龙巢穴，里面的情况顿时被陆姜尽收眼底。

    只见宽阔岩洞内，十几条巨型蜥龙趴在恶臭泥浆里，百无聊赖打着瞌睡。

    这些成年蜥龙体长普遍超过四十米，外形酷似长有四腿的大蛇，一身狰狞鳞甲漆黑如墨。

    它们喜欢用酸液将巢穴腐蚀成泥潭，将身子半埋在烂泥里，越臭越好。

    旁边，一群胳膊粗的小蜥龙精力充沛，在泥潭边缘嬉闹翻滚，嚣张的直接爬到爹娘身上，随后被大尾巴狠狠扫飞。

    此刻天色已经彻底暗下去，在岩壁藤蔓的昏暗光亮下，几只工蚁晃动触角，慢慢爬进巢穴里。

    就在这时，一条靠近洞口的小蜥龙发现了工蚁，当即玩心大起，从泥浆里窜起来，追着工蚁们一顿乱踩。

    只可惜工蚁们太不给力，根本躲不开小蜥龙的脚丫，一踩一个准，后者还没走几步，蚂蚁们就全军覆没了。

    小蜥龙原地转了一圈，确认工蚁都被踩死了，这才无奈准备返回泥潭，可下一刻，它忽然瞪大眼睛扭头望向某处。

    在远处的角落里，一只小仓鼠正叼着一枚晶莹剔透的血色晶石，蹲坐在地望向这边。

    小蜥龙机警望向身后，确认兄弟姐妹们没有发现，这才小心翼翼溜出岩洞。

    刚爬出来，它便瞬间加速，两眼发光冲向那只小仓鼠。

    小仓鼠掉头就跑，一大一小两个身影在石缝岩柱间飞速窜动着，后面的小蜥龙感觉到双方距离正在不断拉近，顿时满心欢喜，不管不顾奋力直追。

    片刻之后，小蜥龙追着仓鼠来到一片空地，顿时兴奋得嗷嗷直叫，在它前方一块大石板上，一堆血色晶石正散发着诱惑红光。

    它并没有注意到，石板之下藏着一个不浅的坑洞，数千兵蚁正趴在坑洞岩壁上，陆姜混在当中，借助外面傀儡的视野监控一切。

    只要那小蜥龙敢过来，他会瞬间把头顶的物件收进仓库，让对方掉进深坑，有来无回！

    “陆哥，我先去其它区域待命，抓紧时间解决掉对方，把血肉放系统寄给我派发。”宋清渔一片跑一边语音道。

    “放心就好。”

    陆姜体内的血气已经沸腾，身边埋伏的数千兵蚁也是磨刀霍霍，随时准备开杀。

    小蜥龙完全忽略了逃窜的仓鼠，它欢快扑到大石板上，扭动身子在晶石堆里来回打滚。

    下一刻，所有晶石连带身下的石板突然瞬间消失，小蜥龙猝不及防，惊呼着掉进了下方坑洞里。

    顷刻间，无数水晶兵蚁爬满了它的身子，四周岩石后面飞起密密麻麻的蝙蝠，铺天盖地扑向坑洞。

    那小蜥龙慌了心神，正要挣扎着爬起来，这时上方的蝙蝠群忽然传来一阵嗡鸣声，震动神魂的音波径直钻进脑袋，让它浑身一僵。

    陆姜趁着这一空挡，当即召出血符衣披在身上，他凭借蛮力撑开小蜥蜴的嘴巴，迅速钻进去……

    岩洞巢穴里，一只沉睡的巨型蜥龙忽然猛地爬起来，嘶吼着望向某处。

    在血脉之力的作用下，它能清晰感觉到自己的某个孩子，此刻正处于死亡的边缘！

    吼！

    随着一声震耳欲聋的嘶吼声响起，它猛地从泥浆里窜出，迅猛无比朝外面冲杀出去，剩下那些蜥龙反应过来，当即跟着冲了出去。

