    时间来到了学员选拔赛。

    史黛拉轻松击败自己的对手后，轮到了一辉上场。

    “没想到你真的出场了啊，这次把你打成烂抹布一样也没问题吧？落第骑士。”桐原静矢站到了对站台上，看着站在自己对面的一辉，说着垃圾话。

    “能做到的话，你就试试看吧。”

    “你的灵装能力是干扰方向感对吧？但是，如果没有目标的话，你就不能进行干扰了吧？”

    桐原静矢说完，立刻召唤出自己的固有灵装-胧月，一柄弓形灵装，有着树木的风格。

    场地在极短的时间内就被葱郁的树木覆盖，正是桐原静矢的能力，猎人之森，借助魔力所构筑成的小型森林，用以寻找制高点和隐藏身形，所以才得到了“猎人”这个称号。

    “显现吧，阴铁。”一辉唤出自己的固有灵装兼浅打。

    忽的，一发光箭从森林中射了出来，目标直指一辉的胸口。

    挥刀，一记袈裟斩将这枚光箭斩断，光箭化作细碎的光点消散在了空中。

    紧接着另外两发光箭激射而来，但被一辉一一破解，借着光箭一辉找到了桐原静矢的位置，魔力流转，一辉爆发出极高的速度朝桐原静矢冲了过去。

    挥刀，却只斩下部分布片。

    “真是吓死我了，差一点就被你给劈成两半了呢！”桐原静矢的声音在森林里回荡，忽左忽右，无法判断方向。

    忽的，一丝刺痛的感觉出现在一辉的左小腿上，立刻反刀朝小腿前方斩去。

    刀刃的确是斩碎了什么东西，但是眼睛却看不到，甚至是一点点的气息都无法察觉到。

    “哦？反应很快呢，那么这样呢！”

    桐原静矢同时射出五枚同样被隐去的光箭分别瞄准了头、双肩、双腿。

    一辉听到这话立刻展开了魔力感知网，五枚光箭蕴含的魔力此刻在他看来就像是一百瓦的大灯泡，抬刀，挥刀，五枚光箭被击碎。

    ‘什么？怎么可能？！’躲在一棵树上的桐原静矢瞪大了眼睛，本该直接将一辉击倒的攻击居然这么轻松就被破解，仿佛他能看到一样。

    这个念头刚出现在桐原静矢的脑海就立刻被否决了：他怎么可能看到？他不可能看到！如果他真的能看到的话他就不会被第一发隐形光箭射中了！

    一辉看着不远处蹲在树上的人形魔力源，他很确定那就是桐原静矢，魔力感知网有一点不好就是只能看到魔力流动所形成的形状。

    “桐原同学，我已经看到你了，做好觉悟吧！”一辉身体微曲，用魔力作为燃料瞬间加速，以极快的速度冲刺到了桐原静矢所在的那颗大树下。

    一辉依靠着速度直接踩着树朝一枝枝干冲了过去。

    ‘他真的看到我了！’这个念头在桐原静矢的脑海里回荡，看着持刀冲向自己的一辉，他慌了，以往的猎人变成了现在的猎物。

    “怎么可能！你怎么可能看到我！你只是一个废物，没有才能的落第骑士！我可是去年参加七星剑舞祭的天才！这不可能！”

    桐原静矢一边大声地吼着，一边往后撤，试图用声音来掩盖自己的恐惧。

    一辉跟随着桐原静矢的步伐，一一击落他射过来的光箭。

    “骤雨烈光闪！”

    桐原静矢一个突然回身，用出了自己的绝技，射出的树包在下一刻炸裂化作无数的光箭如同疾风骤雨一样朝一辉袭去。

    “鸣叫吧，清虫。”一辉一边说着解放语，一边将手里的阴铁朝前挥斩而去。

    肉眼不可见的声波从阴铁的刀身扩散出去，从外人的角度看来就好像是一辉轻轻一挥刀，斩出的空气直接将数不清的光箭在同一时间给击落，场面异常震撼。

    在经过逆拂的事情之后，一辉找到了牧荒，请求他把斩魄刀的形态固定到了阴铁身上，也就是说以后无论是用哪一把斩魄刀的能力，其本身使用的媒介都将会是阴铁，而非重新构造出原本的斩魄刀。

    ‘什么？！轻轻一击就···’桐原静矢脸上写满了难以置信，他本来以为自己的这一击是可以成功的。

    看到朝着自己冲过来的一辉，桐原静矢脚下一滑，情急之中扔出几枚树种，身形朝着树下落去。

    一辉可以清楚地看到那几枚树种中蕴含着的魔力异常狂暴，恐怕是魔力炸弹之类的。

    阴铁微微振动，既然可以使用声波那自然是可以进行振动的，即便还达不到高频振动刀的水平，威力也还是有了可观的提升。

    “等等！停下！快停下！”

    桐原静矢在下落的过程中看到从爆炸中毫发无损的冲出来的一辉，急忙大喊，还不忘扔出十数枚树种。

    但这次因为离得太近，一辉用阴铁震碎这些树种的时候，爆炸所产生的冲击力将桐原静矢掀飞出去。

    因为同源的关系，桐原静矢并没有受到多大的伤害，他看着因为爆炸所产生的烟雾，心思急转，咧嘴一笑，大声道：

    “来猜拳决胜负吧！我出石头！”

    长弓扎根于地面，弓身拉长，如同树木一般，一枚巨大的形似拳头的树包像箭矢一样架在了弓上，松开弓弦，拳头箭矢朝着刚从烟雾中露出身影的一辉砸去，同时箭矢本身还在不断的胀大。

    凭借着魔力感知网一辉早就预判了桐原静矢的预判，足下发力，向上跃起，稳当的踩在了拳头箭矢上，阴铁低垂轻松地划破箭矢，继续朝着桐原静矢奔袭而去，身后是不断破碎化作魔力飘散在空中的金色光点。

    “我们不是朋友吗？！”

    看着从完全破碎的箭矢上跃下的一辉，锋利的刀刃在室内灯光的照射下显得冰冷无比。

    “那可是刀啊！刀！会死人的！”

    被内心的恐惧吓倒的桐原静矢膝下一软坐在了地上。

    “我明白了！我认输！我认输总行了吧？！”

    桐原静矢大喊着，手脚并用着朝后面爬去，看着离自己异常接近的阴铁和面容冷酷的一辉，停在了一棵大树的前面。

    “我怕疼啊！”

    阴铁插在了桐原静矢分开的双腿之间，当然，没有让他成为新时代的第一个太监，锋利的刀刃划破他的鼻子，造成一个小小的伤口。

    桐原静矢被吓昏了过去，没有他的魔力供给，猎人之森自然而然的解除了，倒下的“猎人”和站着的“猎物”清楚的出现在众人眼前。

    “胜利者是黑铁一辉！”解说台上传来响亮的声音。

