
　　“撤了撤了。”

　　“永别了，荣城。”

　　“原本以为荣城是安乐窝，结果是炼狱。”

　　“血剑，我会记住你的。”

　　这个晚上，不知道多少凶徒离开了荣城。恶人自有恶人磨，遇到一个不讲道理却又实力高强的暗龙成员，他们只能灰溜溜逃走。

　　荣城。

　　废了。

　　更是有一些凶徒在暗中打出了一条新规定：以后！荣城的单子不接！

　　接不起。

　　搞不定命都没了。

　　尤其是在一群人添油加醋的传播下，血剑的实力开始传的越来越邪乎，甚至隐隐有消息说血剑是武师强者。

　　这就离谱了。

　　或许赵潜做梦都没想到，陈卓这么一折腾，接下来很长一段时间内，荣城的治安比以前好了不少。许多凶徒听到荣城，双腿都在打颤。

　　毕竟，他们就知道几个消息：

　　第一：血剑是个阴险的人。

　　第二：血剑疑似武师强者。

　　第三：血剑毫无武德。

　　这三样加在一起，那些凶徒哪里还敢来荣城惹事。

　　而此刻。

　　始作俑者陈卓回到暗龙大厦。

　　来到赵潜办公室。

　　赵潜将他上上下下打量了几遍，这才笑着道：“真不错，还没成为准武者，就有单杀准武者的实力了。这件事传出去，以后创世组织以及其他凶徒再也不太可能找你麻烦，他们估计全都视你为洪水猛兽。”

　　陈卓摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

　　这正是他想要的结果。

　　“过几天就是高考，接下来你不要再接任务了，全力备战高考。高考才是重中之重。你现在实力虽然还算不错，但放眼整个华夏，还算不得顶尖。自从教育部将学生吃丹药的禁令解除后，许多家世丰厚的后代，都开始吞服珍贵的丹药。因此最近一两个月，全国不少高三学子实力都迎来了一个巨大的提升。

　　你的实力在增强，其他人也在提高。不要以为吞服了丹药的学生，就是血气虚浮的弱者。那些大家族，只要他们有钱，完全可以购买最珍贵的设备，聘请最厉害的老师，让后代在吞服丹药后迅速将它们消化吸收，彻彻底底变成自己的实力。据我所知，这次华夏的高三学子，达到准武者的人估计有上百人，甚至更多……而去年，这个数字只是个位数。”

　　陈卓点点头。

　　深以为然。

　　许多人说钱不是万能的。

　　但是当你越接触社会，阅历越高，就会发现一个无可争议的残酷事实：钱，就是万能的！

　　钱，可以买命。

　　钱，可以买快乐。

　　你觉得钱不是万能，是因为你不够有钱而已。

　　不过他还是被赵潜说的数字震撼到了。

　　全国高三学生中，准武者有上百人？

　　我天！

　　赵潜沉声道：“所以，你不要小看高考。我说你或许有资格被评为一级天才，并不是说你实力有多高。而是你吸收丹药的特殊天赋而已。若是你不能将这个天赋化为自己的实力，那么即使今年你被评为了一级天才，明年一样会被刷下来。而你唯一要做的，就是在这次高考中考出一个好成绩，让教育部的人看到你的天赋，同时也看到你的实力。”

　　陈卓认真点头。

　　不过很快，他好奇问道：“赵哥，这次高考，高三学生中有武者吗？”

　　赵潜笑道：“不清楚，至少我没听过。武者可不是那么容易达到的。阮烈火困在准武者境界多年也没能成为武者，就是一个例子。因为准武者要成为武者，过程十分的繁琐、凶险、复杂。即使有人觉得自己有能力突破到武者，也不会在高考前轻易突破。所以，哪怕高三学生中有武者，估计最多也就一两个。而且十有八九是那些高高在上宗师的后代。”

　　“嗯。”

　　陈卓算是明白了。

　　他再次开口：“赵哥，那我要被评为一级天才，需要在高考实战中取得多好的成绩？”

　　赵潜露出笑容：“很简单，只要你能够在绝境区中待够2个小时以上，就有很大机会。”

　　“绝境区？2个小时？”

　　陈卓一愣，什么意思？

　　赵潜眉毛一挑：“到高考的时候你就知道了，哈哈。”23sk.Com

　　……

　　……

　　接下来，陈卓在暗龙小区修养了几天。

　　跟阮烈火一战，自己身上挂了不少彩。虽然没有重伤，但基本的修养还是有必要的。

　　这些日子，班主任曹明几乎一天十个电话，催促他回学校。

　　如果自己再不回去，估计曹阎王撕了他的心都有了。

　　“有一说一，曹阎王还说很负责任的。”

　　陈卓露出笑容。

　　直到高考前第五天一大早，他见自己身上的伤势已经恢复的差不多了，才拨通了老妈蒋琴的电话。

　　“妈，今天我去一趟学校，参加高考前的培训。晚上我就能回家。”

　　蒋琴一听，热泪盈眶：“卓儿，你终于要回来了。”

　　这次，陈卓在外面呆了差不多一个多月，是他十八年来第一次离家这么久。如果不是陈向然拽着蒋琴，估计蒋琴早就忍不住去找他了。

　　儿子第一次不在身边这么久，只有当母亲的才知道这种焦心的感受。

　　陈卓笑道：“嗯，傍晚就能回家。”

　　解决掉了创世组织以及凶徒的麻烦，此刻的他浑身无比轻松。

　　蒋琴连忙道：“好，我现在就去买菜，你想吃什么？妈给你做。”

　　“我想喝鸡汤……”

　　陈卓想迫不及久回家，这么久没有喝到老妈炖的老母鸡，实在想念的紧。

　　旁边。

　　一直在偷听电话的陈向然嘀咕：“儿子，能不能换个菜？我喝鸡汤都喝了一个月了，有点腻了啊。”

　　蒋琴没好气道：“得了便宜还卖乖，一边去！”

　　陈卓恍然大悟。

　　他终于知道，最近这段时间老爸的脸为什么一天比一天圆润。

　　好不容易挂了电话。

　　陈卓才从房间里翻找出一套很久没有穿过的高中生校服换上。

　　想了想，没有拿上双子剑。

　　收拾了一会儿，这才避开了外面所有人的目光离开暗龙小区。扫了一辆共享单车，朝着学校骑去。

　　“荣城一中，我回来了！”

　　即使如今的他心境远超常人，但还是抑制不住有些激动。

　　当初他离开学校来到暗龙的时候，除了反应力，速度和力量连普通人都不如。而现在，短短不到两个月，自己的实力已经有了翻天覆地的变化。

　　就连阮烈火那样的准武者，都死在他的剑下。

　　“在我离开学校的这段日子里，听说荣城一中对高三同学进行了严格的实战训练。将大家操练的死去活来。不知道大家的实力有多大的提升？”

　　陈卓一边踩着单车，一边思绪飞舞。

　　“对了，还有刘华那家伙天天给我发短信炫耀，说他如今实力大涨，已非昔日吴下阿蒙，一只手都能打过我。嗯……等下我倒是要看看他实力到底有多高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十八章：重返学校免费阅读。https://xs.23sk.com 