    不知为何，勘察案发现场的夏风突然性情大变，将拳头挥向了陪他一起来的军警。

    “夏风大人，您这....哎哟！”

    “别打了，自己人啊！”

    “这是怎么了，快把他按住！”

    起初这些军警被打的一脸懵逼，但渐渐的，他们发现夏风并没有手下留情的意思，便开始了防守反击。

    夏风没有引出黑白双生，也没有抽出神月刀，而是像发泄一样，一拳一拳的砸向这些军警，连防爆盾都他砸的凹陷了进去。

    直到最后，听到呼喊的感染者居民们赶了过来。

    虽然夏风暴打军警的样子很解气，但他们不难看出，再打下去就要出人命了。

    无奈下，感染者们合力将疯了般的夏风“控制”住了。

    .....

    根据事后统计，最开始的那名队长被夏风一脚踢断了13根肋骨，剩余的20多名军警受了不同程度的伤，最严重的甚至可能变成植物人。

    看到夏风暴打了军警，激动的感染者居民情绪也暂时得到了舒缓。

    至于最后怎么处理，夏风已经无法得知了。

    ....

    因为这起莫名其妙的“袭警”事件，夏风被送上了皇家法庭。

    法庭的判决是，鉴于夏风之前的功劳，以及军警在执法中的过失，监察厅就不追究他的刑事责任了，只赔偿医药费就好。

    另外，因为他的不当行为，监察厅决定免去他特别行动处处长一职，降为普通的行动人员。

    听到这个结果，法庭上的夏风将他的黑色外套扯下，狠狠的摔在了地上。

    “去尼玛的监察厅，老子不干了。”

    ....

    因为被免职，夏风失去了他在监察大楼的办公室。

    办公室内，秘书小兰抿着嘴。

    “处长，我...我帮您收拾东西。”

    “不用了。”

    夏风什么都没有带走，当然，也没什么重要的东西。

    最后，他只带走了那把维琳公主赐予他的金刀。

    从这一刻起，他不再是监察厅的官员，但他的贵族身份却不会因此被剥夺，他没有了权职，但仍是贵族。

    也就是说，他还可以参加元议会，并拥有投票权。

    ....

    三天后。

    帝国元议会召开了一次特别会议，按照要求，所有元议会成员都必须出席。

    会议当天，夏风早早就来到了会议大厅。

    进门后，他和谁也没打招呼，一个人默默坐到了最后一排。

    这次的特别会议确实很特别，夏风一直神情冷漠的盯着门口，在他的注视下，一个接着一个的大人物出现了。

    监察长，财政总管，国库总官，帝国各职能部门的最高负责人相继出现。

    ...

    这时，门口响起了整齐的脚步声。

    一队全副武装的官兵在门口列队两排，这些士兵穿着正规的装备，腰间是制式佩刀，这个排场，肯定是有军部大人物到场。

    片刻后，大人物出现了。

    军务总长弗雷表情严肃的从门外走进，在他的身边，还并肩站走着一个金色头发的年轻男人。

    这个男人的身材十分壮硕，身上穿着金色的轻甲，从种族特征来分辨，他应该是阿斯兰族。

    后来夏风才知道，这个男人就是现任中央军总司令，威兰森国王的大皇子，维特。

    ...

    就在所有人都相继入座后，门外再次响起了沉重整齐的脚步声。

    与刚才的士兵不同，此时从门外列队进入的士兵并没有在门前排开，而是直接进入大厅中央，将整个会议大厅包围了起来。

    金刀金甲，铁血肃杀，这是皇家骑士团的精锐护卫队。

    “维琳公主到！”

    在皇家骑士团总军团长泰雷格的贴身护卫下，身穿白裙，头戴银冠的维琳走了进来。

    ...

    维琳并不是在场唯一的皇室成员，但她的哥哥维特代表的是中央军，而她，代表的才是皇室。

    维琳走进后，所有议会成员整齐的站起身，尊敬的齐声道。

    “公主殿下好！”

    夏风一个人安静的坐在坐位上，没有起身也没有问候。

    看着之前他一直想见却见不到的维琳，夏风忽然没那么激动了，因为有些东西，对他来说已经无所谓了。

    只是会议开始前，夏风忽然发现，身为行政总长的亚尔林不知为何没来。

    ....

    很显然，这次的特别会议有重大的决策需要定夺。

    虽然元议会的权力在理论上很大，但实际中，还是需要征求皇室的意见。

    随着莱夫尔议长的宣布，本次会议正式开始。

    就像必要的流程一样，帝国各职能部门的最高负责人先是简要汇报了一下目前的情况，夏风对此已经懒的听。

    会议进行到中段时，终于，敏感的议题出现了。

    ...

    根据帝国民政厅的汇报，自从非法感染者清扫行动开始，感染者的数量并不没明显减少，相反，选择缴纳罚款继续居住的感染者占比非常大。

    同时财政总管米伦也表示，自这项行动展开后，监察厅和军部的行动费用支出严重超标，而就结果来看，这一支出与回报并不成正比。

    由此，各部高官得出了一个结论。

    大部感染者要比他们想像中的有钱，而那些真正没钱的，也会想尽办法赖着不走。

    ....

    会议进行到这里，莱夫尔议长站起身说道。

    “为了应对这一情况，我们众位合议官联合商讨出了一项方案，也是本次会议需要确定的决策。”

    清了清嗓子，当着维琳的面，莱夫尔严肃的继续说道。

    “非法感染者的存在严重影响了我国的社会秩序，清查工作也极其耗费警力和军队资源，为此，我们决定，对国境内现有的所有合法居住感染者，征收个人税，无论是否成年，每人每年需缴纳5000泰拉币的税款。”

    这项提议说明后，会议大厅发出了骚动。

    但是很快，各位贵族犹豫的表情消失了，取而代之的是暗喜之色，很显然，这项决策对大部分来说是正向的。

    全国范围的征收税金，各地方的实际操纵者可是少不了油水。

    ...

    听到这个议题后，夏风没有气愤，就像是所有顾虑得到了缓解，他轻松的笑了。

    他在嘲笑自己之前为了挽回一些东西所做的努力，更是在嘲笑自己天真的想法。

    面对这项决策，没有人提出异议。

    随后在一片安静中，夏风从坐位上站起身，面对所有人的注视，他平静的说道。

    “米伦大人，我想问一下现在维多利亚境内有多少合法感染者。”

    被夏风问话的米伦推了一下金丝眼镜。

    “根据民政厅之前的统计，合法感染者为370万，现在的话，应该接近400万。”

    “那么，每人每年缴纳5000元，总计的税金是多少钱？”

    米伦沉声回答。

    “200亿。”

    夏风苦笑着摇了摇头，自嘲般的说道。

    “呵，你们认为现在国境内的感染者能拿出200亿吗？”

    一名合议官冷哼着回道。

    “大部分感染者之前都有工作，为什么不能？”

    夏风点点头。

    “好吧，那我换一个问法，如果感染者真能拿出200亿，他们为什么还要在维多利亚过着人下人的生活？”

    另一名合议官对这个问题嗤之以鼻。

    “那还用说吗，因为只有在维多利亚，这些感染者才能活下去。”

    夏风不想抬杠，也没有争辩的打算，他离开自己的座位，一步一步走到了会议大厅中央，目光笔直的投向坐在正中的维琳。

    “公主殿下，您认为这项提议如何？”

    维琳的面容没有任何情绪变化，她轻声说道。

    “我认为可以推行。”

    ....

    不知为何，夏风此刻明显扰乱会议秩序的行为并没有人制止。

    听到维琳的回答，莱夫尔议长立刻说道。

    “公主殿下也表示赞叹，那现在开始投票吧。”

    “等一下。”

    夏风高高的举起手。

    “不用投了，大家的时间都很宝贵，何必浪费时间呢，既然帝国的财政那么缺钱，就不要耗费人力去征收了。”

    莱夫尔皱着眉头盯着夏风。

    “你这是什么意思？”

    “这个钱，我来给。”

    夏风随意走到旁边一张桌子前，拿起桌子上的笑在一张纸着随意的写了一行数字。

    【20000000000】

    结尾还签上了他的名字。

    随后，他将这张“空头支票”拍在了财政总管米伦的面前。

    “这是感染者1年的税金，抱歉，我今天没带钱，会议结束后你们可以派人去我家拿，我说的是我在南部的家。”

    ....

    这时，身为军务总长的弗雷终于说话了，他像看小丑一样看着夏风。

    “夏风，你在开玩笑吗？”

    “不，我是认真的。”

    “放肆！”

    弗雷突然提高音量，与此同时，军部带来的警卫同时将手伸向了佩刀。

    弗雷眯起眼睛。

    “夏风，这是帝国元议会，维琳公主也在场，你的身份是贵族，难道你是在藐视皇权吗？”

    毫不在乎弗雷的质问，夏风淡定的抬起头看向维琳。

    “公主殿下，您觉得我是在藐视皇权吗？”

    面对夏风的直视，维琳并没有回答，她的眼神很深邃，没有愤怒，没有失望，让人看不出她在想什么。

    见夏风把他当空气，弗雷继续煽风点火道。

    “夏风，我看你是无法无天了，你这种人根本不配进入元议会！”

    维琳的沉默已经让夏风明白了什么，他将手伸进衣兜，掏出了一枚小小的徽章。

    “啪！”

    当着会议大厅所有人的面，他将这枚他专属的贵族勋章狠狠的摔在了地上。

    “叮！”

    寒光一闪，一把金色的短刀脱手而出，将这枚贵族勋章钉在原地，这把金刀正是维琳曾经赐给他的。

    ....

    会议大厅一片死寂。

    如行云流水般完成这一套动作，夏风深深吸了一口气，盯着维琳说道。

    “你赐封给我的贵族，现在还给你，从今天开始，我夏风只是一名感染者。”

    说罢，夏风转身走向了大门。

    ....

    这时，弗雷忽然移步拦在了夏风身前，他小声威胁道。

    “夏风，离开这个会议大厅就代表你舍弃了贵族身份，从今往后，你就再也回不来了。”

    夏风将脸凑近，用只能二人听到的音量说道。

    “弗雷，这不就是你期望的吗，你巴不得我消失，或者死在任何一个不起眼的地方，但是很遗憾，我不会死，也不会消失，我可以向你保证，我还会回来，但不是以贵族的身份，而是以夏风的身份。”

    听到夏风的话，弗雷忽然愤怒的瞪大双眼。

    “你敢，信不信我让你今天哪也去不了！”

    随着他的声音，卫兵整齐的抽出了佩刀。

    夏风冷笑着左右环视了一下。

    “呵，我想去哪就去哪，这个世界上还没有我夏风无法离开的地方。”

    “你可以试试。”

    “好啊，试试就试试，但愿你别后悔。”

    说罢，夏风张开嘴露出牙齿，将手掌伸向了嘴里。

    ...

    就在剑拔弩张的时刻，一个空灵的声音打断了焦灼的气氛。

    银冠下，维琳的声音在平静中蕴含着不可撼动在威严。

    “让他走。”

    夏风回过头，最后看了一眼曾经赐给他贵族身份的维琳。

    随后，在会议大厅所有人的注视下，转身离开了。

