    以云飞扬为首的众人虽然各怀心思，但整体还是愿意听从命令，因此玄魁生前留下的机关根本算不上什么问题。

    众人迅速找到了玄魁的修行之地，这是一个呈现宫殿式建筑格局的地下洞窟，内里雕梁画栋，庄严肃穆，角落里还有金砖碧瓦作为装饰，明珠宝石作为点缀，这些东西在几位道人的法光之下，显得格外辉煌。

    但众人对于这些财物毫无兴趣，只因为玄魁的修行之地却有些让人畏惧。

    他的棺材有两米多高，十米长短，四周土地呈阶梯状，一道道血水从棺材内流淌而出，顺着棺材，从上层流下，在最底层化作一条血色长河环绕，其上雾气蒸腾，给人一种阴森恐怖之感。

    棺材表面和下方阶梯状的台阶上，又刻着无数浮雕，有玉兔捣药、白鹿衔花、龙飞凤舞等等祥瑞图案。

    最奇妙的是，这棺材的四个角上，有分别钉入四根长钉，裸露在外的钉子上，依稀可以看出青龙、朱雀、玄武、白虎的样式。

    “奇怪，此地棺材已经被人以特殊的手法封印，做这事的是谁？死在玄魁手下的人，以及玄魁要出世害人的消息，又是怎么一回事？”

    楚宏林出声，在场众人多为散修，别的不说，应对各种情况，都是经验丰富之辈，其中也有一些精通盗墓之法，对于整个地宫的格局也非常好奇。

    他们仔细观察，有些畏惧道：“不，这不是封印，这是炼尸之法！”

    此话一出，其余众人勃然色变，其中一些反应迅速的人更是将目光转移到云飞扬的身上。

    见到如此情景，云飞扬笑了笑，走到棺材前，满脸的痴迷。

    “云飞扬，这一切都是你的算计吗？”

    话语落下，一根红绳法器被开口之人祭出，云飞扬不闪不避，身体表面浮现出一层黄铜色泽，伸手一抓，一阵烟雾升腾，五指收拢摩擦，红绳从接触口开始燃烧，迅速化作一堆灰烬落下。

    “铜甲尸身？天尸无上法！”楚宏林看到云飞扬的变化，恍然道：“原来如此玄魁杀人的事情是你做的，消息也是你放出来的。所以，想要修行中阴法身，从头到尾都是你！”

    “不愧是龙虎山的高徒，一眼就看出了我修行的功法，不过，想要修成中阴身的可不是我啊！”云飞扬笑了笑，对着上方拜道：“恭请主上！”

    伴随着云飞扬这一拜，上方突然亮起一点点光辉，众人看去，之间上方竟然是一副六道轮回图。

    随着光明亮起，六道中央一道半残的符箓化作大大小小，数以万计的符箓融入六道之中，推动六道转动，天人神殿、修罗战场、红尘万象、百禽万畜、饿鬼汇聚和地狱无间六种景象开始扩展，互相重叠，直到将众人都笼罩进去。

    早在一开始，就知道不对的楚宏林已经来到了郑宏子、风宏养和阮宏丰身边，四人气息相互串联，属于三山符箓的力量相合，融为一体，同上方半残符箓，以及三山可以产生联系。

    “天地玄宗，万炁根本……”

    楚宏林口诵金光咒真言，光辉涌动，化作金色的光幢笼罩四人，郑道人双手一挥，一枚枚符箓融入金光之中，化作第二层屏障，最后风道人在阮道人的帮助下，请灵入驻，点化一尊虚幻的金光神祇，隔绝六道幻象中四处游走的一缕缕灰暗阴森气息。

    “哦！金光咒？请神法？倒是聪明，可惜区区一个还未开始阳化的阴神法身，加上三个阴神法身都不是的小辈，也想抵挡古神的力量？杯水车薪罢了！”六道中央，何高妙的分神察觉到下方变化，发出一声嗤笑。

    原本汇聚在楚宏林等人身边的古神气息立刻增加，一道道奇怪的鬼影在四人周围涌动，愤怒、绝望、恐惧、死亡、悲伤、无助，种种负面情感沸腾弥漫，仿佛炙热的岩浆一般，不断污染金光、符箓、神祇，向着楚宏林等人的心灵侵蚀而去。

    比起楚宏林，其余三十一个人就要倒霉的多，面对那一丝一缕，都好似蕴含无穷无尽漆黑、粘稠负面意念的可怕气息，这些人当中修为浅薄，心灵有缺陷的，第一时间受到影响，面容溃烂，四肢变异。

    有的血肉开始脱落，化作一滩滩活动的脓血，不断吸收周围的古神气息，成为其眷属。

    有的肉身破裂，别魂魄吞噬，化作一道道扭曲的黑影，承载古神的意志。

    有的疯狂增殖，化作一团不断膨胀的肉球，其上又有着各种手眼生出，高声呼唤古神的名号。

    混乱和疯狂成为了这里的主旋律，越来越疯狂的气息，也是让原本苦苦支撑的人们陷入了更危险的境地。

    最终，第一位凝聚阴神法身的修士疯了，他的血肉被阴神法身夺取大半，留下被古神力量严重影响的部分化作一滩奇怪的东西。

    阴神法身则是在六道轮回的运转下，分别化作数份，融入六道之中，有的堕入人间道享受七情六欲，有的堕入畜生道，有的携带古神气息堕入地狱道，其本质则是融入天人道之中。

    在此期间，云飞扬也是得到了不小的好处，他的气息不断和人间道结合，身上原本呈现黄铜色泽的皮肤也是浮现出一点点暗银色的斑点，这些斑点不断扩展，将一点点的扭曲他的身体结构。

    “原来如此！”因为灵觉太过敏锐，在苦苦支撑着的风宏养突然开口，这声音之中带着一种清圣的气息，原本暗淡下来的金光咒光幢立刻光华大放。

    “嗯？”高立于上方的何高妙面色大变，他感受到一股熟悉的气息落下，六道轮回转动，试图进行拦截，却不想乾坤斗转，阴阳颠倒，六道轮转瞬间错乱，一个个异化的邪物纷纷被剥夺了生命，陷入了死亡之中。

    “蕴宸！”何高妙怒吼，这三十六人可是他精心挑选的对象。

    云飞扬以为他是想要借助自己等人的命格，完成中阴法身的修行，但何高妙本身是意图创造阴曹地府，成为当世幽冥天子，日后甚至有意染指天帝之位，又怎么可能看得上区区中阴法身这等钻空子的秘法。

    实质上，包括云飞扬在内的三十六人命格天然和三位古神契合，以他们为根基，用科仪的手段，可以将其法宝上沾染的古神气息送出去，留下纯粹的神性。

    说白了，何高妙从一开始就是想要借助这次布局，夺取古神的神性，强化自身的力量。

    可现在，三十六人当中有好几个被玉宸一招弄死，救都救不回来，最可怕的是，失去肉身约束的古神气息，竟然开始倒流。

    无法忍受这一点的何高妙当机立断，舍弃了云飞扬和玄魁。

    云飞扬修行的无上天尸法是将人修行成僵尸，可以通过吞噬僵尸得到对应的能力，因此他是生机之中蕴含死气。而玄魁作为银甲僵尸，生前积德行善，死后也少有恶迹，被当初三山大佬教育之后，大多数时候都是待在墓地之中修行，三百年已经从死气之中凝聚了一点生机。

    二者好似生死阴阳两面，在何高妙的催动下，化作一个巨大的旋涡，整个墓地之中古神气息都是被吞噬、融入玄魁和云飞扬的身上。

    而后，半道残缺的灵宝符箓引动三山科仪之力，虽然这个举动，在第一时间便被茅山掌教、龙虎山天师，以及灵宝派诸位鬼仙察觉，合力镇压，却也让剩下的一些人被传送出去，散落在中土各地。

    “风宏养”眼中浮现出金银二色，伸手勾画出一道道符文，沿着天地阴阳二气运转的轨迹，一边梳理此地气机，防止地宫塌陷，一边想要将玄魁和云飞扬一并镇压。

    但云飞扬并非常人，竟然硬生生忍下了古神的侵蚀，甚至得到了部分古神的力量，在发现玉宸借助风宏养的身体试图封印自己的时候，居然直接冲破符文的束缚，满身伤痕的逃出了地宫。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

