    伴随着草原上青草的枯黄，牛羊变得膘肥体壮。

    紧靠着草原的朔州城，变得比往年要热闹了许多。

    作为一名刚刚来到朔州不到一年的薛延陀人，乙失方对现在的日子非常满意。

    一大早，伴随着起床的响铃声，他就从作坊的宿舍里起床。

    简单的洗漱一番之后，他就来到了作坊内部的食堂，吃了一顿过往在草原上想都不敢想的美食，然后才来到作坊里头自己的工位上，开始忙碌了起来。

    作为棉纱作坊的一名普通帮工，乙失方干的是体力活。

    准确的说，他是棉纱作坊的一名搬运工。

    从棉田里采摘回来的棉花，在脱粒作坊里头经过去粒之后，就会被送到棉纱作坊进行进一步的加工。

    乙失方的工作就是要把一袋一袋的棉花从马车上搬运下来，然后送到对应的工位上去。

    由于朔州城里短时间内兴建了大量的作坊，而移民的百姓普遍都是冲着一百亩每人的土地去的，愿意留在作坊里帮工的不是很多，这就给了乙失方这样的胡人一些工作机会。

    跟那些被贩卖的俘虏和捕奴队抓回来的人有所不同，乙失方是属于自己主动投靠过来的薛延陀人，自然也就受到了一些厚待。

    “乙失方，听说明年作坊的规模还会继续扩大，到时候我们就有机会从搬运工变成作坊里的匠人了呢。”

    扛着上百斤重的货物，乙失方的一名工友仍然还有力气在那里闲聊。

    对于这些薛延陀人来说，能够做一名作坊里的匠人，是短期内最大的追求了。

    工钱高、待遇好，还能有机会免费参加夜校学习，自己的子弟也能免费参加作坊的蒙学和小学，这个福利的吸引力，绝对不是一般的大。

    “我也听说了，东家是长安城的大族，明年会继续扩大棉花种植的规模，扩大作坊的规模也就不奇怪了，听说其他几家作坊也都在准备扩产呢。”

    乙失方扛着一大麻袋棉花，紧跟在工友后面，往作坊里走去。

    “现在街面上已经一个乞丐的影子都找不到了，但凡是有手有脚的人，都能找到一份活干。各家作坊继续扩大规模，我们总算是有机会了。我前几天已经在书铺里买了一本字典，准备自己学习识字。只要我们一心向大唐靠拢，日子一定会过的越来越好。”

    “朔州城里有不少当初东突厥人移民后传回来的故事，只要好好听大唐的话，大家的日子只会变得越来越好。如果能够识文断字，得到唐人的认可，我们也有希望变成一名真正的唐人。我算是看清楚了，这个世界，只有跟着大唐才能过上好日子。”

    乙失方想到自己曾经过了二十多年食不饱腹的日子，再想到最近一年的日子，对比之下，对草原上的生活一点留恋都没有了。

    不管是什么部落，什么国家，作为最底层的百姓，日子其实都谈不上好。

    对于草原上的薛延陀人来说，普通牧民的日子就更谈不上好了。

    乙失方是到了前年的时候，家中才有了第一口小铁锅，质量还很不怎么样。

    “嗯，我也是这么认为的。哪怕是我们不能成为唐人，也要让我们的孩子们成为唐人。”

    从某种程度上来说，薛延陀人也跟唐人一样，向往幸福舒服的生活。

    只要跟着大唐混，能够让他们过上好日子，大家并不会对新的身份有什么特别的抗拒。

    长此以往，两三代以后，这世上就无所谓薛延陀人还是东突厥人，大家都是唐人了。

    ……

    登州外海，几艘海船正在往东北方向而去。

    这支船队的规模不算小，虽然船只不多，但是个个都是大船，一看就不是普通商家能够买得起的。

    而桅杆上挂着的一个大大的“柴”字，更是让出海的人都意识到这事柴家的船队。

    陈四儿兴奋的来到周二福面前，说：“周提督，柴家的船队出现了。”

    就在不远处，周二福亲自率领市舶水师最新的几艘战舰，准备将柴家的这支船队给俘虏了。

    已经担任市舶水师提督两年的周二福，好久没有接到李宽的指令了。

    如今猛然收到要求对付柴家船队的指示，立马兴奋的亲自出手了。

    “直接冲上去，要求他们停船接受检查，然后安排一部分人上船控制他们的水手，让他们怪怪的留在船舱里头。”

    周二福一点压力都没有。

    以市舶水师专业的战舰对付商船，根本就是杀鸡用牛刀，不可能有失败的可能。

    反正这些船上的人都是要被送去香料岛终老一生的，让他们知道了是市舶水师在使绊子，也灭什么可怕的。

    谁让柴家得罪了自家王爷呢？

    “周提督，您放心，但凡是走漏了一人，属下提头来见。”

    茫茫大海，陈四儿根本就不担心柴家的几艘船只当中会有漏网之鱼。

    这柴家，得罪谁不好，偏偏要得罪自家王爷。

    陈四儿的妹妹如今可是观狮山书院有名的女学员，大唐皇家科技奖算学奖的获得者。

    陈家的荣华富贵，可谓是完全跟楚王府绑在了一起。

    任何与楚王府作对的人，都是陈四儿的敌人。

    就在市舶水师的战舰快速靠近柴家船队的时候，船头甲板上的柴占雷的脸上却是露出了疑惑的表情。

    自己不是第一次带领船队出海了。

    虽然每一次的市舶税都缴纳的不是那么清楚，但是也谈不上偷税漏税，他不是很清楚前方的市舶水师为什么气势汹汹的朝自己而来，并且一点都没有打招呼的意思。

    “柴总管，来者不善啊！”

    柴占雷身边，几名嫡系属下脸上都露出了担忧的神色。

    在大海上，柴家的船队谁都不怕。

    当然，市舶水师除外！

    这些装备了东海渔业造船作坊最新出品的战舰的市舶水师，是整个大唐海域无敌的存在。

    如今的渤海里头，根本就没有任何海盗生存的空间。

    但凡是敢挑衅市舶水师的势力，如今都已经去到海里给鱼儿添加养分去了。

