    锵！

    雪亮的刀光照破星宇，与那炽白刀光交击。

    铛的一声，炽白刀光被抵住，两者间迸发出比天阳还要璀璨的火星，五帝瞳孔剧烈收缩，交织缔结的精神世界也在哀鸣，有丝丝缕缕的裂痕生衍。

    然而，苏乞年没有半分留手的意思，这样一口传承帝兵，也由不得他留手，他直接勾动肉身诸天，与永恒战体共鸣，封镇大星上，天碑符文衍化成一块三寸天碑虚影，循着永恒战血，冲入了实质的休命刀中。

    轰！

    那潜藏的更深层次的锋芒被撬动了，墨色休命刀再现，苏乞年差点握不住刀柄，因为那股被撬动的锋芒太霸道且伟岸了，哪怕他拥有永恒战体，也几乎被震裂虎口，有黢黑的刀芒冲起，噗的一声，将那炽白的刀光削断，余势不减，劈落在那戮运天刀上。

    哐！

    一声巨响，戮运天刀悲鸣，竟被这一刀劈得横飞出去不知道多少光年，而后轰隆一声炸开，解体成五口帝兵，回归五帝手中，犹自颤鸣不止。

    噗！

    五帝大口咳血，帝身都生出了密密麻麻的裂纹，精神意志随着戮运天刀的解体，更是遭到了重创，如非是永恒道心镇压，甚至有可能被震得跌落下不灭的精神领域，但即便是源自意志的重创，也及不上此刻五帝心中的震动与惊骇，戮运天刀在他们掘墓人一脉传承久远，皇兵之下，几乎是无可匹敌的存在，若是完好无缺时，就算是皇兵，也可争一时高下，哪怕眼下残缺了，也拥有临近至高的锋芒，戮运之力，普天之下有几人可挡，纵观世间诸传承帝兵，也要黯然失色。

    “劫器！”

    黑袍大帝语气沉凝，苍白的脸色泛青，他们还是低估了这位年轻的巡天殿主手中的劫器，居然连戮运天刀也能够斩破，那刀身内潜藏的霸道锋芒，在五帝感来，怕是眼下的这位年轻战帝，也无法彻底掌控，世间竟然从来都没有关于这口劫器的传说或秘闻，就像是凭空冒出来的，以他们五帝的见识与阅历，加上掘墓人一脉传承自上古的眼界，竟然也一无所知。

    咚！咚！

    苏乞年手握墨色休命刀，沐浴着几乎点燃了整个意志星空的璀璨战辉，朝着五帝逼来，每一步落下，都像是天柱倾塌，战帝气机压得这片精神世界哀鸣不止。

    五帝变色，因为苏乞年再次挥刀，黢黑的刀芒竟将整个意志星空劈开，他们激烈对抗，但还是没能挡住，虎口裂开，帝兵被震得脱手而出，有大片的帝血溅起，无声无息间，五帝被腰斩，他们瞳孔剧烈收缩，而后噗的一声，被黢黑的锋芒绞碎成齑粉。

    葬龙谷前。

    天裂了，没有半分征兆，有一道黢黑的光划破天宇，冲入界外，没入大宇宙。

    有帝威弥漫，伴着一股难言的霸道锋芒，沉静而内敛，却令人间诸帝有感，不禁动容，尤其是乱空山上，一身布袍，白发束起的乱空大帝，更是深吸一口气，道：“他开始把握那股霸道的锋芒伟力了。”

    什么？

    一旁的乱雨准王不解，不明白叔父在说些什么，但知道是指那位年轻的巡天殿主，因为此刻他肌体战栗，整个人都在发抖，不朽意志映照，那无声间没入大宇宙的黢黑刀光，即便相隔很远，也令他不朽意志生疼，那其中透出的大帝气机，似乎与叔父有所不同，至于哪里不同，他无法言叙，但一样拥有可怖的威仪，可令诸王俯首。

    战帝啊！

    不只是乱雨准王，这中域五荒大地，多少准王、真王心绪复杂，感慨万千，尤其是年轻一辈诸无上生灵，他们当中很多人，还在成王的路上艰难前行，每登上一道天梯，都是一次难得的突破，而年轻的锁天战王，已经成帝了。

    传说中的战帝，初代战皇方才达至的领域，即便尚未在境界上真正步入大帝之境，但那种生命层次的跃迁，与自然勃发的威严气机，与真正的大帝一般无二。

    而战帝再成帝，弥补道缺，光是想想，诸无上生灵就感到窒息，哪怕是人间诸帝，此刻也感到了一股强烈的压迫感，与此同时，他们也在猜测，能够斩出这样一刀的，到底是怎样一口惊绝红尘的帝刀。

    倏尔，天空一黯，整个大荒之上，群星骤然间消失，像是从来没有出现过，除了一轮圆月如山，依然高悬于九天之上，这片荒莽大地，一下变得昏沉起来。

    唯有浩瀚星空中驻足的诸族强者，方才窥见了真相，无论是在人间之外窥探，或是远隔不知道多少光年之外，全都像是被施了定身法一样，一动不动，连目光都凝滞了，下至辟地境的尊者，上至准王，乃至无缺的真王，没有一个例外。

    他们看到一缕黑芒闪过，群星就被一分为二，一挂又一挂星河被无声间拦腰截断，而那缕黑芒，不知道冲出去多少光年，哪怕是无上王者，以不朽意志映照，也没能看到终点，甚至有异族准王不朽意志临近，被那黢黑的锋芒一下绞碎，星空中坐化，只剩下一具躯壳。

    葬龙谷前，五具血淋淋的帝身，循着被那黢黑刀芒劈开的天裂坠落而出，不止震动了不灭龙船上的祁清等人，就算是玄黄诸天命，也有不少人忍不住深吸一口气，不用说五荒大地，以意志远远映照的诸无上生灵，此刻大多骇然失色。

    五具帝身，他们一点也不陌生，不正是那掘墓人一脉的五方大帝，只是与之前的沉静与恐怖，帝威浩荡相比，此刻的五帝浑身都是帝血，满是黢黑的刀痕，他们披头散发，遮掩真容的黑袍早已经一片凌乱，此刻，回归真实界后，五帝踉跄倒退至葬龙谷前，难掩眼中浓浓的忌惮之色。

    因为就在刚刚一瞬间，他们接连被斩碎了三次，那黢黑的锋芒简直霸道凌厉到了极点，哪怕是永恒道心驾驭，号称永恒不灭的帝身，区区三次绞碎之后，竟出现了损耗，有一点真身被永恒的绞碎了，再也没能再现。

    这就令五帝真正生出了忌惮之意，大帝虽然号称永恒不灭，但也只是世人的误解罢了，真正跻身这一领域，就会洞悉真意，这世间，能够磨灭大帝的力量，远不止于一两种，只是常人，或是寻常无上生灵难以触及罢了。

    而眼前这位年轻战帝手中的刀，毫无疑问，就是其中之一，黑袍大帝自忖，若是孤身，仅凭他一人，多半要陨落在这口刀下，成为人间这个纪元最先陨落的几位大帝之一。

    紧随着坠落的五帝之后，苏乞年自天裂中迈出而出，他手握墨色休命刀，晶莹的战辉在肌体之上萦绕，有永恒的气息弥漫，战帝气机冲裂星天，撕裂天云与雷霆，没入浩瀚星空，这种灼烫而盛烈的威严，令五荒很多活化石呼吸都凝滞了，虽然与他们所见的大帝有所不同，但的确是真正的帝威。

    一身粗布白袍点尘不沾，与血淋淋，刀痕遍体的五帝相比，苏乞年无疑显得从容且沉稳了太多，他一头浓密的黑发晶莹，此刻随风轻舞，自有一种绝艳天地的风采，令人间诸强都黯然失色。

    五帝，败了！

    没有人开口，但所有人心中，都浮现出同样的念头，掘墓人一脉五方大帝，都没能镇压住年轻的巡天殿主，令其破境而上，真正达至了战帝领域，很多无上生灵不朽意志映照，眸光都落到了苏乞年手中那口而今化成了墨色的休命刀上，但也有一些活过了很多年的老一辈活化石，结合此前种种异象，眼中浮现异色，乃至惊容。

    或许，即便没有手中那口刀，这位新晋的年轻战帝，也不只是比肩大帝而已，也许，五帝也不是其对手……

    这个念头甫一生出，这些活化石般的老辈无上生灵，就忍不住倒吸一口凉气，在大帝领域，并无具体的境界之分，但有时候差之毫厘谬以千里，而能够成帝的，都堪称是惊绝了时光的人物，能够压制五方大帝，某种程度上来说，即便在大帝领域，也堪称是顶尖人物了，绝巅大帝不出，这世间能够作为其对手的，已然寥若晨星。

    当然，这些都只是一些活化石的猜测，但毫无疑问，战帝领域，对于那位年轻的巡天殿主而言，才是帝境的开端，待其真正成帝，恐怕又将迎来一次大的跃迁，届时，人间恐怕又将诞生一位至强无敌的绝巅大帝。

    就算是此刻，裹挟着威压五帝的风采，战帝之威，也足以令人间铭记，初代战皇没有公诸于世，因为无法普世，人们除了惊骇震动，无法企及，但眼下，随着战王策的出世，战王路不再神秘而难行，祖血之变也出现在越来越多的人族强者身上，相信在不久的将来，随着战王策被不断完善与补全，战帝录的出世，也只是时间罢了。

    “气数难测，天意难断，万变无定，我等终究难以回天。”

    葬龙谷前，黑袍大帝叹息一声：“殛兄，事已至此，我等愿助你一臂之力。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

