
蝎子，蜈蚣，蟑螂，小蛇……

一片片色彩斑斓的蛊虫，按着康文平的指挥，朝着辛子秋和贾芷晴的方向滚滚而来。

它们带着蛊毒，散发着特有的腥臭，厚重粘稠得好像要凭空滴出脓水来。

辛子秋看得头皮发麻，脊背发凉，胃里一阵阵翻腾欲呕，心中大骂不止。

这老骷髅也忒恶心了！

但他绝不肯束手就擒。

右手一翻，一支羽箭出现在辛子秋手中。

这支箭长二尺八寸，四棱精铁箭头，其上刻着密密麻麻的神秘符文，显得与众不同。

破邪符箭！

辛子秋可不是愣头青，他这个神童也不是白当的。早在爬到尤巧君身旁取解药之前，他就已经算计到了之后战斗的各种变化。

而康文平驱使蛊虫来杀他，就是最可能的一种情况。

为了对抗蛊虫，辛子秋心念电转之下，马上就想到了贾芷晴曾经用过的那支厉害的箭矢。

虽然不知道破邪符箭的名字，但这羽箭的威力，他可是亲眼所见。

之前在乱石岗中，那么厉害的蛊尸，也只要一箭，便火化成了飞灰。

这箭对付蛊虫，肯定有点威力吧。

只可惜，他在贾芷晴箭囊中翻找了半天，也只发现了两支破邪符箭，余下的箭矢都只有普通的扁平箭头，毫无特异之处。

贾芷晴身上也许还有什么厉害的符箓，不过一来辛子秋不会用，二来这符箓在她贴身藏在怀里，一个大男子汉总不能去人家姑娘的身上乱翻吧。

辛子秋微微有点失望，两支箭对付这么多蛊虫，也不知道威力够不够，不过就地取材，也只能如此了。

他却不知道，这破邪符箭乃是龙虎山天师道的高功法师特制而成，十分难得，贾芷晴总共也不过有三支而已，之前消灭蛊尸时还已经用掉了一支。

若不是因为那是一具不死不灭的太阴蛊尸，普通手段难以消灭，贾芷晴也舍不得用这珍贵无比的破邪符箭。

而辛子秋却拿来对付普通的蛊虫，若是让龙虎山的道士们知道了，肯定会骂他暴殄天物。

……

辛子秋举着符箭，朝着贾宪大声问道：

“贾老先生，这东西怎么用？”

贾宪见到他手中握着破邪符箭，也不由得暗赞他的急智，朗声答道：

“握住箭头，用真炁催发！”

嘴上说着，手中青釭剑招数却丝毫不缓，天元剑法攻向康文平，力求围魏救赵，帮他解围。

辛子秋一傻眼，啥是真炁？

武侠小说他读得多了，什么内力，真炁之类的他倒也不陌生，不过现实社会中哪有这些东西。

以前练武的时候，父亲曾经告诉过他，国术前辈中有人练功到了登峰造极之境，会有罡气外放的神异，说的就是先天真炁。

比如他们程派八卦的祖师爷程廷华先生，或是民国时期的武圣孙禄堂先生，记载中都有于不意之中，感念遂通，秋风未动蝉先觉的能耐。

在敌人未近身之前就能不闻不见之先觉，那就是罡气外放，代替五感的冲空化境，玄乎其玄。

可他们都是宗师级的人物，辛子秋一个普通武人，哪能练到这种境界。

不过他马上想到，自己虽然练不出真炁，却有饕餮之力赋予的特殊力量在身，也许勉强能凑数。

念及于此，辛子秋迅速用五指捏住四棱箭头，盼望着有奇迹出现。

奇迹果然出现了，而且比他想象得更绝。

……

随着体内生灵精气的流转，辛子秋只觉得血脉中一股股热流涌动，竟然真的按照自己心意在游走。

他赶紧集中精神，指挥这股热流向指尖汇去。

热流传递到手指间，又慢慢涌出，被破邪符箭的箭头全部吸收。

那箭头猛然间好像有了生机一般，道道符文亮起，成朱砂之色，发出淡淡的红光。

“成了！”

辛子秋心中大喜，紧跟着又听到了熟悉的女声：

“你获得了一道精气。类别：器灵类；品质：普通。”

“准行者无法使用精气，也无法献祭精气换取奖励。只有在完成考验任务，晋升为行者之后才能使用。”

“你由饕餮之力接引而来，在这方世界拥有饕餮之力的额外帮助，可以借助它一次性吸收器灵类精气，暂时提高身体的坚韧度和对伤害的减免能力。”

“请饕餮之力的拥有者注意，你的等级不够，饕餮之力只能为你同时保留一种状态，吸收新类型的精气将覆盖掉之前的状态。”

……

四棱箭头上，一股无形无相的力量又一次被辛子秋右臂上的黑色花纹吸收。

辛子秋低头看看手中的符箭，上面依旧闪耀着奇异的红色光芒，并没有因为被自己获得器灵精气而变成废铁。

这可大大出乎他的预料，没想到除了自己已经使用过的死灵精气和生灵精气，在器物上还有一种器灵精气，而且使用后居然可以提高防御力。

又多了一张底牌，辛子秋此时虽然半边身子瘫软，但信心前所未有的强大。

老子有这么强大的作弊器，难道还打不赢你个骷髅僵尸鬼？

……

就在这时，蛊虫已经到了他身边，两只五彩蜈蚣甚至爬上了他的光着的脚面，凉嗖嗖，黏糊糊的。

即便他嘴里含着辟邪木丸，这些蛊虫在康文平的命令之下，依旧悍不畏死地冲上来。

辛子秋不用长弓，手持破邪符箭当短刀用，朝着蜈蚣挑去。

箭尖刚一碰上蜈蚣，就好像烧红的烙铁遇上了薄薄的布帛，嘶啦一声，那蜈蚣顿时被烧成了一块焦炭。而他的脚面却没感到丝毫热力，分毫无损。

辛子秋大喜，这符箭真是厉害，于是拿着它满地划拉，果然挡者披靡。

噼噼啪啪的声音不断响起，大片大片的蛊虫被烧成焦土，可惜这些虫子死掉时，辛子秋并没有吸收到任何精气。

这也在他意料之中，很显然，只有强大到一定程度精气才能被吸收。而这些虫子被消灭时，未必没有精气产生，但大概已经被当成杂音过滤掉了。

否则带上这个作弊器，去当个屠夫什么的，岂不是无敌了？

他并没纠结于此，反正身上正在使用着生灵精气，手臂上还封印着一道额外的生灵精气和一道器灵精气，也足够他用了。

他一边靠着破邪符箭抵御着蛊虫，一边干脆将另外一支符箭也激发使用，获得了又一道器灵精气的同时，双管齐下，将自己和贾芷晴护了个严严实实。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932034"  chaptername="第十八章  器灵精气">加入书签</a>
</div>
