
路承周得知法租界有枪战时，还没有往心里去。

甚至在知道，特高班又死了个日本宪兵后，心里还是很痛快的。

他当时还在想，到底是哪个义士，敢当街枪杀日本人。

然而，很快路承周就知道，这位抗日者牺牲了，而且还应该是抗日组织的人。

路承周第一时间赶到了法租界，不管这位抗日者是谁，他都必须去看一眼，表达自己对他的敬意。

敢于抗日、敢于牺牲，这样的人都值得尊敬。

可是，路承周怎么也没想到，牺牲的竟然会是程瑞恩。

牺牲的程瑞恩脸上，似乎还保持着一个慰藉的笑容。

这让路承周很奇怪，蓦然，他明白了，程瑞恩今天肯定是来接头的。

昨天晚上，他与马玉珍见了面，让马玉珍处理电台。

可以想象，马玉珍肯定第一时间，将电台交给了程瑞恩。

今天牺牲的只有程瑞恩一个人，而另外一位同志成功脱身，显然，这是程瑞恩的功劳，也是他牺牲后，脸上还保持着微笑的原因。

“路主任，认识此人吗？”寺田清藏看到路承周后，问。

“认识。”路承周缓缓点了点头，不管内心如何悲痛，但此时脸上一点也不能表露出来。

“是什么人？”寺田清藏一愣，没想到路承周还真的认识。

“他叫程瑞恩，是我以前的同学，中共分子。”路承周冷冷地说。

“程瑞恩？原来是他。”寺田清藏恍然大悟，他突然转身走到加藤五郎身边，伸手就给了他一巴掌。

川崎弘可以随意甩他耳光，寺田清藏也可以对手下这么干。

“嗨！”加藤五郎虽然一脸懵呆，但却不敢反驳。

“知道你杀死的是什么人吗？中共的重要分子！”寺田清藏吼道。

程瑞恩刚倒地时，还没有死，最后加藤五郎补的那枪，让程瑞恩很快断了气。

“寺田班长，除了程瑞恩外，还抓到其他人了吗？”路承周随口问。

“没有，被他跑了。”寺田清藏摇了摇头，叹息着说。

听到路承周的话，他突然转身，又给了加藤五郎一记耳光。

“程瑞恩是重要的地下党，他舍命相救者，必定是更重要的地下党。你今天放走了一条大鱼！”寺田清藏怒吼着说。

“我们不是知道他是谁么？”加藤五郎低声嘟哝着说。

“八嘎！”寺田清藏突然提出了声音，再次扇了加藤五郎一巴掌。

寺田清藏这次之所以再打加藤五郎，是因为他不想让路承周知道。

此次二步山海沽抗日大队进城的人没有抓到，寺田清藏对路承周还是有些怀疑的。

路承周头天晚上，确实留在宪兵分队，但谁知道，是不是欲盖弥彰呢？

寺田清藏没有拿到证据，加之川崎弘又发了话，他就算再怀疑，也不能公开说出来。

“寺田班长，要不要情报一室协助调查？”路承周好像没有听到加藤五郎的话一样，随口问。

事实上，加藤五郎的话，令他非常震惊，只不过脸上没有表露出来罢了。

“需要的时候，我会找你。”寺田清藏摇了摇头。

“如果没什么事的话，我先回去了。我会给你一份程瑞恩的档案资料，明天给你。”路承周点了点头，如果真让他调查，内心的情绪，未必能掩饰好。

“多谢。”寺田清藏客气地说，但眼中的敷衍，谁都能看到。

坐进车里后，路承周脸上才露出悲伤之情。

程瑞恩与他从小一起长大，两人一起上学，一起玩耍，一起嬉戏。

虽然他暗中入党后，程瑞恩对他有所误解，但这次程瑞恩加入蚂蚁情报小组后，他们之间的关系更胜从前。

程瑞恩不仅是他的好友，更是他的同志和战友。

如今，程瑞恩却牺牲了，死于日本人之手。

不，准确地说，应该是死于寺田清藏和加藤五郎之手。

路承周掏出烟，慢慢地抽着，当他吸完最后一口后，将车窗摇了下去，将烟蒂弹到了外面。

没熄的烟头，很快被街角的乞丐冲出来捡起，贪婪的大吸了一口。

路承周发动车子，从现在开始，他不能再悲伤了，必须将所有伤痛，深深地埋在心底。

回到宪兵分队后，路承周将自己关在办公室。

整整一个小时后，路承周才开始写程瑞恩的材料。

回忆着往昔，路承周只觉得程瑞恩的音容相貌跃然纸上。

原本半个小时就可以写好的材料，路承周一个小时都还没写完。

只要在纸上写着“程瑞恩”这三个字，他就无法再动笔。

下午，路承周准备出去一趟，这件事他得通知马玉珍。

从走出办公室的那一刻，路承周已经调整好了自己的情绪。

不管内心有多悲伤，路承周都必须表现得若无其事。

他潜伏在日本特务机关多年，早就知道如何掩饰自己内心的真正情绪。

这可以说是活命的必备技能，如果路承周做不到，早就暴露了。

路承周其实更想找的，是与程瑞恩联络的那个人。

然而，程瑞恩没有透露一点信息，而路承周也严格执行纪律，拒绝接触这方面的情报。

“报告写好了吗？”

路承周正准备出去，迎面碰到了寺田清藏。

“不是说好晚上给你么？”路承周淡淡地说。

“不行，我现在就得要。”寺田清藏摇了摇头。

他相信，程瑞恩不是一个人，早点拿到程瑞恩的材料，就能早点展开调查。

“好吧，给我半个小时。”路承周想了想，说。

“不行，最多十五分钟。”寺田清藏摇了摇头，路承周已经回来几个小时了，他实在等不及。

“好。”路承周没有争辩，这个时候与寺田清藏争论，对自己一点好处也没有。

十五分钟之后，路承周把写好的程瑞恩资料交给了寺田清藏。

“路主任，我希望你能调几个人，协助我们监视一名抗日分子。”寺田清藏一边看着程瑞恩的材料，突然说。

“这是情报一室的荣幸。”路承周马上说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46242273"  chaptername="第八百三十六章  痛失">加入书签</a>
</div>
