
　　不多时，一行人浩浩荡荡地闯进皇宫之中，来到了【人极殿】中。

　　满朝文武，此刻都成了没有半点生命气息的尸骸。

　　曾经作为人上人的文武百官，都瘫倒在地，要么是被割了喉咙，要么是被捅穿了心脏，有人双目紧闭，溘然长逝，有人却是死不瞑目，满脸悲愤。

　　“哈哈！这群不顾咱们死活大官的都死了！”

　　跟在张光沐身后的信徒之中，有人忽然发出一声笑：“死的好啊！”

　　“等大贤良师当了大官，咱们以后就不用怕妖魔了！”

　　下面迅速有人开始附和。

　　整个团队士气为之一振。

　　原本只是过来凑个热闹的百姓们，也后知后觉地意识到，自己好像可以从这个过程中，混到那么一点点好处？

　　万一……

　　万一皇帝已经被小侯爷杀了呢？

　　以唐凯旋的残酷手段来看，恐怕是不会给皇室留下哪怕是一丝一毫的血脉传承的。

　　在这个世界，妖魔作祟，肆虐屠戮苍生，唯有京城范围，因为有降妖伏魔二司在，虽说无法消灭妖魔，但也自保无虞。

　　于是大乾的皇亲国戚们，都在这皇城之中。

　　什么皇子公主，什么太后皇后，什么皇叔皇伯，在唐凯旋的暴虐屠刀之下，怕是一个都活不下来。

　　刀锋之下，众生平等！

　　所以……

　　到那个时候，谁能当皇帝呢？

　　众人的目光纷纷聚焦在张光沐身上。

　　如果这一次能够趁机干掉唐凯旋给陛下报仇的话，大贤良师就是唯一有资格当皇帝的人！

　　到那个时候，新朝建立，在场的各位，都是从龙功臣，大家都能公侯万代，享受荣华富贵！

　　张光沐见到朝堂之上，文武百官的尸体之后，只是眉心微蹙，面上神情没有出现多少变化。

　　他沉吟片刻，便翻身下马，朝着东南方向快步疾行而去。

　　后面刚刚转职为黑甲士卒的狂热信徒们迅速跟上，除此之外，众多百姓们，也在一边嚷嚷着“我要立功”、“乾朝已死，大贤良师王”之类的话，一边紧赶慢赶地跟上张光沐的脚步。

　　人都是怕死的。

　　尤其是见到了满地的尸体之后，他们就更是心生胆怯。

　　毕竟这群人里面，只有五百余人是张光沐的狂信徒，愿意为张光沐牺牲生命。

　　可是在巨大利益的诱惑下……

　　财帛权势动人心。

　　他们战胜了内心深处对死亡的恐惧。

　　……

　　盘皖殿。

　　大殿之前，尸横遍野，到处都是人类的断臂残肢。

　　宫廷护卫们，要么已经断绝气息，彻底死去，要么是紧闭双眼，趴在地上装死。

　　这些装死的宫廷护卫求生欲极其强烈，甭管脑海之中的心声是多么的声嘶力竭，都丝毫不为所动。

　　食君之禄担君之忧？

　　那是啥玩意儿？

　　老子就吃他一口破饭，只是过来站个岗而已，凭啥要给皇帝赔命啊！

　　装死！继续装下去！

　　此时此刻，杨炽瘫倒在龙椅之上，浑身上下满是血污，黄色龙袍的袖口与肩膀处也被撕裂开来，整个人神态恍惚，面色苍白，头上戴的冠冕，也歪歪斜斜地挂着，再也显不出半分威严。

　　杨炽凌乱的视线落在唐凯旋身上，咬牙切齿道：“魏大伴那个狗奴才，竟然背叛朕！”

　　说到这里，杨炽终究还是不太习惯用“朕”自称，又回到了“我”上：“他什么时候投靠的你？让他出来见我！”

　　唐凯旋右眼瞪圆，神态怪异地看着杨炽：“哎？魏大伴？我以为他叫魏思齐来着……”

　　“反正没什么区别，我杀进宫里之后，顺手一刀就给他杀了。”

　　“我帮你报仇了，快！感谢我！”

　　听到这里，杨炽怒气一滞，却仍旧咬紧牙关，恨声道：“唐武侯一脉世代忠良，到了你这一代，声名尽毁！”

　　“你这乱臣贼子，人人得而诛之！”

　　“杀了我之后，你也不会有好下场的！”

　　“早知今日，我当初就不该与你为伍！”

　　杨炽现在是真的后悔。

　　他本以为自己昨日救了唐凯旋一命，正好可以利用此人和张光沐之间的仇隙，慢慢地给那所谓的【大贤良师】使绊子，逐渐削弱其力量。

　　可惜，杨炽算漏了人性。

　　他的计谋，虽说是堂堂正正的阳谋，正常人都会入他的布局之中，但像唐凯旋这样的人，绝对和“正常”两个字不沾边。

　　直到这一刻，杨炽终于看清楚了，站在自己眼前的家伙究竟是个怎样的人。

　　唐凯旋不是简简单单一个【武侯府小侯爷】标签就能形容的家伙。

　　这是一个……

　　内心充满了毁灭欲的人性妖魔！

　　唐凯旋想杀张光沐，也想杀作为皇帝的杨炽。

　　杨炽甚至隐约感觉到，这个家伙，如果手里掌握了瞬间毁灭全世界的武器，他一定会毫不犹豫地选择使用，让全天下所有人都一起死去！

　　现在，认识到这一点之后，杨炽后悔了。

　　他很后悔，自己昨天为什么要拦着张光沐。

　　如果当时没有暗中使绊子，让张光沐直接将唐凯旋杀死，事情也就不会发展到这种程度了。

　　听到杨炽这些话，只剩下一条手臂的唐凯旋虽然面色同样苍白，但却显现出几分病态的潮红。

　　他当即哈哈大笑起来：“早知今日，何必当初？”

　　“你不与我为伍，还能跟谁合作呢？”

　　“跟你那位大贤良师么？”

　　言已至此，唐凯旋停顿片刻，似乎在思索什么，却又找不到头绪，顿时感觉有些心烦意乱。

　　不晓得为什么，每次想起张光沐那张脸，唐凯旋都觉得非常不爽，恨不得将对方碎尸万段。

　　仔细想来，其实两者之间根本也没什么私人恩怨。

　　张光沐的身影在记忆之中浮现出来，唐凯旋顿时感到一股戾气涌上心头。

　　啪！

　　他一巴掌拍飞了杨炽头顶的冠冕。

　　少年皇帝的发髻散乱开来，披头散发的样子，显得极为狼狈。

　　唐凯旋看着自己掌心上被发髻刺出的血迹，面上反倒浮现出一抹快慰的笑容：“呵呵呵呵……哈哈哈哈！”

　　“也是，那位大贤良师，我懂他！”

　　“他和我，是同路人，你知道吗？”

　　“嗯，你不知道，你肯定没办法理解。”

　　唐凯旋双眸之中布满血丝，颈脖之上青筋暴绽，面色血红。

　　他说着话，探出一只手，如同铁钳子般死死捏住杨炽的下巴，面貌狰狞可怖，语气癫狂道：“你，杨炽，你所珍视的皇位，在我和张光沐这样的人看来，就是个屁！”

　　“你以为，我杀进皇宫，是为了谋朝篡位，当皇帝？”

　　唐凯旋现在已经神智癫狂了。

　　他完全不知道自己究竟想要干什么，纯粹凭借着内心的一腔冲动行事。

　　想到哪里，就做到哪里，说话也没有一丝一毫的逻辑。

　　甚至，唐凯旋觉得自己说的这些话，直接就从嘴里蹦出来了，根本没有过脑子思考。

　　倒是杨炽……

　　这个大乾的少年皇帝，也不晓得是哪里来的勇气，明明已经被彻底压制了局面，身边连一个护卫也没有，而唐凯旋身边却尽是全副武装的悍卒，却还是拼了命，强行从对方的手里挣扎出来。

　　“胡言乱语！天要人灭亡，必使其疯狂！你活不久了！”

　　杨炽冷笑两声，双手扶在龙椅上，一脚踹在唐凯旋的大腿上。

　　唐凯旋也没想到有这么一出。

　　本身他就被张光沐烧断了一条手臂，身体缺乏平衡，被这么一脚踹过来，直接咚咚咚地后退了数步，才勉强稳住身形。

　　跟在唐凯旋身边的护卫们当即拔出刀来，准备给这过气的皇帝一点颜色看看。

　　只是他们的动作被唐凯旋制止了。

　　“滚滚滚！”

　　唐凯旋单手抓住刀柄，随意抢来了一把刀：“这种好事，怎么能让你们来啊！”

　　“杀皇帝，是个什么感觉……我一直很好奇呢！”

　　“嗯，或许说出来你都不信，我在亲手掐死了自己那个死鬼老爹之后，才发现他为了谋朝篡位做了相当长时间的准备呢……”

　　“只不过，这些东西，现在都便宜我了。”

　　“诶！一千多兵力，装备齐全，这都不敢动手，唐武侯那个胆小鬼，真是让我失望，我都怀疑，他有没有资格当我的父亲了。”

　　唐凯旋东一榔头西一棒子的话，让人听的头皮发麻，感觉他有些神经错乱：“我觉得，给我八百人，就足够杀穿京城了。”

　　“不对，机会合适的情况下，两百人，其实就够了。”

　　“正好，你又诚恳地邀请我入宫，还给了通行令牌……”

　　“啧，这么好的机会，怎么能放过？”

　　“按住他的脑袋！”

　　话音落下，两名护卫各自上前，分别压住了杨炽的头和身子。

　　唐凯旋笑嘻嘻地提起手里的长刀，将其高高举起，瞄准杨炽的颈脖，狂笑道：“死吧！皇帝！”

　　正当他准备挥砍的时候，大殿之外传来了熟悉而又陌生的声音。

　　“流风县张光沐，前来救驾！”

　　是【大贤良师】的声音。

　　听到这里，两行悔恨的泪水顺着杨炽的眼角滑落，死死盯着唐凯旋，语气之中满是恨意：“【仙父】待我至诚，我却视若无睹，辜负了他一片真心，反倒与你这样的小人谋算，想要暗害于他！”

　　“我今日死的不冤，你也……”

　　后面半句话说不出口了。

　　因为杨炽的脑袋，被唐凯旋一刀剁去了半边。

　　“什么垃圾东西！真难用！”

　　唐凯旋被鲜血溅了满脸。

　　他嫌弃地看着手里那已经被杨炽骨头磕碰出缺口的长刀，嘴里随意地评价着，顺手又是一刀，才终于砍掉杨炽的脑袋：“以后再也不用刀了！”

　　“这玩意儿，只适合糙汉子用。”

　　这还不算完。

　　唐凯旋随手将刀丢开，拔出腰侧长剑。

　　锵！

　　长剑出鞘声响起。

　　剑光一闪！

　　可唐凯旋的佩剑仍然存留在剑鞘之中，仿佛从未出鞘一般。

　　噗通！

　　杨炽的无头尸体瘫倒在地。

　　只是……

　　他的心口处出现了一个明显的缺口。

　　是在落地之前，被唐凯旋的一剑洞穿了心脏。

　　“像我这样的仁人君子，温润如玉，果然更适合用剑。”

　　唐凯旋说着话，用食指轻轻叩击剑鞘。

　　做完这些之后，他又在护卫的身上擦了擦虎口处沾染的血迹。

　　“大贤良师。”

　　“少年谪仙。”

　　“张光沐。”

　　“走！”

　　“事不宜迟！”

　　“我们现在就去杀了他！”

　　旋即，唐凯旋躬下身子，单手抓起了杨炽的脑袋，大大咧咧地走出了大殿。

　　在殿外的平坦地面上，己方一千余名全副武装的黑甲士卒，正与大约六千多来历不明的家伙对峙。

　　唐凯旋一看这局面，觉得优势很大。

　　虽说敌众我寡，但对面也就是一群土鸡瓦狗而已，一看阵势就知道没怎么经过训练。

　　真正打起来，最多也只需要一刻钟的时间，就能给对方彻底冲烂！

　　唐凯旋很自信。

　　他漫不经心地将视线汇聚在敌方为首的一人身上，笑出了声：“哟！大神仙，咱们又见面了！”

　　“看，快看这里，我这胳膊被你烧没了……”

　　唐凯旋摇晃着手里的长剑，用剑身拍了拍自己的断臂处，面上神情变幻，似是喜悦，似是狰狞：“但是很奇怪，不知道为什么，我现在总觉得，它仍然长在我身上。”

　　“啊~这些其实也无所谓。”

　　唐凯旋目光灼灼地看着张光沐，神态严肃的就像是张光沐在《无尽食物袋》、《炎狼堡》、《诡秘作业》、《装甲时代：寒光》里面跟人许诺的时候一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　他语气认真道：“现在，我来‘报恩’了。”

　　“先断你一臂，再取你性命！”

　　唐凯旋的话语之中带着笑意，他的眉眼之间，也是笑意。

　　似乎是这一通乱杀之后，亲自手刃了皇帝，宣泄了心中的怨怼和怒意，唐凯旋现在心情十分快慰。

　　张光沐淡淡地看了唐凯旋一眼，语气平缓：“今日，你必死。”

　　这人虽然疯疯癫癫，满腔戾气，是明显的反社会反人类型人格，但作为去年的卷王，唐凯旋凭借十二个角色，一举冲进七子星名单，成了现役的【玉衡星】……

　　除了极限压榨自身的卷王手段之外，唐凯旋的确是有些手段的。

　　至少，他把握时机的能力很强，抓住杨炽的一点点破绽，就直接打出了胜势。

　　杨炽和《炎狼堡》时期比较起来，进步神速，可是与唐凯旋比较起来，还是差了不止一筹。

　　张光沐一眼就看出来了……

　　杨炽这人的帝国锻体术水平，大概是个0，属于根本没有练过的类型。

　　他和《装甲时代：寒光》里的叶劫不同，着实掌握了一手造诣不俗的【剑术】。

　　只是看他的姿态，张光沐就隐约感觉，唐凯旋的剑术造诣不会太低。

　　虽然远远比不上自己的【帝国锻体术6】，但也至少也比自己的【刀法1】强出许多。

　　唐凯旋铺好了舞台，也算是帮张光沐节省了一些精力，省略了显圣之前的准备环节。

　　为了表示感谢，张光沐决定送对方一场酣畅淋漓的大败和没有太多痛苦的死亡——虽然唐阑珊那一手爆头手艺局限性很强，但用来处决敌人，还是相当干脆果断的。

　　一钱砸下去，就一命呜呼，与世长辞。

　　张光沐以自己对《天下知》的世界观和超凡要素的了解，断定那样的伤势，什么神医都救不回来。

　　“说我今天必死？”

　　唐凯旋仅剩的一条手臂按在腰侧的佩剑上，神态轻松，半点大战之前的紧张神态也见不到。

　　他缓缓从剑鞘之中抽出长剑，笑嘻嘻地说道：“我不信！我要试一试！”

　　“说不准，死的人，是你啊~”

　　语毕，唐凯旋猛然舞动佩剑。

　　唰！

　　剑风凛然。

　　语毕，唐凯旋双眸之中满是疯狂的杀机，面上也全是诡异可怖的笑容。

　　“跟我上！”

　　说着话，唐凯旋一马当先，裹挟着一股一往无前的气魄，朝着张光沐冲杀过去：“杀光他们！”

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，160剑与刀！杨炽死！免费阅读。https://xs.23sk.com 