    卢正业跟郭星回到他的别墅，确认了苍琅图中的灵识蔓延不到这里，终于忍不住问道：

    “你给他放的那枚玉简里，装的都是什么？”

    郭星笑道：“就是我之前录下的一些小说。

    本来我只是录着玩儿的，不过刚刚那家伙说自己闲得无聊，我就先拿出来给他试试。

    如果他感兴趣的话，咱们就用这东西再跟他换几个月的苍琅图使用权。”

    卢正业双眼一亮道：“好主意啊！

    如果他对小说不感兴趣的话，我还可以往玉简中刻一些游戏。

    除了游戏之外，还可以弄点儿玄学的书籍，我就不信他一样都不感兴趣。”

    他越说越是兴奋，最后猛然一拍桌子道：

    “这件事事关重大，我得亲自去安排。

    有关部门那边我也得去协调一下。

    他们一直在嚷嚷着让我把几个特种战士送入苍琅界，我都快被他们烦死了。

    这一次终于有了眉目，我就不耽误你修炼了！

    对了，利润的事你不用担心。

    这件事如果成了，我们依旧五五分成！”

    卢正业说完之后，便急匆匆走出了郭星的别墅。

    没了卢正业的干扰，郭星终于可以安心修炼了。

    郭星的别墅中，有一座高科技与古代阵法结合的顶级聚灵阵。

    这座聚灵阵的规模远无法跟方牧布置的那座相比，也无法如那座聚灵阵一边生生不息，纳天地灵气为己用。

    它只能将灵玉中的灵气激发出来。

    这是它的缺点，却也恰恰是它的优点。

    只要插入的灵玉足够多，这座聚灵阵甚至可以让灵气液化，形成灵气池。

    而郭星的手中，却恰好不缺灵玉。

    所以他根本不需要去指天山的聚灵阵，与其他人争夺那一点点可怜的灵气。

    郭星只是稍作调整，便沉浸在了修炼中。

    被方牧用魔门手段调教过之后，郭星在修炼的时候，会有一种难以言说的安全感。

    再加上修炼时灵气蒸腾，比泡桑拿舒服多了。

    所以他已然渐渐迷恋上了修炼本身。

    在没有外界干扰的情况下，他可以一口气修炼数天。

    接下来的半个月中，郭星只是休息了几次，其他时间都泡在特制的聚灵阵中，恶补自己的修炼进度。

    在郭星修炼的时候，陈千劫已然在附近的几个界域中，重新布下了传送阵。

    由于跟方牧对抗的修士，下场都颇为凄惨，所以陈千劫这次外出十分顺利，没有受到任何阻挠。

    那些曾经被方牧压服过的超脱修士，更是早早就准备好了一切。

    直到陈千劫返回的时候，那些界域中的传送阵仍旧安安稳稳，没有受到丝毫侵扰。

    由于传送阵运行稳定，之前不得已才缩回苍琅界的vip玩家们，再次走出了苍琅界。

    经过了上次的教训，这些vip玩家老实了不少。

    他们并没有将扰乱这些界域中的秩序，而是以一个个天才弟子的身份，加入了本地界域的门派中。

    一些玩家凭借着没皮没脸的特性，迅速融入了本地的一些小门派中。

    有几个将这种特性发挥到极致的玩家，在短短数天之内，便学到了门派中的镇派秘术。

    这种秘术修炼起来危险重重，修炼的时候一个不好就会将自己炸死炸残，所以已经有数千年没有人修炼了。

    可vip玩家却偏偏不怕死。

    有人在短短的数天之内连死了数次，之后便将秘术炼至小成。

    这种秘术虽然修炼的时候危险，可威力却奇大无比。

    他凭着这种秘术，在短短数天之内，就让这个已经濒临破败的小门派重新焕发了生机。

    而类似的情况并不止这一起。

    在接下来的几天里，有数个生存艰难的小门派因为这些vip玩家重新站了起来。

    这种事接连出现，终于让其他门派意识到了这些vip玩家的作用，越来越多的门派开始接纳起了来自苍琅界的vip玩家。

    随着越来越多的玩家融入不同的门派，他的的风评终于开始渐渐扭转。

    这些重新走出的vip玩家越混越好，让走出苍琅界的玩家也变得越来越多。

    其中就夹杂了一些胆大的普通玩家。

    就在走出苍琅界渐渐成为一股风潮的时候，一支全服武装的小队，从地球来到了苍琅界。

    他们并非是靠着游戏仓进入，而是通过苍琅图，真真正正的进入了此界。

    这意味着，地球人终于第一次切切实实的踏入了异界的土地！

    这件事并没有在苍琅界中引起轰动，却在地球高层中引起了掀起了一股狂潮。

    虽然在此之前就已经有过无数证据，证明苍琅界的存在真实不虚。

    可两界之间毕竟没有一个切切实实的通道。

    如今地球上的战士真身进入了苍琅界，这是一件里程碑式的事件。

    短短的数天之内，地球上便召开了数场最高规格的会议，每一场的主题都跟苍琅界有关。

    就在地球高层不停奔走的时候，苍琅界仍旧按照自己的节奏发展着。

    苍琅界的传送阵，随着陈千劫的奔波，几乎以每天一座的速度出现在深处的界域中。

    这个过程中，天鬼界仍旧没有任何反应。

    而那些之前还嚷嚷着要反抗苍琅界的超脱修士，也一个个偃旗息鼓。

    又是一个月后，除了天鬼界之外，其他界域中已然都被插上了传送阵。

    将第三十五座传送阵布置好之后，陈千劫终于带着最后一座传送来到了天鬼界。

    此时姜太初仍旧在闭关。

    不过他所在的天鬼宗，倒是派了一个超脱修士接待陈千劫，并给他找好了布置传送阵的地点。

    对此，陈千劫倒是没有多想。

    他只把这当成了姜太初最后的骄傲。

    简单的跟天鬼宗的修士交流了一阵，陈千劫便将最后一座传送阵，布置在了天鬼宗外。

    当最后一座传送阵亮起的一刹那，其他三十五个传送阵也跟着点亮了起来。

    传送阵所散发的光芒并不如何耀眼，却莫名的产生了一种共鸣。

    三十六个界域的灵气，在这些传送阵中互相交融，竟生出了一股新的能量。

    陈千劫试着吸收了一缕，便欣喜的发现这种融合灵力，居然与自己的融合之路异常的契合。

    ‘怪不得师父要将传送阵布满三十六个界域，难道他早就料到这一幕了？’

    他越想越是兴奋，觉得自己终于猜到了方牧意图。

    跟他有着类似的想法的，还有各个界域中的超脱修士。

    此时，他们也已经发现了从传送阵中散发出了奇特灵气。

    这种灵气虽然数量不多，但品质却异常之高。

    如果任由这三十六个界域中的灵气继续交融下去，在未来的几百年中，这些界域的上限会不断提高。

    一时间，各个界域中的修士再次沸腾了。

    然而就在这种热烈的气氛先后在各个界域爆发的时候，躲在天鬼界闭关的‘姜太初’脸上，却露出了浓浓的疑惑。

    ‘通天之路竟然没有显现……’

    其实早在一个月前，他便已然发现了这些传送阵的特殊。

    他本以为，当传送阵将三十六个界域串联之后，便会引出通天之路。

    此时他却发现，自己似乎想错了。

    这些传送阵只是让这三十六个界域中的灵力有了融合的趋势。

    对于其他超脱修士来说，这是天大的改变，却与李鸿逸的期望相去甚远。

    李鸿逸皱眉思索了好一阵之后，才喃喃道：“难道是我算错了？

    这些传送阵的目的并不是直接引出通天之路，而是为了让我接引师父降临？”

    李鸿逸想到这里，脸色不由剧烈变幻了起来。

    良久之后，他才咬牙道：“也罢，反正师父他们早晚都要回归。

    既然你们提前给我搭了一座桥，那就不怪我了！”

    李鸿逸说完便在地上勾勒了起来。

    为了不弄出太大的动静，他的勾勒速度并不快，每次都是等到灵力的波动完全平复之后，才缓缓落下第二笔。

    他足足画了三天，才终于落下了阵图中的最后一笔。

    此时他脚下的阵图，已然跟传送阵彻底勾连在了一起。

    原本，被苍青斩开的通道尚未完全稳定，坐标也没有彻底清晰。

    想要从另一边穿越至此，还需要相当长的稳定时间。

    可他所绘制的阵图，却迅速将通道中混乱的波动疏导了出来，并借助那三十六做传送阵的力量将之消弭。

    短短数天的时间，那个被苍青斩出的通道，便已然彻底稳定。

    而那三十六座传送阵，则在阵图的加持下，成为了此界最为耀眼的指路明灯。

    通道另一端的修士，完全可以顺着他的指引，轻松进入这片界域。

    李鸿逸看着那平稳的通道，表情变得异常复杂。

    “修仙一脉，终于要重新降临了……”

    仿佛为了回应他的话，刚刚平稳下来的通道剧烈波动了起来。

    一股股仙灵之气从通道中溢散了出来。

    李鸿逸脸色微微一变，连忙激活了阵图，将那些从通道中溢散出来的仙气压了下去。

    然而仙气却越来越浓。

    仅仅片刻后，李鸿逸的阵图便再无法承受这股仙气的冲刷。

    霎时间，浓郁的仙气冲天而起！

