

               “有人！”

    不远处一座高大的石峰下，一道人影一晃而过，让正在疲于奔命的风绝羽仿佛看到了一道希望之光向他投射而来。

    有人！

    太好了。

    心下狂喜着，风绝羽加快速度就要朝着人影出现的位置飞奔求助，可这个时候他转念一想，又觉得不妥，毕竟自己在九禅寺是没有任何身份的，这偷偷潜入进来的举动肯定会受到各个方面的盘问，尤其是现在身后还跟着一群不知死的石猴，万一让人瞧了见，不把自己当作奸细抓起来就怪了。

    想到这，风绝羽灵机一动，伸手按住了腰间的天道珠上，然后施展瞬移往前突进了百丈，堪堪看到人影是个胖子还未见到样貌的时候，马上催动神识变化缩小钻进了天道珠中内。

    数百只石猴在石峰群的缝隙间发出阵阵刺耳的破空之声，它们速度飞快的飞来，每一只石猴的身后都带起夺目刺眼的金光，这数百道金光从四面八方朝向一点汇聚，如同数百把金光闪闪的芒剑，令人灵魂战栗，不敢正视。

    然而此时风绝羽已经遁入天道珠中，并将天道珠变成地面上一粒细小到无法察觉的微尘，数百只石猴顿时失去了目标，全部聚集在天道珠的附近停了下来，它们或者蹲在地面上、或者攀缘在石峰上、或者站立在石碑上，一双双金色环晴之眼流露着不解和疑惑，到处寻找风绝羽的踪迹。

    天道珠内，风绝羽凌空悬浮在境门旁边，通过境门对外的观察孔，仔细端详着周围的景象，忍不住心生寒意。

    “此种石猴，无惧生死，只知进攻，对外来者毫不手软，显然是九禅寺刻意留在这里的守卫，石猴的数目极多，虽然防御力平平无奇，但攻击力却万分惊人，恐怕就是真正的道武无上境的强者到此，也无法全身而退，幸亏我有天道珠，可以在关键时刻暂避锋芒，否则换个人过来，不死也要脱层皮。”

    震撼的想着，风绝羽忍不住对九禅寺产生了一份惧意。

    “看来当年的了圆禅师确实是个惊才艳艳之辈，可惜，此佛寺传承至今，已经不复当年之威了。”

    就在这时，石峰后面的人影走了出来，此人个子中等、体态圆硕，是个十足的胖子，他身着一件水蓝色的锦稠长衫，衣物打理的一丝不苟，身后还背着一方小塔，那小塔通体古铜色，甚至还有斑斑锈迹，虽则看去老旧了一些，但整体的造型不失别致，应该出自名匠之手。

    “就看看石猴会否攻击这个胖子了，他满头黑发，没有剃度，更没有穿僧袍和袈裟，应该不是九禅寺中人，身上应该会有真正的密罗檀珠吧？如果石猴没有攻击他，那说明我的猜测是对的，只有佩戴真正经过佛法加持的密罗檀珠的人，才可以在雪禅竺林来去自如，这到是件好事，有了此人，我就能穿过佛岩区了。”

    思路清晰的想着，一个计划在脑海里慢慢成形，只不过当他仔细打量那背着小塔的胖子的时候，竟不由自住的发现，那身材肥胖的家伙居然有些眼熟。

    “这个胖子好眼熟……我好像在哪里见过……”

    天道珠外，佛岩区。

    不知名的胖修者正慢吞吞的在佛岩区走着，猛然间就看到了石林中有着数百只目露凶光的石猴聚集在两座石峰中间的空地上，想来胖修者之前也没能通过自己的神识感知到石猴的存在，就这么贸贸然走了过来，当他发现空地上、竺岩峰上大群的石猴聚集，胖修者还错愕了一下。

    很快，胖修者脸上的错愕就被震惊和恐惧所取代。

    “我靠，你们这群畜生怎么跑出来了？别过来，我可有密罗檀珠。”

    胖修者惊骇莫名的怪叫了一声，手忙脚乱的开始掏兜，许是对石猴的认知远比风绝羽更为清晰，胖修者看起来很害怕。

    在百宝袋里捣鼓了一阵子，胖修者终于取出一串手持的密罗檀珠，通体发黑，上面刻有经文，经过了佛法加持。

    不出所料，当石猴们看到胖修者手里的密罗檀珠之后，其中两只石猴还跑过去蹲在地上仰头嗅了嗅，直到确定密罗檀珠是真品无误，石猴方才缓缓退去，紧接着几只石猴眼中的凶恶之气散去，蹦蹦跳跳的在金光的掩护之下离开了。

    有了这几只石猴的离开，其它石猴也都纷纷退去，没过多久，佛岩区又恢复到了宁静的景象。

    “呼！”

    胖修者眼看着石猴群退散，狼狈的长出了口气，就这么一会儿的功夫，他的头上、脸上、脖子上，以及顺滑的锦稠长衫上，到处都是惊吓之余流落下来的汗水，可见胖修者对石猴的忌惮，绝非一般。

    天道珠里的风绝羽同样长出了口气，不得不为自己的遭遇感概，同时也为胖修者的出现而感觉到庆幸。

    “没有这个家伙，恐怕我要在这场无休止的追逐中继续纠缠下去，直至被九禅寺的人发现。”

    “现在恐怕也不安全了，那些石猴虽不能人言，却是佛岩区唯一的守护者，这么大群体同时出现，九禅寺绝对不可能一点风声都收不到。”

    “要快，要再快，找到池青阳，尽快离开这里。”

    思来想去，原不打算暴露自己的风绝羽还是决定利用一下胖修者，因为他无法通过跟踪此人进入藏经谷，万一路上再次遇到石猴，肯定还要暴露，不过若能与此人同行，想必借助真密罗檀珠可以轻而易举的找到藏经谷。

    “没办法，只能如此了。”

    他幽幽一叹，趁着胖修者转身的功夫，从天道珠里面钻了出来。

    正前方的胖修者看起来应该是刚刚从佛岩区的另一个方向出来，正当他一边疑惑一边将密罗檀珠收起来的时候，风绝羽突然出现在他的面前。

    “你……是何人？”

    先前还只有大群的石猴，现在出来一个仙风道骨的老者，胖修者表示十分费解。

    “道友有礼了。”

    风绝羽打了个道揖，温和平淡的寒暄道：“在下风乔，泯空宁州人士，见过道友。”

    胖修者怔怔的望着他，下意识的点头回了一礼，眼中充满了疑窦。

    “原来是风道友，在下曹瀚，幸会幸会……”

    胖修者根本不认得风绝羽，但出于礼貌还是非常有礼貌的回了一句。

    因为互不相识，气氛变得有些尴尬，不过对方自报家门，却是让风绝羽马上想起了此人在何处见过。

    一百五十多年前，秋水剑潭追缉罗世宏的时候，他曾经参加过舞家召开的择婿大比，在那场比斗中，这个胖子也在，曹瀚，想起来了，是赤羽山十岳道塔的人，此人还曾经还跟自己较量过阵法。

    倏忽间想起了胖子的身份，风绝羽心中一笑，表情毫无变化：“曹道友，幸会，幸会。”他学着曹瀚的模样回礼，然后主动聊侃道：“刚刚那群猴子，曹兄可看到了？”

    “是追你的？”曹瀚疑惑的眼神变得充满了提防。

    “不，不，不，曹道友误会了。”风绝羽假模假式的取出假的密罗檀珠拿到手里一晃，道：“适才走过佛岩区，突然发现了一群石猴跑了出来，似在追杀什么人，在下着实吓的不轻，后来才想起来，手中有密罗檀珠，那群石猴倒也没有为难在下，便冲着这边来了，正巧瞧见曹道友喝退群猴……”

    “原来如此。”曹瀚眨了眨眼，脸上没什么表情道：“也许是有外人偷偷进来了，石猴才会主动发起攻击，雪禅竺林佛岩区的防守都靠这些石猴，没有密罗檀珠的人，很容易被石猴发现，这件事……唉，我们都是外来的，不过在藏经谷清除魔障，也算承了九禅寺的情，此事还是回去提醒一下寺内的僧人，让他们加强人手盘查吧。”

    曹瀚说着，转身便往里面走。

    “同去，同去……”风绝羽见状一喜，快步跟了上去，几步迈过，便跟曹瀚并肩而行了起来。

    这个家伙身上有真的密罗檀珠，万一出现石猴倒也不怕被围攻。

    风绝羽想的好好的，二人一路进行，风绝羽走的不快不慢，正正好好比曹瀚差了半步，他往哪边走，风绝羽就跟向哪边。

    路上二人聊了一些无关痛痒的话题，也就是十几句之后，曹瀚笑着问道：“风道友在这待多久了？”

    “哦，不敢隐瞒，在下也是初到佛门圣地，此前在宁州闭关时遇到了瓶颈，不小心种下了心魔，虽然情况并不严重，但几位好友长辈却劝说在下到这佛门圣地，说是若能在此处诵读经文，便能清除魔障。”

    “呵呵，这到是真的，九禅寺的藏经谷内有本寺开山祖师了圆禅师留下的佛法禅道，在此地修行，很容易把心静下来。咦，对了，是谁引荐风道友进来的？”

    “一个长辈……”

    “哦，道友找的是哪位大师啊？”

    “慧念禅师……”

    风绝羽对答如流，似乎听不出一点问题，可就在这个时候，曹瀚却是阴测测一笑道：“原来如此，这么说风道友手上这串密罗檀珠也是慧念禅师所赠？”

    “正是。”

    “呵呵。”曹瀚目光一凝，轻声道：“既然是慧念禅师亲赐的密罗檀珠，难道他没有告诉阁下，佛岩区的石猴叫什么吗？”

    “……”