    “不要走神，林，把最好的状态拿出来！”布莱恩的喊声把林峻峰唤醒，他看到对面的年轻老板正一脸疑惑的看着他，仿佛在说，“就这？空手道高手就这？”

    再扭头去看布莱恩，这才理解刚才上司的喊话，真的是让他全力以赴，对面那位二十多岁的老板也真的如他自己所说，是一位格斗高手。

    一旦知道这点，林峻峰迅速把之前放水、老板的面子，收老板的钱之类乱七八糟的念头驱散，认认真真的切磋起格斗。

    夏炎也感觉到了对方的变化，微笑一声，便再次攻了上去。

    实力全开的林峻峰真的颇有几分夏炎印象中的《断水流空手道》，刚猛霸道、势大力沉，两人的拳脚碰撞，竟让夏炎感到一些疼痛。

    能与夏炎打的有来有回，按夏炎的分级，也是个妥妥的C级。但夏炎一眼就看出了他的弱点，就是实战不够。

    尤其是对距离的感觉，和对对手的预判都比较差，林峻峰一小半的攻击都直接落空。

    这让夏炎找到了之前冯师傅测试他时的感觉，只不过这一次他是那个经验更丰富的。

    这时候夏炎就不得不再次感叹系统的神奇，通过系统获得技能时，身体机能瞬间得到强化，而且能马上熟悉所有的招式，就连技能原主人的经验、感觉、对格斗的理解程度都能复制。

    《无名拳法》的主人是斯坦·明顿，他练习这门拳法也不过半年，实战经验有限，所以夏炎获得《无名拳法》后，其实距离感，对格斗的理解还很粗浅，能屡屡出奇制胜主要还是靠这门拳法的奇诡阴狠。

    但在获得《黑虎拳法》后，他整个人对格斗的理解，实战的经验都突飞猛进，这才能和同样经验丰富的白幽灵打的难解难分。

    这种实战经验的差距，林峻峰同样感觉到了，和夏炎的切磋让他想到了自己和师傅的切磋。

    还记得自己要离开港府时，师傅对他说的话；“你现在就差了一点实战经验，到了那边多和人切磋，多实战，再打磨个四五年就能达到师傅当年二十多岁时的水平，到时候美国那边的什么功夫大师、格斗大师，都是垃圾！垃圾！”

    而眼前这个年轻的老板，林峻峰估计他已经达到了师傅当年的水平了。

    两人的切磋其实也不过四五分钟，夏炎便示意暂停，然后高兴的拍了拍林峻峰的肩膀，表示“是难得的人才，好好干。”，并嘱咐布莱恩可以重点培养他。

    林峻峰察言观色，发现新老板是真的在高兴，就放下了心，心道，“虽然不能当老板的老师了，但能不能当他的陪练呢？”。

    夏炎其实不想参加什么新员工入职培训，但布莱恩邀请他的时候，触发了系统的任务。

    任务：新员工的入职仪式

    任务内容：参加新员工的入职仪式，并激励新员工。

    完成条件：最少让一名新员工产生“我要好好工作”的念头。

    任务奖励：奖励可用罚恶值：200。

    任务进度：1/1。

    任务奖励有点可怜，好在也没什么难度。

    只是夏炎有点可惜，可惜这个林峻峰是他监狱里的员工而不是监狱里的犯人，不然他又能掌握一项叫《断水流空手道》的技能了。

    不过，自己以后想要关押更多的超级罪犯，超级反派，狱警的实力也是要提升的。这个林峻峰自己一定要好好培养，说不定能收获个B级。

    围观的员工们也都散去，夏炎晃悠着回了三楼，正赶上要下班的苏利文太太。

    苏利文太太表示，法特斯在他家很好，而且他特别喜欢吃自己煮的饭，昨天晚上吃完饭后就说，要做他家乡的饭感谢我，还说要每天做，这孩子真的太懂事，太讨人喜欢了。

    夏炎使劲憋着才没笑出声来，心里却在可怜法特斯，都被逼的自己做饭了。

    看来自己得想想怎么安排他了，不然哪天说不定就直接从苏利文太太家离家出走了。

    苏利文太太走到楼道口时突然回头喊住夏炎，“差点忘了，有个你的包裹，放到你桌子上了，寄件人是史塔克工业。”

    史塔克工业的包裹？

    夏炎拿起桌上的包裹，包裹不大，也很轻，几乎没什么重量，署名是史塔克工业总裁办公室。

    夏炎三下五除二的拆开，然后就得到了一张托尼史塔克的签名照。

    当时为糊弄史塔克工业安全主管的一个理由，夏炎自己都忘了，没想到对方居然还真的给他寄了一张。

    签名是真的签名，但却不是照片。

    这是一张从杂志上撕下来的，印有托尼史塔克整版照片的一页，被撕下来的毛边都没有剪掉。

    但就是这么简陋的一张“签名照”，却被夹在一个木质的相框里，又放在一个非常有质感的盒子里。

    盒子上还有史塔克工业的logo。

    夏炎都能想到托尼史塔克签名时的场景：托尼史塔克肯定正在看这篇杂志里关于自己的报道，当有工作人员向他提出这个要求时，他就随手撕下印有自己照片的一页，快速的签上自己的大名，然后递给秘书。

    正式中透着一丝随意，嗯，这很托尼。

    再看照片上的托尼穿了一身西服，双手抱胸，眼神坚定，目视前方。

    如果不是这张脸，就和夏炎上辈子朋友圈里那些卖房、卖保险的人没什么两样。

    把这张“签名照”塞到书柜里，夏炎给罗德上校打了个电话，询问了一下白幽灵等人的进度，他还等着抽技能呢。

    罗德上校则表示，这些人牵连的事情太多，而且意志坚定非常难搞，他们还在继续审讯，并向夏炎表示，你的要求上面也同意了，一旦我们这边结束审问，很快就会移交到你的监狱的。

    史塔克的安全主管佩尔也正好在罗德上校身边，就趁这个机会告诉夏炎，这几天会有一队史塔克的工程师去铁盾监狱，做一些前期勘察工作，这样才能根据实际情况给出合适的解决方案。

    挂了电话，夏炎又看起了犯人的资料，但说实话，没有找到让夏炎“熟悉”的犯人，从这些犯人的资料来看，他们也不像是拥有特殊技能的人才。

