    吴玄之已经不想纠结为什么会在魔都的市中心会有人拿着RPG到处乱跑的事情了。

    在这个魔幻的世界，就算下一秒会有外星人出现，他也能心平气和的接受。

    他从地上爬了起来，抖了抖身体，听到“咣当”一阵碎响，一些炮弹碎片就从他身上晃落了下来。

    再看他的身体，除了衣服有些破损外，皮肤上根本看不到伤口。

    也是他刚刚运气好，虽然正面挨了一记RPG，但同样没有伤及要害。

    “汪汪。”

    就在他准备离去之际，他身边忽然传来了一声狗叫之声。

    抬头一看，便见到一只油光水滑的大黄狗冲了过来，背上则蹲着三花猫。

    之前他是匆忙离开，竟然把这一对猫狗给忘在了派出所。

    “汪汪！”

    黄狗忽然间浑身紧绷了起来，它冲着吴玄之的身后，大声叫嚷着。

    吴玄之没有回头，他眉心的第三只眼睛瞬间睁开，他切换成了三百六十度视角。

    施展开【恶道三眼妖】，方圆几千米的范围，一切都在他眼中无所遁形，只有有一丝光线照耀下来，他就能接收到所有的视觉图像信息。

    在他身后数百米米的位置，一个独眼男正迈步靠近。

    对方的双手搓动着，一颗燃烧弹就被搓了出来，就这么抓在手中。

    吴玄之心中一惊，对方竟然不知不觉靠的这么近了，若非黄狗示警，恐怕对方再近些自己也不会发觉。

    “去。”

    吴玄之张口一吐，一道剑光刹那间凝聚，在电光火石之间，朝着这个独眼男的身上劈砍而去。

    随着这个世界的诡异程度加深，他也没有从容了解这个世界的心思了。

    现在这个独眼男是五蕴之魔的可能性极大，既然如此，那只能直接动手了。

    只是，在剑光出手的瞬间，男子手中的燃烧弹也瞬间被投掷了出去。

    “锵。”

    剑光犹如游鱼一般在半空中转了个弯，锐利的剑光精准的将那燃烧弹一切两半。

    “嘭。”

    内里的铝热剂引燃了汽油，流质一般的火焰瞬间在独眼男的周身爆发，将其覆盖在其中。

    汹涌火焰的温度瞬间达到了3000度，空气都被灼烧的微微扭曲。在如此高温下，人类的血肉之躯会在极短的时间内被燃烧殆尽。

    吴玄之隔着那么远都能够感受到那迫人的热意。

    但是令吴玄之吃惊的是，这个独眼男子身处火焰之中，那来势汹汹的火焰就好似虚假的一般，连对方的衣角都未曾烧着。

    独眼男的脸上露出了一丝狞笑，他的双手接连搓动，刹那间一颗颗的燃烧弹犹如连珠一般被他甩出。

    “轰！轰！轰！”

    一道汹涌的火焰气浪以他的身体为中心，剧烈的向着四周席卷。

    滚滚的火焰夹杂着无法抵御的强大毁灭力量，几乎要把地面都给烧融。

    在这种情况下，他的剑气都要维系不住。

    剑气的本质就是用磁场收束着等离子体，在高温的影响下，磁场几乎要被破坏掉，混乱的等离子也朝着四下逸散。

    吴玄之终究是剑修门外汉，没有专门的剑修之术，且修为浅薄。似鹤道人这等级别的剑修，便是这温度再高十倍，也修行扰乱他的剑气磁场。

    独眼男的燃烧弹好似无穷无尽一般，不断向吴玄之的位置抛射，在吴玄之的不断后退和闪躲之下，这些燃烧弹都未能触碰到他的身体。

    但却将火焰的燃烧温度和范围不断提升，几乎形成了一条数百米长的火焰大道，独眼男却在火焰中不紧不慢的前行，借助着火焰的掩护，让吴玄之无从下手。

    灼热的火舌吞吐着，吴玄之能够感受到那迫人温度的炙烤。

    这种情况，别说是吴玄之，绝大多数的修行者都一筹莫展，绝大多数的法术也冲不破这等高温。

    吴玄之抬起了头，在远处的半空上，十几架直升机在天空盘旋着，更远的位置，百十辆装甲车碾压过道路，无数全副武装的士兵正包围而来。

    他们在这里闹出了这么大的动静，终究还是惊动了这个世界的军队。

    吴玄之皱了皱眉头，虽然这个世界没有官府气运压制，但是现代化军队的火力却远远不是他能够对付的。

    “咱们走！”

    他一拍黄狗的脑袋，黄狗便撒腿向前狂奔了起来。

    吴玄之的【恶道三眼妖】不住转动，数千米方圆的一草一木时时刻刻的倒映在他的心中。之前那个独眼男能够无声无息的靠近自己，已经让他提高了警惕心。

    他的大脑高速运转着，专门走街道两侧的小巷子，以便于隐藏自身。

    毕竟他的三头身妖只有攻击、监察和隐蔽的能力，在速度方面没有任何加成。他要是走大道，恐怕很快就会被装甲车给追上。

    想到这里，吴玄之不由得有些羡慕罕极。

