    第795章 凡人之躯，可与神比肩，真是完犊子了？

    

    上边这些话，是大羊败老头歇斯底里从喉咙眼里吼出来的。

    

    对于普通人来说。

    

    感受到东云龙界的强大后，第一时间想到的是对游戏，购物的冲击。

    

    但到了败老头这个层次，眼光自然不会仅仅放在民用经济领域。

    

    虽然东云龙界首先冲击的就是大羊的脸盆网，让后者在元宇宙方面的计划全部破产，不过这暂时不是败老头要考虑的。

    

    反正虱子多了不愁。

    

    类似于脸盆网般的巨头，近几月倒下了一大片，比如水果和硬特尔等等。

    

    现在再加一个脸盆网，也无所谓。

    

    相对而言，军事领域更加重要，因为这才是一个国家真正的立足之本。

    

    毕竟，拳头大才是硬道理。

    

    即便东云龙界再强，如果对军事无大作用，那败老头起码可以松大口气。

    

    不过很快，他就松不了气了。

    

    只因……   

    作为大羊计算机虚拟世界方面技术人员的阿尔斯来了，并带来了一个不好消息。

    

    “Sir，it"s/sad/that/if/Dongyun/Longjie，is/really/as/powerful/as/in/the/synchronized/live/broadcast，we/are/in/big/trouble。”

    

    “先生，如果东云龙界，真如同步直播画面中的一样，其技术强大到如此地步的话，那我们的麻烦可就大了。”

    

    “不仅仅是民用经济领域，在军事领域的作用，简直不要太大好吧！”

    

    “最简单的就是军事演练，模拟实战，可以让东云军人均成百战精兵。”

    

    “甭管步兵，海军也好，还是空军飞行员也罢，可以无限模拟各种场景。”

    

    “虽然现实中的身体素质没法立马提高，可各种技能却能无限提高，且不会有一丝伤亡，包括操控机甲战甲都是如此。”

    

    “再升华一下，就是各种大威力武器的实验，比如带核的那种，现实中实验一次，损耗污染太大，可在虚拟世界却是零伤亡零污染零损耗又可无限循环，简直绝配……”   

    阿尔斯是满怀悲切，忧心忡忡。

    

    而听完他的话，包括败老头在内的所有人，都脸色大变，惶恐不已。

    

    小了，之前他们格局太小了。

    

    其实这是一个很简单的问题，虚拟世界对军事的作用，又岂能不大？

    

    别的先不说。

    

    就说这个虚拟龙界练兵问题，就足以对大羊造成毁灭性的冲击。

    

    现实中练兵，那是耗时耗力耗资源，且十个人才能出一个精兵。

    

    尤其是一些特殊人员，比如飞行员，那消耗资源更多，且培养出来比例更小。

    

    在现实中据说每培养一个王牌飞行员，消耗金钱数千万先不说，时间打底也是5+3年，还需要各种实战训练。

    

    可在虚拟世界中就不一样了。

    

    就好像现在热播的【端开】，猪脚有无数次机会刷经验包，提升各种技能。

    

    即便那是一个无解的爆炸案，到最后也能找到解开的完美方式。

    

    唯有五个字，牛蛙可辣死。

    

    也许要不了多久。

    

    东云就可以通过虚拟龙界，战斗意识全民提升，战斗技巧全民提升，合作意识全民提升，团队指挥能力也是全民提升。

    

    毫不夸张的说……   

    即便是一个普通到不能再普通的人，只要身体素质没问题，给他无限次刷经验的机会，最终也足以成为一个大才。

    

    要是再接入现实物理，人家东云都能培养出不知多少人直接手搓核弹。

    

    甚至连各种飞船战舰都能在虚拟龙界中模拟到百分百完美，再现实启航发射。

    

    到时候……   

    他们大羊还玩个屁啊！   

    亏了他们刚才还想抱有侥幸心里。

    

    现在窗户纸被撕破，再也不能侥幸了。

    

    包括败老头在内，众人都明白，如果大羊没法有效应对东云龙界的话，也许要不了多久，大羊的霸权就要完犊子了。

    

    而应对的办法暂时有二。

    

    其一是祈祷上帝保佑东云龙界的技术不成熟，不像直播中那么真实。

    

    其二是大羊也能快速构建属于自己的虚拟世界，能紧跟东云的步伐。

    

    不过……   

    这两个办法可能性都不大。

    

    第一个，如果龙界是别人构建的，或许还有不成熟的可能。

    

    但这个人是江南，而且还直接全世界公布，并进行直播内测的那种。

    

    那大概率，这个龙界已成熟了。

    

    毕竟，那个人虽是凡人之躯，却可与神比肩，甚至就是现实中的黑科技之神。

    

    即便是败老头，也不敢有质疑。

    

    而第二个办法，就更不现实了，以大羊目前技术，想要构建属于自己的成熟的虚拟世界，也许还有很长一段路要走。

    

    等这段路走完，那东云或许早就全民皆兵，战力达到世界顶峰去了。

    

    或许……   

    他们唯一能做的……   

    唯有不是办法的办法，就是跟东云谈判，希望大羊也能接入东云龙界。

    

    就跟先前的龙芯，龙源和龙联，以及东云手机和电动汽车一样。

    

    人家技术太发达，根本没法抵制，就唯有接入，希望可为自己所用。

    

    只不过……   

    这样同样会失去不少。

    

    比如在虚拟世界的话语权，更重要的是各种隐私性的东西。

    

    如果东云龙界在大羊扩散开，那大羊在精神领域会不会直接被东云统治掉？

    

    如果东云龙界都可同步现实的话，那大羊许多秘密岂不是全都要曝光？

    

    “难办，实在是难办啊！”

    

    “为什么东云会出现一个江南，而我们大羊没有这样与神比肩的人才？”

    

    “这黑科技一个接一个，尤其是东云龙界一出，直接要颠覆整个世界了。”

    

    “我们大羊耗费无数心血才走上的霸权之路，莫非要就此终结了么？”

    

    这一天，是东云人的狂欢。

    

    可对于大羊来说，却堪比末日之灾。

    

    败老头这些人，从此之后，就很难再睡安稳觉了，终日彷徨不安。

    

    与之同时，还有山鸟，枫叶，考拉，泡菜，土豆这些国家大佬也是如此。

    

    东云崛起，是他们最不想见到的，可现在却眼睁睁看着而无能为力。

    

    真是时也命也，完犊子了。

    

    

