    守卫的脸色都变了。

    齐刷刷的看向后座的霍灵蝶。

    但是谁也不敢质疑，他们虽然没见过三尸夫人的女儿，但听说过，她的女儿霍灵蝶，就在金州城。

    没想到现在过来了！

    他们不敢质疑，也不敢查验是不是真的。

    “开门，开门！”

    守卫立刻喊道。

    叶南更加诧异了，这些家伙狂的没有边边，没想到现在竟然这么听话，似乎一切都是来源于霍灵蝶的妈妈涂月茹。

    这个女人，很厉害？

    而且似乎，不单单是境界实力厉害那么简单。

    带着疑惑，但叶南没有发问，看到大门打开，直接一脚油门就进去了。

    进去之后，叶南才对霍灵蝶说道：“到了利州城了，你要去哪儿，要不要我送你过去？”

    “你们呢？有什么打算？”霍灵蝶问道。

    “我要找人，暂时还不知道在哪儿，你不用管我们，你要去哪儿，我送你过去。”叶南摆了摆手说道。

    还是不太轻易的信任霍灵蝶，毕竟刚认识。

    “好啊，不过，如果你们有兴趣的话，可以和我去见我妈妈，我妈妈在利州城有些人脉，也许可以帮你们也说不定。”霍灵蝶说道。

    哦？

    叶南眉头一挑，这倒也不失为一个好办法。

    在利州城有人脉的话，找人会方便的多。

    这没什么好拒绝的，没有理由啊，既然能更方便更快捷的找到人，何必自己去大海淘沙呢。

    于是果断的点了点头：“那就谢谢了，告诉我位置，我们现在过去。”

    霍灵蝶很是开心，兴冲冲的为叶南指路，看得出，霍灵蝶对利州城也十分熟悉，倒是凌香和凌月对这里是完全陌生的。

    虽然金州城和利州城的距离不算远，但是凌香和凌月从小到大，一辈子都没离开过金州城。

    如果不是因为凌香成为了异人，可能连金州城都不想出去，那次任务，也是少有的出去一趟，从小到大下来，凌香离开金州城的次数，一只手都数得过来。

    利州城很大，比金州城大得多，即便是进了城，也依然开车半个多小时才来到一栋私人庄园前。

    而且还是在市中心的繁华区域。

    单独开辟了一大片的地方，坐落着一些庄园，一眼就看得出，这里的人，应该都是异人，而且实力强大，才有这个身份。

    和有钱没钱没关系，有钱人在这个世界上，一文不值。

    这一点和夏州一样，有钱屁用没有，拳头硬才是硬道理。

    下了车，霍灵蝶蹦蹦跳跳的就来到门口，门口的几个保镖穿着黑色西服，严守以待。

    忽然看到霍灵蝶等人，尤其是看到霍灵蝶的时候，顿时一愣，急忙招呼道：“小姐，您来了。”

    “嗯，我妈妈呢。”霍灵蝶问道。

    这些守卫是认识霍灵蝶的。

    “夫人就在家。”守卫一边说，一边打开了庄园的门。

    车子就丢在外面了，几人选择步行进入。

    庄园在外面看上去不是很大，但一进来，却也绝对不小，大门进入就是花园长廊。

    里面开辟出的一些地方还种着菜什么的，看得出，庄园的主人是个很会享受生活的人。

    这可比囚禁在钢铁混凝土大楼内的蜗居生活要舒服的多。

    小月好奇的四下打量着，跟着人群。

    凌香则安分的多。

    楚天娇就更不用说了，只是跟在叶南身边，对周围的一切并不是很关心。

    进入庄园，客厅里，叶南见到了霍灵蝶的妈妈。

    一个穿着黑色紧身长裙的女人。

    她的姿态，和叶红衣有些类似，属于慵懒型的妖娆女子，但是整个人的气质却是天差地别。

    死气沉沉的。

    没错，是死气沉沉的，尤其是那双眼睛，一眼扫过来，仿佛看任何人都像是在看一个死人。

    只有视线放在霍灵蝶身上的时候，才爆发出一阵异彩和宠溺。

    “怎么不提前通知一声？”夫人开口说道。

    此时还是晚上，入夜开车离开的金州城，现在还是半夜。

    “来的匆忙，妈，你想我不？”霍灵蝶亲昵的凑到夫人身边，撒娇着说道。

    “当然想啦，这些是你朋友吗？”夫人笑呵呵的问道。

    “对啊，是爸爸让他们顺路送我过来的，他们可厉害了。”霍灵蝶兴奋的说道。

    “哦？”

    涂月茹的眼神重新放在了叶南几人的身上。

    凌香和楚天娇就略过了，当看到小月的时候，她的眼神明显定格了一下。

    小月也在看着涂月茹，神色有那么一瞬间的恍惚，但不过立刻就恢复了过来，疑惑的看看自己，感觉怪怪的。

    接着还是叶南，叶南神色淡然，看到涂月茹看了过来，礼貌的笑了笑。

    但下一秒，叶南脸上的笑就凝固了。

    他能感觉到，自己的神魂深处，似乎有什么东西在被牵引着，似乎逐渐的要脱离自己的掌控！

    这种仿佛灵魂即将离体的感觉，吓了叶南一大跳。

    他急忙稳定心神，再次看向涂月茹的时候，眼神已经冷淡了下来，这个涂月茹，能力很特殊啊。

    而且，见到客人的第一反应，竟然是用能力来影响，如果不是叶南的神魂强度足够，可能都要着了道儿。

    虽然不明白涂月茹的能力确切的是什么，但这感觉，让叶南很是不爽。

    涂月茹也发现自己的能力失效了，诧异的愣了愣，同时也立刻发现了叶南的不耐烦。

    笑了笑，说道：“不好意思，习惯了，大家先坐下说话吧。”

    看她还算坦诚，叶南没表露出什么，纷纷坐在沙发上，霍灵蝶当然不知道发生了什么，只是腻歪在妈妈的身边叽叽喳喳的。

    涂月茹的眼神总是有意无意的放在叶南的身上，说道：“霍云龙那个人我清楚，除非是真的对你有很大的自信，才会把灵蝶交给你们，而且还是大晚上的从金州城过来，这一路上，可是很危险的。”

    叶南没有说话。

    “就是不知道，你们这么着急的大晚上赶过来，所为何事？”涂月茹继续问道。

    “找人，如果夫人您知道的话，可以提供给我消息。”叶南沉吟着说道。

    “找人？什么人？”涂月茹点了点头，说道。

    “他的名字，叫叶飞，您可听说过？”叶南直截了当的说道。

    闻言。

    涂月茹忽然一怔，然后神色古怪的看向叶南，点了点头，道：“叶飞我知道，不过，他应该活不了几天了。”

