    七楼。

    苏馨月很愤怒！

    此时会议室里，十几个凶神恶煞的大汉或坐或站，满脸狂意。

    不少苏氏集团的职工，站在会议室门口不敢进去，面露忌惮。

    他们都是普通人，又怎么敢惹这些混混呢？

    “保安呢？这些人谁放进来的！”

    苏馨月怒不可赦，大声喊道。

    一个身材肥胖的家伙擦着脸上的冷汗，跑到她面前一脸委屈道，

    “苏总，我们拦了，可根本拦不住啊！”

    这个胖保安是苏氏集团的保安队长，刘三胖。

    “拦不住？你们保安科几十号的人，连十几个人都拦不住？我养你们干什么来的！”

    苏馨月满脸气愤的呵斥道。

    刘三胖往会议室看了一眼，无奈道，

    “苏总，这群人可不是好惹的，他们都是江城道上混的地痞，我们那些保安都有家有室的，哪敢跟他们叫板啊！我建议您还是好好跟他们说说，他们要求不是太过分，不妨就先答应了他们的要求，躲过这一阵再说不是。”

    “好啊，好一个躲字，我倒是要看看，他们到底有没有那么大的胆子！”

    苏馨月怒极反笑。

    江城第一女强人，可不是浪得虚名的。

    只听她冷笑一声，抬脚便迈进了了会议室。

    “哟，想必这位大美人就是大名鼎鼎的苏总了吧？幸会幸会！”

    苏馨月刚进屋，坐在会议室中央座位上的一个彪形大汉开口笑道。

    正是猛狼会四大金刚之一，蔡刚。

    “你就是蔡琨的大哥？”

    苏馨月美眸清冷，看着眼前之人和蔡琨有几分相似，她顿时明白了这是怎么回事儿。

    “不错，就是我！”

    蔡刚笑着点点头，很有气派。

    猛狼会，在整个江城的帮派之中，也能排进前五。

    蔡刚作为四大金刚之一，负责猛狼会在城南郊区的地盘。

    在城南郊区，蔡刚带领的猛狼会分会，绝对是一股最强悍的势力。

    “你来我们公司做什么？”

    苏馨月冷冷道。

    蔡刚看了一眼苏馨月，狠狠咽了一口唾沫。

    显然他也对美艳无双的苏馨月有别的想法。

    不过这家伙可不是什么傻子。

    苏馨月这个级别的女人，绝对不是他能触碰的。

    不然的话，绝对会生出很多的麻烦。

    不说别的，光是苏氏集团的董事长苏东山那一关，他就过不去。

    所以，他来此的目的，只是想捞点好处罢了。

    “苏总，我还是希望你不要装糊涂，昨天晚上我三弟蔡琨虽说多有冒犯，但你也的手下下手也太狠了点吧？不仅把他的脸给打肿了，还把我二弟的车给弄翻，这可都是钱啊，所以我今天来，就是想跟苏总你讨个公道的。”

    蔡刚道。

    “公道？你想要什么公道？”

    苏馨月有些恼怒，可又没什么办法。

    毕竟叶来打了蔡琨是事实，挑翻了霸道车也是事实。

    而且她还没有证据证明，是蔡琨惹事在先得。

    “这个嘛就太简单了，苏总只需要出点儿医药费和车辆维修费就行，当然了，我也不会多要，一口价，五百万！”

    蔡刚幽幽笑道。

    “什么？五百万？”

    苏馨月瞪大了眼，简直不敢相信。

    一辆新车顶多也就二三十万的样子，哪怕蔡琨受了伤，赔个十万八万也就了事。

    而五百万，这分明就是讹人了！

    “蔡刚，本来我还想跟你讲讲道理，既然你不讲理，那我也告诉你，别说五百万了，今天你能从我这里拿走一分钱，我都算你厉害！”

    “是吗？苏总既然不给的话，那咱们就在这耗吧！反正我们是混混，又不用上班干活，有的是时间跟你们耗，哦对了，茶水也不用苏总你准备，我们都自己带来了，还有铺盖，以后我们就住这了！你什么时候给钱了，我们自然就会离开！”

    蔡刚耍起了看家本事，一脸无赖的笑道。

    这一招，他用的可谓是炉火纯青。

    多少硬骨头也都被他这招死缠烂打给啃下来了。

    “你……无赖！”

    苏馨月气的满脸通红，咬牙切齿道。

    今天她准备跟一个大集团签下一笔大单子，而这里便是开会场所。

    如果蔡刚真带人在这里胡闹，直接让她工作都进行不下去。

    而且这样一闹，给苏氏集团所带来的恶劣影响，也是十分严重的。

    万一传到那大集团的耳朵中，别人会怎么看？

    人家还不说，连这点小事都处理不好，还怎么处理他们的订单不是？

    “嘿嘿，随你怎么说，我只要钱，钱一到位，我们就立刻走人！”

    蔡刚咧嘴一笑。

    他彻底露出了无赖的嘴脸。

    对于他这种泼皮无赖，苏馨月根本没有丝毫的办法。

    “苏总，五百万也不多，要不咱们就答应他们？”

    这时，一道声音传来。

    众人闻声看去，只见叶来笑呵呵分群而入，来到了会议室的门口。

    他这一句话，像是一颗石子丢入平静的湖面一般，一层石激起千层浪。

    使得外面围观的众人，全都议论纷纷起来。

    苏馨月也一下瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    她怎么都想不明白，叶来这种比无赖还无赖的人，怎么可能会说出这种求饶的话来。

    其实对她来说，以苏氏集团上百亿的市值，五百万不过是一杯水那么简单。

    但事情根本就不是这么个理。

    如果这次开了先例，那么到时对方今天来要五百万，明天来要一千万，还不把他们苏氏集团当成提款机了？

    所以无论如何，她都不可能同意！

    “叶经理，你怎么能同意呢？他们明显就是来讹钱的，咱们宁肯鱼死网破，也决不能同意！”

    李佳怡一脸愤愤不平道。

    “就是，不能同意，大不了咱们跟他们拼了！”

    一群男性职工握拳附和道。

    哪怕他们再怕，但毕竟连身为女子的李佳怡都这么说了，他们怎么可能落了面子。

    “哈哈！还是这位小兄弟比较识大体一些，想必你就是打了我弟弟的那个叶来吧？”

    在众人议论纷纷的时候，蔡刚目光紧紧盯住叶来，猜测笑道。

    “不错，就是我。”

    叶来咧嘴一笑，伸手一摊道，

    “苏总，还有大家，想必都应该听清楚了吧？这位蔡先生刚才可是口口声声要说给我们苏氏集团五百万的，既然我们大家都没有意见……”

    “蔡先生，那就不好意思了，拿钱吧！”

