    自从发现这地底存在疑似遗迹的物体后，罗伊和拜尼娅在前进的过程中，就一直留意着各处。

    幸运的是，罗伊发现大黑前进的方向，似乎就是遗迹的方向，因为这一路上越来越多的人造痕迹出现了。

    这个可能存在的恶魔遗迹，范围感觉非常巨大的样子，从发现第一个人造痕迹开始，在这期间大黑已经向下钻深了二十公里左右，都还没有真正触及到遗迹的核心。

    越往下走，恶魔蠕虫们所挖掘出来的虫道就越少，到了最后几乎就只剩下大黑所钻出来的道路了，罗伊猜测，大黑当初搞不好也是误打误撞地找到这处遗迹的，而且它在那里碰触了什么东西，才产生了变异，以至于到最后只有它能够触及到这处遗迹，其余的恶魔蠕虫都没那个能力了。

    还好，刚见到大黑的时候，没有因为这家伙过于丑陋而将它给干掉，要不然的话，怕是就永远都发现不了这地底深处的秘密了。

    也不知道过了多久，大黑轰隆隆作响的蠕动终于停下了，它最终停在了一个巨大的地下空腔当中，这里的面积不算大，上方是弧形的空腔穹顶，倒垂着大量水晶状的火红色钟乳石，那可能是因为地底高压而形成的熔岩晶体，下方的地面凹凸不平，同样也生长着大大小小的晶体簇，整个空腔不但不黑暗，反而散发着火红色的光芒，而这光芒的唯一来源，却是一条正在流淌的地下岩浆河流！

    这岩浆河流只在这片空腔地带露出了一部分，大概也就两百多米的样子，源头和下游都在其他的是地腹里面，不知道从哪儿来，又从哪儿去。

    大黑停在了空腔中后，又缓缓地蠕动到了岩浆河流边，它身体内发出一阵噜噜噜的闷响，示意罗伊和拜尼娅到地方了。

    罗伊从大黑的头上跳下来，站在了岩浆河流边上，有些懵逼地到处观看了一阵，他有点搞不懂，为何大黑会在这里停下，这里明显不是遗迹所在啊。

    倒是拜尼娅反应了过来，道：“它的意思好像是，它时常来这里进食……”

    “进食！？”罗伊诧异地望着岩浆河道：“它不会是来这里喝岩浆的吧？”

    “不知道，等等看，看它到底怎么做！”拜尼娅也有些拿不准。

    于是无奈之下，罗伊只好和拜尼娅等着，观察大黑的动作，结果发现大黑一直无所事事地蠕动着自己的身躯，它那庞大的躯体现在还有很长一部分在空腔以外，它就这么慢慢地蠕动着，将身体一点点地往空腔中缩进。

    就在罗伊和拜尼娅也有些搞不懂这货到底想干什么的时候，突然之间，大黑像是嗅到了什么气味，原本缓慢移动的躯体登时加快了速度，它的那张绞轮一般的大嘴张开来，蛇立直起头部，紧紧地盯着河面。

    罗伊和拜尼娅也被它的动作所吸引，将注意力放到了河面上。

    没过多久，两人突然看到岩浆中出现了一个灰白色的长长的东西，这东西从前方流出岩浆的那个洞口，随着岩浆缓缓地被冲刷了出来。

    这个长条形的灰白物体，大概有一米五左右的长度，感觉就跟长棍面包一样，当它随着岩浆被带出来后，就一直在岩浆中上下翻滚着。

    啪嗒，啪嗒，一阵声音响起，罗伊抬起头来，看到大黑嘴里竟然流出了大量的绿色唾液，这些唾液似乎带着强酸性，滴落在地面上后顿时滋滋的发出声响，并且将地面腐蚀出一个个的大坑。

    “那东西，就是大黑的食物？”罗伊顿时明白过来。

    只见那长条物体被冲着来到岩浆河中间的时候，大黑猛地一探头，不顾滚烫的岩浆，一口叼住了这东西，然后仰起头来，想要将其吞下。

    但就在这个时候，罗伊动了，展开翅膀飞身而起，一脚踹在了大黑的头上，将大黑要吞下的东西直接踹了出来。

    挨了罗伊这一脚，大黑顿时委屈地发出闷响声，但是随后又畏惧地缩起了身子。

    罗伊也不理他，伸手接住了大黑吐出来的东西，带着它落到地面。

    这东西，怎么说呢，一入手后就觉得硬邦邦的，像是岩石一样的坚硬，高度能够到罗伊的腰部位置，算是挺大的了，拜尼娅好奇地走上前来，和罗伊一起观察。

    罗伊用手扶着这东西，仔细地感知。

    “奇怪，这东西虽然有魔力，但是好微弱，如果大黑是吃了它而产生的异变，好像有点说不通！”罗伊道。

    “不太像是矿石，这好像是什么东西的化石啊……”拜尼娅指着长棍道：“你看这上面，有非常规则的细密条纹，不像是自然产物。”

    罗伊顺着拜尼娅所指的的地方一看，发现果然如此。

    还没等两人研究出什么来，大黑那边又是一阵骚动的样子，罗伊和拜尼娅意识到了什么，抬眼朝着河面望过去，果不其然，没一会儿竟然又随着岩浆被冲出了一个一模一样的长条状物体来。

    这次不用大黑动手了，拜尼娅飞过去，从岩浆中捞出了这东西，然后将两件物体放在一起比较，结果发现这两根长条状的物体，除了大小上有细微的差别以外，其他地方全都很相似，都有细密的纹路，并且一样的石头质感。

    “啊！”拜尼娅突然联想到了什么，张嘴惊呼道：“这东西，不会是……不会是虫卵吧！？”

    “虫卵！？”罗伊也被拜尼娅的这个猜测给惊到了：“什么鬼！？有这么大的虫卵吗？”

    “当然有可能！”拜尼娅点头道：“别忘了，如果按照之前的猜测，这里曾经有过一个虫型恶魔领主的话，它的虫卵就有可能这么大！”

    的确，拜尼娅这个说法说服了罗伊，如果真的是虫型恶魔领主，没准还真有可能。

    “这么说来，这地方在久远之前，还真有过主人啊！”罗伊捏着这虫卵样的东西道：“不过看起来时间跨度未免太长了吧，都已经成为化石了……”

    “起码上万年了，甚至更久！”拜尼娅点点头道：“好消息是，这么长的时间，这里的前任主人可能已经死透了，我们不需要打一架抢地盘了。”

    “看得出来是什么虫卵吗？”罗伊问拜尼娅道。

    拜尼娅摇摇头：“怎么可能看得出来，不过看虫卵的大小，那恶魔领主估计也十分的巨大，一般而言，虫型恶魔的体积会是它所产下的虫卵的几十倍大。”

    “又是个几百米的大家伙……”罗伊有点无语，道：“既然这些虫卵是被岩浆带出来的，那说明在岩浆的上游就是那虫型恶魔领主的所在地，至少是他所产下的虫卵所在地！也不知道那家伙到底产下了多少子嗣，要知道大黑在这里守着吞食虫卵化石，都不知道多少年了……”

    “不是子嗣！”拜尼娅摇摇头道：“即便是虫型恶魔，他也是真正的恶魔，而不是虫子！他如果真的要诞下子嗣，产下的也是恶魔之卵，而不是虫卵！”

    “那这些虫卵……”罗伊有点疑惑。

    “是士兵！或者说是类似分身的东西！”拜尼娅道：“我曾经和一些个虫型恶魔交过手，这些虫型恶魔虽然智力低下，但是往往一个人就是一只军队，他们会带着大量和他们类似的虫子一起发起攻击，这是他们的独特攻击手段，一般来说，他们所产下的虫卵可以被魔力快速孵化，并且如果虫型恶魔愿意分裂出灵魂碎片给这些虫子，虫子就会得到强化。”

    被拜尼娅这么一说，罗伊也想起来了，当初蛛魔阿兰尼雅不就是这样的吗，她随身带着的那些小蜘蛛，应该就是她的虫卵孵化而成的吧。

    只是……罗伊看了看手里杵着的虫卵，这虫卵比当初阿兰尼雅的蜘蛛卵可大太多了……

    “走吧，进去看看，看到底是什么样的虫型恶魔！”罗伊招呼拜尼娅跳上了大黑的头顶。

    然而，让两人没有想到的是，当他们想要指挥大黑往岩浆流出的石壁上继续钻探进去的时候，却发现大黑不愿意，它表现得非常的畏惧和害怕！

    拜尼娅试着和它交流了一阵，结果大黑依然不为所动，哪怕罗伊散发自己的气息想要让它屈从，它虽然也同样害怕和畏惧，但却依然不愿意前行。

    “恐怕，那个有可能存在的虫型恶魔领主，比我还要强大得多！”罗伊思忖着道：“否则无法解释大黑的这种恐惧感。”

    “那怎么办？还要继续前进吗？”拜尼娅问道。

    “当然，就算那虫型恶魔领主比我强大，但他应该死了才对，不需要担心什么！”罗伊道：“大黑只是个魔物而已，它不愿意前进，那就不勉强它了，让它呆在这里，我们继续往前。”

    虽然没了大黑的挖掘能力，但罗伊他们却可以通过岩浆河流过去，这些岩浆的温度虽然很高，但对于罗伊和拜尼娅来说，都不算什么大问题。

    没有用冰霜来对抗岩浆，罗伊选择了流明之焰，他将流明之焰附着在全身，一只手搂住拜尼娅，一只手伸向前，在岩浆中劈开一条道路往前而去。

    然而，随着一路前行，也不知道是不是错觉，罗伊只觉得浑身上下开始紧张起来，渐渐地变得有些毛骨悚然的感觉，就仿佛在前方有什么危险而凶猛的巨大威胁在等着他一样。

    和他相比，拜尼娅就更加的不堪了，她紧紧地抱住罗伊，浑身上下都颤抖着。

    “不……不妙啊亲爱的！”拜尼娅战战兢兢地道：“前面好像……好像不止是恶魔领主那么简单……”

