    第101章 【101】黑化寒千落和骆时秋，楼满风撕逼

    “你谁！”

    楚芸溪冷喝一声，眸光闪动。

    寒千落发现自己的情况，白皙的脸蛋一热。

    他给我的感觉好亲切！

    就好像亲人一般。

    不可思议~

    当初被阿风所救也没有这种感觉。

    真是好奇妙！

    想罢。

    她想离开的想法，悄然消失。

    侧卧着不知所措。

    “我乃和谐派掌门李寒。

    楚夫人我觉得你和这位美丽的姑娘。

    该做一下亲子鉴定”

    李寒微微一笑。

    “和谐派？！”

    楚芸溪，寒千落心中磋磨一句。

    可听到后面的话。

    两人同时错愕。

    “亲子鉴定？你什么意思！”

    “亲子？公子你....”

    同时。

    错愕的寒千落心里，还有对赞美的喜悦。

    “这位太太，我还是帮你恢复一下容貌好了。

    你这样子真是太可怜了。

    好歹是我一见钟情的美人的生母”

    李寒缓缓抬起手臂，手指对着老妪。

    楚芸溪眉头紧拧，视野中出现一抹黑光。

    从指尖迸发而出的黑光。

    瞬间没入檀中。

    从而向两侧扩散开。

    “额。

    不好意思，我习惯了”

    李寒放下手臂，咧嘴一笑道。

    然后对望着自己蹙着眉，一脸疑惑和羞意的寒千落眨了一下单眼。

    女子仿佛被电到。

    羞涩的低下头轻声道：“公子为何如此？”

    “这是你家上一辈的事故”

    李寒说完用手指轻点在对方洁白的额头。

    在黑光之力的作用下。

    玄幻版亲子鉴定随之开始。

    对于血脉DNA，灵魂方面。

    他非常有心得。

    寒千落，楚芸溪赫然感到双方的血脉感应。

    同时脑海中浮现母胎时。

    双方对外和对内的感受。

    两人因此对视起来，眼神逐渐复杂起来。

    李寒见状心中一笑。

    寒千啸这位便宜老丈人。

    有点东西。

    喝醉了都能和肖雨婷完事儿。

    看来武侠世界有点不一样啊？

    数息后。

    老妪之色的楚芸溪恢复到美妇之姿。

    “千落...是我对不起你...”

    她眼中充满懊悔的喃喃道。

    “你们...你们的事故就自己看着办吧。

    我是不知道该说什么了”

    寒千落眨眨眼，一脸古怪的摇摇头道。

    由于并未生活在一起。

    她的内心并未有太大的波动。

    “哎~

    确实和你没关系。

    这件事我会看着处理”

    楚芸溪叹了口气。

    然后躬身行礼接着说：“感谢主宰大人的出手相助！”

    “不必。

    这就是关系户的好处”

    李寒摆了摆手。

    啧~

    这位太太也是相当凶狠捏。

    楚芸溪看着李寒，忍不住和当年的寒千啸做了个对比。

    一见主宰大人。

    就感觉当年的我审美出现问题。

    哎。

    真是生不逢时，遇人不淑啊....

    与此同时。

    墓室一角。

    骆时秋，楼满风已经暗中观察多时。

    对于白发变青丝的青春恢复手段倍感震惊。

    楼满风看着寒千落竟然卧在男子身上不起身。

    脑海中想起十多岁的短暂相遇。

    当初的女孩变得如此落落大方，绝美惊艳。

    不禁怦然心动。

    可对方和其他男子初见便举止亲密。

    就让他感到一阵不爽。

    看着自己心动的美丽女子和别人搂搂抱抱。

    任谁都忍不住想上去一脚将对方踹飞。

    心中高呼。

    让我来！

    两人心思各异间。

    前方空地。

    李寒将寒千落拦腰抱起，然后放下搂住不堪一握的纤腰。

    “千落大宝贝对我的福利可满意？”

    由于交谈可以分分钟屏蔽。

    他并不在意暗中观察的两人。

    “小女子受宠若惊~

    只能为主宰大人猎杀天下武者！”

    寒千落用最柔软的语气回道。

    似水柔情的美眸直勾勾注视着男子。

    “狩猎可是为了大宝贝你自己。

    我只是坐享其成的吞噬一下宇宙本源”

    李寒含笑道。

    目光如同探测机。

    记录着大峡谷的精确数值。

    寒千落微微一笑，踮起玉足。

    用行动表达出黑化后的感动。

    对于李寒的目光。

    只有深深受用和欢喜。

    被心中至高无上的存在迷恋。

    那将会是元气满满！

    一旁的楚芸溪眸光闪动，不知道在想什么。

    “啊这...

    这也太快了吧！”

    骆时秋见状心中惊呼。

    用手肘撞了撞身旁的楼满风，投去惊奇的目光。

    便看到对方冷着脸。

    惊奇的目光变成疑问。

    好似在说。

    你怎么了？

    楼满风被眼前的一幕刺的邪火翻涌。

    真没想到她竟然如此轻浮！

    下一秒。

    正在复制各种技能的寒千落。

    因母巢效应的感官共享。

    感知到周围数千米内的一切。

    其中就包括楼满风的心声。

    她意犹未尽的松开李寒。

    双手却紧紧抱着对方的腰。

    转头向墓室一角投去不悦的目光冷声道。

    “楼满风！

    你不要以为当年救过我。

    就有资格对我指指点点！

    你给我出来道歉！”

    “嗯？!”

    骆时秋，楼满风顿时一惊。

    前者一头雾水。

    后者满腔惊骇。

    她是怎么知道我在想什么的？！

    楚芸溪看了一眼两人所在。

    然后看向李寒投出询问的目光。

    李寒摇摇头表示不用在意。

    三息后。

    骆时秋和楼满风跃上掩体。

    一人满脸戒备，一人面无表情。

    “楼满风。

    这么多年没见。

    为何一来就腹诽我？”

    寒千落漠然的开口道。

    “我只是没想到你会与这位公子初见之下如此。

    但确实不关我的事。

    是我冒犯了”

    楼满风淡淡道。

    “哼！”

    寒千落冷哼一声，接着说：“这件事就算了。

    我们就此两清。

    要不是因为你救过我，你肯定死在我手里！”

    楼满风眼底闪过阴霾。

    “你说杀就能杀？

    虽然你身旁这位的手段是很少见。

    但我攻墓派弟子也不是软柿子！”

    持剑而立的骆时秋朗声道。

    他虽然摸不准双方具体实力。

    但闯荡江湖突出的就是一个气势。

    更何况还是名门之后。

    那就更加不能怂！

    “攻墓派？

    那就让你尝尝和谐派的厉害！”

    寒千落说着语气中散发出丝丝笑意。

    纤纤玉臂松开李寒，玉足轻点，飞掠而出。

    紧接着分化出八道一模一样的分身。

    来自朱竹清的幽冥影分身在异世界上演。

    嗖嗖嗖！

    九道身影疾驰下发出呼啸声。

    骆时秋，楼满风见状身影一晃迎战而上。

    心里却在想到。

    和谐派？

    她不是守墓派吗！

    什么时候冒出来个和谐派？！

    可见。

    刚才李寒自我介绍时。

    两人并未听到相关信息。

    (本章完)

