
经过这一晚的暴雨，各地方的灾情明显加重了很多，今个早朝对于陈书岩的出现，大多数的人还是有些吃惊的，因为这件事右丞相可是气的不来上早朝了。

众大臣都面面相觑起来互相议论着，难道是皇上想通了？陈书岩站在自己的位置上没有受到那些流言蜚语的影响，但是宇文向勋无意看着自己的眼神却是多少影响着自己的心智。

可以说陈书岩现在的命脉就握在宇文向勋的手里，欺骗皇上可是大罪，尤其她还是个女子，自古都没有女子为官之道，为了调查真相她也只有忍了。

宇文向勋看着陈书岩站在朝上的模样，对她的占有欲又来了，可是现在的事情却不是这个，只能放一放了，他无意把视线转到了宇文向成的身上，眼眸缩了缩，但很快就没有事了，依旧是一张冷峻的帝王脸。

今个早朝大多都是奏报各地方的灾情，宇文向勋倒是有备而来，直接指点了一些人前往不同地方赈灾，当说到陈书岩的事情，朝上一片哗然，但是很快就被宇文向勋的威压给震住了，都不敢吭声，大多都各自看着自己这派的人。

等宇文向勋说完了，付玉这才上前发表着自己意见，算是给宇文向勋台阶下，这种事总不能僵着不是，所以理当有人站出来，不过大多都是一些不关大事的话。

朝会散后，陈公公特意拦着了陈书岩叮嘱了几句，话语中带着一丝丝的警告，显然对陈书岩的存在开始有些不满，这些陈书岩倒是可以理解，如果自己现在是个女的，肯定会被人说成妖孽，她摸了摸自己脸，想必自己还没有这个能耐吧，这种事她也不愿去做。

皇家中的你尔我诈陈书岩虽不屑掺和，但是无奈已经卷进了这场纷争，她只愿哪边都不要伤害的好，到时候不管是谁赢了，自己还有脱身的机会，一但真的站足了立场，可就不单单是定罪那么简单了。

自古站错了派的人大多都没有什么好下场，往往那些中立之人倒都是安然无恙，只是有些人哪会甘于平凡，所以有野心的人大都有人在，但是官场上还有另外一种人，就是家族显赫，无心于斗争，可是功高权贵，这种人一但没有周璇好，弄不好没有选个立场就被人全家灭了，当然除非他们有自保的能力。

不过这种人却往往很少很少，就比如当年的陈府，和皇后有着深厚的关系，而且深得皇上重用，到时候还不是一锅给端了，而且还是一些没由没理的借口，可是这样却是也有人信了不是，虽心里多少有些心知肚明，可是不能说不能讲。

陈书岩接到了圣旨后，当即便是出发了，该用到的赈灾物品早早就准备好了，几车的东西在城门口排着队伍，似乎一切就早安排好了，这让陈书岩觉得宇文向勋的安排不是随口而出的，想必已经想的很是周全。

她一身官服骑着一匹棕色的千里马，额头上还有一着红黄色的毛发，这正是陈书岩在皇家马场选中的爱马，事后可是经过允许带回了府中饲养，但是这些日子可没有荒废而是丢给了书钰。

别看书钰一副娃娃脸没有威胁的样子，但是他有着一身的好马技，连陈书岩与之对恒都有些吃力，而且在驯马这方面可谓是精通之人，所以沙鹰丢给书钰可是很好的选择。

郊外的草原倒是也发挥了它应该有的作用，再见时也是分隔了很久，陈书岩摸了摸沙鹰的额头，似好久不见的朋友一般，沙鹰也扬起了自己的蹄子在地上跳跃着表示着自己的心情，可见它对陈书岩也颇为的想念。

其实它是觉得陈书岩虽危险气息很重但是对于书钰还是好的，起码不会这样残忍的对待它，想到这里它就有些发抖，希望这次能跟在主子的身边。

正当他们要走的时候，从城门口飞奔出来了一匹马，马上还带着一个男子，正是宇文向吉，只见他对着陈书岩笑了笑，与之并肩。

宇文向吉可是抛开了所有事物追随于陈书岩，宇文向勋倒是也没有反对，这样也能保障陈书岩的安全，他也好做着自己即将要做的事情。

"你..."陈书岩有些疑问，沙鹰和剑影两匹马互相嘘暖了起来，那么久没见了可是想念的紧，沙鹰也像个孩子一样诉说着自己的苦难，剑影则是亲吻着她的额头安慰着。

这可是弄的马匹上的两个人哭笑不得，只能拽了拽马缰，让他们尽量不要撞在一起，宇文向吉温和的笑着，似乎觉得这样也不错，一时身上的重担轻了不少，让他很是舒畅，而且看着陈书岩笑的样子，自己心里也很暖心。

"自是奉命而来。"宇文向吉从袖中拿出了一道圣旨在陈书岩的面前晃了晃，弄的陈书岩有些微愣，倒是也没有说什么。

不知道她如果知道宇文向吉是特意抛开一切事物来陪着她不知道又是作何感想，昨晚发生在陈书岩身上的事宇文向吉可是多少了解了一些，即使是一些都让宇文向吉愤怒不已，那个晚上算是宇文向吉真实模样的写照了吧。

完全没有温和的样子，有的只是冰冷的模样，以及身上的威压，丝毫不比宇文向勋差，光是那种气息都是能把人冰死，这还是刘少俊第一次见到宇文向吉发这样的火，早知道就不汇报这件事了，但是事情已经发生了。

这大概也是宇文向吉回来的原因吧，此时他的眼神不知道有多温柔，在周边的暗卫都隐隐摸了一把汗，想起昨天的情形他们觉得主子扮猪的功夫真的不是吃软饭的，实在高深的很。

陈书岩看着宇文向吉，总觉得今个的他多少有些不一样了，不知道是不是她多久没有见他的错觉还是什么，但是给她的感觉却是很暖很暖，可是想到自己已是不洁之身，眼眸暗了暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664782"  chaptername="第一百八十三章  王爷的同行">加入书签</a>
</div>
