    此时，经过两个月辛苦学习的卢维，已经将壁灵传授的聚灵阵，学到了九牛一毛。

    总而言之，就是可以投入实践练习，而不仅仅停留在学习理论，背诵知识上面。

    他当然不会亲自动手，而是兴奋地让孤寒下线，降落在附近一处山包上，准备实际操练一番。

    这是他早就选好的一处试验田。

    风景秀丽，有山有水，人烟稀少，仅有几户山民，也是老弱病残，年轻人早就进城了。

    四下查看一番后，他默默地再次上线，借助游戏渠道，通知天地萌的人，到这里汇集。

    他一时兴奋，孤寒只能动嘴，压根动不了手……

    键盘和鼠标不支持那些理论中的操作。

    什么依山傍水，设立节点……全都不是他能干的活。

    大半天后，盟里仅剩的十几个人，在方焕东的带领下，来到这个地方后，看着四周景色，个个兴奋非常。

    在他们想来，老大憋了两个多月，肯定憋出了什么大招。

    要知道这两个月来，他们一直待在家里，可不好受。

    只能看着别人上线修炼，他们明明有着大好的修炼条件，反倒成了一群无业游民。

    “老大，要我们干什么？”

    “别说话，听老大吩咐。”

    “一切听老大的。”

    孤寒一直没有说话，只是盯着他们在看。

    这一看，就是十多分钟。

    十几个人被那冰冷的目光，看得有点发毛，兴奋消退，恐惧上升。

    多数人再三反省，感觉自己没有任何背叛老大的举动，这才挺直了腰。

    不过也有两三个人眼神微动，似乎另有心思。

    这几个人不用说，都是地球各方势力派来的卧底……

    这个孤寒，果然不一般。

    莫非自己在哪些地方，露出了破绽？

    不过以对方的行为模式，应该不会杀自己。

    想到这里，那几个人，才定下心思，装成和其他人一样。

    众人哪里知道，卢维此时正在为难……

    要做的事，太多。

    说的话，也就很多。

    太容易破坏人设好不？

    孤高冷傲男，突然化身成喋喋不休的野外工程师，那还有什么逼格？

    要是游戏背包开放，能从游戏中带来东西，就不用有这个烦恼了。

    只要在游戏中让壁灵绘制在图纸上，拿出来给众人看就是了。

    正为难时，一个小个子年轻人，似乎承受不住孤寒的眼神压力，突然跪下来：

    “老大，我错了，我不该吃里扒外。我承认，我偷偷上线修炼了，还和那些妖怪达成协议，向他们提供你下线时候的情报……”

    “无耻！”众人顿时义愤填膺地骂道。

    “卑鄙！”

    “浸猪笼！”

    那几个卧底骂得尤其带劲，可算有人承担火力了。

    孤寒直视的目光，可真不是一般人能长期承受的，在他眼中，似乎所有人都是一个物件，没有丝毫感情，冰冷如蛇哞。

    难怪孤寒在线下，要将他们召集到一起，原来是发现有人背叛。

    在游戏中，杀人没用；但在线下，一拳就会归西，震慑力远不是游戏中可比。

    卢维看着那个被众人唾骂的小个子年轻人，并不意外。

    只是个游戏组织，又没有什么崇高目标，出现背叛者才正常。

    玩家的标签之一，就是“背刺”，“跳反”……

    他已经想明白了。

    也不用说太多，只要给出简短命令，让这些人去做事就好，如果有人要问为什么这样做，不回答就是。

    “1，2，3，4，5……”

    孤寒从众人眼前走过，口里念着数字，一直念到14，原本盟里剩下15人，现在只有14个。

    因为主动自首的小个子年轻人，被摇来的安平局分据点的人带走了。

    当他们看到完好无损的内奸时，很是松了口气。

    他们又明白一点：只要不是当场作恶被抓，应该不会被杀。

    应该是孤寒不想错杀的缘故，毕竟没有抓住现行，只是道听途说，就有可能冤枉。

    卢维可没心思管那些人怎么想，他此时给这些人编了号，然后就开始发号施令。

    “1到6号，堆石。”他控制着孤寒，站在一处道。

    “8号，挖坑。”又换了个地方。

    “9号，埋10号。”老地方。

    “10号，打坐。”

    “11号，引水。”

    …………

    天地萌的人，看得迷惑非常，还是那几个卧底聪明，比其他人要精明太多，率先想明白该做什么。

    智商不高的家伙，也干不了卧底……

    不要问为什么，照做就是。

    至于石头堆到多莱，坑挖多深，埋多深，到时候再听命令。

    在他们的带动和解释下，其他人立刻开工。

    一时间，这处山包，变成个小型施工现场。

    卢维看得很欣慰，自己这样简单模糊的命令，他们都做得如此好。

    果然，浓缩的才是精华。

    …………

    与此同时，妃子城安平局分据点，四队所在地。

    “总局发来信息，圣泽星还有临近数个星球，吸灵阵已经全面落成。玩家如果在阵中死后，修为会降低，不少人因此被刷成白板。我们在外行动时，要格外注意躲开这个阵法，该阵法的一些特征是……”白杨将一份情报展示给队里的人看。

    “可恶，这些混蛋，我们明明打算和他们好好相处，共同修炼，为什么他们非要打压我们？”梧桐很是生气。

    “很简单，一定时间和空间内，灵力是守恒的。”研究组新组长雪杉淡淡道。

    新部门，就是提拔快，谁有能力谁就上。

    “没听懂，能说人话吗？”梧桐烦躁道。

    “呃，梧桐姐，雪组长的意思很简单，蛋糕就这么大，上桌的人多了，每个人分的就少了。”刺槐用手比划着，解释道。

    梧桐这才明白，但她又产生新问题：“既然这样，干脆把我们全关起来不就得了，干嘛还要留那些个口子？”

    “虽然我们不能做大蛋糕，但能让蛋糕变得更容易消化，比如说玩家充当的试药人、探宝者、新功法炮灰……但他们需要的是质量，而不是数量。”刺槐再次解释。

    白杨点点头，然后对众人又道：“不过，也有好消息。一些真正的修炼天才，真正的修炼精英，已经在这场残酷的淘汰赛中成长起来。有五位玩家，先后达到后天九层，马上就要正式冲击先天境界。”

    “五位？这么多，玩家们一共才修炼不到三年啊。”刺槐惊呼道。

    他自己才后天六层后期，距离七层还有一段距离。

    而他平时有着很丰厚的修炼资源和修炼信息，没想到和顶尖者相比，距离竟然这样大。

    本地人中，三年就能冲击先天境界的，也是绝对的精英，得是从胎儿期，不，是从父母就开始培养的。

    由此可见修仙游戏带给地球玩家的福利之大，难怪会引发如此大的妒意。

    “如果他们冲破先天的话，修为第一人不就要重新换人了吗？”梧桐却是想到另外一个地方。

    “那是自然的，总局经过这两年慎重考察，本来已经决定对孤寒进行重点资源倾斜，但得到这个消息后，暂时搁置了计划，还是按照以前的方案走。”白杨也想到孤寒，有些唏嘘地说道。

    “他们也太势利了，孤寒好歹帮过我们很多忙。”梧桐有点打抱不平。

    “这就是现实，不管你曾经有多少优势，一旦落下，境遇就会截然不同。修仙世界，和我们的世界，并没有根本不同。”白杨摇头道。

    众人微微点头，这是大实话。

