 九婴闪电般后退，出现在了地狱犬上方，浑身气浪沸腾，再次显现出巨大的轮廓，展翅五千米，横空而立。巨大的身躯，滔天的妖气，都是那么的震撼人心。

    无数人看到他后退的时候，脑海里下意识的显现出一个画面，就是九婴要发狂袭击这头地狱三头犬了。

    然而……

    展现在他们面前的画面却相当的‘和谐’。地

    狱三头犬似乎没有理会九婴，依旧狂野的站在大地子鼎上，浑身死气汹汹，獠牙间流淌着岩浆般的冥火。而九婴同样没有袭击，就是那么横空而立，凶残而恐怖。

    它们仿佛组成了搭配。

    一尊九婴，一尊地狱三头犬，群山遍野数十万恶犬，里里外外守护住了大地子鼎。它

    们一伙的？

    无数人脑袋发空，不敢置信的看着这一幕，有些反应不过来。金

    月天尸和暝鹿能清楚感受到那尊地狱三头犬的血脉气势，实在是太恐怖了，浩如汪洋，虽然没有恢复巅峰，气势和血脉就已经非常压人。他们终于相信秦命的话了，迷离谷里有幽冥桥，有幽冥桥的主人，更有地狱三头犬。这一头……这一群……全部都是秦命放出来的。

    “这是怎么回事？”邢万年拖着宝塔，凝眉看着远处，明明计划好的，怎么会出现这种意外？“

    你能算计我，我就不能留点手段？”宝塔里面突然传出秦命的声音。邢

    万年面色微变，立刻就要镇压。这件宝塔具体来历已经说不清了，在旧世界里镇压过多少人更不知道，但是自从来到这个新世界后，邢家记载的镇压数量已经达到了上万，还都是些有名气的人物妖物，不乏一些古族族长之类的，从没有听说有谁从里面挣脱出来过。“

    放弃吧，你出不来的！”邢万年极力催动着宝塔，里面仿佛自成世界，金雷浩荡，万条坠落，连绵不绝，更涌动各式各样的奇异能量，仿佛能炼化万物。

    “邢家这件宝贝不错，从哪抢来的？这里面有六尊雕像，拱卫一座剑峰，上面写着……姚！是锻造他的主人留下的印记吧。”宝塔里面传来秦命清晰地声音。邢

    万年恼怒，这混蛋竟然在里面参观？他从没受过这种屈辱，更不允许被人这么羞辱。他豁出去的再次从很体里引出一股精血，打进了宝塔，他脸色苍白，仿佛衰老了很多，宝塔却光芒万丈，沸腾着苍茫的古气，普照幽冥，焚烧死气，蒸发着幽魂，地面狼藉的石头都迅速融化，变成了岩浆。秦

    命立身在狂暴的空间里，扬头望着面前巍峨的剑峰，古老的‘姚’字雄健苍劲，弥漫着恐怖的镇压气息，激荡着无边的威势。周围的六尊雕像有男有女，都栩栩如生，像是活着的真人，额头镶嵌着特殊的晶石，逸散出丝丝玄妙的能量，被剑峰牵引着涌入那个沸腾着雷潮的‘姚’字。这

    里就是宝塔的核心，真正的能量源头。“

    这是从旧世界带回来的？”秦命大致能判断这尊宝塔的身份了，年岁非常的久远，而这座剑峰上面竟然拥有着震天霸王山的气息，极有可能是从那里面剥离下来的一块巨石演化而成，上面的古字和雕像上的晶石，则全是混沌晶石，演绎着强大的混沌天雷力量。这

    时候，随着邢万年的精血洒落，在里面形成漫天雨幕，腥红无边，染红了剑峰和雕像。一股生命之气从雕像上面弥漫，它们全部像是活过来一般，释放出惊人的威势，注入了剑峰。金色雷霆再度暴涨，像是巨蟒狂躁的轰击。

    秦命这具身体能力有限，承受不住这种能量，但他精通混沌奥义，迎着那个邢字冲过去，以混沌法则强行扭转着苍劲的字符，注入自己的鲜血和魂威。死

    了？邢万年松了口气，老祖宗的东西就是好！没让他失望！“

    九婴，地狱犬，秦命已经死了，你们还要挣扎吗？”邢

    万年高举着宝塔，厉声喝问。

    “秦命出不来了？”群山间的强者都陆续望向了这里，刚刚只顾着惊惧数十万地狱犬了，这才注意到秦命还在宝塔里面。

    “那柄宝塔是邢家镇族至宝，当年邢家争夺大地母鼎的时候，宝塔就曾大放异彩，连镇三大煌武。”戴罗茶眉头紧皱，邢家不负其古族之名，绝世灵宝太多了。而且有着大地母鼎坐镇，可以不断从里面引出能量滋养他们的宝贝，让那些宝贝不至于因岁月流逝而衰败，反而越发的强大。

    “秦命死了？”那些长老们终于松了口气，这疯子如果再这么杀下去，恐怕会在得罪天下强族的同时也会彻底扬名天下，到时候会有无数强者追杀，也会有大量的强者秘密招揽，比如……某个仙域！再比如……苍穹域！

    邢安华留意到父亲那里终于安静了，心里高悬的石头也放下。“九婴，你是留下等死，还是趁早滚开？”“

    小娘们儿，话别说的太早，还没完呢！”九婴低沉的嘶吼着，几颗脑袋警惕着邢安华，几颗脑袋看向邢万年的宝塔，心里也有点没底，那座宝塔来历非凡，而且威力不俗，秦命该不会真被镇住了吧？

    “不知死活，那就别走了。裴教主、冯教主，请帮忙缠住九婴和地狱三头犬，父亲阻击那些地狱犬，给我争取时间收了大地子鼎！”裴

    阡陌和冯清绝交换下眼光，明明想要示意彼此，看看谁选哪个。可是……无论是九婴还是地狱三头犬，都给他们们巨大的压力，他们擅长的是刺杀，而可不是跟这种恐怖的恶兽生死搏杀。但是事已至此，没什么好犹豫的，反正只需要纠缠住就行了，没必要拼命。“

    尽快！”裴阡陌和冯清绝全部腾空，一刹那之间，竟然都选了地狱三头犬。暂时来看，地狱三头犬刚刚挣脱，还没有完全恢复，更容易欺负。“

    有没有点气度！我选地狱三头犬！”冯清绝厉叱，直接杀了过去。裴

    阡陌脸色阴沉，咬着牙杀向了九婴。“

    秦命！！死了没有？没有就给老子喊一声。”九婴大啸，扑向了裴阡陌。

    这时候，宝塔突然光芒大作，震得邢万年手心发麻，还没来得及反应，又是一声巨响，比之前更猛烈，一股金色雷霆轰然炸开，水缸般粗壮，扑面轰击邢万年。“

    啊！！”

    邢万年猝不及防，被轰的浑身血肉模糊，面门都炸的破烂。宝

    塔脱手，呼啸腾空，轰隆隆的巨响中膨胀到千米之巨，压垮群山，浩荡全场，吸引着所有强者的目光。

    “宝塔脱手了！秦命还没死？”“

    我滴个祖宗，这都死不了？”

    “这家伙无敌了吗？”“

    他到底是哪家老祖宗轮回重生的？”人

    群惊呼，不敢置信的看着突然失控的金塔。 