    但是，底下的男人却好似没多大反应，洛瑜拽住了他，他也就只是手一甩，将自己的胳膊从她手中挣脱出来。

    “三秒内，在我面前消失。”

    “行，那你记得来找我，噢对了，你借我一点钱，我爸又把我的卡给冻结了。”

    突然之间，这女人就站在那极度愤慨的来了这么一句。

    霍司爵额头青筋一突，忍无可忍，他终于再度朝她看了过来：“你又干什么了？你爸在你来之前，已经给了你五百万，你才回来多久，又被他把卡停了？”

    “怪我咯？五百万够啥？你知不知道我买一瓶试剂就上百万啊？五百万，也就只够买五瓶的！！”

    “……疯子。”

    “……”

    温栩栩最后回去卧室时，耳朵里只听到这两个从男人嘴里磨出来的字眼。

    疯子，他说这个女人是疯子。

    但是，这样的字眼，她怎么听，怎么就觉出一种抓狂、无奈，还有一丝宠溺的味道呢？

    温栩栩重新进去了浴室，看着镜子里明显脸色黯淡许多的自己，很长时间，她竟然发现心底的嫉妒，就像藤蔓一样不受控制的疯长了起来。

    他们为什么这么熟悉？

    就连这个洛瑜的零花钱，这男人都知道，而且，听他刚才的口气，似乎对她被停卡，也不是第一次，而是很多次了。

    他们那八年里，到底是怎样的关系啊？

    温栩栩嫉妒极了。

    而这一点，之前的顾夏，她是从来没有过的-

    霍司爵最后还是去了洛瑜那。

    洛瑜确实是老爷子叫过来的，霍司爵在迟家寿宴上，曾经出现过一次精神不受控制的时候，所以，老爷子有点担心，就把洛瑜给叫过来了。

    温栩栩下来的时候没有看到人，也没问。

    “王姐，今天要做什么吗？”

    “不用不用，先生吩咐过了，等他回来，陪你去看望你爸爸，我这里帮你准备了一些点心，你看要不要一起提过去？”

    “啊？”

    温栩栩愣了愣，一时竟有些没反应过来。

    他竟然都知道这件事了？

    她堵得厉害的胸口，就像是忽然一下子被人移开了那块石头样，她不想承认，但是心情真的马上就好了许多。

    “好。”

    她答应了，然后待着别墅里，开始等着那个男人。

    可是，让她有些失望的是，她从上午等到了下午，出去的人却一直没有回来，倒是老爷子那边看到她这边迟迟没有动静，打电话过来问了。

    “栩栩，你怎么还没过去？我跟监狱那边约好的人，都等你很久了。”

    “啊？那……那我现在就过去，你再让他等等我，我马上就到，可以吗？”温栩栩听到，顿时就急了，拿着电话就连忙恳求起来。

    还好，老爷子没有怪她。

    于是几分钟后，温栩栩自己开着车出了门，直奔监狱那边。

    而她不知道的是，此时的霍司爵没有回来，那是因为在洛家，已经被洛瑜催眠了。

    洛瑜的心理学，确实非常厉害，她还在幼儿的时候，就表示出了能从对方的眼睛里，读懂他们的心理，等再稍微大一点，就已经能够运用自己的方式来左右别人了。

    所以，洛瑜很小的时候，其实在A市就有神童之称。

    而当年霍司爵之所以能被他的舅舅带出去，很大一部分原因，也是因为老爷子听说了，给霍司爵治疗的，就是洛家。

    然后，他才同意的。

    洛瑜看着被自己催眠的男人，习惯性的把他放在旁边的手机关掉了。

    “让他好好睡一会，不要让任何人打扰他。”

    “好的，洛医生。”

    她的助手听到了，忙在旁边点了点头。

    洛瑜没多久便离开了，之后，一直到深夜了，她才回来。

    催眠不同于普通人的睡眠，患者如果没有这个对他当初催眠的人唤醒，他是根本就不可能醒的，更何况，这个人还是极具天赋的洛瑜。

    助手看到了她回来，本来是想先提醒她唤醒霍司爵的。

    可是，洛瑜进来看了一眼后，居然还是没有动静，而是先拿着睡衣去浴室。

    半个小时后，当她再次出来，外面，温栩栩开着车也到她家门口了。

    “不好意思，请问你们洛医生在吗？”

    “在的，你是哪位？”洛瑜的助手还是挺客气的。

    温栩栩抿了抿唇，看了一眼这小别墅停车坪上那辆熟悉的黑色宾利后，她上前了一步。

    “我是来接我先生的，他姓霍，之前洛医生说要带他过来检查，一天了，也没有见他回去，所以过来看看。”

    “你说什么？你是……霍太太？”

    这位助手脸色果然变了，她震惊的看着温栩栩，连话都有些不利索了。

    温栩栩看到，也不知道怎么了，心里顿时就更加沉了沉。

