    林辰忍不住有些怀疑。

    觉得哪里不太对。

    当下，他驾驭黑龙，钻入地底之下。

    黑龙深入地下，很快，就看到了血液在泥中流淌。

    “有阵纹禁制，在控制血液流动，竟然事先布置了如此巨大的范围，到底准备了多久？”林辰心中震骇。

    这些阵纹禁制，虽然不多么高级，但数量太多了，规模更是巨大！

    想要完成布置，乃是巨大的工程！

    甚至可能要耗去数年的时光！

    为了这一天，到底准备了多久？

    但准备得越久。

    所图必然越大！

    林辰继续驾驭黑龙深入。

    黑龙的特性，无视阵法与禁制，也不会被察觉，是林辰此刻最大的倚仗！

    他想要看看。

    对方到底布置了什么！

    随着黑龙不断深入，阵法禁制更为繁复起来，而且，开始出现血阵！

    是以某种媒介，令鲜血主动结成的阵法！

    而且还在壮大！

    “下面，怎么像是有着活物一般！”林辰感觉惊悚。

    血阵在脉动，如同生物的心跳。

    即便是透过黑龙，林辰也感觉到了一种黏腻，是来自于精神的恶寒！

    不过，林辰的黑龙也只能抵达这里而已。

    毕竟距离是有限的。

    林辰不可能将黑龙一路延伸到神秘中年人所在的位置！

    “必须弄清楚”，林辰低语。

    他以天钨遮蔽气息，小心的深入。

    这会儿，不少强者已经进入了核心区，朝着神秘中年人那里掠去。

    这是林辰的机会。

    他不断靠近。

    终于，来到了一处矮山边上，视线所及，便是那四道符箓所构筑的结界！

    林辰看到了对峙的双方。

    也看到了那邪异无比的血色泥浆！

    当下，林辰一边以黑龙钻入地底，探查情况，一边，时刻注意那边的动静。

    越来越多的强者出现，或许，将打破平衡！

    “果然是邪魔外道，这究竟是什么！”司徒红沉声道。

    他是红枫院的主人。

    在他身边的，则是言柯，是暗言城的主人。

    他们一直在关注皓月宗收徒一事。

    一开始就觉得此事没那么简单。

    不过眼前这变故，还是超出了预计！

    “这当真与帝国宝藏有关？”言柯蹙眉。

    “那块石板，的确来自于昔日逍遥古国的皇室，是立国之初的数块石碑之一！”有一个老者低语。

    他气息深沉，实力强大，乃是黑河城的城主。

    凝意境九重的存在！

    “这么说，这里确实与古国有关！”一个光头眯了眯眼睛。

    他来自于另一座大城！

    四座大城的城主，都到了，凝意境九重的强者，便超过了七尊！

    与此同时，还有三个叫不上名字的家伙。

    但从他们释放的气息来看，极为强大！

    恐怕，是专术境的高手！

    百战废土，的确是卧虎藏龙！

    平日里，谁敢相信百战废土内竟然藏着三位专术境强者？

    “几位道友，速速助我等突破这结界，否则，时间越久，越难以突破！”皓月宗大长老开口。

    他气息极强！

    没有人可以与之比肩！

    显然在专术境走了极远！

    “前辈，这到底是什么，有何种力量，我等刚刚到，还不清楚情况！”有人开口道。

    自然不会轻易供皓月宗驱使！

    “哼，别白费心机了，没有用的，你们谁也阻挡不了帝国宝藏的问世，而宝藏，将由我一人所得！”却是那神秘中年人狂笑着。

    他在四道七品符箓构筑的结界之后。

    好似立于不败之地！

    “邪魔外道，你休想！”一名皓月宗的长老怒喝，一剑斩出。

    但那结界之上，血色电弧跳动，挡住了他的攻击。

    “好厉害！”

    新来的众人都是心头一震。

    当下神色变幻。

    看来，需要出手看看，否则，结界强度太高，帝国宝藏出世，他们也无法插手。

    先，试试看能否攻破再说！

    到时候，才能看情况作出调整，以占据先机！

    “好，那就全凭前辈安排！”

    言柯喝道，一剑斩出。

    其余人，也都是出手！

    一时间，那结界电弧疯狂跳动，承受着强大攻击，开始晃动起来，不像之前那般稳固。

    不过，想要突破，的确不容易！

    战斗，还在继续。

    只是分作了各方战场。

    而这会儿。

    天色已经渐渐亮起。

    快到第二日了。

    不过狩猎场之上，带着淡淡红色的云层密布，却是压得人喘不过气来，不见天光！

    昏沉之中。

    各国的强者抵达。

    只是，与之一同抵达的，还有来自于大山之中的可怕妖兽！

    血战。

    不可避免！

    林辰，驾驭黑龙，已经突入血阵深处。

    他可以清晰的感觉到，血阵在增强，看来，又死了很多的人与妖，鲜血补充，林辰血阵强化。

    林辰没有去管这些。

    他看到了血阵的核心。

    那是，一个血色的球体，但是球体表面，却是有着密密麻麻的触手在蠕动着。

    本能的，林辰就感觉到了极致危险！

    血阵之中，是这种东西？

    帝国宝藏呢？

    那块刻着“逍遥古国”四个字的石板，却没有连通任何地方吗？

    血阵。

    根本不以之为节点！

    这是。

    幌子！

    林辰心头巨震！

    他明白了，这里根本没有什么帝国宝藏！

    一切，只是为了培养血阵之下这颗血色球体！

    “白书，这到底是什么？”林辰将血阵之中的情况描述了一遍。

    而白书，也是露出异色。

    她惊呼，“那是邪血肉蛊！这种邪恶法门，竟然还留存于世！”

    “但看起来，他们没有得到完整的传承，而是在残缺秘法的基础上，进行了补全，但显然见识与实力都不足，这符箓血阵之法，很粗糙！”

    “不过，话虽如此，能做到这一步，也算不错了，起码足以凝聚出邪血肉蛊，虽然这应该只能算是半成品！”

    林辰不知道邪血肉蛊是什么。

    他问道：“这东西，是不是需要很多的血？”

    “不错，也幸亏这是半成品，否则，整个百战废土的人都填进去都不够！”白书道，她眉头皱着，“这是邪恶法门，理应全部销毁！”

    “邪血肉蛊有什么用？”林辰问道。

    “它可以寄生于人体，在共生的时间内，改造人体体质，同时，这海量血液的力量，也将被其所得！”

    “邪道之法，都是一些速成的法门，是无辜生灵堆积出力量，无比可恨！”白书冷哼道。

    林辰沉默。

    他现在明白了怎么回事。

    但。

    却还不明白到底是谁在背后主导了这一切。

    是那个中年人？

    还是皓月宗？

    他不敢贸然出手。

    现在说什么别人都不会信他，想要阻止，已经不可能！

    “破坏那邪血肉蛊，这东西若是寄生，那么宿主就必须不断提供血液才行，势必生灵涂炭！”

    “而且这是半成品，所需血液更多，若是成功寄生，后果不堪设想！”白书沉声道。

    她是富有正义感的少女。

    否则。

    也不会成为剑灵。

    那些不去说，白书此刻，急需林辰破坏掉那邪血肉蛊！

    这，哪有那么容易？

    林辰苦笑一声。

    前面，可是一群专术境的强者。

    一只手就能碾死他！

    “的确，让你将之破坏，几乎不可能，不说能否靠近，便是靠近了，邪血肉蛊只怕也先将你当做食粮吞噬！”

    “想要破坏，以你的战力很难做到，即便伤到它，通过血阵，它也可以快速恢复！”

    白书小脸满是沉吟之色。

    她低语：“要将邪血肉蛊从血阵剥离，同时，要有足够的力量磨掉它！”

    “否则，不是被它逃走，就是被它吞噬，甚至被其寄生！”

    “但要怎么磨，这股力量对你来说太庞大了，一口气斩出十万次修罗一剑斩也磨不掉！”

    白书急得团团转。

    她极为痛恨邪魔外道，决不能眼睁睁看着邪血肉蛊成型，造就一尊邪道强者。

    那将有更多无辜的人死亡！

    “用神魔炼体术耗尽它的力量，这个方法，可行吗？”林辰却突然开口。

    神魔炼体术，林辰之所以还没有开始炼，是因为修炼这个术，条件十分苛刻，需要庞大的生命之力，才能够让林辰免予肉身崩溃。

    而那邪血肉蛊吸收了无数鲜血精华才成型。

    某种程度上来说，也算是蕴含庞大生命之力吧！

    闻言，白书怔了一下，随即眼睛大亮，“好主意，就这么办！”

    林辰嘴角扯了扯。

    这正义感爆棚的少女，到底想没想过这么做会有什么凶险，感觉一不小心，就可能万劫不复！

    林辰忍不住腹诽。

    不过。

    他的确想试试！

    若是成功，则一举两得！

    “但要如何将之剥离血阵？”林辰问道。

    “这个我来，随着你实力的提升，古字的增加，我能够镌刻的古之「界」字更为清晰了！”

    “你我合作，借助那条破黑龙，镌刻古之「界」字在邪血肉蛊之上，一定可以将其剥离出来！”白书眼睛亮亮的。

    计划很大胆，很随意，想要成功必定面对巨大的风险！

    一旦失败，后果更是不堪设想！

    但，值得一试！

    也，想要一试！

