    说来有趣。

    阿德里安都快要打通海贼世界的全部副本了，玩家群体的最高等级仍旧不过40级。

    阿德里安都已经进入7.0版本《纵横星海的白幽灵》了，玩家群体仍旧停留在2.0版本《王下七武海的诞生暨暗流涌动的革命军》……

    就这？

    就这还能是本天灾降临、祸祸世界的游戏文？

    怪不得八百章都没到就完本了！

    剃刀党的玩家们毫不犹豫地领取S级任务，兴高采烈地离开帮派大楼，转眼儿的工夫，便把这条消息发布到了官方游戏论坛上。

    “震惊！游戏世界第一个S级连锁任务！”

    “大致命重现江湖！[图]！绝高等级的超级任务！[图]！什么叫版本之子啊～战术后仰”

    “朴实无华的剃刀党小喽啰的一天[图]（抽烟）（抽烟）”

    不出任何意外，官方论坛再一次爆炸，其余三大外海的玩家们纷纷投来了羡慕嫉妒恨的评论。

    “炫耀狗不得好死！”

    “为什么当初我要把出生地选择在南海啊！”

    “跟剃刀党一比，堂吉诃德加速算个der啊！说起来剃刀党还跟堂吉诃德家族有过交易往来，你确认堂吉诃德家族不是剃刀党的北海附属组织？”

    “楼上的，我怎么听说你们堂吉诃德家族的老大已经离开北海，前往伟大航路闯荡了？那只大火烈鸟没带你们一起去？”

    额，虽说玩家们的等级由于版本限制，一直停留在40级不假，也由于等级实力的过低导致他们迟迟不能进入伟大航路游（zhuang）荡（bi）……

    但是这并不妨碍玩家们对于当前处在四大外海中的某些顶级强者的关注。

    譬如西海剃刀党的老大，爆爆果实能力者——汤米·谢尔比！

    再例如北海堂吉诃德家族的老大，火烈鸟、摘下墨镜就会死星人——堂吉诃德·多弗朗明哥！

    当然，论坛上的大规模躁动，如果深究的话，其实也仅仅只是局限于西海、北海以及南海。

    至于东海的玩家们……

    大海之上，谁人不知、谁人不晓，东海是“最弱之海”啊！

    “啊？你们在讨论些什么？康康我今天又钓到了一条马子型海兽！”

    “阳光、沙滩、遮阳伞，还有端酒的老婆婆，多是一件美事啊～”

    “不会吧不会吧，这难道不是个日常休闲游戏吗？不会真的有人把它当成是热血冒险游戏吧？”

    东海出身的NPC，强的，强到离谱，弱的……也弱到离谱。

    至于东海玩家，游戏里鼎鼎有名的咸鱼养生派！

    阿德里安随便逛了会儿游戏论坛，欣赏一番其余外海玩家对于剃刀党玩家的“高福利”的控诉言论，随即便将注意力转回到现实。

    欢天喜地的沙雕们离开了帮派大楼，而他们的帮派小老大，还在真老大旁边儿候着。

    “过段时间，我打算把剃刀党里的这些‘不死流民’们，统统带去伟大航路后半段的新世界。”

    直到这时候，阿德里安才向汤米道出他刚刚的命令的真实缘由。

    “这种程度的人员抽调，会对剃刀党的主体造成什么影响吗？”

    汤米陷入沉默，明显是在认真思索。

    玩家们对于剃刀党的帮助，是难以想象的，尤其是在帮派成立初期。

    如果不是因为这群怎么打都打不死的“小强”们的帮助，剃刀党也不至于那么快的击败西海的其余竞争帮派实力，从而奠定西海黑色世界头把交椅的老大地位！

    （当然，这也是在阿德里安当年先出手挡住了几个西海帮派的联合进攻，顺便还挡住了来自海军本部的黄猿及卡普的联合攻击）

    但有句话怎么说的来着？

    此一时，彼一时。

    1.0版本的玩家，对于剃刀党的帮助确实非常巨大。

    但到了2.0版本，剃刀党奠定西海老大的地位，玩家们的重要性就一下子跌了下来。

    尤其是在现在这个阶段，剃刀党在西海之中称王称霸。

    有些时候，就连西海的支部海军都要看剃刀党的脸色行事！

    这时候将剃刀党内的玩家统统调走，影响会有，但绝对不大！

    想清楚了的汤米抬起头来，正打算向阿德里安详细解释一番，但读懂了前者脸色的后者却直接抬起手摆了摆。

    “看来是没什么问题，那就好。”

    汤米沉默地点了点头。

    “而且你先放心，我也不是要在今天就把所有的‘不死流民’带走，会给你一段时间的缓冲的。”

    汤米的心彻底放了下来，那样的话，可就真没什么影响了。

    阿德里安想了想，又问道：“对了，汤米你要不要跟着我一起去新世界？”

    虽然没有把握在跟伊姆的战斗之中护全所有的周围无辜，但一个两个的，阿德里安还是有时间保护好的。

    一直以来，汤米都守着剃刀党，勤勤恳恳、兢兢业业地工作，从来没有表现过什么个人诉求。

    阿德里安也准备体谅一下老部下。

    “像是北海的堂吉诃德家族，他们在北海的势力地盘已经发展到了顶峰，就连原本的老牌势力‘杰尔马王国’都快要被挤出北海，所以打算将他们的势力中心逐渐转移到伟大航路去。剃刀党在西海的势力，也差不多发展到了这种级别吧？”

    原著里出身西海的超新星之一——‘匪帮’卡彭·贝基，其实也差不多是这个情况。

    在统一西海地下社会之后，势力发展到顶峰的卡彭·贝基失去了对陆地的兴趣，便决定出海，从而成立了“火焰坦克海贼团”，并顺势成为了当年的“超新星”之一，与路飞、索隆等人并列为“极恶世代”！

    不过本时间线上嘛……

    卡彭·贝基早在当年就陪着卡彭黑帮一起被阿德里安送进地狱了！

    “确实如此，但是……”

    汤米先是点了点头，随后却婉拒了阿德里安的好意。

    “剃刀党的根基永远在于西海，伟大航路的凶险实在超出我等普通黑帮的承受能力，我们也总不能一直仰仗着阁下的帮助。”

    自家人明白自家事。

    汤米很清楚，早在当年就清楚了。

    海军本部是隐隐知道剃刀党与白幽灵阁下之间的关系的，要不然的话当年也不会派出那个闪闪发光的黄色中将前来西海了！

    如若蜗居西海，剃刀党尚有发展空间。

    可一旦进入了伟大航路……

    虽然名义上伟大航路是海贼的乐园，可实际上，海军的大本营也是坐落在伟大航路里的！

    就汤米自己的本事，他可没有能力在海军本部的眼皮子底下讨生活。

    进了伟大航路，那可就真成了白幽灵大人的累赘了！

    另外……

    汤米本人其实也并不是很想离开西海。

    他的野心，仅仅只是局限于当个朴实无华的小帮派头子而已……

    阿德里安也不强求，人各有志。

    再说了。

    海上皇帝依靠的是自身强大无比的势力、范围广阔的地盘、人才辈出的猛将……

    但归根结底，依靠的还是他们本身。

    常规的四皇团——绝顶强者+一大群实力不弱的跟班。

    白幽灵的四皇团——

    哪里还需要团队？！

    好几百章之前，世经报就报道过——仅凭一人，便跟白胡子海贼团、BIG MOM海贼团、百兽海贼团并驾齐驱！

    单人成团的好吗！？

    随后的几天时间里。

    阿德里安将召集玩家的任务交给了汤米，他自己则前往了距离伯明翰岛有些路程的某座西海无人小岛，休养精神的同时，也是为了防备伊姆随时可能的反扑。

    又几天之后。

    拉着整整一船玩家的巨型帆船，顺利抵达了阿德里安所在的无人荒岛。

    等候多时的阿德里安，一眼就瞧见了不少的“熟面孔”，都是曾经有过接触的著名玩家，也有几个是在论坛上有着不小名气的“大神”。

    无人小岛到达，诸多玩家们的面板上瞬间响起了任务完成的提示，【S级连锁任务【皇帝海贼团的启航】】的第一环任务，正式宣告完成。

    大致命的阔绰出手，玩家群体之中无人不知、无人不晓。

    更何况还有S级的任务难度加持……

    船上的沙雕们望着第一环结束之后的任务奖励，简直喜不胜收。

    而在这时，阿德里安也朝着这船玩家发布了S级任务的第二环——

    【第二环任务：跟随白幽灵，横跨无风带】

    【任务提示：不要钓鱼！不要钓鱼！不要钓鱼！】

    “无风带？我们这是从什么地方走？”

    “常规来说，我们不应该是顺着航海图，前往西海的颠倒山入口，再翻越颠倒山，进入伟大航道吗？”

    “论坛上的大神攻略早已经写得清清楚楚、明明白白了啊！”

    “大致命还会带你走常规道路？天真！”

    瞧见第二环任务的发布，船上的玩家们顿时爆发出一阵小小的骚乱。

    不怪他们没有见识，实在是等级过低，如若不是因为还能通过一些其他小手段提升属性实力，外加游戏论坛的消息渠道的话，他们这会儿甚至连伟大航路的存在都可能不清楚！

    “对了，不要钓鱼又是什么鬼？”

    “当然是因为……

    当你在船上钓鱼的时候，海里的鱼也在钓你啊！”

