    第539章 这里，是孤的地盘   

    帝钧从一开始就发现了这个人对他所说的每一句话，都不意外。

    

    似乎早就已经知道这件事。

    

    无论他认出白芷师妹，还是他和白芷之间的关系。

    

    而这个人不仅仅是易容，他身上的气度也和神庙其他所有人有所不同。

    

    “在下不知道魔君大人何意 。”

    楚沉平静淡淡道。

    

    帝钧轻轻挥了一下袖子，气势凛然。

    

    “无论你们是何人，是神庙还是鬼庙，也无论，你们之间是什么关系。

    ”   

    “你们好像忘了一件事，这里，是孤的地盘。

    ”   

    “孤容忍你们在这里玩这个把戏，不过是孤给予你们的仁慈。

    ”   

    楚沉背脊紧绷，这一瞬间，他在帝钧的身上感觉到了一种直击向他灵魂的杀意。

    

    汹涌澎湃，仅仅是这阵杀意，就足以将他的一切防线击穿。

    

    “而在孤的地盘，想要杀死孤的师妹。

    似乎，神庙很不把我幽都放在眼中呢呢。”

    

    他森凉的目光看向了地上那已经被他腰斩了的齐瀛。

    

    萧桀虽然现在脑海里有很多疑惑。

    

    但此时他也顾不得去多想。

    

    幽都王和三三是师兄妹，那么此人到底会对他们会不会有威胁。

    

    楚沉的神色看上去很是从容，并没有被有幽都王的施压吓到。

    

    他淡淡笑了一下。

    

    “幽都有幽都的规矩，神庙也有神庙的规矩。

    今日却是同伴太过冲动，行事不妥当。

    

    既然齐尊主已经被大人腰斩杀还希望魔君大人，大人有大量的不与我等计较。”

    

    楚沉礼貌颔首。

    

    “至于魔君大人所说的话，恕在下一个字也听不明白，在下只从传闻中听过大人尊师。

    也并不知道，白姑娘口中的楚沉是谁。”

    

    楚沉自是要隐瞒自己的身份。

    

    “我等受神上旨意将白小姐带回神庙，除此之外，并无其他。”

    

    他凉冷的声音不卑不亢。

    

    白三三也轻皱了下眉。

    

    似是不解，也有疑惑。

    

    清冷的目光也注视着这个男人。

    

    她自是知道，那个人在撒谎。

    

    他就是楚沉。

    

    可他为何要撒谎，他又怎么会是神庙中的人？

    

    萧桀看了一眼三三，有和三三相似的疑惑。

    

    但此时他心中更在意的是，刚刚幽都王所说的话。

    

    他的意思， 似乎这个人也和他师出同门。

    

    若他和楚沉当真是师出同门的话，那么……自己的师父也就是楚沉的师父。

    

    也就理所应当的能够解释，师父为什么会知道陨星剑，师父为何会出现在自己身边。

    

    为什么他会知道关于自己的一切，就连有一个长得和自己十分相似的人都知道。

    

    似乎也只有这个缘由能解释这一切。

    

    萧桀的脸色有些凝沉，心底的疑虑和怀疑也越来越重。

    

    而此时，整个露天大殿都随着帝钧的情绪而变得寒意逼人。

    

    “ 神庙的规矩……”幽都王缓缓冷声道：“那孤今天倒是要看看神庙的规矩在孤的面前，又算的了什么。”

    

    在他说完这句话的一瞬间，楚沉的身体便被一股强大的力量撞击。

    

    体内真气宛如被万斤巨石压制！   

    他看着幽都王，拳头紧握，神色发白，身体发胀！   

    

