    不一会儿，父母官肖大人也来了。

    看见几个差点疯掉的男人，不断嚷嚷着有鬼，有鬼啊的话，衙门的一帮人都皱紧了眉。

    在听说父母官来了后，陈大江也带着曾玉洁出来迎接。

    曾玉洁细心地发现，陈大江在亮了一个什么符牌之后，肖大人眼睛一亮，当场就阻止了陈大江行礼。

    “肖大人，这群人逼迫我娘子，想要虐待教训她，我娘子没奈何之下，才不得不伪装成一个疯了的人，这些人胆子小，经不得吓才导致成这样。”

    这件事情不解释一下反而不好，索性的，就按照他所见的实话实说。

    肖学文点点头。“嗯，这种惯常欺负人的人，其实胆子最小了。也是最害怕鬼神之说。小娘子也是英勇，居然能在如此情况下，伪装的吓住这几个人。旁的事情，就由本官来做主。”

    “大人，这件事情的背后主使者，极有可能是一个叫凤姑的人主使的。而凤姑的背后，还有主子……”

    肖学文有些吃惊，他以为这只是一个普通的抢人案。毕竟，曾玉洁也确实是长的好看，有人起了坏心，想要抢走卖到青楼里赚钱，也是想的通的。但现在听来，事情似乎严重了呀。

    “好。”

    看他并没有犹豫，陈大江露出欣赏的眼神。要知道，不少当官的人为了避免麻烦，都是不愿意动权贵们。

    可这一位肖大人，在明知道有权贵的情况下，还是选择站在正义这一边，他欣赏。

    金妈妈藏身在自已的姘头家里，这会儿吓的簌簌簌发抖。

    “鬼，鬼，不要靠近我，你这小贱人，不是我非得逼着你去卖啊，你自已个儿的爹要卖你进来，我花了银子你不挣钱，这不是让我赔的底掉么。求你不要靠近我，我真不是故意要让人玷污你啊……”

    “小红，不是妈妈心狠，那个陈大官人看上你了，你不从他怎么成，妈妈让你去当他的小妾，也是为了你长久着想嘛。你自已个儿想不通，侍候了陈官人几天就上吊自杀了。不要怨妈妈，妈妈干这一行，不能不挣钱哟……”

    她姘头不可思议的看着嘴巴叨叨不绝的女人，简直不敢相信，这是平时在自已面前讲究的女人。

    就在他纠结，是要把这婆娘弄走，还是继续留下让自已得些乐子时，门砰的被砸开，看见恶狠狠进来的几个人，姘头吓的缩在一边儿，指着金妈妈，“她，她，你们要带走的人是她……不要抓我。”

    金妈妈气了个倒仰光，只是，容不得她再撒泼，那些人上前就把人拎走了。

    直到，被摔在一个黑大壮汉和一个身有官威的中年男人面前，金妈妈才颤抖着试图用媚笑蒙混过关。

    然而——

    一小柱香后，陈大江在前面走出来，肖大人则过了好一会儿，才面色惨白的从里面出来。

    他手里面还捏着一张供状。

    下面的人看大人这般，赶紧迎上前来。“大人你怎么了？”

    肖大人挥了挥手，实在是不想再回忆刚才在屋里看见的那催状惨状。

    他以为，衙门里的人就够狠辣了，然而，和那一位黑大壮汉相比，他衙门的人都是绵羊。

    黑着脸出了衙门的陈大江，这会儿心里很不是滋味。

    他都不知道，自已家小娘子在何时，会招惹了一个大家族。

    看来，他必须要努力了，再不有似以前一样，只知道浑浑噩噩的过日子。不然，到时候小娘子出事他都保护不了。想到这儿，男人没有颓废，相反，却燃起了斗志。

    与此同时，李喜宝正仓惶潜逃。只要一想到今天不甘心，也跟着那帮人去了青楼，原是想要再趁机敲诈那帮人一笔，可谁想到，却看见了一幕诡谲的事情。那个女人在那瞬间，他强烈怀疑，就是一个鬼魂一样的存在。还有，那个黑大个子看着好可怕。

    想到自已最近都有家不敢回，李喜宝气的转身就往宗名扬家去。

    清风昨天陪着几个人一块儿喝酒，这会儿才起床，突然看见面前伸过来的一张脸，他狠是吓了一跳。等到看清楚是李喜宝后，没好气的瞪他。

    “我说喜宝，你任务完成了？”

    “还任务，我的好表哥，你可把我害惨了。从现在起，我肯定是有家不能回了，这一切可都拜托你给我弄的。”

    清风面色微变，抬头紧盯着他，“你什么意思？”

    “我什么意思？你还好意思问我？前些时候我手头紧，你让我去勾一个妇人，还说什么人家是水性杨花，结果呢，人家正经的很。一眼看穿了我的想法就算了，事后更是理也不理我。最后我听你的，挺而走险去绑了她。再然后呢？那女人变成鬼了，把那几个要糟蹋她的男人当玩具拿手里玩，还有她男人，更是一身杀气，我亲自看见的，男人只是两根手指头，直接把人叉倒在地。看他们的样子，不替那女人出气，这事情肯定不一般。我最近没地方可去，就搁表哥你这儿，跟着你主子混吃混喝吧。”

    清风的面色变了，他这表弟就是个混的。要是真招惹的他住在这，还不定惹出什么事情来呢。

    “行了，我知道你的意思了，给，这是我手里仅有的银子，你拿去避一下。”

    看他只拿出十两银子，李喜宝不干。“十两，我这家都不能回的人，十两就能打发了，不行。”

    清风气坏了。又给了五两，这表弟才有了要走的意思。

    清风起身开门，只想赶紧把人送走了事。然而，才一开门，便被几个人按倒在地。

    为首的一个黑大汉，看起来格外吓人。

    “一切都是我，和别的人都没关系？”

    让肖学文和陈大江失望的是，这一次抓获的李喜宝和清风俩人，清风只认自已犯的事儿，至于别的，愣是没招出来。不过，陈大江的办事效率也很快，他很快顺着清风这一条线，摸到了宗名扬。

    “宗名扬，宁城刘家。”

    之前在青楼抓的金妈妈，招出来的凤姑是宁城刘家的外派管事。现在，这清风就是一年前去投过宁城拜师，而刘家，正好有一位大儒……

