
第二波尸潮，比第一波更为凶猛。

随着血月照射下的光芒，一只只丧尸接受洗礼成功。

原地进阶，实力暴增。

紫幕凝这边。

有了第一波配合达成的默契。

对+20红装535重机枪也使用的更加得心应手。

面对突增的四五阶丧尸，凭借+20红装535重机枪的高爆炸伤害。

轻松把丧尸大军压制在了百米外。

相反，赵璐这边就显得略微吃力。

失去红蚁皇的直接指挥，红蚁大军整体战斗力明显下降。

加上丧尸实力的暴增，生命力变得顽强。

红蚁大军吐出的腐蚀液体，也很难一击把丧尸杀死。

被逼无奈下，赵璐已经亲自加入猎杀之中。

至于玖号拾号。

队员都是五阶实力。

加上纳米机器人的优势，实力比普通五阶强化者还要强一些。

还有+20红装在手。

依旧不费吹飞之力的在丧尸大军中游走。

成片的尸体倒在他们脚下。

周末观察片刻后，从城墙上跳了下去。

冲入赵璐所在位置。

威压天赋一开。

他在丧尸大军中，便无敌的存在。

轻轻松松一拳，就把一只四阶丧尸打爆。

随意踢出一脚，五六只丧尸的身体炸开。

周末瞬间化身为凶残的屠夫，游走在丧尸群堆之中。

比之玖号拾号都要杀的奋力。

几个呼吸之间，脚下已经堆积起半米高的尸体。

红蚁大军搬运尸体的速度，远远跟不上周末猎杀的速度。

周末看着一颗颗爆出来的尸核，眼中只有兴奋。

如今，尸核在他眼中，已经衍变成了能量值和尸晶。

尸晶可以是提升纳米机器人实力的关键材料。

……

秋阳市。

随着第二波尸潮的来临，谢云涵带领所有人后退，躲藏进一栋高楼内。

她统领的这群人，不过是一群普通人。

不论是力量，还是速度上，都不能与三四阶的丧尸相提并论。

“谢队长，这是俺收集到的尸核，整整二十颗！”

“谢队长，这是我们收集的尸核，五十六颗！”

“谢队长……”

高楼内，所有人聚集在一起，很有秩序的把收集到的尸核见到谢云涵手中。

当然，都是二阶尸核，三阶以上的一颗没有。

伴随着所有人交完尸核，谢云涵看了一眼自己的物品栏。

即便她是废土世界的老人，也冒出一丝惊讶。

竟然有整整一千颗。

在青阳小镇中，她这种小势力的存在。

每次尸潮，能收集到百颗尸核就不错了。

现在居然翻了十个倍。

果然还是使用周末的方法效果最佳！

“谢队长，那么多势力被我们打劫了，现在外面都是找我们的人，接下来我们该怎么办啊？”

人群中，一人站出来问道。

没错，这群普通人能收集到如此多的尸核。

就是普通周末那般，打劫各势力的成员。

因为整体实力上的差距，他们都选择了背后阴人。

专挑一些软柿子捏。

“大家别慌，现在外面都是三四阶丧尸，他们没有闲心理会我们，我们借此机会，冲出秋阳市，直接前往江海市找周末！”

“大家也都知道，外面都是三四阶丧尸，冲出去的过程中，很有可能丢了性命。”

“跟着我冲出去，还是留下来，你们可以选择！”

谢云涵眼中闪烁着坚定之色，目光在所有人身上扫过。

两条手臂搂着站在其左右，从青阳小镇跟着她出来的那对兄妹。

“谢队长，只要能跟着周末老大混，就是让我去跟那些四五阶丧尸拼命我都愿意！”

“在这废土世界，不变强也只有死路一条，我要去找周末老大！”

“我也是！”

“……”

在谢云涵目光扫过后，足有三四百人的人群，没有一个人退缩。

能有这效果，也正是因为。

谢云涵把周末就是狗头人的身份告诉了所有人。

周末的强大，以及所作所为，可是把这些人从心底里给征服了。

谢云涵也不墨迹时间，带领所有人有序的走出高楼。

“谢云涵，如果见不到周末，我们所有人都不会放过你。”

谢云涵即将走出高楼时，一女人从人群中走出来，拽住她的手臂说道。

女人眉目如画，琼鼻高挺。

漆黑秀发直披腰间，黑色的紧身上衣搭配着一条黑色紧身牛仔裤，脚上踩着一双三公分高的高跟鞋。

衬托出其凹凸有致，婀娜多姿的身材。

比谢云涵都要美上几分。

身上的干净，更是与周围求生者格格不入。

这已经是所有人降临到废土世界的第十四天。

没有一个新人求生者能做到她这般。

她似乎更加注重美，感受不到丧尸带来的危机感一般。

这女人，叫何敏。

正是之前在区域聊天频道，天天叫着要和周末打扑克的那个女人。

“何敏，你就不担心周末看不上你吗？”

谢云涵坦白直接的说道。

对于何敏，她谈不上喜欢。

这种想要靠着自己美色上位的女人。

在废土世界比比皆是。

她们都很卑微，结局都很凄惨。

何敏闻言，没有生气，反而露出甜美的笑容。

谢云涵身为女人，面对这笑容都感觉颇有魅惑力。

“我和他可是老相识了，他怎么可能会看不上我呢！”

何敏意味深长的说道，再次回到人群内。

混在人群中间，走出高楼。

何敏刚走，孟婷娇带着五名女人再次拦在谢云涵身前。

如今的孟婷娇，已是一名一阶五段强化者。

放在安全区内，这点实力都不够看。

但在这群新人求生者中，却是那般的耀眼。

在这一次收集尸核的过程中，她与五名女人之间默契的配合。

更是把她的强大表现的淋漓尽致。

为了能更方便的杀丧尸，更是把原本的长发给剪了。

一身衣服破烂，身体多处带有淤青或者伤口，却毫不在意。

眼中时刻带着坚毅和杀伐之气。

“出了秋阳市，我会前往安全区去找紫幕凝会长，不会和你们一路。”

孟婷娇平淡的说道，话语中依旧带着一份高傲。

周末即便很强，但并没有真正得到她的认可。

谢云涵一听这话，心底略惊。

没想到孟婷娇对紫幕凝的忠实程度居然这么高。

她可不希望这样有实力的人脱离队伍。

微微思考了几秒钟后说道。

“你难道不知道紫幕凝已经成为周末的领民吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68281393"  chaptername="第79章：我们都要跟着老大混">加入书签</a>
</div>
