    哪怕是苏长河，给当年的苏家，惹下了恐怖灾难之后，苏家的几个老古董级别的存在，也曾想让苏长河，重新振作。

    但是！

    苏长河在那个时代，已经有了心魔。

    那已经不是外力，能解决的。

    他们苏家，也曾想过很多的办法，想要破开苏长河的心魔。

    可都无济于事！

    苏长河的境界，一点点没落，苏长河的锐气，一点点流逝。

    斩道时期，又出现了恐怖意外。

    苏长河，在那个时期，也就是泯然众人。

    人们只记得曾经先秦时期的苏长河，一身冷傲铁骨，宁死不折，曾为登武当山门，全身骨头，一根根折断，曾经为了救一个朋友，北海三千里逃亡，流尽全身血液，曾经……

    苏长河，曾经是一个时代，年轻一代的一个异类。

    然后，又陨落在那一个时代之中。

    现在！

    苏家那个长辈，看着苏长河仰天长啸的状态，看着苏长河身上疯狂暴涨的战力，他不由彻底呆住。

    苏长河，就这么，打破了当年他们苏家老一代古董，想尽办法，都没有打破的心魔？

    唰！

    他脑海之中，闪过这些，他的目光，也不由朝着萧叶的背影身上，看了过去。

    萧叶？

    苏长河之所以在这个时候，逆天破开枷锁，是因为萧叶？

    他们苏家，当年倾尽全力都没有打破的心魔，就被萧叶，那随意的一句话，给破开了？

    萧叶，他这是故意的，还是无意的？

    这是偶然吗？！

    ……

    苏家，祠堂。

    “老祖，何为道。”

    苏家祠堂之中，一道年轻的声音，此时正在从苏家祠堂之中传出。

    而在苏家祠堂外的广场之上，此时却站了一道道气息恐怖内敛的身影，这些身影，有老一代强者，也有年轻一代精锐，还有中年一代的脊梁。

    苏家无尽精锐和强者，此时赫然都在这里静静站着！

    不仅仅是苏家，赵家这一次，来苏家的很多人，此时赫然也都在这广场之上站立。

    他们每个人，都屏住呼吸，仔细听着，祠堂之中，那两个对答的声音！

    祠堂之中，此时一问一答的，赫然是禁区赵家，第一天才，赵天鸿，以及苏家老祖，苏天元！

    赵天鸿，向苏家老祖苏天元问道！

    他们在祠堂之中，已经停留了三天。

    问道，也已经到了三天！

    在这三天的问道过程之中，苏家祠堂上空，无尽恐怖的异象和法则，都在恐怖汇聚。

    仿佛！

    他们两个人一问一答之间，都有恐怖大道韵味，在惊世显现。

    赵天鸿在这一问一答之间，也不知道，有了多少提升。

    苏家祠堂之外，就连在这三天之中，仔细听着的很多人，此时都感觉自己无论是境界上，还是战力上，都有了一些提升。

    甚至！

    有人感悟到深处，境界之上，都出现了破镜的惊世场景！

    “道非道，非常道，道一，天地初始，道二，三生万物……”

    祠堂之中，问道已经到了尾声！

    祠堂之中，苏家老祖，在回答着赵天鸿的问题。

    吟！

    而随着苏家老祖开口，苏家祠堂上空，隐约之间，居然有龙吟之声，惊世出现，同时，苏家周围，方圆千里，无尽飞禽走兽，在此时也像是听到了这声音的传递。

    无数飞禽走兽，在这一刻，都直接匍匐在地。

    天地之间，一片安静。

    无数人，无数飞禽走兽，都在听着苏家老祖的声音。

    苏家祖宅上方，黄金巨龙的残影异象出现，天空祥云出现，有金光，自西北方向，照耀三千里！

    帝道！

    苏家老祖解惑，讲道，他此时讲述的道，似乎是曾经，数千年之前，斩道之前的大帝之道。

    这个时代，所有人的战力，都被卡在了神境巅峰。

    但是！

    曾经惊世古老的领悟，却没有被卡主。

    领悟，依旧是当年的领悟！

    祠堂之外，苏家一众人，以及赵家一众人，所有人闻声，身体都是一震，很多人的眼神之中，也在这一刻，肃穆到了一个极致。

    所有人，都在安静的听着。

    所有的人，在这一刻，都在全神贯注，唯恐漏掉一个字！

    三天问道，这一刻，已经到了真正最精华，最惊世的时刻！

    在无数年之前，在古老的国内，曾经留下一个传闻。

    这个传闻，赫然是太上洗耳。

    太上为什么洗耳。

    是因为，太上当年要听一个道。

    他当年为了听那一个讲道，用天地之间，最纯净的太阴之水，进行了对自己耳朵与身心的洗涤。

    他沐浴熏香。

    他将自己的心境，稳定到了一个极致，蕴养到了一个极致，才去听道。

    而在先秦时期，同样有一尊巨头，曾经说过一句话。

    这一句话，赫然是朝闻道，夕可死！

    什么是道！

    每个人的道，都不一样！

    千万千道，万人万道！

    但是，有资格讲道的人，这个世界之上，却屈指可数！

    只有真正对自己的道，领悟到了一个极致，或者说，突破了某个极限的存在，他才有资格讲道！

    现在！

    苏家老祖，明显就是有这个讲道的资格的！

    他一字一句落下，异象惊现，万物朝拜！

    “道，是有情，还是无情？！”

    轰！

    然而！

    也就在苏家老祖，在这三天的问道之中，在讲述最终的大道之时，在无数人，听着他讲道之时，在苏家半山腰，有一道声音，刹那之间，传递而来！

    那声音并不大，但是，却传到了每一个人的声音之中！

    那声音并不大，在那一刻，却隐约之间，直接穿透入了，苏家老祖，斩道之中！

    问道，讲道！

    这一句话，从半山腰处而来，这一句话，更像是在惊世讲道的时候，直接横叉而来，一句破道！

    嘎！

    话落！

    祠堂之中，那一道讲道的声音，也在这一刻，戛然而止！

    思索！

    那一句话出现，苏家祠堂之中，苏家老祖，居然停下了讲道！

    他居然在思索！

    在这三天之中，面对赵天鸿无尽惊世疑惑，苏家老祖，都未曾停下自己的解惑，都未曾有一丝停顿。

    可现在！

    苏家老祖，在讲道的过程之中，在听到这一句话，他的声音，居然停顿住了！！

