    这一看，她正好看到了那几人正齐齐踹向了况云先。

    姜筱一怒，几个箭步冲了过去，猛地拽住了况云先，将他往后一扯，然后一脚砰砰砰砰地连踹几下，速度快得让人几乎看不清楚。

    等到反应过来，那几个人已经都被她踹倒在地了。

    姜筱根本就没想停下，再次上次，提脚就猛地朝其中一人的脚狠狠地踩了下去。

    “啊！”

    那人发出一声杀猪般的惨叫。

    姜筱已经转向另一人，脚一扫，将坐在地上的那人扫得在地上滚出了几圈，半边脸一下子就肿了起来。

    同时，她作了个手势。

    本来跟在她后面比她落后一些的关铁柱和罗永生就刹住了脚步没有再跟上来。

    但是他们刚才已经看到了姜筱出手。

    这让他们都不约而同地嘶一声。

    姜筱这样的身手，真的还需要他们当保镖保护吗？

    刚才她出招真是太狠，太干净利落了。

    姜筱一人的到来，瞬间就改变了局面。

    被她再次踢了踩的两人爬不起来了，剩下那几个人虽然爬了起来，但也都有些防备地看着她，却是不敢随意再出手。

    他们都围在边上，刚刚被姜筱踹到的那条腿到现在还有点儿发麻，站着的时候水太好着力，只能把重心放在另一条腿上。

    高伟怒瞪着姜筱，也还没能完全反应过来。

    但是杜锦若已经趁着他发愣的时候用力挣扎开了，朝况云先那边跑了过去。

    “云先，你怎么样了？天啊，他们竟然把你打成这样......”杜锦若的眼泪纷纷掉了下来，下意识地看向了姜筱，“姜筱你快来看看云先！”

    这个时候她竟然就信任姜筱，而且觉得姜筱是主心骨。

    姜筱朝况云先走去。

    一看到他的样子，她的脸就沉了下来。

    因为况云先被打得脸都肿了，一只眼睛也肿了，嘴角有血，手背上有血，衣服被扯得很乱，显得很是狼狈。

    这还是看得到的，看不到的伤还不知道有多严重呢。

    况云先虚弱道：“小姜，我......”

    姜筱对杜锦若道：“你送况大哥去医院吧，让医生详细检查一下。”

    “那你呢？”杜锦若一急。

    姜筱不跟她一起去吗？

    姜筱转身看向高伟，蓦地一笑。

    “我嘛......有事情要跟高伟好好谈谈。”

    谈字刚落，她已经眼神一冷，整个人如同一头小豹子一般，朝高伟冲了过去。

    高伟心头一跳。

    “姜筱，你想干什么！”

    叫了这一声之后他已经察觉不对，下意识转身要跑，同时对那些狐朋狗友叫道：“给我拉住她！”

    姜筱扬声道：“这些人交给你们，别忘了打到他们爹妈都认不出来！”

    杜锦若和况云先都不知道这句话是对谁说的，不等他们反应过来，后面两道风刮过，已经有两个青年奔了过来。

    高伟觉得自己真是丢脸丢到了姥姥家。

    他竟然见到姜筱转身就跑！

    但是身体比他想法更诚实，现在叫他停下来他却是万万不敢的！

    现在此时的姜筱感觉太可怕了，就像是只要逮着了他就会把他整个人撕了！

    