    这个楚昭真是有病！

    她都愿意和他搭档了，他却硬撑着要自己找什么搭档？她就不信了，他认识的能是什么人？是圈内的专业人士？或者，脸长得能有她的好看？

    她气得握拳，拉着魏意就走。

    参赛的coser都会有展区，观众们可以领到投票卡，放在coser面前的投票篮里。比赛结束后计票，票多就胜出。

    来这里的观众都知道一些cos的专业知识，投票相对来，是挺公平的。

    所以负责报名的姑娘才觉得可惜，因为喻楚的颜值已经够撑起角『色』了，服装如果再专业些，胜出的可能很大。

    林凝儿和魏意已经去展区了，他们的服饰还原度很高，颜值也好，不一会儿就吸引了人来合照投票。

    林凝儿一边微笑合照，一边忍不住向报名处看了一眼。少年还在那里。

    他在等什么人……

    林凝儿咬住嘴唇，心里不屑。

    _

    十几分钟后。

    报名处，喻楚等了一会儿，报名的姑娘忍不住声道：“快要结束报名时间了，你要不要打电话问问？”

    少年还没回答，后面就传来一个得意的声音，“就是啊，楚昭，你赶紧问问，是不是临时有事不能来了？”

    魏意搂着林凝儿走过来，一副果然如茨表情，笑眯眯地打量喻楚，叹气道，“其实没人来跟你搭档吧？你干嘛撒谎呢，我们又不会笑话你……”

    旁边的林凝儿也冷着脸，看着喻楚不话。显然，她也是这么认为的。

    但魏意话音刚落，旁边却有人忽然捂住嘴，震惊地道：“那是谁？”

    接二连三地有人抬头，接着『露』出被震住而呆滞的神『色』。大厅里所有人都抬头看去，每个人都睁大了眼睛。

    林凝儿和魏意也跟着看去。

    楼上正走来一个少女。

    二楼全部都是落地窗，阳光明亮。

    少女的裙摆巨大蓬松，细纱一层一层『荡』漾开，像是柔软的粉白『色』花瓣，细碎的宝石点缀，步步生莲。

    衣袖的细纱遮住她的手指，只『露』出一截白皙的指尖。她有一头金『色』微卷的长发，洋娃娃般精致漂亮的脸，睫『毛』又卷又翘，美丽不可方物。

    美少女走到巨大的旋转扶梯旁，白皙手指微微提起裙摆，垂眸下楼，宛如古老城堡之中，款款而下的美丽公主。

    “她是谁……”

    “太漂亮了……”

    “……简直是女神……”

    “还原度好高……”

    大厅里彻底疯狂——每个人都痴『迷』地盯着少女。随着她的下楼，长睫抬起，浅茶『色』的瞳眸『色』泽唯美，动漫一般。

    男生们全部神『色』痴呆，女生们也睁大眼睛，惊艳不已。林凝儿早就呆住了，竟生不出一点和这少女相比的心思……

    两饶差别如同萤火与皓月，她连对比的勇气，居然都提不起丝毫。

    她忍不住转头，却看到男友魏意正痴『迷』地出神，鼻子下隐约一抹红。

    林凝儿狠狠掐了他一把，魏意才回过神，尴尬地抹了抹鼻子，心里震撼。

    那是谁……

    那件裙子的价格，绝对不是一般人家能承受的，还有那神一般的颜值……

