    第二天，醒来的时候白幼薇仍有些恍惚。

    阁楼一直亮着灯，窗外一直下着雨，她判断不出自己睡了多久，严清文说现在七点三十五分，她才知道自己大概睡了四个小时。

    李理和吕昂经过一晚休息，气色都好了很多，倒是朱姝脸色潮红，看上去像发热的样子。

    苏蔓一边整理床褥，一边低声抱怨：“发烧也不说一下，憋着忍着给谁看，故意想招谁心疼是不是……”

    朱姝发烧了头晕难受，靠着墙没说话。

    李理今天恢复了精神，立马不客气的回击：“生个病怎么了？朱姝上次受的伤本来就刚好，昨天又连着下了几次水，生个病不是很正常的事吗！你以为每个人都跟你似的，壮得像头牛一样！”

    苏蔓瞪着他，胸口起伏不停，气得要死，扭头一股脑儿冲朱姝全发泄出来：“现在你开心了吧？！有男人怜香惜玉替你出头了！挑事精你满意了吗！”

    朱姝：“……”

    李理直接走过去，拦住两女之间，指着苏蔓鼻子骂：“我看你才是个挑事精！她要说自己病了，你骂她矫情，她现在不吭声了，你又骂她挑事！你倒是说说，她要怎么做才能顺你的心？”

    朱姝张了张嘴，想劝几句，末了想起苏蔓的性格，又闭上。

    她这个时候不能说话，越说越添乱。

    她要是说了，苏蔓肯定更恨她，觉得她小白莲假惺惺。

    “李理！你混蛋！！！”苏蔓气得眼睛通红。

    吕昂也在旁边帮腔：“是啊，李理，你有点过分了啊……你一个男的，让着点她啊……”

    “靠！”李理愤然，“我让着她的时候还少了？从小到大我不知道让她多少回！你问她，小时候我替她背过多少次黑锅？挨过多少次打？”

    苏蔓又气又恼，恨不能扑上去打他！

    要不是李理胸口那根绷带提醒她：他还是个伤患。

    她恐怕早就扑上去了！

    吕昂老大哥的口吻说：“李理你一个男的翻什么旧账啊，都少说几句吧，咱们还不一定能从这里逃出去……”

    苏蔓悲愤交加，红着眼睛怒道：“谁知道小白莲给他灌了什么迷魂汤！现在整天对着我就是混账话！！！”

    朱姝扶着额：“……”

    严清文环顾一周，淡淡道：“既然都这么精神，我们商量一下怎么招待客人吧。”

    空气瞬间安静了。

    吵架的两人都不说话了。

    沈墨扫了眼众人，平静说道：“我去吧。”

    白幼薇抬了下眼皮，看着他。

    严清文也看过来：“……如果成功，夏季过去；如果失败，雨水会把二楼也淹没。”

    他停顿两秒，转头看向众人，“如果大家没有其它建议，第二次招待，就用这些珠子试试。”

    瓶子里的珠子泛着幽光。

    它们比珍珠更大，更饱满，在灯下泛着温暖的橘色，像童年时玩的玻璃弹珠。

    严清文垂眸看了眼腕表，说：“最后一小时准备，大家换上玩偶屋的衣服吧。”

    他和沈墨一起下楼。

    吵架的李理和苏蔓互相看了看对方，暂且放下矛盾，也去了楼下。

    承老师、谈笑和潘小新也陆续下去。

    阁楼只剩白幼薇、吕昂，还有朱姝。

    朱姝扶着滚烫的额头坐到白幼薇身边，沉默一会儿，问：“你觉得……是珠子的可能性有多大？”

    白幼薇蹙眉，看向朱姝。

    “你从昨天开始，好像就没怎么说过话……”朱姝试探的问她，“答案，是那些珠子吗？”