    诸天战场，第二层世界

    斗罗大陆，史莱克学院

    “轰隆！”

    平静的史莱克学院上空，伴随着一声巨响，随后一股恐怖无比的波动降落了下来。

    此时此刻的史莱克学院核心之地，一道朦胧的身影降了下来。

    身影一浮现，脚下步伐轻踏之间，就是消失不见。

    半晌之后，一间密室之内

    数道身影此刻盘坐其间，而上方的身影，赫然是那朦胧的身影。

    “战争开启，尔等速速准备吧！”

    聚集了史莱克学院的高层和强者，朦胧的身影仅仅道了一句，就没有再言语。

    而会议室内的其他人，则是神色一变。

    由系统创建的世界，这些人自然明白战争的含义。

    顷刻间，整个史莱克学院，包括整个大陆都是震动了起来。

    降下的朦胧身影，不止一个。

    整个斗罗大陆，诸多势力，一同得到了通知。

    整个大陆运转，很快叶凡等人的信息，就被摆在了明面上。

    “十多万人？这是瞧不起我们？”

    “太嚣张了，就这么点人，也来打跨界战争？”

    “玛德，就这么点，都不够塞牙缝的！”

    “…………”

    当得到情报，发现这一次的跨界战争，居然只有十多万人之时。

    不少人都是愤怒的嘲讽了起来。

    “不管他们来多少，在这里，都要将他们拦住！”

    一拍地图上的一处，作为极限斗罗的穆恩此刻站了出来。

    “对，听穆老的，打回去！”

    会议室内，众人大喊着。

    随后，整个史莱克学院，包括帝国皆是动了。

    一道道身影，匆匆向着一处赶去。

    而另一边的叶凡等人，同样是发现了这一幕。

    “唉，对方反应过来了！”

    一声叹息，接过前方传递而来的消息，叶凡叹了一口气。

    果然第二层的试炼，不会让他那么容易。

    “那接下来，就直接打正面吧！”

    既然奇袭不行，那就只能正面硬刚了。

    反正，叶凡还真的一点也不怂。

    斗罗大陆，立马平原之上

    随着两方人马汇聚，令的整个立马平原杀气腾腾。

    斗罗大军这边，各处的巅峰魂师强者尽数到来。

    其中不管是正派也好，反派也好，此刻是齐齐到来。

    中央的主帐内，一群人此刻汇聚一堂。

    “人都到齐了，还在这里待着干啥，直接上呀！”

    “攻击不备，趁对方现在立足未稳，先打他个措手不及。”

    “莽夫，你当对面那么傻，会没有防备？”

    “没错，敢带着十多万人就来跨界战场的，怎么会是傻子。”

    “…………”

    偌大的主账之内，顿时议论纷纷了起来。

    而最上方的穆老三人，则是眉头微皱。

    跨界战争，神界的众人不能出手。

    所以，这一次的战争，所依靠的，还是他们几个。

    “派人前去试探下，准备好魂导器，随时应对正面战争！”

    思索了下，穆老还是开口吩咐了下去。

    一时间，整个斗罗大军皆是动了起来。

    另一边，叶凡这边，也是在准备着。

    只是与对方相比，叶凡这边则是简单的多了。

    甚至于，叶凡还有时间，在聊天群内，和萧炎他们吹吹牛逼。

    叶凡：“已经和对方碰面了，不出意外，很快就可以交手了！”

    萧炎：“看的到，我现在很期待！”

    灭霸：“有啥期待的，看他如此的有恃无恐，想来准备的很充分。”

    小魔女婠婠：“嗯嗯，我觉得也是，叶黑子出手，心可黑了！”

    罗辑：“看来这一次叶凡赢定了！”

    张三丰：“应该很大概率要赢了！”

    大秦始皇：“现在叶凡唯一担心的就是唐三他们会不会出手了！”

    正放松吹牛批的叶凡，看着嬴政的话语笑了笑。

    叶凡：“聊天群已经告诉我了，唐三这些神界之人，不会出现！”

    叶凡：“就靠那些魂师，我稳赢！”

    叶凡怎么可能不提前考虑这些。

    诸天战场第一层的增幅张三丰就那么恐怖了。

    如果第二层，来个增幅唐三，那还打个棒槌。

    他们一群人一起上，估计也打不过。

    萧炎：“卧槽，你这么嚣张？”

    灭霸：“这是赤裸裸的看不起魂师？”

    罗辑：“哪位大佬和我解释一下，这有什么原因吗？”

    唐三：“虽然不想承认，但叶凡那个世界的战力，出奇的凶猛！”

    小魔女婠婠：“嗯嗯，是的，除了不够持久以外，真的贼凶猛！”

    张三丰：“咳咳，为啥这句话，经你这么一说，显得很不正经呢！”

    小魔女婠婠：“正不正经不重要，重要的是，真的是魂师一对一，叶凡这边稳赢了。”

    玉帝：“羡慕叶凡了，可以获得我神神恩。”

    聊天群内，众人皆是羡慕了。

    而就这一会的功夫，营地之外，斗罗的魂师前来挑衅。

    叶凡：“那边来人挑衅了，走，我带你们去看看。”

    兴致来了，叶凡身影一动，就来到了营地前方。

    此刻，偌大的立马平原空地上，数道身影在对战着。

    自己这边出了圣人王，对面则是八环魂斗罗。

    数道身影不断的对攻着，一道道恐怖的能量冲击波四散着。

    不过不难看出，圣人王这边一直占据着优势，压着对方打。

    “看来这一次，拿下这场胜利很简单了！”

    看着自己这边战力更强，叶凡放心了下来。

    八环魂斗罗的战力，就这么点。

    看来我神的增幅还是手下留情了。

    内心之中，正在这般幻想。

    另一边的战场之中，局势也是骤变着。

    就见一直被压制的数位魂斗罗，尽数向后方退去。

    叶凡这边的圣人王，也没有多想，直接追了过去。

    “发动魂导器！”

    伴随着一声大喝，一瞬间，数道炙热的亮光开始闪烁。

    “轰隆！”

    数道巨响之声，立马平原之上，顿时硝烟弥漫，烟尘滚滚。

    观看这一幕的众人，皆是惊呆了。

    叶凡身后的狠人大帝，无始大帝等，一个个都傻眼了。

    而至于叶凡，萧炎，灭霸等人，则是一个个瞪大了眼睛，难以置信。

    那最后那玩意是什么东西？

    这尼玛不是玄幻世界嘛！

    怎么可能会出现这种东西。

    叶凡直接被轰傻了。

    狗作者，我举报，对面拿热武器明目张胆的开挂！

