    结果没想到上头主家传话下来同意了。

    可同意后，主家那边就再也没有消息了，他送了好几次口信上去，都杳无回音。

    也曾婉转托人打听过，只知道，虽然每每是主家传话下来，可真正关注张春桃的确另有他人，自己的东家在这人面前，也不过是个听命的角色。

    王掌柜见那边一直没有回音，加上东家手下其他人，本来就对王掌柜被东家看重不满，见他到处打听，也就趁机下了些话，给王掌柜下了些绊子，让他判断出现了错误。

    后来王掌柜才发现自己上了当，已经迟了。

    只心里默默期盼，上头那位贵人要是真忘记了张春桃，就彻底忘记的好，反正张春桃已经另嫁他人，说来贺家也算家境殷实，也不算违背了贵人的意愿。

    当然，这是王掌柜自我安慰，他知道，这些贵人对他们这些老百姓来说，高高在上，随便伸一根手指头就能碾死他们。一旦贵人觉得自己是欺骗了他，只怕他们一家子就都完了。

    王掌柜又是害怕，又是担心。心惊胆颤的等了几个月，直到王永珍受伤。

    王永珍最开始说的那些话，他也不是相信的，什么做梦，什么前世后世的，只当是孩子烧糊涂了说胡话。

    直到那一句，张春桃本是京城官家的千金小姐，家中出事，流落在外，被拐子拐卖到了石桥镇，然后被张家收养。

    才让他对这些年的疑团霍然开朗！也不知道他上头的主家是张春桃的亲人呢？还是敌人？

    不过这都不重要了，既然知道了，只要张春桃成了王家人，再问问王永珍，找找线索，去京城打听打听，就不信打听不出来。

    到时候他们岂不是能跟京城高官家成为亲家？王家只怕立刻就能改换门庭了，有了这样的亲家，还怕那主家后头不知名的贵人？

    与其天天惴惴不安的等着贵人的处置，不知道哪天死的，还不如奋起博一把，说不得从此就鱼跃龙门翻身了呢？

    当然随着王掌柜这雄心而来的，是说不出口的悔恨！真是场子都悔青了！

    若是早知道张春桃是官家千金，早知道张春桃能给王家生下四个儿子，一个闺女，他拼着命也要将张春桃给娶回家当儿媳妇啊。

    回来又问了一些王永珍关于张春桃的事情，让王掌柜越发的心热。

    这样一个儿媳妇，就和该是他们王家的！

    这可是老天爷保佑，祖宗显灵，才给王家送来这样旺家发家的媳妇！

    王掌柜如今真的是心力憔悴的感觉，什么事情都赶在了一起，还没有一个人可以分担。

    儿子如今心里还怨恨着自己，觉得若不是自己，他也不会娶吴氏那个贱人，让他成了众人的笑话。

    老妻林氏也是怨怼自己，为什么不同意将她侄女娶进门。

    唯有一个小孙女，不管是什么原因，站在了他这一边，只可惜年纪太小，不顶什么用。

    他又要承受家里最亲的两个人的怨恨，又要担心着贵人那边的打压，真是一截蜡烛两头烧。

    本以为还有时间，慢慢来打算计划，只要贺岩不在镇上，总能想法子拆散贺岩和张春桃。

    可听到了张春桃怀孕的消息后，王掌柜就坐不住了，这女人有了孩子和没有孩子可不一样。

    女人若是跟男人没孩子，倒是好分开。

    有了孩子，为了孩子好，基本都不会离开。

    再加上东家身边跟自己关系不错的人已经偷偷送了消息，说是关注张春桃的贵人那边震怒，好像发了大脾气，就等着王掌柜这次春节收完山货，送到府城的时候，当面问责呢。

    王掌柜是真的恐慌了，本来以为还有时间筹划，哪曾想这么快就事到临头了？

    慌乱之下，走了这么一步臭棋！不仅没将张春桃和贺岩分开，反而将自己的心思谋算全部暴露了。

    这以后若再要算计他们，恐怕就更难了。

    更不用说，自己还白挨了一顿揍，连门都不敢出，更不敢送货到府城去。

    这几日，王掌柜天天在屋里急得团团转，头发都快被挠秃了，也想不出一个稳妥的主意来。

    如何能让张春桃跟贺岩合离后嫁给自己的儿子？只要张春桃能嫁给自己的儿子，大不了这几年吃点苦，只要张春桃能怀上王家的孩子，最好生下来，他们王家就能借着这孩子和张春桃翻身了。

    他如今托病，延缓了去府城交货的时间，可也只能拖延两三日。

    必须在这两三日里将事情办妥才行！王掌柜眼中掠过一抹阴狠来！

    嘴里还忍不住念叨两句：若真是到时候出了人命，也别怪他！要怪就怪自己命不好，挡了王家的路！老老实实的将张春桃让出来不行吗？非要逼他出手？到时候就安心去吧，大不了逢年过节他给烧两柱香也就是了！

    此刻已经是夜深人静的时候，大家都睡得早，谁也没发现，王掌柜住的小院子，从院墙外，有两个人影轻手轻脚的翻了过来。

    院子里本来养着一条狗，可来人早有准备，那狗才从角落里窜出来，还来不及张嘴汪汪叫一声，一块卤好的带肉骨头就被准确的丢到了狗嘴里。

    狗楞了一下，夹着尾巴，叼着骨头，呜咽着就回窝里去啃骨头去了，这么香的骨头，狗生未见，哪里还顾得上别的。

    两个人影互相看了一眼，观察了一下环境，径直朝着王掌柜的房间而去，毕竟就只有他的房间还亮着灯不是？

    蹑手蹑脚的走到窗根底下，就听到了王掌柜这番话。

    其中一个当时就忍不住了，捏着拳头就要往屋里冲，被另外一个人按住了。

    那个高大些的人影，从怀里掏出一根枯草，然后用火折子点燃了，顺着门缝里，让那烟钻进了屋内。

    没过多久，就听到里头砰一声，似乎有人摔倒了。

    又等了片刻，里头屋里再没有动静，高大些的那个人，又从靴子里摸出一把刀来，小心的将门闩给挑开了，两个人飞快的就闪进了屋里，然后顺手关上了门。

    屋里，王掌柜人事不知的躺在地上，露出他那还没消了青紫的猪头来。

