    当年辽兴宗耶律宗真得耶律重元报信，才稳住皇位，当时封耶律重元为皇太弟，承诺将来自己死后兄终弟及，把皇位传给耶律重元，可是他死后直接给了自己的儿子耶律洪基。

    耶律洪基当上皇帝以后，为了安抚耶律重元封他为皇太叔。“皇太弟”“皇太叔”跟“皇太子”分量一样，表示仍然是一国储君，自己将来死后，就把皇位传给他。

    耶律重元心中愤愤不平，他儿子耶律涅鲁古更是怨怒交加：耶律洪基比耶律重元年轻那么多，等他死了以后，耶律重元早就没了，再说他还有儿子，肯定直接给儿子不会给叔叔，那自己这个堂弟更是不必再想了。

    近在眼前的皇帝位，无论如何也得争取一下！

    耶律涅鲁古谋划多年，最近得到消息，说是有朝臣提醒耶律洪基，要注意自己有不臣之心，事情即将败露，他索性要直接摊派，发动政变。

    这涅鲁古趁着皇帝耶律洪基北行出猎，领兵向北占了上京临潢府，请自己的父亲耶律重元做了皇帝，并传诏告知天下，说耶律洪基窃占皇位，是叛国贼子，令各部领兵进京勤王剿逆，短短十数日间，共调集了五十万大军，云集在临潢府周围。

    卫骁跟着涅鲁古来到上京，涅鲁古带着他巡视各部，指着众军得意地说：“师父，您觉得我们这契丹健儿军容如何？”

    卫骁也指挥过几十万的大军团作战，看着旗帜招摇，兵马接天连地的盛况，表示不算什么：“这些人平时牧马放羊，并未受过训练，单人战力并不高，集合起来也乱七八糟，顶多小规模百人之内配合捕猎，犹如狼群，大规模军团协同便一塌糊涂，只知道一窝蜂地冲杀过去。当兵的不知协同战友，为将者不能令行禁止，人数再多也不过是乌合之众。若遇名将精兵，依仗天时地利人和稍加布置，必将全军覆没。”

    涅鲁古一来要向卫骁显示自己的实力，二来也想让卫骁夸赞自己几句，哪知卫骁劈头盖来给他一通贬低，心中虽然不服，面上也只得讪笑：“跟师父的天兵天将自然是没法比的。”

    周围簇拥的众将们也纷纷尬笑打圆场：“国师统帅天兵天将，自然看不上我们凡人军士。”

    有一员将领说：“什么时候国师召唤天兵天将下界，降服叛军，让我们开开眼界，也使得我契丹儿郎少些伤亡……”

    卫骁坐在辇上，头也不回，淡淡说了句：“但愿你没有机会见到。”

    这人如同被一柄大锤直接砸进脑子里，身子一阵，大脑眩晕，踉跄数步才重新站稳，同伴们各个惊异，还不知道发生了什么事：“你怎么了？”

    “啊？没……”他加紧步法跟上队伍，心中嘀咕，“这厮莫非真的会妖法？”

    耶律涅鲁古派人去耶律洪基军中传信，说是众将的家眷都在上京城中，在自己手里，让他们赶紧回家，不要跟随叛贼耶律洪基继续谋逆，过去种种，皆一概不究。

    这起了些效果，但并不明显，耶律洪基也派人往这边传信，说耶律涅鲁古谋逆作乱，天必不佑，让众将看清楚行事，立即倒戈诛杀叛贼。

    两边互相打认知作战，竟是涅鲁古这边人心浮动得更厉害，涅鲁古赶紧请卫骁出面，施展“神迹”，好稳定人心。

    卫骁在上京城内表演了一个“平步青云上天梯”的小节目，用肉眼难见的柔丝索借力，施展凌波微步，一步一步迈上上京城最高的建筑，登顶之后，以浑厚内力泼洒花瓣，大量花瓣被他送到十余丈外，旋转着如玉般洒落。

    然后他再用逍遥神音公开宣布，耶律重元才是上天指定的皇帝，耶律宗真已经是窃据，是耶律重元礼让兄长所得，耶律洪基更是无福消受，跟在他身边的人必定万劫不复！

    这下子使得万民欢呼，几乎全城的人都开始呼喊“万岁”。

    耶律涅鲁古觉得民心可用，决定一鼓作气，出城去碾碎耶律洪基，来一场辉煌的胜利，来奠定自己未来的皇朝大业。

    于是他带着老爹耶律重元御驾亲征，领兵五十万，漫山遍野向北去跟耶律洪基决战。

    双方总共六十多万人，在大兴安岭下起伏不断的大草原上展开厮杀。

    卫骁跟涅鲁古站在高地向下观望，只见契丹士兵确实骁勇善战，悍不畏死，骑在马上嗷嗷呐喊，一窝蜂地往敌阵冲杀过去，声势震天，如同大水漫灌，无数马蹄践踏大地，使得地面都在抖动，所过之处一片残躯断肢，热血狂飙。

    这跟中原地区的决战不同，中原很少有地方能够摆开这么多的军队正面厮杀的，而且山也多，河也多，一旦超过二十万，就要兵分几路，不然全摆在一起，队伍就要变形，前后绵延几十里，前军都跟人打上了，后军还没出营。

    最关键的是，卫骁指挥的北斗七军都是精兵，兵贵精而不贵多，乌合之众再多也没有用，组织不起来，非但不是力量，反而是负担。

    此时耶律涅鲁古的军队就是乌合之众，數量虽多，上級对下级的约束十分有限，还没打呢，就没了阵形，大家一股脑地往前冲锋，到战场上打红了眼，互相之间都忘了战友的存在，只是不断地往前杀杀杀，直到战死为止。

    反观耶律洪基那边虽然只有十萬人，却颇有章法，分作前后中左右五军，进退之间，每个军团都能到达指定的位置，总体上相互配合，互为犄角毫无問题，而且起兵和步兵配合，弓兵和枪兵配合，大量击杀耶律涅鲁古这边的士兵。

    战斗从上午打响，刚开始是涅鲁古进攻，耶律洪基防守，等打到下午，攻守之势逆转，耶律洪基开始有规模地反攻，到了天要黑的时候，双方整体上打成平手，局部地区耶律洪基占据优势。

    涅鲁古这边的人心又开始浮躁起来，他这五十万，很多是临时凑出来的队伍，昨天还在家里放羊，今天就拉来作战，战力不行，互相配合也没有。

    涅鲁古焦急地问卫骁：“师父，您……儿郎们损失惨重，您可否召唤天兵天将……”

    他不相信卫骁能召唤天兵天将，这样做也是将卫骁一军，耶律洪基在时，他和卫骁是盟友，互相得益，一旦耶律洪基不在了，卫骁在辽国内再有偌大的声望，那就是他的隐患。

    事实上，此时战场上他并未败，人数上还大占上风，不少退下来的整顿一番还能再战，熬也能把耶律洪基熬死，他这么说，只是让中奖看清楚，这位国师并不能召唤天兵天将，为将来打破迷信，巩固自己的皇权埋下伏笔。

