    不错！

    萧战这是先礼后兵。

    他自从来到狼窝，就没有动手打过一个人，来了之后就直接让狼窝的人，去跟雪狼王汇报他来了，然后就一直站在这等着。

    不是他怕杀进去狼窝他会有危险，而是怕妻女会有危险。

    所以，只要雪狼王愿意放他妻女，他就愿意与雪狼王和谈，能当朋友则最好，当不了朋友的话，只要雪狼王不再跟罗斯国政府放肆，就井水不犯河水，要是还如以前那般放肆，他会再收拾雪狼团。

    毕竟罗斯国救了他和妻女的命，人家需要帮忙，他没有理由不帮。

    “你这是在威胁我？”雪狼王冷冷一笑。

    “你错了。”萧战淡然道：“我这是在劝你善良，抢别人妻女，这是逆天之举，会遭报应的。”

    “我们龙国有句古话，叫做亡羊补牢为时不晚，我知道我妻子漂亮，女儿可爱，只要是正常的男人，看了都会喜欢这对母女，也想有这样的妻子女儿，你雪狼王血气方刚，正值中年，想要有一对这样的妻女也不为过。”

    “但是，你可以自己去找一个与你彼此相爱的女人，然后一起生个可爱的儿女，别抢别人的妻女，这样不觉得很缺德吗？”

    “如果我不给你机会，直接杀进去，你知道你这个部落，得有多少人因为你的行为，而死在我的屠刀之下？”

    “所以，我选择冷静，给你还我妻女的机会，望你能珍惜，这样一来，大家都可以相安无事，否则我势必让这片雪白的冰原，洒满你们的罪恶的鲜血！”

    萧战态度非常坚定。

    一副我已经给足你面子，你要是不要脸，那就别怪我不客气的模样。

    “哈哈！”

    雪狼王听后，不禁仰头大笑。

    “我承认，你如果不通知，直接开杀，我雪狼族确实得死不少族人，可那样的话，我也会让你死的很惨很惨，你没有那么做，是在救你自己，而不是在给我机会，我雪狼王不需要任何人给我机会，因为在这片冰原，没有人是我的对手！”

    “还有，我也不得不承认，我很喜欢你妻子，很想有盈盈那样乖巧可爱的女儿，看到你的妻女，我就感觉自己特别幸福，想要保护母女俩一辈子，不让她们受到丁点伤害，所以我是不会把你妻女还给你的，你就死了那条心，从哪来回哪去，否则我绝对会不客气的！”

    闻言，萧战面色一怒，喝道：“你还要不要脸，那是我的妻女，你有什么资格霸占我的妻女？”

    雪狼王不甘示弱喝道：“因为你不配做母女俩的丈夫和父亲，你不能给母女俩安全，而我可以，母女俩跟着我，比跟着你安全！”

    “你放屁！”萧战怒道：“你连你雪狼族的人都保不住，有什么资格保护我妻女？信不信我让你狼窝血流成河，让你看看你有没有保护我妻女的实力？”

    雪狼王哈哈大笑道：“你那么厉害，那你告诉我，为什么你儿子还会出事？”

    “什么？”

    萧战眉头猛地一皱：“我儿子出事了？你怎么知道？是不是你干的？”

    三个问题一出口，他的心选一下子紧绷起来。

    他能确定，乐乐多半是出事了。

    否则雪狼王不会说这种话！

    他认为，是他与雪狼团发生矛盾之后，雪狼王他们逃回狼窝的同时，也查到他一些资料，派人去羊城对付他家人去了。

    三天时间，足以从罗斯国到羊城！

    想到这。

