    因为只有东海岛的人，才会是这种打扮。

    只不过让林阳想不通的是，这东海岛的人，怎么会找上自己。

    不过很快，他忽然想到了什么。

    之前血刀曾说过，云海山庄与东海岛有点关系。

    前几天云海山庄刚刚被自己灭了，现在来，这事应该也惊动了东海岛的人吧。

    “你们跟云海山庄，是什么关系。”

    林阳冷着脸问道。

    “哼，这个问题，还是下地狱问阎王去吧！”

    对方大喝一声，随即拔出腰间长刀便冲来。

    林阳眉头紧皱，快速后退几步，第一时间祭出天命剑。

    他发现，对方的实力很强，实力已经达到了地王高级的水平。

    要知道，如今自己飞云门最厉害的，也就是唐古的地王高级。

    而对方，只是随便派出一个来杀自己的，便能达到这个实力。

    当然，现在的他来不及考虑那些。

    第一时间用天命剑来抵挡。

    当！

    刀剑相撞，发出清脆的声音。

    对方速度奇快，再一次对林阳发起攻击。

    接下来，林阳虽然有天命剑在手，但自身实力不如人家。

    因此只有招架的份，一直在格挡躲闪。

    他也想打回去，但是没办法。

    对方的实力，已经超出了自己能对付的范围。

    就是这样，二人在这酒吧门口不远处的停车场，展开了一场激烈的打斗。

    林阳一次次抵挡，对方的进攻，也越来越迅猛。

    照这么下去，估计这一架打到明天早晨都打不完的。

    虽然林阳实力不如对方，不能对对方造成任何伤害。

    同样的，他凭借手中天命剑，对方也不能对林阳造成什么伤害。

    双方一直都是在僵持着。

    不过很快，林阳忽然想到什么。

    当即收起天命剑，一把武器出现在手中。

    然后指着对方便是连续扣动扳机。

    啪！啪！啪！

    弹药连续打出，而对方实力的强悍程度，超出了林阳的想象。

    只见，在自己弹药打出去之后。

    对方竟然直接用手中刀，将空中的弹药给打落在地上。

    这速度，这准确度。简直是林阳从未见过的。

    一个弹夹已经全部都打完。

    正在他准备换下一个弹夹的时候，此时的对方也已经冲了过来。

    对方口中呼喊，举着手中刀便超林阳头上砍来。

    无奈之下，林阳只好准备用天命剑来抵挡。

    但是，还没等他拿出天命剑，便发现对方停在了距离自己不远的地方。

    对方身在空中，手中的武士刀，也已经距离林阳剩下不到几厘米的距离。

    但就是这样，对方好像是被定格在了空中一样，完全不能动一下。

    等林阳回过神来往对方后面看去的时候发现。

    原来，有人出现在了对方的身后，而那人，竟然是龙天。

    只见，此时龙天一手抓着对方的脚腕，也正是这样。

    阻止了对方对林阳的攻击。

    “你，你是什么人，放开我！”

    “不然连你一起杀！”东海岛女子回头对龙天大声咆哮。

    只见，龙天轻哼一声，直接抓住脚腕给她拉了会来。

    东海岛女子在地上还没站稳，龙天便随手把胳膊搭在她肩膀上。

    将其搂住。

    “这身材，这小模样，尤其是，足够烈，可真是够诱人的。”

    龙天一副醉醺醺的样子，说着，便将手摸到了东海岛女子的脸上。

    “滚开，不要碰我，我杀了你！”

    见龙天如此举动，对方急了眼。

    当即就要挣脱龙天的胳膊，对其下手。

    但下一刻她发现，龙天挽着她的胳膊，就好像是两条钢筋一样坚硬。

    即便是她地王高级的实力，也无济于事。

    无奈之下，她只好拔出腰间短刀反手朝龙天胸口刺去。

    不过，还没等她刺下，龙天一把从她手中把短刀夺下来，扔在马路边上。

    除此之外，龙天干净利索的把她身上所有长刀短刀都给摘下来。

    甚至还有袍子里藏着的一些暗器，全给找了出来。

    而后跟扔垃圾一样的，将这些东西扔在马路边上。

    “小姑娘家家的，尽玩这些东西，多不好。”

    “唉，真是可惜了，这么漂亮的小姑娘，只可惜你不愿意。”

    “算了，不愿意龙哥我就不勉强你了。”

    说着，龙天给她推开，而且看上去还有些失落的样子。

    不远处看着这一幕的林阳，看到这里心里有些好奇。

    之前就听血刀说过。

    虽然这龙天基本上每天晚上都会有不同的女的陪他。

    但那也全部都是女方心甘情愿的。

    但凡女的不同意，他是完全不会强求的。

    原本林阳还不太相信，现在看来，还真是这样。

    “你叫林阳，是龙国战神，我知道你的职责是什么。”

    “放心，我会在你的规矩范围之内活动，不会出格。”

    “也请你以后不要再盯着我，好吗。”

    “再见。”

    说完，龙天拉起一旁从酒吧跟出来的一个性感女子，便准备要离开。

    “等一下。”不过这时的林阳突然开口拦下了他。

    “怎么，你还有事？”龙天疑惑。

    林阳没有急着回应，而是走到东海岛女子面前上下打量她一番。

    “我再给你一次机会，云海山庄跟你们，是什么关系。”

    “还有，你此来龙国的目的。”

    “说出来，我可以考虑暂时放你一次。”林阳冷目问道。

    “哼，放我一次，你以为你现在能拦得住我吗。”

    “不对，应该说，你以为自己能在我手中活下去吗？”

    说着，她手掌指向马路边自己的武器。

    嗖！

    一把长刀来到她手中，虎视眈眈的盯着眼前林阳。

    看样子，她还是要对林阳下手。

    而林阳，则是深吸口气摇了摇头，没有再与她动手的打算。

    “龙天是吧，看样子，你很喜欢这的。”

    “或者说，你希望今天晚上由她来陪你，是吗？”

    林阳看向龙天，问道。

    “是的，不过，她不愿意，我能有什么办法。”

    “我要是硬来的话，那不就是犯法了嘛。”

    “你这个战神大人，怎么可能会放过我呢，我可是很有底线的。”

    他故作一脸无奈的样子，摊摊手说道。

