    马蒙利继续道：“这事关我们的颜面，我们没道理退缩，但是，如果让对方赢了，这就是我们莫大的耻辱，所以，这次比试，只能赢不能输，明白吗？”

    “是。”

    在场的大佬立刻应声道。

    马蒙利点点头，问道：“你们有没有什么提议？”

    下一刻，在场的大佬纷纷开口，发表意见。

    “既然如此，我们应该派出最强大的军人，碾压对方。”

    “没错，必须完胜，才能彰显皇家军事学院的军事素质，才能体现我们日不落的实力。”

    “我建议，让最精锐的特种兵出马，秒杀对方，这样，对方就无话可说了。”

    “……”

    听到这些大佬的议论声，马蒙利摆摆手，低吼道：“既然如此，马上给我传令下去，抽调全军的精锐前往皇家军事学校。”

    他一边敲击桌子，一边下令，声音变得越发冷漠起来。

    “记住，必须给他们一个深刻教训，历史就是历史，让他们知道，我们不是那些小国，后起之国可以比的，我们有历史的底蕴，我们有的是人才。”

    说完，马蒙利眼底杀机汹涌。

    他对他们的精锐有着绝对的信心，毕竟，这些军人都是千挑万选，多次参加过外军培训，更是参加多无数次的实战，一身实力强悍得一塌糊涂。

    就算炎国那些学者能说会道，或许也有几分实力，但是，在绝对实力的面前，对方是怎么死的都不一定知道。

    “是。”

    通讯员点点头，立刻将这条命令传达下去。

    就这样，各大精锐部队，马上设置层层选拔的关卡，号召全军的高手参与其中。

    在短短几个小时的时间，那些曾经参加过地狱营训练的顶尖高手，脱颖而出，并通过了全部的考核项目，在部队的安排下，乘坐专机，朝着皇家学院赶了过去。

    另外一边，马蒙利的命令也传到了皇家军事学院。

    “是，明白。”

    琼斯挂断了电话，脸上都是喜悦的神色。

    幸好上面支持，派顶尖高手前往这里，否则，他真担心，会出现意外。

    这是颜面的一战。

    只许胜不许败！

    唰。

    琼斯转头，扫了旁边那些学者一眼，发现他们一个个脸色难看得要命，好像死了爹娘一般，他忍不住叹息起来。

    这些家伙受到打压实在太少，从崭露头角后，一直深受重视，平步青云，从来没有处理这种事情的经验。

    否则，他们也不会被炎国一个学者怼到哑口无言。

    差距啊！

    人家根据历史，随意就可以咬死一个道理。

    而他们说话没有依据，到最后，只能干瞪眼。

    最关键的是，他们心理承受能力很差，就这么一点挫折，就一个个好像没了半条命。

    看来，上面的人生气是有原因的。

    在刚才的通话中，琼斯感觉得出来，上面的人已经雷霆震怒，因为对方把他骂了一通，好一会才下达命令。

    不过，他很庆幸，幸好上面没有放弃皇家军事学校，否则，他都没地方哭去。

    琼斯深呼吸，收回心神，低吼道：“一个两个，还哭丧着脸干什么？你们放心，上面派了最厉害的高手赶了过来。”

    众人脸色一喜，非常兴奋，完全忘记刚才憋屈的一幕，开始议论纷纷。

    “太好了，这个小子就等着出丑吧！”

    “就是，这小子太嚣张了，真以为我们皇家军事学校无人吗？”

    “这小子简直大言不惭，还说什么胜者为王之类，等一下看他如何收场？”

    “要我说，估计得无地自容了吧，哈哈……”

    这些学者越说越兴奋，眼前都不由自主浮现陈凌黑脸的样子。

    说实话，本来，他们还担心，接下来的比试可能很悬，他们要继续丢脸了。

    毕竟，对方的气势太强悍，看起来就像实战经验很丰富的军人，他们学校里面，那些没有经历战火的军人根本无法抗衡。

    现在好了，比试的事情落在部队的身上，他们已经没有丝毫担心。

    没错，他们一点都不担心了。

    开玩笑，几个人还想逆天不成？

    别做梦了！

    这些学者一边聊着，一边露出势在必得的神色。

    日不落最顶尖高手已经出动。

    这个力量多么庞大！

    毫无疑问，里面什么人才都有，就算对方使出任何手段，他们一样游刃有余。

    他们的顶尖高手可是万里挑一，甚至千万里挑一，实力强悍得一塌糊涂。

    炎国这七个学者能比得过他们倾全国力量，找出来的精锐？

    这不可能！

    就算对方隐瞒了身份，是炎国的特种兵，一样不是他们顶尖高手的对手。

    这些学者满脸都是期待，甚至有些迫不及待，希望那些顶尖高手尽快到达，用绝对的实力碾压那些炎国学者！

    见这些学者如此兴奋，琼斯心情也是一阵大好，笑着摆摆手，朗声道：“好了，各位先安静下来，听我说。”

    唰。

    众人立刻停止交流。

    现场顿时安静下来。

    琼斯扫了这些学者一眼，开口道：“考虑到我们的战士很快就会到来，这样，我们先行商量一下，看看第一场比什么。”

    “记住，第一场战役是开胃菜，我们必须赢，而且要赢得漂亮，要是可以，最好能让对方没有任何反抗力量，一场定胜负，这样才能衬托出我们的厉害，以及底蕴。”

    随后，众人立刻莫说纷纭。

    “我建议，进行近身搏斗，将对方揍成猪头，一雪前耻。”

    “这个程度太轻了吧？依我看，应该将对方打残，才能挣回一口气。”

    “没错，无论如何，都不能让对方好过，在我们的地盘耀武扬威，简直是活得不耐烦。”

    “说得好，不过，我倒是觉得，比枪法更好一点，可以借口说走火，直接将对方打残废。”

    “这倒不失为一个好办法，反正，看我们的战士，哪方面最强，就用哪个方式。”

    这时，之前在现场被陈凌怼的快吐血一个学者，满脸杀气，恶狠狠地低吼道：“无论如何，直接废掉他，踩在他的头上，用实力告诉他，谁才是真正的王者，你们说，将他踩在脚底下，看着他憋屈的神色，这不是最痛快的吗？”

