
　　之前，龙辰还担心没有毁尸灭迹成功，巨力魔将会要了他的性命，但是现在他不用操心了。因为他知道，清漓王一定有要用到他的地方，不然的话，她不会任由龙辰杀死秦寰宇，也不会严守消息，不把龙辰打败秦寰宇的事情传出去。

　　此时，巨力魔将眼睛血红，当看到赵武极的惨状之后，他吼道：“姜城，你这个畜生，你竟然杀我武极，找死！”

　　一边说着，他通天境第九重的气势轰然爆发，，那仿佛是山岳一般的强大真气朝着龙辰席卷而来，直接将龙辰震退了好几步，然后，巨力魔将怒吼了一声，粗壮的腿重重的踏在了地上，正要朝着龙辰杀来！

　　在他的攻击之下，龙辰那是绝对的一招毙命！

　　“住手！”就在这时候，清漓王直接动手，将巨力魔将给拉扯了回来，她脸色冷酷，道：“巨力，你给我冷静一点，这清漓王殿，做主的人是我，不是你！”

　　清漓王足足是地武境的高手，实力比起巨力魔将还要高上不少，有清漓王拉扯，巨力魔将根本就动不了，而且清漓王那阴冷的声音，也将他吓住了。巨力魔将这才清醒了一些，刚才他是沉浸在赵武极死亡的愤怒当中，一时间冲动了。

　　“姜城，你给我说说，到底是怎么回事！”此时，清漓王冷眼看着龙辰说道。

　　“很简单，相信你们知道了，这赵武极到了通天境第五重，就想找我战斗，一雪前耻，白天的时候我没有答应他，夜晚他就用计将我引诱了出来，我打败了他，不过却饶了他的性命，可惜他仍然不服气，拿出九霄天雷符，想要我的性命，我所幸大难不死，逃过了一劫，只能要了他的命。”

　　巨力魔将和清漓王确实知道，这几天赵武极都在找龙辰的麻烦，因为清漓王的命令，不然把龙辰的实力泄露出去，所以巨力魔将也没时间来得及和赵武极说龙辰的事情，没想到今晚竟然发生这样的事情。

　　清漓王点了点头，龙辰说的话，和这里的情况差不多，很容易听出来这完全是实话，而巨力魔将更加了解赵武极好勇斗狠的性格，所以他也知道龙辰说的是真的，可是，赵武极怎么说都是他的侄儿，他怎么可能让赵武极就这样白白死掉了？

　　“姜城，说到底还是你杀死了赵武极，以你普通弟子的身份，竟然杀死赤鬼王的亲传弟子，而且赵武极还是我的侄儿，杀人偿命，无论你有什么理由，你都得偿命！”巨力魔将狰狞着脸吼道。

　　如果是其他的普通弟子，巨力魔将绝对能够轻松的杀死，为赵武极报仇，毕竟古魔域是有不允许私自争斗的规矩，但是那是对普通的弟子而言，身为二十八魔将之一，巨力魔将还是有诛杀弟子的权利的，平时他也杀了不少普通弟子，清漓王根本不可能去干预！

　　所以此时，巨力魔将也没有想那么多，等龙辰说出了事情的经过后，他二话不说，就要龙辰的性命！

　　“你给我住手！”清漓王一声怒吼，直接将巨力魔将震退了几步，她那冷厉的眼色，让巨力魔将彻底的呆住了，他不解的看着清漓王，道：“清漓王大人，他不过是个普通弟子，却杀死了我的侄儿，我为我侄儿报仇，难道不行吗？”

　　要是从前，清漓王绝对都不会过问，但今天她为什么要阻止自己？他是清漓王殿四大魔将之一，以他的地位，难道还比不过一个龙辰！

　　清漓王奇怪的举动，简直要把巨力魔将逼疯了。

　　“你别胡闹了，这件事本来就是赤鬼王殿的人有错在先，姜城不过是被动防备而已，我们是清漓王殿的人，巨力，你可不能站错队伍。”清漓王冷淡道。

　　巨力魔将一滞，他知道，清漓王从这个角度来说的话，基本上是没得商量了。他不是蠢货，此时他也在思考着原因，原因其实不难想出来，清漓王为什么要千方百计来庇护龙辰，还不是因为龙辰的潜力？而且，巨力魔将还知道其他一些连龙辰都不知道的事情。

　　“这赵武极的事情，就交给你处理了。姜城，你跟我回清漓王殿吧。”清漓王完全没有给巨力魔将商量的余地，直接转身离开，龙辰心中镇定，连忙跟着清漓王的脚步。

　　他没有去看巨力魔将，只不过对方那仇恨的目光，龙辰还是能够感受到的。这个世界，能否活下去是靠自己的实力去争取的，通天境第九重龙辰远远不是对手，所以他只能一生都不吭，直接跟着清漓王。

　　至于往后的话，有清漓王罩着，龙辰暂时还是不需要担心巨力魔将的，除非巨力魔将疯了，不想在这古魔域呆下去了。

　　这荒山的动静，只有清漓王殿的人能够看到，其他王殿倒不是很清楚。在清漓王的压制下，消息暂时被压了下去，所以暂时还没有几个人知道这里发生的事情，而在这时候，龙辰被带回了清漓王殿当中。清漓王居住的地方，才是清漓王殿最核心的部分，此前龙辰还没有来过这里呢。

　　在王殿当中，只有龙辰和清漓王两个人，此时清漓王坐在上首话华丽的椅子上，居高临下看着龙辰，地武境的实力，确实有让龙辰钦佩的资格。

　　“姜城，我看你不是笨蛋，应该能看得出来我这是在可以保住你了。”过了一会儿之后，清漓王淡淡说道。

　　“多谢清漓王厚爱，姜城明白，今天若不是你，巨力魔将肯定会杀我。”这一点龙辰清楚，他之所以敢杀赵武极，就是从清漓王的举动当中，已经猜出了端倪。这看似非常冒险，但龙辰却有十足的把握。而且赵武极三番两次要龙辰的命，龙辰怎会让之活下去？

　　“你明白就好，我相信你也知道，我和你非亲非故，你也不是我亲传弟子，我帮助你，确实有理由的。”清漓王继续道。

　　“不知道，我能为你做什么事情？”龙辰其实大概知道，所以他只是确认了一下。

　　清漓王沉默了一会儿，然后有些苦笑道：“五年前，七大王殿的弟子进行年度考核，我清漓王殿成绩是最后一名，而且弟子的实力，相差其他王殿很大，而五年后的今天，想必你也知道现状了，清漓王殿没有通天境第八重的年轻弟子，但是其他六大王殿都有，也就是说，一个月的年度考核，我清漓王殿基本上已经确定是最后一名了。清漓王殿在我执掌以来，一直都没有起色，而且弟子的实力一代比一代差，也许等我退下来，清漓王殿也不复存在了。”

　　说到此处，清漓王的心情有些沉重。

　　她的话，龙辰一字不漏的听进去了。

　　“连续两次都是倒数第一吗？这确实挺悲剧的，不过，柳依依差不多到通天境第八重，看她的情况，也就是一两个月的事情，这清漓王说清漓王殿不复存在，好像有些言重了吧？”龙辰脑中思考着。如果是常人，一下就被清漓王忽悠了，但是龙辰清楚柳依依的实力，所以心中还保留了一份疑惑。

　　当然，清漓王殿的情况到底有多么惨，其实和龙辰没什么关系，龙辰知道清漓王的意思。

　　“你的意思是，让我在一个月后的年度考核当中，代表清漓王殿出战？”龙辰抬起头，问道。

　　其实他心中窃喜，对他来说这其实正中下怀，他还不知道怎么去参加那个年度考核，去得到帝焱珠呢，而清漓王给他提供了这么一个机会。

　　“你很聪明，我是这样想的，从今天开始，我会重点培养你，让你在一个月的时间内，实力获得巨大的进步，你有没有信心在一个月后打败通天境第八重，得到前三，甚至是冠军？”清漓王盯着龙辰，正色道。

　　龙辰知道，清漓王这一次保住了自己，他根本就没有拒绝的权利，否则的话巨力魔将就会把他撕了。

　　“如果清漓王大人愿意栽培我，给我想要的东西的话，我敢肯定，我至少不会让清漓王殿倒数第一，至于前三，也并非很难。”龙辰果断的说道，眼神当中充满的坚定的神色。天籁小说网

　　今天的事情，他看似是被清漓王要挟，其实龙辰心里已经爽翻天了，他本来的目的就是在年度考核之前尽可能的变强，然后得到帝焱珠，而清漓王这是把一切的好处都送到了他的面前，龙辰什么都不用想，直接衣来伸手饭来张口搞定。

　　龙辰肯定的回答，让清漓王非常满意。她笑道：“你自信满满，看来是有计划了，对吧？你想要什么东西，和我直说吧。”

　　龙辰寻思了一阵，道：“我要一百万的通天丹，还有那次为我们进行魔光笼罩的水晶。”

　　一百万的通天丹，相当于一般通天境第九重武者的全部财产。那还有个水晶，也是清漓王殿的至宝，清漓王殿仅仅只有五个而已。

　　龙辰的条件，让清漓王微微皱眉，她思考了一阵，道：“有这些东西，他就可以保证在一个月后，击败通天境第八重？你以什么保证？”

　　“我可以保证，若是完不成，我提头来见你。”龙辰果断道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第499章 非亲非故【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 