    北极仙尊心念一动，在赤红星海中十几道分神抽摄而走，那些他转世重生的身份，当场倒地亡故！

    不过他的这些重生身份都并不强大，对星海的影响十分微小。

    所有的分神收回来之后，融入了他的主意识之中。北极仙尊从北极仙城之中各处隐秘之地，抽取来早已经准备好的珍贵神材、仙材，融入了主意识中，将自身化作了一种类似于“机傀”的存在，他现在这一具身躯的战力不亚于屠神机傀，但是比起祂鼎盛时期的战力不可同日而语。

    他走到了宋征身边，深深一拜，口中道：“主公，老夫已经准备好了。”

    宋征微微一笑：“好，还有一件事情处理完，咱们就可以走了。”

    “此事还要老先生鼎力相助。”

    ……

    机神觉得自己好累。

    之前帮着古氏炼造了大量的屠神机傀，现在还要炼造更多的。宋征帮助古氏并非毫无代价，他交给古氏的屠神机傀材料清单，比真正的消耗多了三成。

    多出来的这些被他暗中扣下来，现在交给了机神。

    而北极仙城中，这些年累积极多，宋征屠杀了那一百名管理者，他们的财富也落入了宋征的袋中。

    当然也有一部分分给了吴道一五人。

    这诸多的材料，足以炼造大量的屠神机傀。

    周圣和吉恩手下已经有了大批炼造机傀，它们可以一定程度上替代当初古氏的大批造师。除此之外，宋征和北极仙尊联手在天柱幻境中发布了一连串的炼造任务，数百万仙人帮助他们对大量的材料进行了初步的处理。

    有了他们的帮助，炼造进度大大加快。

    但是最后最关键最困难的部分，还是机神、周圣和吉恩负责。

    机神以前炼造大型机傀的时候，都是去找炼神，拍一拍马屁，哀求一番，炼神就帮他把最困难的部分解决了。

    现在一切都要自己动手。

    机神感觉自己的能力在飞速提升——但是好辛苦啊，这不是抱大腿的感觉啊，抱大腿是一切苦难都有大腿扛着，自己跟在后面，吃香的喝辣的就好。

    可是现在是什么情况？我分明是抱上了一条更粗的大腿，为什么还要做这种苦工？

    几个月之后，宋征将赤红星海中的一切事情处理完毕，带着众人悄无声息的消失了，如同他悄无声息的来一样——万众天庭中，古宁野手中捏着一道圣旨，册封宋征为唯一国师的旨意，却再也没能发出去。

    ……

    成功主神身后，有两条特殊的虚空通道，一条连接着祂庞大的神国，另外一条连接着一个隐秘的世界。

    那个世界乃是祂暗中扶植的另外一座神国。

    正常来说一位神明只能拥有一座神国，神国对应着祂的神权。但是成功主神另有办法，祂还有一项隐藏的神权。

    第二座神国乃是祂最大的秘密之一。

    而成功主神的能力远超一般的神明，所以便是在太皇天星墓这种复杂的环境之中，祂也能够长久的维持着联系神国的虚空通道，若是遇到危险，立刻就能庞大的神军召唤而来，淹没祂的敌人。

    祂守在彩虹星海外，倒并不是真的找不到宋征的去向——他在半年之前，就已经找到了宋征的准确去向。但是祂没有轻易进入，自然是心有顾忌。

    一旦进入别人的星海，祂和那个世界的神明就处在同一水准线上，一旦发生了战斗，赤红星海中那些神王都有陨落祂的实力。

    而祂在彩虹星海外逗留的时候，意外发现了太皇天星墓的一些秘密，正悄然的探索着，此行收获巨大！

    相对而言，追杀宋征已经显得不那么重要了。

    祂并没有守着彩虹星海，只是留下了一只“眼睛”，祂的真身正在太皇天星墓深处。

    宋征一行人在彩虹星海外一闪而过，宋征注意到远处有一团光芒忽然爆发，当中有着清晰地神明气息。

    他此时已经并不畏惧成功主神，但他需要寻找一个对自己更加有利的交战环境，所以一闪而过便直奔心目中的一处星域。

    可是等他快要抵达了太皇天星墓中的那一片星域，却始终没有感知到任何追踪而来的气息。

    他疑惑的停了下来，并非他托大，而是现在的他有十足的自信，自己的感知不会错，身后、甚至是周围，并没有神明的踪影。

    他回归了自己的星海之后，对于天鼎碎片的参悟，两个星海互相对比，更有了新的收获。

    “成功主神在干什么？”

    成功主神还守在彩虹星海外面，但是自己出现了祂却并没有前来截杀，只能有一个解释：祂有更重要的事情。

    宋征心中微动，低声道：“前辈？”

    万界眼显化而出，器神苍老的声音道：“交给老夫了。”

    时间不长，万界眼就给出了答案，它给宋征传回来了一道截影，是成功主神出现在彩虹星海外，看上去似乎是因为那一团神性光芒发现了宋征，祂过来查看。但是下一刻祂却看都不看一眼宋征消失的方向，庞大的神躯忽然变的渺小，化作了一颗流星投入了其中一片星海之中！

    宋征大为意外，成功主神始终不愿意进行彩虹星海，他当然明白主神必有顾忌。现在却毫不犹豫的闯进去，而且放弃了追杀自己！

    “祂发现了什么？”

    他的身形飘荡，时间不长回到了彩虹星海外面。

    静待片刻，果然这里并没有成功主神留下的埋伏，他不由得看向了那一片紫色的星海。

    彩虹星海在外面看去，虚空层面上互相“重叠”，形成彩虹的样子，但是这只是视觉上的效果，宋征看到那一片紫色的星海之中，变化万千，好像一片片紫云在其中飘来荡去。

    他微微迟疑，然后唤出了狼王分身，让他带着银色巨狼群化作了一片银色的流星雨闯进了紫云星海中。

    一进入其中，宋征就感觉到这里和赤红星海截然不同。

    这是一片极为贫瘠的星海——比如宋征现在所在的星域中，星空元能无比稀薄，比其他刚刚离开的赤红星海，大约只有十之一二的水准。

    他看向了那些星球，想来上面的情况不会好。

    每一个世界的天地元能，都是星空元能渗透、同化之后的产物。没有星空元能，凡俗世界中的天地元能自然也就匮乏。

    他的神识感知不断扩散——这一次狼王分身是带着万界眼进来的，万界眼也随之展开，搜寻成功主神的行踪。

    宋征很快弄清楚了周围几个星域的状况，他心中有一股不祥的感觉，因为在附近几个星域内，他没有发现任何天庭、神庭的痕迹，没有神明也没有仙人。甚至周围的这些星球上，没有找到任何文明的痕迹。

    他严重怀疑，这样贫瘠的星海，很可能没有诞生修真文明，甚至没有诞生任何文明。

    可是成功主神放弃了追杀自己，进入这一片星海做什么？

    他心中正疑惑着，忽然万界眼器神的声音响起：“这里的星空元能太过稀薄，老夫的能力受到了极大地限制，想要找到祂，需要十倍以上的时间……”

    宋征苦笑一下，道：“前辈尽力便好。”

    他没有在这一片星域中多待，凭着自己心中的直觉，朝着一个方向前进。他飞行一段时间，进行一次虚空穿梭，然后在飞行一段时间，如此交替往复，经历了大约数万个星域之后，他已经可以断定紫云星海的确是整体贫瘠。

    数万个星域没有一处文明的痕迹！

    宋征不住皱眉，哪怕是面对极端的困境，甚至是和成功主神硬碰硬的发生一场神战，也比这样一片枯寂要好得多。

    他甚至忍不住怀疑哪怕是自己耗上晚年时光，在这样的星海中旅行，最后还是一无所获。

    又过了数百个星域之后，万界眼忽然开口：“老夫找到一些东西……”

    宋征急不可耐的道：“快给我看看。”

    万界眼并没有找到成功主神，他给宋征看的，是一片文明世界的痕迹——只是痕迹，在一颗暗红色的星球上，有一些残破的巨大器械，类似于宝具，但是从其形制上来看，和宝具截然不同。

    暗红色的星球表面温度极高，到处都是隔壁和荒漠，平均十四个时辰，就会刮起一股席卷整个世界的狂风，持续一个半时辰左右才会停息。

    宋征仍旧保持着狼王的形态，带着银色巨狼群出现在这颗星球外，站在这里，他就能够感受到这颗暗红星球两侧的两颗发光恒星射来的强烈光芒，其中暗藏着数种冥照，这些冥照对神、仙都有着一定的伤害，并且毫无阻碍的照射在了星球上，那里根本不可能有什么生命存活，更别说创造出什么文明了。

    他将银色巨狼群留在了星海接应自己，孤身一人进入了星球表面，仔细查探了那些遗迹。

    庞大的器械即便是和银色狼王的身躯相比起来也毫不逊色，而这还只是残骸。宋征仔细检查了每一个部分，甚至将全部残骸都从深埋的地面下拔了出来。

    他心中终于升起了一丝希望：这些器械，是一种特殊的“大门”，用来进行星海旅行的大门。

    原理类似于他们的穿越虚空，却又有些不同。而且宋征很好奇：又是什么人在这里建造了这些“大门”呢？

