    第1540章 东华帝君真灵，悲催的圣灵之祖，救吾一命

    东华帝君，身形笼罩雾霭当中，面容模糊。

    他的目光，却带着一种看透一切的幽邃，看向君逍遥。

    君逍遥也是心神微微一凛。

    东华帝君，用了“又”这个字。

    按理说，这是他和东华帝君的第一次见面。

    至于被遗忘国度中的梦境，不过是庄晓梦衍化出来的而已。

    但东华帝君，却仿佛也知晓那个梦境。

    这足以证明，东华帝君身为神话帝，修为境界已经强大到不可思议。。。

    念诵他的名，显化他的形，都能所有感应。

    “当初，我说过，你一定会帮助鸢澈，解决大罪孽之力。”

    “现在，你既然解决了，那么本帝也就欠了你一个人情。”

    “这次，就算是偿还这个因果吧。”

    君逍遥帮助鸢澈解决大罪孽之力。

    东华帝君，则帮助君逍遥这一次。

    一因还一果。

    “谢过父亲大人。”鸢澈眸子里露出欣喜之色。

    东华帝君叹息一声道：“哎，女大不中留啊……”

    君逍遥也是微微拱手道：“多谢帝君出手相助，此情，君某铭记在心。”

    东华帝君淡淡道：“就不用感谢我了，你若让我女儿受到一丝委屈，本帝不会放过你。”

    君逍遥闻言，也是无语。

    但不论如何。

    随着东华帝君真灵的出现。

    整个局面，再度倒转了过来。

    “古仙庭的末代帝君……”

    强如圣灵之祖，此刻都是无语了。

    独孤剑神也就罢了。

    昆仑天师也就算了。

    现在又多了一个古仙庭末代帝君。

    这可是真正的神话帝，俯瞰万世苍茫的存在。

    哪怕只是一道真灵，都可镇压当世。

    圣灵之祖此刻都是感觉到了棘手。

    这还有完没完了？

    大佬级人物，一个个冒出。

    换做是谁都得头秃，亚历山大。

    不过像圣灵之祖这般存在，自然是不可能流露出丝毫胆怯之意。

    他依旧冷漠道：“东华帝君，如果说你真身降临，那本祖还得忌惮三分。”

    “但眼下，不过一道真灵而已，也想改变局面不成。”

    东华帝君，面容模糊。

    他看向鸢澈，君逍遥等人时，目光柔和。

    但此刻看向圣灵之祖，却是有一种若苍天般的冷漠。

    “这话，若是让长生岛的那一位来说，或许还有几分底气。”

    “但你……没资格！”

    一句话，把高高在上的主祭者，圣灵之祖，贬的一无是处！

    “主祭不可辱！”

    “本祖立于红尘之上，九天十地为棋局，万灵生死，乾坤拿捏一手间！”

    “谁敢在本祖面前，高高在上！”

    圣灵之祖，话语尽显威严浩荡。

    “圣祖大人威武！”

    黑暗圣灵等存在，皆是高呼膜拜。

    东华帝君不语，一只大手探出，天翻地覆！

    时间长河都好像被打出来了，日月颠倒，乾坤皆裂！

    圣灵之祖长啸，身着圣灵衣，手持天煌杖，一步迈出，天地荡！

    圣灵之光浮现，光耀九天。

    然而这一掌之下，圣灵之祖被轰退，圣灵衣都是被打出了丝丝裂痕。

    在东华帝君出手的刹那间。

    独孤剑神和昆仑天师也是出手了。

    在这种情况下，可没有什么一对一的公平情况。

    九天和仙域的生死大战，没有所谓的公平。

    独孤剑神，虽然身躯残破，但意志如烈火，燃烧天穹。

    他手中持着的剑，是剑冢的仙器，天剑。

    天剑的器灵，无名，本身就是一位至强者。

    现在再加上独孤剑神，二者合一，威能同样惊天动地，剑光斩灭九重界！

    昆仑天师，同样是昆仑遗族的古祖领袖般的存在，实力同样恐怖。

    三大至强齐齐出手，竟是逼迫地圣灵之祖连连后退，圣灵衣都是挡不住了，出现了更多的裂痕。

    其余强者，仙魔二圣，兽窟四凶帝，黑暗圣灵，石皇等人想要出手援助。

    但被君凌霄，君太皇，彼岸花之母，古仙庭四御等强者挡住。

    大战惊天，乾坤颠倒。

    噗嗤！

    某一刻，圣灵之祖吐出了一口晶莹的鲜血。

    那是他的本命精气，竟然都被打出来了。

    “尔等欺人太甚，本祖于当世无敌，谁能败我！”

    圣灵之祖挥动手中圣灵天煌杖，瞬间，仿佛要打灭三千世界。

    然而，东华帝君始终一语不发，如同一尊漠然的神明。

    他打出一印，乃是古仙庭的秘法，裁决仙印！

    顷刻间，天地飘血，有恐怖景象显化，那一印，仿佛可裁决仙神！

    圣灵之祖身躯震荡。

    他纵使本体为圣灵，肉身堪称无双，但此刻身躯也是发出洪钟般的震荡之声。

    就好像是一个钟体，虽然坚固，但共振太大，外力太强，也会龟裂破碎。

    圣灵之祖，这时也是察觉到了一丝不妙。

    他貌似太过低估对面了。

    一道东华帝君的真灵，就对他产生了威胁。

    更别说还有独孤剑神和昆仑天师。

    在三大至强的围攻之下，圣灵之祖越发有些捉襟见肘。

    到后来，伴随着一声如洪钟大吕般的震荡之声。

    圣灵之祖的肉身，赫然崩出了一道道裂纹。

    如同精美的瓷器，出现龟裂。

    “这……怎么回事，本祖可是拥有举世无双的肉身！”

    圣灵之祖都是懵了。

    他乃五大主祭之一，近神级存在。

    有多少纪元，没有受过这样的伤势了。

    “今日，灭主祭！”

    独孤剑神眼中，暴射出惊天的剑芒。

    他誓杀主祭者！

    圣灵之祖这才回过神来。

    眼下情况，不是不妙，而是极为危险。

    圣灵之祖脚步一退，空间挪移，想要遁空而去。

    东华帝君，却是淡淡抬手一抓。

    空间法则都被禁锢了，让圣灵之祖无法离去。

    “杀！”

    独孤剑神和昆仑天师，再度出手，气息浩荡，法则澎湃，剑光漫天！

    东华帝君也是出手，手捏仙印，气魄超然，宛若仙王降世，裁决世间！

    噗嗤！

    东华帝君一印，彻底打碎了圣灵衣，轰击在了圣灵之祖身躯之上。

    砰！

    一块块晶体破碎，飞溅。

    那是圣灵之祖的晶体血肉被打裂，开始解体。

    圣灵之祖再也忍不住了，眼神震动，回身喝道。

    “帝陨道友，救吾一命！”

    (本章完)

