    　　“唰、唰……”

    　　两道身影一前一后冲入树林中，位于前方那道高大的身影移动很快，但他后面的追踪者速度还要快很多，两人的距离在不断逼近。

    　　“那个长相和年龄，他是木叶的天才武田秀一！”砂隐忍者言心中想道，“竟然有这种实力，看来我光逃跑的话一定会被追上，得找机会反击。”

    　　“哗哗……”

    　　数枚苦无从后方直射而来，马上打断了言的行动，逼迫他不得不变相躲避。

    　　就在这一瞬间，秀一连续发动瞬身术闪到他后方，手里短刀出鞘直直斩向他的腰侧。

    　　言虽然看起来强壮得过分，身手却非常灵活，第一时间抬起手臂招架住秀一的斩击。

    　　“叮…”

    　　铁护臂与刀刃的碰撞声在两人中间响起，言感觉到对方的力量不强，马上拨开短刀一拳砸向秀一的脑袋。

    　　身体一矮躲开敌方的重击，秀一感觉到一阵强风从头顶略过，对手的力量相当恐怖，不过敏捷性比较一般。

    　　“二连斩！”

    　　抓住砂隐攻击打空的间隙，秀一手腕飞速抖动，短刀先向上一挑，再翻动过来横向斩击，两人之间似乎有白光一闪而逝。

    　　“呲啦…”言全身肌肉收紧，身体竭力向后躲去，短刀先是划伤了他的大臂，又从他腰侧带走一片血肉。

    　　没有任何犹豫，他马上向后方疾速退去，脚底与地面摩擦[笔趣阁 www.biquwu.biz]的声音不断响起，“喀喀…”

    　　“太快了，土砂前辈所言不虚。”言心里稍微有点焦急，正面的力量对碰他有优势，但秀一的反应力和身体灵活远超过他，再继续近身战斗很可能不断被砍伤。

    　　“土遁·沙化之术！”

    　　快速结印后，言调动身上的查克拉往地上一拍，只见以他为中心的地面先是软化了下来，接着方圆几十米的土地化为了细沙。

    　　在区域边缘的秀一察觉到了脚下的不对劲，提前动用瞬身术逃离了被覆盖的位置。

    　　“他的移动太快了，但如果没有合适的落脚点，想必瞬身术也不能发挥出威力。”

    　　短暂的交手后，言就知道他的局面会比较被动，因此当机立断使用大量查克拉改变周围的环境，除了他的脚下是实地，四周的地表都被流沙所覆盖。

    　　如此一来，秀一使用瞬身术近身就有相当大的风险，因为在流沙上移动脚下的查克拉会非常难控制，瞬身术很大概率会出现计算失误。

    　　“我还可以承受几次攻击，但他绝对扛不住我的一拳，想要快速战胜我只有用其他忍术。”

    　　言已经打定主意拖延时间，现在肯定有很多砂隐队伍在往这边赶，如果敌人敢冒这样的风险冲过来，他自问经验丰富的自己可以扭转战局。

    　　秀一站在远处和这个砂隐上忍面对面，这个砂隐高手应对相当完美，自己前方的土地都变成了松软的沙地，虽然放弃了主动权，但也避开了危险的局面。

    　　现在两方的进攻手段只有忍术对轰，秀一没有犹豫，先试探一下敌人为什么这么自信。

    　　“风遁·真空玉！”

    　　数枚空气球从嘴里喷出，言也及时做出应对，操控这片区域的沙子抬起来，真空玉连续打穿了好几道沙墙后，在他面前威力已经所剩无几了。

    　　“我还有不少查克拉，继续忍术对拼的话，绝对能坚持更久。”言心里想道，“沙子也是我的朋友，我还有各种土遁忍术。如果他使用那招强力风刃，我也可以第一时间潜入地底躲开，这样一来他就拿我没有任何办法。”

    　　秀一虽然年龄不大，但也知道敌人不是傻瓜，见过真空连波后不会没有防备，上忍之间的交手同一个招数使用两次是很危险的。

    　　“既然这样，那就速战速决吧。”他身上查克拉涌动，开始准备给敌人致命一击的招数，“能将土化为沙，对面一定非常精通土遁，就用那个术搞定。”

    　　“影分身之术！”秀一先是分出一个影分身，然后本体直接快速冲向敌方。

    　　“什么？还有查克拉使用影分身？”言打起了十二分精神，“这个年龄有如此查克拉量太夸张了，这绝对是他最后的手段，只要挡下来，我就有反败为胜的机会。”

    　　“去死吧！”在秀一脚踏入流沙区域的时候，言控制着周围大量沙子压了过去，他可不会傻傻地被动挨打。

    　　秀一在敌方沙浪卷来前就腾空而起，影分身见状立马开始配合，“土遁·土流壁！”

    　　几个形状特殊的岩柱从地下升起，这些没有任何防御力的土墙只为了给本体一个落脚的地方。

    　　“丑—卯—申，千鸟！”

    　　“啪叽叽叽…”他的右手聚集了大量的雷属性查克拉，全身细胞受电流的刺激达到最活跃的状态。

    　　此时土流壁完美接住了空中的本体，秀一整个人的反应速度和注意力提升到极致，连续几下踩到石柱上，他如同闪电一样绕过了铺天盖地的沙子直奔言的位置而去。

    　　“那是什么？怎么可能有这样的雷遁忍术？”言看到从旁边冲出的秀一震惊得无以复加，但很快意识到自己处于生死关头，那个术一看就不能硬接。

    　　来不及结印了，周围所有沙子全部往自己身旁涌来，只希望能阻拦秀一片刻，同时还可以遮挡住对方的视野，以此来干扰进攻路线。

    　　“没有用的，今天就拿你的命来给这个最强暗杀术祭旗吧！”秀一通过闪现提供的透视死死锁定住沙墙后的敌人，右手雷电直直插入沙子中。

    　　“呲啦……”言的防御被千鸟从中间打穿，秀一继续加大查克拉输出强度，整个人从沙墙中突破到他身前。

    　　“噗嗤！”大量鲜血从言的身体里飙出，他双目圆瞪，满脸都是不可置信，“你…咳咳……”

    　　还没来得及看胸口，他就失去了所有意识。

    　　在秀一拔出右手后，这个砂隐的高大身躯重重地向后倒去。

    　　“呼…”连续高强度地使用忍术对秀一身体压力也不小，这次对战这个略显笨重的上忍应该采用不断放血的战术，但敌人支援可能很快就到，所以不能拖时间。

    　　“真是一次完美的暗杀，因为世界上没有第二个活人知道。”

    　　秀一心里对这个术的效果表示很满意，同时手上也丝毫不停，先用卷轴收起言的尸体，再用水遁把身上的血迹都清洗干净，三两下跳跃后就消失在原地。

    　　当他赶回两方遭遇地点的时候，看见那名持刀上忍已经跪倒在地，四名木叶忍者把他围在中间，还有一名中忍胸口正在后面捂着胸前的伤口。

    　　“快点解决他然后离开，敌人并不傻，那些干扰不能拖延多少时间。”秀一下达命令后和几人一拥而上，很快解决了这个领头的砂隐。

    　　这名上忍实力也很强，他的劈砍又快又狠，风遁造诣也很出色，不过查克拉流动被日向秋叶洞察的一清二楚。

    　　每当想发力时油女志平的虫子就过来干扰，然后其他木叶忍者的忍术也及时到位，让他难受得吐血。

    　　连遗言的机会都没让他说，秀一几人就把他变成了一具尸体，临死之前都不相信另一名队友这么快被秀一解决了。

    　　御手洗清日扶起受伤的中忍，几人把队友的遗体收好，然后快速离开这里。

    　　…

    　　因为有白眼的存在，两个小队绕开了所有追击的砂隐，秀一再次用超兽伪画放出几只带上味道的小动物往其他方向跑，然后众人准备直接返回青叶城据点。

    　　三个小时后，在越过川之国边境时大家都停下来休息了一段时间，发现砂隐没有再追过来，御手洗清日小队终于放松了下来。

    　　“这次真的万分感谢你们，秀一上忍。”他面露感激之色，开口说道：“若非如此，我们几人可能要葬身于川之国了。”

    　　在几人汇报后，秀一就大概了解到他们围攻持刀砂隐的情况。

    　　由于他用最快的速度追上了另一人，交手位置没有超出1公里，日向秋叶第一时间就观察到了秀一的胜利，然后接管了战斗指挥，将对手骚扰的筋疲力尽。

    　　所以秀一的果断让整支队伍因此受益，否则几人会一直担心砂隐的支援，很可能被这个强力上忍在临死前托几个垫背的。

