    墨灵接过内部都是镜子的铁盒，愣了一下。

    片刻之后回过神来，忍不住翻了个白眼。

    虽然不知道为什么，但林安估计是想用鬼婴的传送把自己等人瞬移回基地。

    就是可怜了自己。

    她无奈的叹了口气，然后将长剑接过，直接架在自己脖子上。

    林安则一把打开越野车后备箱，然后直接提着捆好的墨语等待传送。

    还未等范冰从惊惧中回过神来。

    只见墨灵长剑一挥，面无表情的便把自己的头砍了下来。

    恶作剧一般。

    无头的身体一把接住自己的脑袋，小萝莉转身对着惊恐的范冰冷笑一声：

    “其实我们都是鬼。”

    “砰！”

    话音刚落，一旁的张铁突兀的从范冰视线中消失不见。

    紧接着，高天、林安齐齐消失。

    短短两秒时间里，越野车旁只剩下了墨灵和范冰两人。

    喉咙如同被塞住了棉花，范冰脸色苍白几欲尖叫出声。

    她就算再怎么心思深沉，她也只是个普通人。

    完全不知道鬼婴的存在下，她只觉得眼前的一切违反了逻辑和三观。

    鬼！？

    林安他们都是鬼！?

    荒野、捧头少女、消失的众人。

    重重叠加下，让她想起了自己曾经拍摄的恐怖电影。

    无法理解，无法思考。

    在惊恐近乎崩溃的眼神中，墨灵撇了撇嘴。

    “骗你的。”

    “只有我是。”

    “砰！”

    如同气泡戳破。

    墨灵脑袋在手中歪了歪，耳朵一动。

    唔？

    好像有人追过来了？

    远处，几辆速度极快的山地摩托沿着车印急忙追赶，车上的十六名觉醒者神色警惕，死死的盯着视野中黑点一般的墨灵。

    “他们车子停在了那！还有人下车！”

    “快追！”

    然而。

    在模糊的视野中，墨灵面无表情的把自己脑袋装进铁盒中，无头的身子笨拙的关上铁盒。

    “砰~”

    ...

    两分钟后，匆忙赶到的觉醒者小队一脸见了鬼的表情，看着空无一人的越野车。

    人呢！？

    他吗的人呢！？

    地上没有脚印，车上的几人就仿佛凭空消失了一般。

    ......

    龙安基地。

    灵能核心堡垒。

    楚安背对着重新出现的众人，并未出声，只是细心的缝合起鬼婴的头颅。

    婴儿的哭声阵阵，不同于之前鬼婴的哭声，这次的哭声有些特殊。

    林安目光思索，总觉得有些耳熟。

    墨灵作为死灵体，伤口可以自己愈合，没什么大碍。

    张铁则一脸感叹的看着四周，嘴里啧啧称奇：

    “他娘的，真他妈的方便啊...”

    合金黑色的墙壁被布置成了一件无窗的手术室，这里看样子是楚安让颛顼新修建的。

    墨灵坐在地上安了半天脑袋，面无表情。

    手术室的角落里，范冰蜷缩在地上，一脸震撼的看着四周。

    她已经获得了加入龙安基地的提示，倒也知晓了这里究竟是哪。

    只是昏暗闪着红光的手术室中，看起来太过诡异。

    背对着自己等人的神秘男人正在缝补婴儿的头颅，刚被斩掉脑袋的墨灵正在装脑袋。

    尤其是墨灵吓唬她的那句话，着实把她吓得不清。

    身旁被捆住手脚的丧尸墨语，还时不时的挣扎着乱动。

    林安无奈的看了一眼墨灵，然后轻声随口宽慰几句。

    再被墨灵吓下去，范冰怕是要犯病了...

    简短的解释了几句后，范冰也勉强听懂了怎么回事。

    余惊未定。

    难道龙安基地不再聊天频道出面，是因为这个基地太诡异了吗？

    直接出现在基地内部，她看着密封的手术室心头忍不住胡思乱想。

    这就是安全区？怎么跟自己想象的大不一样。

    “咔-哒”

    房门解锁。

    金属门向两侧划开。

    只见温雅身后站着安景天，一脸惊喜的看着突然返回的林安。

    “林安！”

    “林哥！”

    虽然出去没多久，但两人还是异常开心。

    只是，温雅细心下，敏锐的看见了蜷缩在角落的范冰。

    美目流转，她若有所思的走到林安身旁，然后有意亲昵的一把拦住他的手臂：

    “这是谁？”

    “她长得好像一个明星。”

    目光所指，林安有些好笑的察觉出了温雅眼中若有若无的神色。

    “没什么，招来充当宣传的。”

    “宣传？”

    温雅靠近了两分，像是母狮子一般的彰显着林安是自己的“领地”一般。

    “她很好看，所以要借用她的形象宣传一番是吗？”

    温雅知晓楚安要做什么，甚至楚安也和她说了一部分细节。

    她有些不爽的看了一眼范冰。

    身材极好，和自己不相上下，甚至比自己多了一分风韵。

    长得也好看，成为觉醒者后，范冰天赋中的魅力加成更让她美的有些惊心动魄。

    应该没发生什么吧？

    温雅眼神微动，凑到林安耳旁轻声发问：

    “我好看她好看？”

    有香水的味道！？

    她闻着林安身上的香味，心中忍不住咯噔一下。

    虽然林安表现得一直都对谁都不感兴趣，但就怕万一。

    虽然自己吃醋有些莫名其妙，但在潜意识里，她已经把林安当成了自己的。

    两女下意识间同时对视一眼。

    范冰心头忍不住苦笑一声，她读懂了温雅眼中的敌意。

    真的委屈。

    我是想干，但是没干成啊...

    看样子林安身旁的女人是“正宫”？

    林安有些奇怪的感受着两人之间的火药味，心思到没放在这上。

    他扭过头去，等待楚安缝合完毕后便径直开口：

    “我有事想问你。”

    末了补充。

    “很多。”

    楚大校放下手中的缝合线，平静的抬了抬金丝镜框，脸上挤出僵硬的笑容：

    “我也有很重要的事和你说。”

    脚步声响起。

    林安带着楚安出门前，径直抛出一管药剂交给安景天：

    “给墨语注入药剂，注入一半后查看效果。”

    “如果有异常随时通知我。”

    “如果没有..”

    “那就彻底注入吧。”

    装好头的墨灵默默的看着地上挣扎的妹妹，不知在想什么。

    ......

    穿过核心区域，林安有些惊讶的看着被全新改造过得核心堡垒。

    整个堡垒核心由原来的一间会议室，改成了军区指挥中心的模样。

    有规则之地的辅助，只需要输入指令就能改变核心建筑，倒也方便。

    打开一间合金会议室，两人对立而坐。

    柴油发电机供电下，小型会议室内灯光有些昏暗。

    林安低头思索片刻，然后从戒指中取出一件东西。

    “楚安。”

    声音带着质疑。

    漆黑的会议桌上，从戒指中取出的金丝眼镜摆在楚安面前。

    林安抬头看向面无表情的楚安，沉默片刻后缓缓开口：

    “我希望你能给我一个合理的解释。”

    “不仅如此。”

    “我在第一次进入医院时，曾在地下停车场听见过婴儿的哭声。”

    “我本以为是特殊的变异体，或者是其他存在。”

    “直到刚才...”

    林安轻笑一声，眼神复杂的看着楚安的双眼：

    “我仔细对比了记忆，我第一次听见的哭声...”

    “是鬼婴传送时的哭声，对吗？”

    ......

    【作者有话说】

    欠一章，明天补两章。

    马上阿米巴虫副本，猫片整理下思路。

    ----

    感谢树上摸鱼、周二喜的红包打赏。

    感谢021299100524、无心、予、A.千绝、天嫉海、天妒海金币打赏

