    

    医生做这台手术已经疲惫不堪，又叮嘱：“还需要观察一天，如果没事，就可以转入普通病房了。”

    与此同时，警方的人也赶到了医院。

    “警察同志，你们这是？”

    徐父接待了警方的几位同志。

    警方这边，和徐家父子打了个招呼，就问徐乔的情况。

    得知徐乔没有生命危险，警方就说明了来意。

    “不可能，我弟弟从小就乖，绝对不会碰那种东西！”

    徐慧的反应比徐父还大！

    在她眼里，虽然小弟顽劣了一些，但到底没做过什么伤天害理的事情。

    比起其他某些杀人放火无恶不作的二代，要好多了。

    几位警察同志，都默默地看着徐慧：如果你弟弟乖，怎么会开车撞人？

    显然，徐慧也明白了他们的意思，她脸色微微一变。

    “那只是个意外，他的目的不是撞人，只是想拿回爷爷的凤鸣剑！”

    “我弟弟是一片孝心，这件事有误会！”

    饶是徐慧巧舌如簧，警方也是不会信的。

    反倒是徐老爷子，很敏锐。

    “你们是说，徐乔突然发疯开车撞人，是因为他服食了禁药？”

    “我们只是怀疑，目前还得请徐乔配合调查。”

    警察同志态度刚硬，但还是老实回答了徐家老爷子的问题。

    “那有没有可能，是别人给他吃了那东西？”

    徐老爷子皱着眉：“我孙子是不着调，最混乱是在私生活方面。当然，这也是我们做长辈的没有教育好。”

    “但如果说禁药，他是绝对不敢碰的。”

    “如果真是他主动碰了，不用警察同志来，我就打断他的狗腿！”

    徐家老爷子说得那叫一个斩钉截铁。

    “具体情况，还有待调查。”

    警察点点头，又道：“我们留两个人，在这边等，徐乔醒来第一时间，给他做笔录。”

    然后，又和医生说了，让他们抽血化验。

    一旦查出徐乔血液里含有禁药的成分，那他就真的说不清楚了。

    徐家人就算想反驳，也没办法了。

    曼殊这边，被舅舅们联合关心了大半个小时。

    她困得不行，抱着凤鸣剑就回自己的房间。

    躺在床上的时候，曼殊还抱着凤鸣剑在研究。

    只是，她太困了，很快就睡了过去。

    曼殊不知道，她睡着之后，凤鸣剑周身悬浮的灵气都在往她身上涌。

    而她眼尾的凤凰印，正在翩翩展翅，仿佛活了过来，随时要涅槃重生。

    第二天起来，曼殊身上的疲惫消失得一干二净。

    不过，在她去盥洗室的时候，就发现，自己脸上看起来脏脏的。

    她一愣，手腕微微一动，调动丹田里的巫力。

    果然，巫力增长了一大截不说，身体仿佛也轻盈了不少。

    没想到，凤鸣剑的灵气这么霸道。

    即便她没主动去吸收，也能让她进入自动修炼的状态。

    曼殊赶紧给自己洗了个澡，换了一身衣服，连床单也换下来丢进洗衣机里。

    赶紧毁尸灭迹，不然家里人还以为她半夜起来在地上打滚了呢。

    把睡衣床单都弄脏了。

    收拾好房间，曼殊这才拿了凤鸣剑下楼。

