    因为霍宴而略有些坏掉的心情，在进入美术馆之后，终于有所好转。

    美术馆里人很多，但是很安静，路乔有种时空穿越的感觉。

    各种艺术巨作，每一幅画，好像就是一种人生。

    真的唯有亲眼看见，才方知，这些画，是如何的美好，简直无法用语言来形容。

    在路乔的眼里，这些都是有生命，有灵魂的。

    霍宴在她身后不远不近的跟着，心里有种被羽毛擦过的感觉，柔软，微痒。

    解锁了手机，找出了一个隐秘的账号，他在最新动态里写上了，“她的眼里有光。”

    ……

    从美术馆里出来，路乔觉得自己现在简直灵感爆棚，只想立刻回去画画。

    霍宴最近也确实体贴的如同被人魂穿，之后的预定全部作废，一言不发的顺着她叫了车，准备回去。

    在路边等车，一个不大的蓝眼睛小女孩蹦蹦跳跳的过来，声音甜甜，“哥哥，给姐姐买束花吧，这个花的花语是‘美好的爱人’，很浪漫的，很适合送给姐姐，你买一束吧。”

    不大的小孩子，跟人推荐起自己的花，却很熟练，这个说辞应该是有人交过了，如果遇上情侣，确实可能会买上一束花。

    “美好的爱人。”

    多讨喜的花语。

    路乔笑了笑，柔声跟小女孩说：“我们不是情侣，不适合这种花，抱歉。”

    小女孩明亮的眼睛里光芒暗淡了一些，但是还不打算放弃，执着说：“就算不是情侣也能买的，姐姐，这些话都是我今天早上去采摘的，很新鲜的，如果买回去放在瓶子里，能养好几天呢。”

    路乔还是笑，但是坚定的摇头。

    这花确实很好看，只是她不配拥有而已。

    “美好的爱人。”

    她，还有霍宴，都配不上这句美好的花语。

    小女孩特别失望，手终于垂了下来，显得垂头丧气的可怜。

    正打算放弃，旁边忽然伸出来了一只手。

    “对，我们不是情侣，但是是夫妻，这种花很漂亮，花语也很好听，我觉得很适合送给我太太，你愿意卖给我一束吗？”

    小女孩的眼睛顿时又亮了，忙不迭的点头，“当然愿意。”

    霍宴露出了温和的笑容，“谢谢。”

    从小女孩手里买了一束花，霍宴放到了路乔的眼前，眼里藏着笑影，“送给你，我的霍太太。”

    很平常的一句话，却被霍宴说出了缠绵悱恻，深情似海的味道。

    路乔垂眸看着他手里的花。

    确实是刚刚采摘下来的花，花瓣上还带着露水，娇艳欲滴。

    深黑的眼眸底映出了花朵色彩斑斓的样子。

    路乔动了动唇，语气冷漠，“不需要。”

    手伸到半空中，迟迟没有人接过手里的花束，暖融融的春风从两人中间吹过，花瓣颤颤巍巍的，模样可怜。

    霍宴眼底的笑意一点点的褪去，望着路乔的背影，眼神里浓墨蔓延，如此的晦涩难明。

    ……

    路乔从某种意义上来说，已经具备了成为一个艺术家的条件。

    对于艺术，有种超乎寻常的热爱。

    灵感来了，可以不管不顾的把自己封闭在自己的世界里，只干一件事。

    那就是画画。

    她总共在房间里待了两天，闭门不出，不见任何人，全身心的沉浸在艺术的世界里。

    等到重回人间的时候，已经是第二天的深夜。

    万籁俱寂，客厅里的灯关着，月光透过玻璃洒了进来，隐隐约约的照见客厅里的摆设。

    路乔饿的头晕眼花，顾不上去开灯，在黑暗当中摸索着到厨房，打开冰箱找面包。

    她的厨艺一言难尽，在L国除了点外卖之外，在公寓的冰箱里备了很多的面包。

    结果打开了冰箱之后，本应该放面包的地方多了几个保鲜盒，里边装了饺子，还有一些只要加热过后，就可以直接吃的食物。

    几个保鲜盒放得整整齐齐的，有点强迫症的感觉，上面都贴着便利贴。

    她揭了一张，冰箱里透出来的光，清楚的照亮便利贴上面的字迹。

    熟悉的字迹，锋芒毕露，内容却诡异的体贴。

    “饼直接放在微波炉里热一下就可以吃，第一次做这种东西，不太熟了，没有往里面加盐，觉得没有味道，可以搭配着小菜吃。”

    眼神闪烁，一缕头发落下来，挡住了路乔的脸，看不出来她是什么表情。

    伸手又撕下来一张便利贴。

    “小菜不用放进微波炉里加热，但是拿出来要在外面放一放才能吃，不然太冷，容易胃疼。”

    路乔也说不清楚自己到底是怎么想的，手控制不住，又伸到冰箱里去扯下了一张便利贴。

    “粥超过一天就不能再吃了，你自己看时间，如果超过一天，不要再吃。”

    路乔不知道霍宴到底是什么时候离开的，又是什么时候做了这些食物，满满的一冰箱，都是贴着便利贴的保鲜盒。

    不大的便利贴，上面写的内容倒是满满的，体贴细致的，根本不像是商场上那个雷厉风行，杀伐决断的霍总。

    窗外突然一声雷声，路乔吓了一跳，下意识地转头望向了窗外，外边下起雨来了。

    很大的雨，雨点又急又猛的敲打着窗户，一声又一声，叫人心慌。

    路乔取了一盒煎土豆饼，放在微波炉里热了热，配着小菜吃。

    煎土豆饼在冰箱里放着，肯定不如现煎出来的好吃，但是味道也确实不错，很香，配着爽口的小菜，特别好吃。

    路乔吃了一块，就饱了。

    打开了电视，她揉着胃部，坐在客厅里找电视剧看。

    没看到什么合心意的，随便选了一个，听着热闹的声音，目光却转到了茶几上。

    茶几上放着的那个花瓶，以前在公寓里从来没有见过，应该是霍宴新买的，里边放着那天在那个小女孩那里买的花。

    花瓶里盛放的有水，花养在里边，现在仍然跟刚摘下来的时候差不多，看起来娇艳欲滴。

    淡粉色的花瓣，轻轻的在空中摇曳，颜色像是女孩子娇羞起来，脸颊上的那一抹红晕，特别好看。

    路乔伸手拨弄两下它的花瓣，很柔软的触感。

    她看着那一捧花束，脚后跟踩在沙发上，屈身抱住了小腿，下巴轻轻地搁在膝盖上，忽然觉得有点冷。

    这场雨，下得有点冷。

    这个公寓，好像跟霍宴说得一样，确实有那么一点大的空荡。

    这种环境不仅会让人觉得有些没有安全感，还会让她觉得有一点孤独。

    路乔用下巴抵着膝盖，目光无神的落在电视上，里边人影来来去去，看上去好热闹，可路乔却什么都看不进去。

    ……

    清晨，大雨不知道什么时候停的，雨后的空气清新，天气格外晴朗。

    路乔昨晚最后在沙发上睡着了，好在现在已经是春天了，天气暖和了起来，在客厅里的沙发上睡，也不会着凉。

    她是被手机铃声给吵醒的。

    前两天沉浸在自己的世界里，没有注意手机。

    昨晚才充了电，才开机，不过她没有仔细看，现在才发现琳嘉女士给她打了几个电话。

    她忙接了起来。

    “抱歉老师，我昨天忘了还有课，没去……真的很抱歉……”

    “没事，你先生已经替你请过假了，灵感确实是稍纵即逝，你专心创作的态度，我很欣赏你的态度。”

    琳嘉女士毫不掩饰对她的欣赏，但是的确没有怪罪她的意思。

    温和的语气让路乔松了一口气。

    但是旋即反应过来，愣住了，“我先生？”

    谁？

    霍宴吗？

    “是啊，你这孩子瞒得可真够严实的，要不是你先生昨天打电话来，我都不知道你已经结婚了……”

    这话路乔不知道该怎么接，就只能笑了笑，然后含糊过去。

    好在琳嘉女士也并不是八卦的人，并没有就这个话题跟她多聊，而是转而问起了她画画的情况。

    “你画的那幅画怎么样了？前几天不是说还没有头绪吗，怎么这两天忽然就灵感大爆发了？”

    路乔腼腆地笑了笑，“前两天去了一趟美术馆，看到了非常多堪称瑰宝的作品，突然之间就突破了瓶颈。”

    “对，那些大师级的作品多看看，去深入的了解，对你非常有好处。”

    “嗯，谢谢老师指点。”

    重新跟琳嘉女士约好了上课的时间，她才挂断了电话。

    脸上的笑容瞬间消失，神情变得非常凝重。

    霍宴对她的了解到底有多少？

    为什么她的一丁点儿变化都逃不过他的眼睛？

    路乔都不禁有些怀疑，霍宴是不是派人一直在盯着她了。

    但是无端的，路乔又想起了霍宴放在冰箱里边，满满的一冰箱已经做好的饭菜。

    如果霍宴真有她想的那么心思深沉的话，那么他至少走对了一步棋，而且很有可能是绝杀。

    人类是简单而又复杂的生物。

    对恶意有不同的反应，或忍耐，或是反抗，或是冷漠以对。

    但是对待善意，往往只会有一种反应，就是柔软。

    对给予善意的那个人，会不由自主的软了心。

    路乔自认心硬似铁，每一次在打开冰箱的时候，也会不由自主的想起霍宴，其实也不是软了心，就是莫名其妙的想起来了他这个人。

