    408苏齐的反击计划

    蓝军的直升机编队马上就要进入攻击防线了。

    苏齐没有用火控雷达锁定前面的三架直升飞机，因为前面的三架直升飞机都有雷达告警系统，一旦他打开火控雷达，对方就会发现，就会做出规避，那样的话，他的攻击就不一定能够一击必杀了，所以他采用了最为传统的红外引导模式。

    一切准备就绪，领头的飞行员道：“各单位，准备攻击，倒计时准备......”

    还不等领头的飞行员倒计时，苏齐的大拇指就朝发射按钮用力一按，刹那之后，三枚空空导弹从发射键脱落，朝着前面的三架直升机飞了过去。

    其中两架立即就被击落了，第一架，也就是领头飞行员的那一架，那个飞行员果然老辣，临危不乱，立即发射了一组干扰弹，然后闪电般强力拉起。

    不过，他的那点伎俩在苏齐面前如同小儿科，苏齐的机炮早就对准了他，近距离一番扫射，那家伙顿时发出了一声不甘的怒吼，不得不退出演习了。

    苏齐唇角一勾，得意地笑了。

    偷袭的感觉真是不错啊。

    干掉了三架直升机后，苏齐立即联系红军指挥部：“狼巢狼巢，是狼头，我已消灭三架敌机，请求立即降落！”

    “允许降落，我已建立地面引导，请按引导降落！”

    “明白！我马上降落，狼巢，请网络战的同志马上做好准备！”

    “狼巢明白！”

    苏齐驾驶着直升机缓缓降落。

    直升机还未停稳，他就打开座舱，朝外面的人大吼道：“人呢，赶紧的——”

    直升机停稳，苏齐跳下直升机，两个专门负责网络战的战士立即钻进了座舱开始忙活了起来。

    此时，这一架直升机的数据链还在和蓝军的指挥部有连接，如果手段及时，也许还能通过这个数据链进行入侵。

    不过蓝军的反应也应该很快，所以必须抓紧。

    网络战的同志忙碌着入侵蓝军的数据链，而另外的一些战士则忙着给直升机挂补充武器弹药和油料。

    苏齐则大步走进了指挥部。

    “苏齐！你回来了！”

    苏齐走进指挥部时，肖海毅站在门口，亲自迎接。

    “欢迎英雄回家！”其余的人员，一起朝苏齐敬礼。

    苏齐回礼。

    这一次，要不是苏齐，红军的指挥部就要被蓝军的直升机直接摧毁了，那样的话，红军的行动就要以失败告终了，所以，苏齐功不可没。

    不过此时可不是表功的时候，苏齐回礼后，立即对着肖海毅道：“旅长，我们现在还可以调用多少架直升机！”

    “现在只有一架直升机了，这一架还是之前有问题，刚刚维修好的！”

    “有电子战能力吗？”

    “有，这一架刚好是电子战直升机！”

    苏齐听了，大喜，说道：“旅长，我请求让这一架直升机和我编队，立即对蓝军的指挥部进行打击！”

    肖海毅有些迟疑：“但只有你们两架，能行吗？”

    “行不行都得试一试，现在是唯一的机会了！”

    肖海毅点了点头，带着他大步来到了电子沙盘面前，指着电子沙盘说道：“你看，我们已经发现了蓝军十一个可疑地点，现在我们已经排除了八个，还剩三个，这三个地方都有可能是蓝军的指挥部，但现在的问题是，我们无法在短时间内确定到底哪一个才是真的？”

    苏齐眯着眼睛看了看，不一会儿后，他用手一指：“应该是这个！”

    “这个？”肖海毅皱眉。

    那里是最不像的。

    不过他可不会怀疑苏齐的判断，他仔细看了一下地图，说道：“可是要想到达那里，你们只能从这一条航线绕过去，差不多七十公里的距离，距离倒是不算远，但问题是这一带气象条件十分复杂，我担心.....”

    “旅长，这是我们唯一的机会！”苏齐抬起头，看着肖海毅一眨不眨地说。

    肖海毅看着苏齐，眉头紧紧地皱着，目光一直看着他，过了三四秒，他点了点头：“好吧，那就按你说的做！”

    “好！”苏齐点了点头。

    “旅长，我和苏队一起执行这一次任务吧！”

    这时，一个沉稳的声音响起。

    大伙儿扭头一看，却见说话的人不是别人，正是直升机大队的大队长潘奕。

    潘奕三十岁左右，年龄其实不大，不过看着有些显老，当然，这也给人一种他十分沉稳的感觉。

    事实上，潘奕的为人就像他的外表一样，非常沉稳，总能让人不用担心。

    但这是他的优点，同时也是他的缺点。

    他很沉稳，但另一方面，他的冒险精神和冲闯精神就不是很足，他总觉得不要出事故，不要出问题，就足够了。

    所以直升机大队在他的带领下，一直没给旅部带来什么麻烦，但也从来没什么亮眼的成绩。

    最直接的后果，就是他的军衔和职务一直上不去。

    所以听到他这么说，大伙儿都有点儿惊讶，苏齐扭过头看着潘奕：“潘队，这次任务可没有太大把握，很冒险，尤其是那条航线上横风很强，有时候还会有大雾！”

    “我知道，但现在我们这边没有比我更合适的人了，而且，我的技术也是很好的，虽然我不太敢冒险，但这不是还有你吗，我跟着你飞！”

    苏齐看了看潘奕，潘奕已经三十多岁了，实话实说，如果再不能往上爬一爬，他的军旅生涯只怕就要到头了，所以他从潘奕的眼神里看到了一种决绝和渴望，那就是希望能通过这一次冒险立下一份功劳，然后让自己的职业生涯能更进一步，所以他没再说什么，只是点了点头：“好，潘队，那咱们一起合作！”

    “谢谢苏队！”潘奕听了，大喜。

    “旅长，那我们去了！”苏齐转身，大步出去。

    “一路小心，注意安全，如果没有条件，那就不要勉强，一切以安全为重！”肖海毅追了出来，大声地叮嘱着。

    此时，红军这边处于明显的劣势，这种状态下他还能说这种话，说明肖海毅这个人是不错的。

    苏齐走了两步，连忙停下脚步，站过身朝陈妍道：“陈妍，给我瓶水，还有，再给我点吃的，肚子都要饿憋了！”

