
　　翌日，萧逸风早早的就起来了，只是当萧逸风离开房间经过客厅的时候，却是瞬间愣住了。

　　只见在这客厅内，铺着一张瑜伽垫，而叶雅馨穿着一身蓝色紧身的瑜伽服，正在这瑜伽垫上做着各种瑜伽动作。

　　此时叶雅馨背对着萧逸风，并没有发现他的存在。

　　“姐夫，你在看什么啊？”

　　这时叶雅诗突然从楼上走了下来，看着萧逸风直接开口叫道，扫了一眼叶雅馨，眼眸露出了一抹狡黠的神色。

　　霎时，叶雅馨猛地回头，看到萧逸风一双眼眸直勾勾的盯着自己，俏脸一红，连忙起身。

　　“你什么时候在这里的？”叶雅馨眼眸冷冷的盯着萧逸风。

　　“哦，刚出来，你在干么啊？”萧逸风装傻充愣的说着。

　　“哼！”叶雅馨眼眸狠狠的剐了萧逸风一眼，内心显得有些羞涩。

　　叶雅馨经常早上起早了就会做一些瑜伽早操，也算是为了锻炼身材，今天她和以往一样起的很早，所以就准备做一会瑜伽。

　　只是她忽略了这不是在以前她自己单独住的时候，这别墅内已经多了一个男性，结果就这么正好的被萧逸风看到了。

　　“姐夫，好看么？”叶雅诗笑嘻嘻的看着萧逸风。

　　“哼，都怪你！”萧逸风眼眸不满的瞪了叶雅诗一眼。

　　“姐夫，我也会瑜伽哦，要不要我给你表演一下？”叶雅诗笑脸盈盈的看着萧逸风。

　　“不要，你身材没有你姐姐好，做起来不好看。”萧逸风甩了甩脑袋走向了厨房。

　　“哼，我身材那里不好了。”

　　叶雅诗嘟着嘴，一脸的不满。

　　“不就是那小了一点么……”

　　看了看自己那里，叶雅诗有些无奈的嘟囔着。

　　“不行，我要去喝木瓜牛奶！”叶雅诗骄哼一声，快步离开了。

　　花了十来分钟，做了一个简单的早餐，只有萧逸风和叶雅诗吃，叶雅馨已经上班去了。

　　吃完早餐，萧逸风只能是打了一个出租车前往叶氏集团，这让萧逸风在想是不是让叶雅馨给他买辆车，省的这么麻烦，当然他自己是肯定没钱的，来之前，他的几十亿美金可都被那老头子给收走了。天籁小说网

　　来到叶氏集团，萧逸风却是看到一大群人围在这集团门口。

　　“这都干嘛呢？”

　　萧逸风一脸的诧异，走了进去，随后就看到这叶氏集团门口停着一排排的豪华跑车，跑车上布满玫瑰鲜花，组成了豪华阵势。

　　在这些豪华跑车的前面铺满了一地的红色玫瑰，在这玫瑰中用蓝色的妖姬组成了一个心形的图案，十分的浪漫。

　　而在空中则是有着一排巨大的彩色氢气球，每一个氢气球上面都有着一个字，组合起来就是：杨昊爱叶雅馨。

　　这显然是一个浪漫完美的求爱告白现场，而设计这一切的自然是站在那玫瑰前面，手捧金色玫瑰，穿着一身白色西装，打扮的犹如贵族公子一般的杨家少爷杨昊。

　　此时正值上班的高峰期，大量的叶氏员工前来上班，看着眼前这豪华的告白阵型都是被惊呆了。

　　一些女员工眼眸都是泛着小星星看着眼前这一幕，心中不由的幻想着自己是这女主角，只是当她们看到那氢气球上的名字后，心中不由地一阵泄气。

　　叶雅馨在她们心中乃是绝对的女神，任何人都难以相比，只是她们都没有想到今天这么大的告白阵势竟然是针对她们总裁的，只不过她们总裁不是已经有了未婚夫么。

　　不管如何，此时这叶氏集团门口已经聚集着越来越多的人，不仅有那叶氏员工，四周其他的群众都是纷纷聚集在这里，就连叶氏大楼里面工作的员工都是纷纷靠在窗户上，看着外面的这一切。

　　叶氏集团，一间办公室内，叶雅馨站在落地窗前。

　　外面正好飘着六个氢气球，上面杨昊爱叶雅馨六个大字清晰可见，这让叶雅馨则是眉头紧皱。

　　这时办公室的门被敲响，苏妍快步走了进来。

　　“总裁，你要不下去回应一下吧，不然这对于集团造成的影响很不好啊，而且就连员工都没心思正常上班了。”那苏妍看着叶雅馨不由的说道。

　　“那个萧逸风呢？”叶雅馨开口道。

　　“好像还没来，总裁找他有事么？”苏妍说着，提起那个萧逸风，牙根就恨的直咬咬。

　　“这种事情应该他去处理。”叶雅馨淡淡的说着。

　　苏妍神色先是一愣，随之眼前一亮，明白过来了。

　　“尼玛，这么光明正大的跑到我媳妇公司来告白我媳妇，这是想当我的隔壁老宋啊，叔可忍，婶婶不能忍。”

　　萧逸风看到眼前这一幕，顿时怒了。

　　随之萧逸风直接朝着叶氏集团走了进去。

　　此时在在这叶氏集团大门口，一群保安站在这里看着热闹。

　　“看什么看？不工作了么？”

　　萧逸风走了过来，对着那群保安就开口骂道。

　　看着萧逸风，这群保安脸色一变，眼眸带着一丝畏惧，他们都是之前在董事会上被萧逸风给收拾过的保安，就算没有被收拾过，也都认的萧逸风这位总裁未婚夫，自然有些惧怕。

　　“现在，把公司的保安都给我召集起来。”萧逸风对着那群保安直接喝道。

　　“召集起来干嘛？”一个被萧逸风打过的保安弱弱的问道。

　　“叫你召集就召集，废话那么多干嘛，信不信我让总裁开除你？”萧逸风瞪了对方一眼，随之这群保安纷纷拿着对讲机，将叶氏集团保安部的保安全部召集在了这一楼大厅内，足足有着三十多位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第26章 浪漫的告白免费阅读。https://xs.23sk.com 