    林默含笑点点头，看向诺拉夫“怎么样，轮到你了！做好准备了吗？”

    用力咽了一口口水，诺拉夫嘴角抽了抽，点了下头道：“我准备好了!”语气就跟临上法圌场一模一样。

    “林默中尉，别给他们太高难度，毕竟不是〖中〗国的飞行员。”教官组的负责人黄德少校对林默说道，他看得出刚才那些机动对于国内一些精英飞行员来说并不算太难，但考虑到这些只开过歼6和米格-21的赞比亚共和国飞行员来说，就有点苛刻了。

    “呵呵!明白，我已经大致有数了。”林默应道，这些赞比亚空军飞行员的能力和身体素质已经有了大致了解，与想像中的预估还是有一定差距。

    不知道是不是林默幸圌运还是命运使然，他所在的这个国家在这个世界上还是比较有实力，起点也相应比较高，而且还没有参与过真正的空战，以为其他国家的飞行员水准都和他差不多，却没想到事实和想像差距这么大。

    看样子这些国家买去歼-1o的出口版fc-2o，实际显摆的意义大于实战意义，真得要是打起来，就算就赞比亚飞行员一架f-35也不见得能打赢开着歼-1o的〖中〗国飞行员，决定胜负的依旧是人。

    心中已经有了分寸的林默带着诺拉夫再次上了k-8教练机，这回林默倒是报出几个适应于歼-1o的机动动作让诺拉夫使出来，表现依旧差强人意，似乎这些赞比亚的飞行员操纵都非常粗暴简单，复杂一点的飞行动作都不会，无法适应细腻多变的灵活机动，这对于灵活xing占优，适合低距机动格斗的歼-1o来说还有着很长一段距离。

    “好，我们从最基础的开始，最近一个月内主要以理论为主!”林默打算还是帮格拉非多中尉和诺拉夫中尉把基础打扎实，这是他和其他几名空军教官在课后讨论的定下的基调。

    了解了fnetg极为有利，黄德少校等人也迅参照了林默的办法，不过不是自己教学，也没敢让这帮飞行员学习拼装飞机，而是让两位〖中〗国飞机工程师为学员们现场讲客，同时copy林默的一些小技巧，这些技巧可是连书上都不曾记录的宝贵经验。

    为了方便理论教学，中方四人教官组，上午轮着给所有的赞比亚飞行员上课，讲解最基础的飞行动作，并且重点说明fc-2o与歼6和米格21的区别，及操作禁忌，指导他们从最基础的学习操作开始，同时在下午，加强体能训练和反应训练，养成适应于fc-2o机型的操作习惯。

    缺少模拟器，教学度就不像〖中〗国国内那么快，有时候，只能照着米格-21和k-8的操作台，分别解释与fnetbsp;   hua了足足两周多的时间，第一架fc-2o被拼装出来，并且通过了试机，这对于正在缺乏教学手段的林默他们无异于是送上了及时雨，不过赞比亚一年的军费也就一亿美元多一点，一气买下四架fc-2o，已经是勒紧了ku腰带攒了好几年的钱，哪里还有余钱买歼-1o的双座教练机，这四架fc-2o都是单座机，如果上天，则还需要再拼装出一架才行，而且风险系数还是比较大。

    只能因地制宜，利用fc-2o的座舱，在驾驶舱外面搭上木台，学员们可以围站在舱外看向驾驶座上的飞行员操作。

    每一位教官带着自己学员进行模拟操作，让赞比亚飞行员在非开机状态，演练各种操作，由一旁的教官负责提醒和纠正误操作，也就只有驾驶歼-1o经验极丰富的教官才有能力做这种盲飞教学。

    为了更简明易记的教学，林默和其他三名教官合力用木头打造了一个简陋的一比一实体模拟驾驶舱，林默的级木匠手艺让所有人都目瞪口呆，他可是cosp1ay达人，轰动〖中〗央军委的“妖孽”战斗机模型制造者，模拟驾驶舱做的唯妙唯肖，甚至还装载了好几个万向轴承，用两个大型钢圈做成了一个可以自圌由模拟翻转的驾驶舱，下面用简易的矿用铁轨可以得到一些过载加，林默的手艺实打实的震撼着赞比亚的军人。

    实际上林默手上建模手艺，还不如在手腕上冒充手表的金系巨龙。

    有过飞行经验总比一无所知的平民要强得多，赞比亚卢萨卡空军基地推荐的这八名飞行员明显学习能力比一般飞行员更强，当第二架fc-2o拼装出来的时候，就已经可以进行双机编队飞行。

    最基础，也是战斗机最重要的起降操作学习是放在第一位，只有这样才能在没有双座教练机的条件下，放心让这些新学员尽快掌握fnetbsp;   受限于身体素质，林默和黄德少校只能告诉他们一些高难度的机动动作如何操作，却无法实际用的出来，否则又得像格拉多夫一样，手脚软爬在草坪上大吐特吐。

    一架墨绿se武装直升机从远方缓缓飞来，带着轰鸣声降落在卢萨卡空军基地3号机库前。

    “怎么回事？”林默看到不少人似乎得到了什么命令，不断互相传话，纷纷往武装直升飞机降落的位置赶去，似乎有什么大人物来了。

    “哦，是空军司令辛高元帅的儿子，卡乌拉少校，今天来基地视察!”格拉非多看了看，飞行员优秀的视力看清了正在基地卫兵保护中走下飞机的一名年轻军官还有几个随从，他歉然地向林默笑了笑：“抱歉，林，我们必需去迎接!”

    “卡乌拉少校可是个脾气不大好的人呢，林!”诺拉夫冲着林默挤挤眼，小声说道。

    林默楞了楞，就听见不远处有人在喊：“林默中尉，**，赞比亚空军司令的儿子卡乌拉少校到了，我们一起和他见个面。”

    黄德少校在不远处冲着林默挥挥手，他同时也在招呼其他人，赞比亚空军司令是这个基地的顶头上司，他们这些做客人的，给他儿子打声招呼也是应该。

    四名空军教官汇集在了一起，基地里的所有赞比亚飞行员和卫队等多部门，在各自长官带领下，纷纷列队，接受检阅。

    由着教官组组长黄德少校的带领下，中方教官四人组和两名工程师站在了一起，站在卢萨卡空军基地队伍的末尾。

    林默看到了一个很年轻的黑肤青年，身材高大结实健壮，步伐有力穿着一身军绿的短袖夏装，戴着黑se蛤蟆镜，手里摆圌弄着一根短马鞭，正在几名荷枪实弹士兵和穿着衬衫西ku打着领带的保圌镖随从的拥簇下，正一步步走过来。

    卢萨卡基地的最高官员莫拉中将陪同在卡乌拉少校边上，为他介绍基地里的新面孔，待走到中方人员面前时，声音提高了些，介绍道：“这是〖中〗国的黄德少校，为我们培训fc-2o飞行员的教官组组长，这是韩仁广少校，拥有2ooo小时的飞行经验，这是邹翰上尉，拥有三种以上战斗机的飞行经验，后面这位是林默中尉，代号金币，是最年轻的王牌。”

    这次非洲几个小国联合采购歼-1o的条件之一，就是要求代号“金币”的飞行员作为培训教官，对于赞比亚人来说，两架战斗机击坠记录已经足以堪称王牌了，特别是培训中表现出来的卓越飞行技巧，让人难以相信这仅仅是个连5oo飞行小时都不到的年轻飞行员，似乎不逊se于韩少校和黄少校等老牌的飞行员。

    “‘金币’？”卡乌拉少校1u出一口雪白的牙齿，饶有兴致的打量着林默“听说你是〖中〗国最厉害的飞行员喽？!”

    最厉害？!你这是捧我还是在骂我呢，林默心底里忍不住皱起了眉头，他摇了摇头，说道：“我？不，我不过是很个普通的飞行员，才参军一年都不到，〖中〗国比我厉害的飞行员多的是。”

    林默这句话半点掺水份都没有，原来7759大队的蒋大队长等老飞行员都比自己强得多，甚至连手腕上的金系巨龙金币都是他们亲手从天上揍下来的，连林默到现在为止都没有信心能用歼-1o把金币从天上打下来。

    林默的实话落到卡乌拉少校耳里却成了过度谦虚，他笑了笑“我也是一名飞行员，要不咱们比一比，怎么样，【闪神屠版组】来一场赞比亚与〖中〗国的空军友谊赛？如何？”

    其他人脸se一变，卡乌拉明显是在向〖中〗国人挑衅，这怎么行，不论谁输谁赢，都会带来不好的影响，赞比亚赢了〖中〗国，失了脸面的〖中〗国可不会下次这么好心的援助了，而〖中〗国赢了，赞比亚就别想在非洲其他国家面前抬起头来，明显是得不偿失。

    “卡乌拉，别乱来!”莫拉中将脸se一变，用只有自己和卡乌拉才能听见的声音说道。！。

