    随着黑影逐渐现形，天瑞驰顿时瞪大了眼睛，浑身寒毛直竖。

    这？！

    这股气息！

    那不是人类武者的气息，那是一种很复杂，比起武者更接近诡异的气息！

    “诡影刺，杀了他。”

    “……是。”

    随着七皇子话音落下，两道黑影如一滩水般往地面融化，成为两道贴着地面移动的黑影，朝天瑞驰袭来。

    “为什么……！！”

    天瑞驰含怒拔剑而出，剑意刚刚爆发，却被地面突然暴起的巨大黑影覆盖，吞没，最终随着黑影入土，一滩血水缓缓从地面溢了出来。

    “牛座的新玩意，效果还不错。”

    七皇子远远旁观，冷漠地点评了一句，然后说道：“回去和你们主子说，他的计划，算我一份。”

    咕噜噜。

    地面阴影里冒出一堆气泡，表示了回应，然后阴影就往外移动而去，轻易越过院子围墙，离开了七皇府。

    七皇子看着阴影远去，若有所思。

    而在这时，一名女子从旁走出，玉手贴在七皇子肩头。

    “人都走了，七皇子大人为何还不回房休息？”

    “……念夫人，我心中只有丝丝，请你自重。”

    “咯咯咯！七皇子大人意外的单纯呢。”

    鸣捂嘴而笑，然后说道：“七皇子大人放心，我夫君对我言听计从，你若要起势，念家绝对大力支持。”

    七皇子微微点头。

    无论是游丝丝的‘变心’退婚，还是方月的突然出现，都打乱了他的计划。

    有些事情，需要尽快提上进程了。

    “对了，我听手下说，你从鹃鸟楼回来的时候，还带回了一个人……”

    “嘘！”

    鸣将手指，抵在了七皇子的嘴边。

    “七皇子大人，有些事情，就没必要斤斤计较了，你可是要做大事的人，那种小家伙交给我来处理，不是很好吗？”

    “……”七皇子沉默了下，微笑道：“是我记错了，念夫人是孤身一人从鹃鸟楼回来的。”

    “是呀，而且人家在鹃鸟楼受到惊吓，现在都还缓过来。若无其他事，人家就先回念府了。”

    “我让下人备马车送你。”

    鸣甜甜一笑，不再多言。

    等管家过来汇报马车已经备好，鸣才行礼离开。

    等鸣离开后，七皇子表情逐渐收敛，变得冷漠而平静。

    “这个女人，留不得。”

    “七皇子大人的意思是……”

    “待念家表态后，找个机会除掉，嫁祸给四皇兄。”

    管家想问为什么，但作为下人，有时候不是什么问题都能问的，特别是关于九龙夺嫡的大事时，最明智的做法，就是闭口领命。

    “……属下明白了。”

    七皇子见管家这个反应，满意地点点头。

    想到管家已经跟了自己这么多年，他略微思索后，淡淡地道：“你无需顾虑太多，四皇兄活不了多久了。一个死人，是可以背很多锅的。”

    什么？！

    即使是定力很强的管家，此刻也顿时瞪大了眼睛。

    四皇子……要死了？

    这……

    他安耐住心中想要追问的冲动，只是把头埋的更低。

    “属下耳背，什么都没有听到。”

    “嗯，如此就好，对了，我不是派你去打探游家的情况了吗？可有什么消息？”

    提起这事，管家连忙说道：“属下打探的丝丝小姐仍然在游家，没有外出迹象。而游老与其他四大家族的族长一样，都还没回府。另外，属下这次匆忙赶回来，是有一件从偏僻地带汇报过来的紧急消息，要和七皇子大人汇报。”

    “什么消息？”

    “黑青山脉，遭遇[诡灾]！”

    诡灾？！

    嘶——

    一向冷静的七皇子，第一次失态倒吸冷气，呆滞在原地。

    ……

    “诡灾？这个时候？”

    大皇子面色凝重。

    俗话常说，天灾人祸。

    所谓的诡灾，对应的就是天灾。

    而诡异肆虐的程度，能被说成[诡灾]，那就说明问题已经严重到不是一两座城池的问题，而是对整片区域造成了堪称毁灭性的打击，变成几乎无人能生还的恶劣局面。

    这等可怖的灾害，就算是青国历史上，也只是出现寥寥几次，且基本都是护国石狮出手，才解决了麻烦。

    “主上，下边才把消息传过来，后续就再无人对联络进行回应了。我已经让黑青山脉附近的人手，前去调查了，应该很快就有结果。边陲之地的[诡灾]，应该不会很厉害，说不定四大家族的族老出手，就能镇压。”

    “先探消息吧，我又不好的预感。”

    大皇子说着，意识沉入命盘之中。

    当意识与命体连接的时刻，他感觉到了……暗！

    像是周围的一切，全都蒙上一层厚重的迷雾似得，一切黯淡无光。

    而原本缠绕在他身上的无数命线，此刻全都变得似虚似实。

    “不祥之兆……”

    抬头远处看去，他感觉到一股浓郁的黑雾，正盘踞在天边，变得逐渐庞大，缓慢地朝这边靠拢过来。

    随着他目光注视到那团黑雾，黑雾里竟是诡异的浮现出一双血色眼睛！

    只是目光接触的一瞬。

    嗡！！

    大皇子大脑一瞬产生猛烈的刺痛感，意识被直接逼回身体，强制踢出了命盘。

    与此同时，现实里的他，哇的一声吐出一口鲜血。

    “大皇子大人？！”

    无视旁边下属的惊呼，大皇子用颤抖的手，抹掉嘴角的血迹，满脸的震惊骇然之色。

    “那是什么东西……只是一眼，就将我从命盘逼出……莫非，我命中之劫，就是此物？”

    压下心头惊慌的情绪，他沉声说道。

    “备车，我要入宫，面见父皇。”

    “是！”

    ……

    极冰宗。

    “尾巴醒了？”

    “嗯。”

    “我进去看看。”

    方月收起天剑。

    这番沉心练剑，让他感觉到自己剑术水准进步了一大截，空冰剑法更是连破两层境界！

    从第一层，直接提升到第三层的境界。

    在超高悟性和天剑超强剑意辅助下，方月感觉自己直接成了别人口中的剑道绝世天才，剑道实力一日千里，只要和剑法有关的东西，都直接是顶配资质，人都快膨胀的起飞了。

    要不是有点担心尾巴的情况，导致有些分心，这会说不定都能冲到空冰剑法第四层去了。

