    “欧巴......”

    　　“怎么忽然想着给我打电话了？”王太卡奇怪的说道：“现在不说我隔三差五就去攻略你了？嗯？素丸子。”

    　　“喂......”电话另一头的素丸子声音有些无奈，也有些笑意：“别闹，我有正事跟你说。”

    　　王太卡说道：“有什么事，直接说吧。”

    　　“我听她们说......”素丸子本来爽快的性格，忽然有些支支吾吾：“听说花英找你了，你和她见面了......”

    　　王太卡暗道消息传播的还真快，于是承认道：“是有这么一回事。我刚刚从那边回来，是花英找人练习的我。你......怎么知道的？”

    　　素丸子说道：“是孝敏她们跟我说的，只不过是一提。”

    　　“哦。”王太卡问道：“她们怎么没找我？”

    　　“大概是......摸不清欧巴的想法吧。”素丸子说道：“觉得欧巴可能会有别的想法，甚至......”

    　　王太卡笑道：“甚至抛弃掉皇冠？”

    　　“虽然我们都很相信欧巴，但是欧巴真的是做事一直不按套路出牌的。”素丸子为难的说道：“她们不敢问，但是我敢。”

    　　王太卡问道：“为什么啊？”

    　　“她们大概是会畏惧欧巴的威严吧，毕竟是社长了，多多少少觉得已经不一样了。但是我嘛，反正也是死过一次的人了，我这条命也是欧巴救回来的，所以也没有觉得有什么不敢了。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“确实，这件事我欠考虑了。”

    　　素丸子问道：“欧巴什么意思？”

    　　“你们想多了，我只是当面再拒绝她一次而已。别的话我也不多说了，总之你们别辜负我这么看重你们，就好了。”

    　　“真的！”素丸子很开心。

    　　王太卡笑道：“你觉得，起码对于我来说，你们六个，和她，孰轻孰重呢？”

    　　“果然是我们多虑了。但是不管怎么说，也要有这个定心丸才行。”素丸子很开心：“那我一会就跟她们说。”

    　　“不用了，明天再说。既然不相信我，那就让她们担惊受怕一晚上吧！”王太卡说道。

    　　素丸子笑了：“欧巴，你过分小心眼了哦！”

    　　王太卡问道：“对了，我之前给你安排的心理医生，有看过吗？”

    　　“嗯，一直在缓解。这件事也要谢谢欧巴，真的。”素丸子说道：“我也是才发现，原来大家每个人心里都压着事情。智妍之前还偷偷跟我说过，虽然觉得欧巴很凶，但是真的可靠。”

    　　“这糖衣炮弹我可不吃。”王太卡说道：“没什么事我先挂了，我这边还有个会。”

    　　“什么会？”

    　　“误会。”

    　　“嗯？”素丸子没咋明白，毕竟王太卡说的是中文梗，她怎么可能听得懂？

    　　王太卡说道：“等一下，你不是公司安排的宿舍吗？怎么听你的话，好像没和她们在一起。”

    　　素丸子答道：“哦，回到医院了。”

    　　王太卡一愣：“哪里严重了吗？”

    　　“恢复的还不错，所以整容手术提前了。”素丸子说道：“我终于能用新面貌去迎接我的新故事了。”

    　　王太卡闻言，笑了，也是有些感叹：“时间过的还真快，前前后后好像也没有多久，却发生了这么多的事情。”

    　　素丸子也感叹：“是啊，明明没多久，但是总觉得每次看到欧巴，都很漫长的样子。”

    　　王太卡点点头：“更新就这样。”

    　　“什么更新？”

    　　“就是变更总是日新月异。”

    　　素丸子笑了：“是的呢！下次见面，欧巴看到我的样子，会忍不住‘哦吼’的喊出来呢。”

    　　“你当我是花痴粉丝呢？”王太卡笑道：“还有，下一次？有这么快吗？”

    　　素丸子说道：“在做手术之前，我不打算和欧巴再见面了。会害怕。我想让欧巴再看到我，是最好的样子。”

    　　“矫情。”王太卡扶额：“哪一天做手术，记得跟我是，我怎么也得去现场看看。”

    　　“行。”素丸子笑了笑，然后叹了口气：“我其实有一段时间，做梦都想穿上短短的裙子，穿上高跟鞋，站在舞台上，尽情的笑啊，跳啊。明明之前觉得是负担的事情，有时候发现居然是那么的遥不可及。可是现在，我连自己的脸，都不敢让别人看到了。”

    　　“马上都要手术了，想那么多干啥？”王太卡说道：“现在，就是苦尽甘来。”

    　　素丸子问道：“那手上如果失败了怎么办？虽然这个可能性很低很低，但是有的时候真的会这么想。真的。”

    　　“额......”王太卡无奈道：“韩国整容这么发达，你去的也不是什么普通的地方，在韩国都是最顶级的医院。如果这样还能失败，那简直太扯了。别想了，对于那些专业的医生来说，这种手术大概就和割个包皮......额......割个眼皮差不多！别自己吓唬自己了。”

    　　素丸子顿了顿，隔了好一会才说道：“真的，我错了，我就不应该来问你。本来很期待的事情，让你形容完，忽然让我产生了厌倦。原本的期待心情也没有了。你赢了。”

    　　“是你自己心理作用。好了，别想那么多。现在就是保持好的心情吧。”王太卡说道：“而且既然是手术，就别管是什么形容了，安全就完事了呗！”

    　　“那......我请欧巴割一个？”

    　　“哈？”王太卡哭笑不得：“神经病啊！有病就去看医生好吗？”

    　　“我说的眼皮，欧巴你以为呢？”

    　　“我......”王太卡顿了顿：“我还以为你说的是......脚皮。”

    　　素丸子笑了：“呸，那是修脚！”

    　　“我们就不能谈点高大上的东西吗？”王太卡笑道。

    　　“好了，我就是说一下。”素丸子整理了一下心情：“呼！不管怎么说，都过去了，一切都在往好的方向发展。”

    　　王太卡说道：“那我再给你一个好消息，不知道林助理有没有通知你们，就是我和香蕉娱乐那边的合作，已经谈好了。皇冠接下来，估计会有很多通告哦。不过暂时是不会在韩国活动了。”

    　　“我会努力学中文的，这样能和粉丝们好好交流。”

    　　“仅仅是和粉丝们吗？”

    　　“嗯，那还有欧巴呦！”

    　　“哈，我不信！”

    　　

    　　

