    孙爷爷这几天沉迷整理药材，医书典籍，在家里没有什么存在感。

    不过听到家里有客人，马上放下了书籍，过来一起吃中饭。

    “原来是小黄啊。”孙爷爷看到黄小厨，露出了笑容。

    “孙爷爷，这段时间忙什么呢。”黄小厨问道。

    除了在婚礼上，见了孙爷爷。

    其余时间，黄小厨也很难得见到孙爷爷。

    “中医式微，我想发挥发挥余热，整理一些书籍出来，流传后世。”孙爷爷开口道。

    这段时间，孙爷爷让林烨帮忙，买了很多古代的中医书籍回来。

    有些是影印的，有些是网上下载的，让小白打印出来，由孙爷爷一一整理。

    现在已经初见成效了。

    等不久后，桃源村的中医诊所成立之后，这些书将派上大用处。

    其实我国也有很多人对中医感兴趣，但很多中医传承都出现了断层，导致现在后继无人的情况。

    孙爷爷把自己几十年来的行医经验，无私奉献出来，绝对能让一部分人，受益匪浅。

    黄小厨顿时对孙爷爷肃然起敬。

    现在社会，能够这样做的，估计也只有老一辈的了。

    情怀不值钱，但却无价。

    “孙爷爷，中医消亡不了，老祖宗传承了千年，虽然现在暂时的没落，但迟早有一天，中医会焕发新的生机的。”黄小厨对孙爷爷说道。

    孙爷爷点了点头。

    他也相信。

    吃过饭，小白去隔壁的动物园拿了个快递。

    小白自己都不知道是什么，还记得是航空件，次日达。

    “烨哥，这里面是什么啊？挺沉的。”小白问道。

    “你打开看看，不就知道了。”林烨对小白说道。

    小白...

    这话没毛病。

    很快，小白打开了快递的外包装，里面是三口锅。

    站在一旁的黄小厨夫妇都有些傻眼，这是什么锅？

    这是他们的知识盲区。

    “小烨，你买这么多锅干什么？难道是电商搞活动，也不对啊，双十一还没到呢。”孙姐困惑不解的问道。

    就在这时，淼淼清了清嗓子。

    “我知道，我在村里见过，这是炒茶叶用的三口锅。”

    淼淼对黄小厨他们说道，如果是生活在采茶山区的人，对这个应该不会感觉到陌生。

    “炒茶叶？”黄小厨嘀咕了一声，他对这个的确不是很清楚，在他印象中，茶叶的确是需要一道翻炒的工序，但他一直以为是用家里的锅炒就可以的。

    黄小厨提出了疑问。

    林烨咳嗽一声：“普通的茶叶，用家里的锅炒无妨，价值摆在那里，但好一点的茶叶，名茶，都是需要特殊的锅的。”

    林烨和小白在院子里搭起土灶来。

    这种土灶，黄小厨以前在蘑菇屋也经常搭。

    不久后，三口锅，依次放在了三个土灶上。

    土灶台，逐次相连，只需要在第一个灶下生火，热力便会逐次到其余的灶上。

    “黄老师，考考你，这是什么灶？”林烨笑着问道。

    黄小厨摇摇头：“我连三口锅都叫不上来，这灶更是不清楚了。”

    林烨和黄小厨解释了，这是三锅相连的炒茶灶。

    茶，相信所有人不陌生。

    早在几千年前，华夏便开始制茶了。

    源远流长，是华夏独具特色的特产，还诞生了很有历史文化的茶道文化。

    但是，茶是怎么制作的，过程又是怎样的？

    很多人可能就不是很清楚了。

    其实茶的制作过程是非常复杂的。

    而在所有制作过程中，最关键的一个环节便是炒。

    孙爷爷在旁边，为林烨做起了解说。

    他对茶的了解，甚至比林烨还要多一些。

    黄小厨等人都有些恍然。

    没想到喝个茶，里面还有这么多门道。

    “这三口锅分别是生锅、二青锅、熟锅，三锅相连，序贯操作。”孙爷爷分别指着三口锅说道。

    “在桃源村还有一句口口相传的老话，炒茶，第一锅满锅旋，第二锅带把劲，第三锅钻把子。”

    林烨竖起了大拇指，姜还是老的辣啊，孙爷爷说的一点没错。

    其实林烨也是第一次炒茶。

    “让我来炒吧。”孙爷爷对林烨说道：“正好我在房间里坐的久了，需要活动活动身子骨。”

    林烨看着孙爷爷：“爷爷，你的体力吃得消吗？”

    孙爷爷有些不悦：“当然吃得消了，你看不起我咋地。”

    林烨连忙说不是这个意思。

    “那就听我的。”孙爷爷接管了炒茶灶。

    炒茶需要用到专业的炒茶扫把，林烨从后院找了几根竹枝，编好了一把炒茶扫把，用毛竹扎成，长1米左右，竹枝一端直径约10厘米。

    全部准备就绪后，林烨把一袋子茶叶从房间拎了出来。

    “这茶叶和上次的是同一批吗？”黄小厨好奇的问道。

    “对，不过是新鲜采摘的，还没有炒呢。”林烨随口搪塞了过去。

    小白为灶台生了火。

    孙爷爷洗干净锅，便开始了炒茶的第一道工序--杀青。

    其实现在炒茶，已经有专业的炒茶敲击设备，从杀青到炒制坐扁，再到滚筒辉干，但这只适合炒价格便宜一些的茶，像是十大名茶，还是手工炒的多。

    这是因为人工炒的茶叶一般都较完整、鲜亮，口感比较清纯。

    而用机器炒出来的茶叶，茶型不是很好，并且因为不能控制轻重度，会导致炒出来的茶叶断裂或过火。

    爷爷一看就知道是老手，接管了灶台之后，便开始了个人秀。

    茶叶有些多，一次炒不完，孙爷爷倒了约莫1/4的样子在锅中。

    锅热之后，孙爷爷捞起了袖子，双手伸入锅中。

    炒茶叶，手法有很多，主要分为十种，分别是抖、带、挤、甩、挺、拓、扣、抓、压。

    孙爷爷完美诠释了什么叫做老当益壮。

    黄小厨在旁边看的津津有味，这充满了艺术感，视觉效果炸裂。

    原来炒茶也能这么秀。

    淼淼询问林烨，炒茶时候，需要注意哪些事项。

    林烨和她解释了起来，炒制茶叶的时候，需要根据鲜叶大小、老嫩程度和锅中茶坯的成型程度，不断变化手形法，非常巧妙。

    只有掌握了熟练技艺的人，才能炒出色、香、味、形俱佳的茶叶。

