    眼见众人相继离开，萧寒也没有心思绘制夺天符了。

    元磁晶石现在也还没有找到，那么深渊第二层的那些灵源，想要挖出来就要十几个小时。

    而且一旦去了，一时半会儿还没有办法回来。

    所以在没有找到两组元磁晶石之前，他是不打算再去深渊一趟的。

    这一刻，萧寒突然有些茫然，不然不知道自己该干什么了。

    站在原地思索了几分钟，才低声说道：“现在除了搞清楚那两个头盔的秘密，最重要的就是弄到幽冥的口供了。”

    “不过强行逼供，对他那样的进化者效果是极其低下的。”

    “所以迷神丹就要尽快炼制出来了，不知道九龙吞天阵的作用，总感觉有什么不好的事情要发生。”

    心中这么想着，萧寒也立刻向传送大厅那边走去，同时嘴里低声嘀咕道：“那几种药材都不太好找，精灵遗迹那边应该能发现一两种吧！”

    “而且就算药材没有成熟，有着四百倍奖励的提升，也是可以直接采摘的。”

    既然已经做出了决定，他当然不会再有丝毫的迟疑，快步走上传送阵的同时，身影也随之消失。

    嗡！嗡！嗡！

    而等他再次出现的时候，耳边立刻传来了阵阵嘈杂的嗡鸣声。

    轰！轰！轰！

    与此同时，一道道紫色雷霆也不断落在他的身上，但却只是让他的脑袋上冒出一个又一个的免疫。

    抬眼向四周看了一眼，一群紫色的蜜蜂立刻进入了眼帘，同时在头顶上空，还有一个直径足有好几米的蜂巢。

    而那个帝君级的紫瞳雷纹蜂，也在隐藏在蜂群的后面。

    咻！咻！咻！

    这时，眼见雷霆也伤害不到他这个入侵者，首领级的紫纹峰的尾部纷纷一甩，成千上万的毒针立刻射了过来。

    “呵。”

    萧寒见状，不由得轻笑了一声，随即立刻伸手向前一抓，一个龙头虚影瞬间在半空中形成。

    吼！

    随着一声低沉的怒吼，那龙头也瞬间将帝君级的紫瞳雷纹蜂吞了下去。

    好在擒龙手不是伤害技能，不然这一下就能直接将其秒杀。

    上次让它给跑了，萧寒还是颇为可惜的。

    后来也想要将其奴化，只是一直都没能抽出时间来，拖到现在他都已经看不上这个帝君级的BOSS了。

    “不对，如果没有记错的话，我好像还有一张宠物具现符啊！”

    刚想要将手中的紫焰雷纹蜂灭杀，萧寒突然想起上次和江小云一起在深渊，在深渊蛮牛王身上爆出了一张传奇级别的宠物具现符。

    而在当时，他也是想要具现一窝雷纹蜂出去的。

    可后来柳烟入魔，接着贪婪之主又随之出现，把他的计划全都给搅乱了。

    现在，似乎也正好将它奴化。

    打开空间戒指找了一会儿，一张泛着宝光的具现符被取了出来，萧寒看向手中抓着的紫瞳雷纹蜂，不由得笑道：“传奇具现符，也正好具现帝王级的BOSS。”

    “既然你碰上了，那就只能为我看家护院了。”

    这么说着，他也立刻换上了兽王皮甲，兽王之威涌出来的同时，一记奴灵术也立刻拍在了紫瞳雷纹蜂的脑袋上。

    而这时，系统提示声也立刻响起：“叮，您成功奴化一只紫瞳雷纹蜂（帝君），触发四百倍奖励，您获得一只雷瞳帝王峰（帝王）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒伸手就想将具现符贴上去。

    不过在即将要靠近雷瞳帝王峰脑门的时候，却又突然停了下来，低声说道：“这东西，还是让小云来具现吧！”

    “将这蜂王具现出去，肯定是要繁殖的，我可没有时间伺候它。”

    说着，萧寒心中念头一动，刚刚晋升为帝王级的雷瞳紫纹峰瞬间消失。

    嗡！嗡！嗡！

    而蜂王的消失，瞬间就让蜂群躁动了起来。

    虽说杀掉这些蜜蜂对他来说很简单，可萧寒却不想这么做，只能重新将雷瞳帝王峰召唤了出来，直接吩咐道：“让它们散开，我要出去。”

    嗡！

    随着话音落下，一道尖锐的嗡鸣立刻响起，而周围密密麻麻的蜜蜂也立刻向四周散去。

    这时，萧寒的眼神陡然一亮，不由得低声说道：“我记得帝王级的BOSS，应该是可以说话的吧！”

    “那这个地方生长着什么药材，它岂不是都很清楚？”

    心中这么想着，他也立刻开口问道：“外面的山谷里面，有没有幻心草，紫烟果，惑心花，还有龙血芝和蚀心菇？”

    说着，萧寒看到雷瞳帝王峰一脸的疑惑之色，立刻明白它可能不知道药材的名称。

    毕竟这些药材的名称，都是人类为了方便自己取的。

    没有办法之下，他只能取出兽皮和毛笔，将自己需要的几种药材全都画了出来，同时介绍道：“这是幻心草，这是紫烟果……”

    因为有着描绘符文和夺天符的功底，所以他画出来的草图也还算不错。

    雷瞳帝王峰看了之后，立刻将目光看向周围的首领级紫纹峰。

    嗡！嗡！嗡！

    随着一个个紫纹峰看过兽皮上的草图，雷瞳帝王峰才说道：“幻心草，惑心花，龙血芝这边都有。”

    “紫烟果和蚀心菇则没有看过，这山谷里应该没有吧！”

    “有三种也已经很不错了。”萧寒笑着说了一句，立刻又道：“幻心草，惑心花，还有龙血芝在什么地方，快点带我过去看看。”

    嗡！嗡！嗡！

    有一个帝王级的蜂王发号施令，附近的紫纹峰立刻行动了起来。

    而不过几分钟的时间，萧寒也将这几种药材全都找到了，接着又一连花了十几张草图，继续在山谷中寻找药材。

    “叮……”

    直到数小时之后，姜哲发来一条信息，他才低声说道：“元磁晶石竟然找到了，看来得去深渊一趟了。”

    “秦战不知道什么时候回来，索性就不等他了吧！”

    “早点把灵源挖出来，虽然会有一点损失，但姜哲，郭淮，还有傅承志都能突破到七级。”

    “而陈武，韩奉，还有唐斩，也都有机会突破成为八级进化者。”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻召回雷瞳帝王峰，身形好似闪电一般冲进了蜂巢。

    等传送阵上的光芒一闪，他也随之消失……

