    中午吃完饭，休息了一会儿。

    再次迎来了看病的高峰期。

    一直到晚上七点多，叶辰才无奈的关门。

    刘卿雪则是带着可可上街按照叶辰的要求去买衣服去了。

    至于叶辰则是回到家里吃饭，后就迅速的躺在床上休息。

    结果还没有闭上眼睛，手机就响了起来，上面显示的是刘卿雪。

    手机自然也是叶辰给她配备的，就是以防万一。

    现在刘卿雪大半夜的打电话过来，肯定是有事。

    叶辰按下接听键：“刘姐，有什么事吗？”

    电话那边马上就响起了刘卿雪着急的声音：“叶先生，我也不想这么晚打扰你的，可是可可她突然昏迷了，我也不知道该怎么办，只能给您打电话了。”

    “可可昏迷了？”

    叶辰瞬间惊醒，没有任何的犹豫，直接坐了起来。

    “好，刘姐你先别急，我马上过去！”

    说着，便是迅速的穿上衣服。

    夏倾月也听到了这个声音，连忙关心起来：“老公，路上小心点。”

    “放心，你先休息吧！”

    说着，叶辰便是转身离开。

    来到医馆的后院小房间里。

    刘卿雪正坐在床边，眼泪簌簌的往下掉，在床上可可正紧闭着双眼，长长的睫毛不断抖动，小脸上更是一片苍白。

    “这到底是怎么回事？”

    叶辰皱着眉头问道。

    刘卿雪说道：“我也不知道，我和可可逛完街回来，休息了一会儿，她就昏迷了，怎么叫都叫不醒。”

    叶辰连忙摸了摸可可的额头，有些发烫，但也不算是高烧。

    “叶先生求求你救救可可，她才四岁啊！”

    刘卿雪哭着向着叶辰求助。

    叶辰道：“先别接，我先看看！”

    当即，开始把脉。

    片刻，叶辰松开了手臂。

    “刘姐，你出去把我在外面的银针拿进来。”

    刘卿雪连忙点点头，飞快的起身。

    拿到银针之后，叶辰开始施针，可可是因为白血病复发导致的昏迷休克，这种算是血液上的问题，饶是叶辰也无法彻底把这种病根治。

    不过叶辰也不是一般人，他虽然短时间内无法根治，但是做到长久的压制还是没有任何的问题。

    良久，叶辰这才松开自己的手臂，对着刘卿雪说道：“刘姐，可可病短时间内暂时无法彻底的根治，从明天开始我会每天都给她施针，另外我明天给你写一个药方，你按照药方每天给她煎药，过一段时间会有好转的。”

    “好好，多谢叶先生，那可可现在？”

    刘卿雪看着自己女儿的脸色好转了不少，不过还没有清醒过来，依旧是非常的担心。

    叶辰道：“可可现在已经没事了，今天晚上就让她好好的休息休息，你也累了，早点休息吧！”

    说着，便是转身离开。

    后面的刘卿雪则是对着叶辰不断道谢。

    叶辰其实也是同情，不过同情归同情，那还需要看人到底值不值得。

    若是刘卿雪老老实实的在医馆里干下去，叶辰或许会看在可可的面子上，帮助她们母女两人，若是有什么不轨之心。

    叶辰也绝对不会姑息。

    回去之后，叶辰并没有直接休息。

    反而经过这件事，他也并不是这么困了。

    而是在想着医馆的生意，每天都有这么多的人，其中小病占了百分之七八十，疑难杂症很少，若是一直这么下去，恐怕叶辰早晚都会累死。

    “那就先配置一些小玩意吧！”

    叶辰坐在沙发上把自己脑海中的东西想了出来，这才去休息。

    等到第二天一早。

    天色还没有亮，叶辰就已经来到了医馆。

    按照他记录的东西，配置药方，然后找寻找药材，最后炼制丹药。

    这种级别的小儿科丹药，叶辰并不需要丹鼎，以手为鼎足以。

    等到天色刚刚亮起，叶辰的丹药就已经炼制完成。

    看着瓶子里数百颗糖豆大小的丹药，叶辰露出了笑容，这是他研制出的一种丹药，专门针对一些小毛病。

    比如，头疼脑热，感冒之类的症状。

    有奇效，两颗就可以恢复。

    因为，加入了琵琶和薄荷，味道有些甘甜所以叶辰就把他叫做糖丸。

    “叶先生！”

    刘卿雪从后院走了出来，看到叶辰的时候，连忙露出了笑容。

    “可可没事了吧？”

    叶辰点头问道。

    刘卿雪连忙说道：“没事了，没事了，谢谢叶先生。”

    “那就好！”叶辰拿出一张药方递给了刘卿雪还有就是糖丸：“这个药方是给你的，你按照药方上的去抓药，给可可熬药喝，至于这个药丸是我研制的糖丸，对一些感冒发烧之类的小症状有不少的效果。”

    “叶先生您的意思是？”

    刘卿雪有些不解。

    叶辰笑了笑：“这个糖丸给你的意思是，从今天开始不是特别严重的病人，我不会亲自接待了，遇到一些小症状的病人，你就给他两颗糖丸就行。”

    “这.....这真的有用？”

    刘卿雪闻着有些香香的药丸，好奇起来。

    叶辰点点头：“放心，你就按照我说的去做。”

    刘卿雪答应下来，便是开始准备今天开门的生意。

    有了糖丸的存在，叶辰的工作果然轻松了不少，刘卿雪以前做过护士，知道怎么和病人之间去沟通，还能帮叶辰筛选一些病例出来。

    连续几天下来，叶辰每天都可以正常的上下班，也不存在什么加班的现象。

    生活越来越清闲了。

    “老公，最近这段时间我可能没有时间在家里陪妈了，你回来告诉沐沐，让她闲着没事的时候去陪陪好了。”

    早上刚刚起床，夏倾月就对着叶辰说道。

    “怎么了？是有什么事情吗？”叶辰非常好奇。

    不是一直都好好的吗？

    怎么突然就要又是了。

    夏倾月笑道：“其实也没什么事，我的装修公司要开张了，这段时间我要在公司里忙一段时间，所以我可能回来的时间少了。”

    “原来是新公司开张！”叶辰笑了笑：“对了，最近公司的资金怎么样？缺不缺钱？”

    夏倾月顿时得意起来：“我会缺钱吗？”

