    “呀……”曲檀儿一惊，抬起头来，刚想破口大骂，一触上墨连城似笑非笑的眸华，赶紧抽了抽嘴角，温婉道：“王爷，郡主，恕檀儿不能再此多陪了，檀儿身体不适，想先行回房去了，就不打扰你们聊了。”

    “那本王陪你回去？”

    “不用了，郡主刚来，王爷应该多陪陪郡主说说话，檀儿有镜心陪着回去就可以了。”曲檀儿轻轻一笑，慢慢地退出墨连城的怀里，在墨连城还没有做出反应的时候，迅地退离了几步。

    她知道，墨连城是想让她说什么，只可惜……她却是一点都不想去配合他。同时，她小脸还十分感动于他们的爱情般，“王爷，郡主一片痴心，天地可鉴，您可不要辜负了人家。王府很大，多她一个不多，少她一个也不少啊。”

    同时，曲檀儿温柔体贴地上前紧紧地握住一脸感动又愧疚的赵轻云，还握握小拳头，示意她加油。

    下一刻，她转身道：“镜心，我们该回房去了。”

    然后……

    成功地留下一脸愕然的墨连城，正眨着迷惘的桃花眼。剧情不是照他的版本在上演啊……出错了，这死丫头，他刚才真恨不得马上捏死她！胸口居然又会冒出一股怒火。很好，很好，她又成功惹他生气了！

    踏入王府，两个直奔雪院。

    “主子，我们就这样走了，真的妥当吗？”远远的，镜心小声地问着，对于府门口的事情，仍是担心。

    “妥当啊，为什么不妥当？而且，你不觉得，我们一走，周围的空气都变得清新多了吗？呵呵。”曲檀儿笑眯眯地摇摇头，脚步也更为加快了些许，走得坚决，不曾回头。

    “但是主子难道没看懂王爷眼神中的意思吗？”

    曲檀儿痛快一笑，坏坏道：“就是看懂了，所以才故意不理的。这叫做，有仇报仇，有怨报怨，不是不报，而是时辰未到。刚刚正好时辰到！想想我们求他回门的时候，他多拽？”提想这事，她也想起背后的伤，火辣辣的，好痛……得赶紧回房间处理擦点药，不然往后有得受。

    镜心沉默着，没再接话。

    至于王府大门口的事情，不了了之，无人问起，无人再谈。

    进了寝室。

    曲檀儿即让镜心关门，镜心也照做。

    “镜心，去取伤药。那死老婆子两板真狠……我现在都火辣辣地痛。”曲檀儿一进门，也终于放松了下来。同时开始解开腰带，站在镜子前察看着背上的伤口。

    当两道青紫的伤，出现在那白玉一般光滑的纤背上，是那么的触目惊心！

    “主子，你、你的……”镜心整个人都惊呆。

    曲檀儿挨了二板子的事，镜心是亲眼所见，但一路上见曲檀儿神情平静，浅笑依然，和人谈话时也不见异样，所以，镜心便猜想大夫人那两板是手下留情了，也就不再担忧。可没有料到，完全不是这样！

    眼眶一下子涌上水雾，哽咽道：“主子，你为什么要一直忍着不说？”