    "皇上此次大肆兴兵，或许别人不知道茅头所指，但是作为最有疑点的罪魁祸首常至义，如何也按兵不动，这样沉得住气？我们的人也打探不到常家暗地里有什么大的动作，这点有些匪夷所思。”

    “谅他们也不敢，否则岂不不打自招？通过太皇太后让月华服用忘忧这一点来讲，就可以说明她们也怕了。朕如今有韩玉初秘密督造的三千连弓弩，还有褚慕白。如今太平军已经成为一支精锐之师，就凭借他如今在军队里的威望，朕相信足可以与他常家平分秋色。”

    邵子卿点点头：“皇后娘娘当初大胆启用褚慕白，破解了困扰你我数年的兵权难题，否则我们如今仍在瓶颈之内。”

    陌孤寒仰天叹一口气：“所以说，朕的皇后那是上天赐给我最为珍贵的宝贝。子卿，都已经过去了这么多天，她为什么还是不能醒过来？你有没有什么办法？朕每日里五内如焚，简直一刻都等不得。”

    邵子卿沉吟片刻，有些犹豫：“也不是说没有，只是怕皇上为难，所以一直没敢开口。”

    “是什么？快说？”陌孤寒猛然转过身来，迫不及待地问。

    “听说西凉皇室珍藏着一株千年血参，聚精气，养气血，堪比灵丹妙药，娘娘若是能够服用，定然可以最快恢复。”

    “你为何不早说？”

    邵子卿一声苦笑：“皇上有所不知，这千年血参可非凡品，关键时候，这人只要尚有一丝脉搏，就可以起死回生，那西凉皇室怎肯拱手相让？若是对方狮子大开口，借此勒索，臣下岂不是让皇上为难？”

    “有何为难？皇后乃是朕的无价之宝，西凉人想要什么交换尽管开口便是。朕这就立即修一道圣旨，着人日夜兼程，前往西凉，不惜任何代价，势必要将血参讨要过来。”

    “可若是西凉不肯呢？”

    “若是不肯，朕就挥师西上，踏平西凉，夺取血参，朕不怕背负言而无信，昏庸无道的传世骂名。”

    邵子卿愣怔片刻，方才再次苦笑一声：“臣下就不该多嘴。”

    陌孤寒心焦如焚，立即专程派人带着自己的书信，快马加鞭，星夜兼程地赶往西凉，向着西凉皇室讨要血参。

    这件事情在后宫立即引起一阵不小的骚动，太医院里有太医说，那血参乃是无价之宝，如今天下间也就只有这一株，皇上对于皇后的心思可见一斑。

    风声传扬进悠然殿，鹤妃恼羞成怒，摔断了手里的紫檀佛珠，滚落一地。

    “褚月华已经被逐出紫禁城，还受了那么严重的伤，没想到竟然还能死灰复燃，重新活过来。”

    纤歌低头从地上一颗颗捡起佛珠，这些时日里，她一直沉默寡言，只闷头做事。上次的事情使她受尽指点与嘲讽，整个人都黯然失去了光彩，像凋残的花瓣一般迅速枯萎下来，满身灰败。

    鹤妃依旧盛怒：“简直岂有此理！她若是醒来，皇上肯定对她恩宠如初。宫里有一个常凌烟，就已经夺了皇上全部心思，如今好不容易被降了位份，本宫胜利在望。如今她一回来，皇上就连我的悠然殿都不再踏足。这么长时间的辛苦谋划难不成就付诸流水？”

    珠子掉落在佛案下，纤歌伸长了胳膊去够，鹤妃终于怒不可遏，上前将她衣襟上兜着的珠子全都拨落在地上。

    “如今都火烧眉毛了，你还捡这些劳什子的东西做什么？倒是说话啊！”

    纤歌默然低着头：“奴婢委实不知道应该说什么。”

    “说什么都好啊，你心里怎样想的自然就怎样说了。”

    “奴婢若是劝娘娘，忠言逆耳，娘娘肯定不爱听；奴婢若是顺着娘娘说，又唯恐火上浇油，娘娘一时冲动，再行将踏错。”

    鹤妃气不打一处来：“自然是你觉得怎样是对的，就怎样说！”

    纤歌低垂着头，说话的声音极低，细如蚊蚋：“皇后娘娘如今就是皇上心里的心肝宝贝，谁也动不得。即便娘娘您心里再有气，也要忍着，就像兰婕妤那样，殷勤备至地照顾皇后，才得皇上待见。”

    “不可能！”鹤妃猛然一挥手，断然反驳：“如今我这肚子都快要气胀了，见到她褚月华就恨得咬牙切齿，恨不能咬死她，怎样都装不出兰婕妤那副下贱样。”

    纤歌继续低着头，不说话。

    鹤妃气哼哼地直喘粗气：“纤歌，本宫知道你向来主意多，给本宫好歹想个法子，我绝对不能容忍皇后重新宠贯六宫。”

    纤歌摇摇头：“即便皇后昏迷不醒，如今已经是宠贯六宫。再说皇上戒备森严，就连靠近都靠近不得，哪里有什么主意？”

    “没有也要想，现在皇后还未醒转，若是有什么三长两短，也不会引起别人的怀疑，正是好时机。”

    纤歌无奈地摇摇头：“万万不可，皇上如今正是满肚子火气，若是露出什么马脚，绝对死无葬身之地。”

    “我不管！”鹤妃一怒而起，目光狠厉而毒辣：“那你就想一个万全之策，不会被刨根究底，发现端倪的法子。”

    纤歌略一沉吟，悠悠地叹一口气：“法子是有的，不过奴婢真的不建议娘娘冒险。”

    “哪里这样畏首畏尾的？无论成败，本宫绝对不埋怨你就是。最好就是一剂方子下去，那褚月华一命呜呼，永绝后患。”

    纤歌咬咬下唇：“这害人的法子分三种，第一种最为高明的就是借刀杀人，可一箭双雕；第二种暗箭伤人；第三种才是投毒陷害。娘娘不过是气恼皇后夺了皇上的心，只要让她失宠便罢，没有必要非要她性命。”

    鹤妃听她说话，终于不耐烦，迫不及待道：“究竟是怎样的方法，你就别卖关子了，快些说。”

    纤歌轻轻地“嗯”了一声：“听说皇后重伤昏迷是褚慕白舍生忘死地救出来的，又一路抱着，打杀进皇宫，连自己的性命都不管不顾了。”

    鹤妃点头，轻嗤一声：“这褚慕白对褚月华果真是情深意重，上次为了她怒斥廉妃，被贬罚了去巡街，风吹雨淋的。我兄长若是能有这十分之一二对我，我也就满足了。”

    “可惜，褚慕白不是娘娘的亲哥哥啊。”

    “所以说，我那哥哥更是不如......你的意思是说？”

    纤歌点点头：“奴婢说一句大不敬的话，皇上疑心较重，以前就因为疑心皇后与褚慕白，在除夕宴上多加试探，并且雷霆大怒，难道娘娘忘记了吗？”

    鹤妃忍不住“嘶”了一声：“你不说，本宫还果真忘记了。我记得好像是说，当初皇后的父亲褚陵川曾经做主想把皇后嫁给褚慕白来着，两人那是青梅竹马，感情好得蜜里调油。皇后与那褚慕白一同住在枫林里，又朝夕相对这许多时日，难保不会旧情复燃。否则，那褚慕白如何心甘情愿地为皇后卖命呢？”

    “有没有什么事不重要，即便没有我们也可以无中生有，正所谓三人成虎，流言是把杀人刀。只要能令皇上疑心，皇后昏迷又无法辩解，皇上稍一懈怠，不就给了常凌烟等人可乘之机吗？奴婢相信，常凌烟将皇后恨之入骨，肯定不会消停的。”

    鹤妃几乎是立即就兴奋起来，感觉已经是胜利在望，陌孤寒听信传言后，定然心生疑窦，雷霆大怒，将皇后弃之不理。

    “那，你说我应该怎么做？在宫里散播？这些宫人婆子们对于这种事情最是津津乐道。”

    纤歌摇摇头：“娘娘的优势不在宫里，而是在宫外，毕竟宫外有娘娘兄长他们帮衬。您若是在宫里这方寸之地散播谣言，很容易就会被顺藤摸瓜，查到头上。在外面可就不一样了，京城这么大，怎样都查不到娘娘的头上来。由外而内慢慢渗入，可信度高，皇上才会深信不疑。”

    “好主意！”鹤妃兴奋地眉飞色舞：“纤歌，你果真是本宫的智多星，本宫这就立即传信给我哥哥，让他见机行事。”

    纤歌低低地“嗯”一声，继续低下头检拾地上的檀木珠子，一粒又一粒，专注而认真。

    鹤妃轻咳一声：“纤歌，有些事情已经过去了，就不要一直放在心上耿耿于怀。就像你劝说本宫的那般，一切全都向前看，你只有抖落掉身上的包袱，自己才能轻松。”

    纤歌并不抬头，摩挲着手里的珠子，幽幽道：“只有放在心上，有些仇才能刻骨铭心。我纤歌受此大辱，绝对不会轻易善罢甘休。害了我的人，不是降个位份，找宫人顶罪就能逃脱的。我不仅要以血还血，以牙还牙，还要让她常凌烟千倍百倍地讨还回来，这是我如今活着的唯一念想。”

    她的脸上平静无波，说话的声音也极柔和，就好像只是在闲话家常一般，轻描淡写。鹤妃却分明感受到了一股彻骨的凉意，直达四肢百骸，令她不由自主地打了一个寒战。　

    她的声音里也情不自禁地带了一点泠泠颤音：“你我同仇敌忾，放心，本宫会助你一臂之力的。”

