    而此时。

    许灵钧可顾不得别的了。

    匆匆的吃罢晚饭。

    回到自己的房间里，盘膝坐好……

    开始慢慢梳理自己体内那激荡的真气。

    钟大为也不知道从哪里弄来了一套《乾天罡气》，而且明显还是残缺版，所有的气劲尽都散溢在气血之中，随着许灵钧同样施展《乾天罡气》，收拢之时，竟将他的气劲也吸纳体内。

    那是还没有修成真气的纯粹气劲，亦是真气的根基所在。

    而钟大为多年营养品灵气液的补助可不是假的……

    气劲非是真气，也没有属性，自然是入得谁的体内便是谁的。

    结果钟大为一腔血勇，最后全然为许灵钧做了嫁衣。

    凝实的气劲被《无限神魔锻体诀》吸收，化为许灵钧本身的真气。

    而受到了外在气劲的涌入，与本身的气劲相结合，压缩之下，真气的产生速度更快。

    很快……

    在许灵钧的体内，一滴如液体般的真气逐渐形成。

    一滴、两滴、三滴……

    逐渐汇聚成为细微的溪流。

    真气成形。

    化真之境。

    “所以，我这就又突破了？”

    许灵钧有点懵，心道我才刚刚突破聚气后期没多久，这就又突破化真境界了？

    我这次可还没来得及定个小目标呢，就又达成了？

    但他这个化真境界似乎跟正常的化真不同，体内仍然还有气劲未曾转化为真气，理论上说还是聚气，但真气溪流已经出现，这又是化真。

    应该叫做半步化真比较合适……

    虽然压根就没有这个境界，但毫无疑问，自己现在确实已经踏在了化真境界没错。

    许灵钧突然明白过来，为什么那些境界设定都是什么一重二重三重直到九十九重了，同一个境界，只定三个境界，到时候突破自然就慢了不少。

    但若是订上个百八十个境界，三两天突破一个境界，修炼自然也更有动力了。

    嗯……看来蓝星人还是不懂拆分目标的重要性啊。

    等将来一定要普及一下这个才行。

    想着。

    许灵钧缓缓睁开眼睛，握拳，感受着拳头里蕴含着的力量，满意的点了点头。

    收获还是相当喜人的。

    真气强度提升了约莫60%左右。

    看来是多出了钟大为的气劲，以至于让我提前进入化真，这样一来，如果我将所有的气劲尽都转化的话，恐怕就单纯的真气强度，也要比正常的同级武者强上不少。

    毕竟人家都是九年锻体修出的气劲。

    而我很可能是十八年……

    好吧，钟大为这人水分太大，折合一下，十四年就是了。

    如果是这个状态考核的话，也许我的分数还能再提升不少呢。

    但想了想之前的考核，不对……这种考核已经跟实力无关了，主要考的还是综合能力，就算自己再提升一个境界，也未必能拿到更高的分数。

    他低头看了眼手机。

    突破了一个境界。

    时间却似乎并未消耗多少。

    只是这么短短一段时间里，手机上已经有了几十条短讯。

    显然，他武试勇夺头名的消息已经传了出去。

    别人可能不知道，但青州城正值重建之中，自然格外需要这重要的消息振奋人心。

    据说青州城城主越今言已经表示，要就受灾城市的名义，替他申请加分，好给他锦上添花。

    周青发来了一条信息，夸赞许灵钧做的好，没有辜负他的教导，让他再接再厉，在明天的文试中好好发挥，只要能考上北玄武府，他们都会为他骄傲。

    风之痕赞许许灵钧这两个月里并未放下修行，他还说西元武府的府主乃是他的晚辈，特地跟我联络夸赞了你一通，可见不仅是北玄武府，就连其他几所武府也都对你另眼相看了。

    甚至远在日月明宗的季柔风也发了短讯过来，恭喜他夺得北玄武府的头名。

    李雷似乎终于能握住手机了，发来了通讯，看自己没接，然后他发了一句爸爸加油。

    这孩子……知恩呐。

    还有孙灵莉。

    她很谦逊的表示许同学你真是太优秀了，我都被你镇住了，我只考了698分，远远比不得许同学来的优秀，但我绝不会辜负你的期望……

    所以姑娘，我到底期望啥了你倒是说个明白啊，一天天的没头没尾的，弄的我很被动啊。

    当然，还有一大堆安慰的，都是许灵钧的那些女同学们发来的。

    “许同学，不要沮丧，你一定还会进步的。”

    “许同学，你在我们心里永远是最棒的。”

    “许同学，我们支持你，你可以重振旗鼓，这种事多练习几次，自然就会变的厉害了。”

    后面还很不好意思的加了个羞死了个可爱表情包。

    许灵钧就更迷茫了。

    我都八百多分了，听这些同学们的语气，感觉似乎还对我不太满意似的……一个个都是鼓励没有夸赞。

    他拿过手机挨个回复。

    对周青回复表示我会再接再厉，决不辜负老师的期许，周老师是个好老师，他高兴自然是真的高兴。

    给风之痕特地打了个电话过去报平安，毕竟是长辈。

    给孙灵莉发了个加油的表情，武科学分自然不错，但文科标准提高了二十分，他感觉孙灵莉有点悬，鼓励没错。

    季柔风的话就只能回个笑脸了，想了想又多回了几句话。

    兄弟还在她手里捏着呢……许灵钧感觉自己好像家长面对幼儿园老师的信息，不想回也不得不回，甚至回还得小心翼翼的回，生怕得罪了自家孩子遭罪。

    至于那些女同学。

    挨个回复笑脸就是了。

    最后才跟李雷打了个通讯……他那边似乎才刚刚睡倒，听声音很是疲惫。

    而听他说法，他现在已经是聚气武者，修炼传说级功法，进步很大，三个月后，有很大的希望转职成为内门弟子。

    郭筝这边十有八~九能考上中城武府，李雷的发展也不错……自己这也还算勉强可以。

    短短几个月的时间。

    兄弟三个各奔前程，却也都有了不错的前程。

    回忆其过去的唏嘘岁月，两人先是感叹，然后就因为过去各种龌龊又迅速吵做了一团。

    但不管怎么样，兄弟重新拿回了手机，郭筝也算是解脱了……

    总算不用每天跟AI抢首胜了。

    等到回完信息。

    已经是月上中宵。

    许灵钧本来还想再度冲个凉来着，但发现虽然突破，身上却没有什么杂质……小说里果然都是骗人的。

    索性凉也不冲了。

    直接倒在床上睡觉……

    明天还要文试呢。

    某种程度上来说，文试远不比武试来的重要。

    但要说难度……

    恐怕文试比武试要来的更为困难。

    他很快就沉沉睡去了。

    而此时。

    宾馆里。

    刚刚沐浴后的少女身着一身纯白浴袍，略带着几分湿润的头发，给她减了几分锐气，多了些微的居家气息。

    此时，她正在临襟正坐。

    听着视频对面的老妇人满是言辞厉切的训话。

    “所以，这次武试拿了第二名，是吗？”

    李静君低声道：“是的，奶奶。”

    “我看了考试的录像，虽然你全场领先，但事实上你的领先不过是家族给予你的培养，就天赋而言，那个叫许灵钧的，始终表现的比你更佳。”

    “对不起，奶奶。”

    “不用说对不起，我们李家与北玄武府的初次合作，你却拿了个第二名回来，现在恐怕整个北玄武府都要看轻我李家了。”

    对面的妇人冷冷道：“回来之后，自己领三十盐鞭，以后每天七个小时休息时间减少两个小时，全部用来修炼。”

    听到盐鞭。

    李静君忍不住轻轻抖了抖。

    摒住了呼吸，点头道：“是，我明白了。”

    “明天的文试，你知道该怎么办吧？”

    “我会拿到总分第一的。”

    “拿不到的话，就只能证明你太过玩物丧志了，到时候，你知道会是什么样的惩罚。”

    “是的，我会拿到第一的。”

    李静君闻言沉默了片刻，认真说道。

