    出大事了！重庆的宋公子在香港被绑架了！

    立即，香港的军警全出动了。他们包围了赌场，封锁了内面，了解情况。

    而宋子良的管家，急忙地冲进了赌场。

    管家气愤地指着赌场的老板说：“如果我家公子有一个三长两短，那么你就等着中统军统上你家门吧。”

    中统！军统！这可是凶名在外。

    赌场的老板当即跪了下来。

    香港又怎么样？就是你跑到英国去了，军统中统也能找到你灭了你。

    而在重庆，宋家的人是哭丧着脸。

    老头子不得不来到了宋家，向老丈人岳母认罪：不该让内弟去香港。

    “知道是什么人干的吗？”老丈人问。

    “暂时不清楚！但是据赌场的人和内弟身边的人说，绑匪不是中国人，说的中国话很不清楚，也不是香港人，应该是日本人，因为当时那个人骂了一句八格牙路。”

    “日本人？好一个日本人，一边说要和谈，一边却绑架我宋家子弟。居心叵测。”岳母说。

    老丈人不同意见：“我怀疑这中间有问题。日本人有那么傻？当着众人的面，说出日语来，让你怀疑他？”

    夫人也说：“我与大令也是这样认为的。一定是有人栽赃陷害日本人，让和谈谈不成。”

    老夫人骂着说：“我不管什么阳谋阴谋，我只要你弟弟回家。”

    ……

    而在上海，吉川收到了井上五郎的电报：有人在他们的前面动手了。

    吉川不知道这些人是什么人。但是，他们绑了宋子良又有什么用呢？重庆方面肯定会再派人来的。

    只有今井武夫死了，这个念头才会消去。

    吉川命令井上五郎：盯死今井武夫。

    ……

    吉川盯上了今井武夫，今井武夫急啊。

    他人刚到香港，宋家公子就出事了，并且用日语骂人。这让外面的人怎么想。

    是不是今天的谈判不顺利，你便绑了人家？

    不是我啊！

    我也是想让重庆的那位投靠皇军啊！

    晚上，今井武夫收到了很多的电话电报，就是重庆的电报也有几封。都是与今井武夫关系好的，他们都是劝今井武夫，将人放了，谈判吗？需要时间，慢慢来。

    放你个头！

    慢你个小头！

    ……

    而在香港的一家院子内，宋子良正慢慢地醒来。

    此时的宋子良，已经被吓坏了。

    香港不是天堂啊！这里太吓人了！宝宝要回家！

    去你娘的谈判！那管我什么事？我为什么要出这个风头？

    “来人啊！”宋子良喊道。

    但是，他被关在地下室内，他的喊声，没有人能听到。

    最后，当宋子郎喊得没有劲了。

    “劳驾！能不能给我一杯茶？”

    这时，门开了！从地下室下来了两个人。

    宋子良渴望地看着来人：“有糖水没？给我一碗？”

    “没有！”

    宋子良说：“我出钱！放我出去吧！”

    “谁在乎你那点钱？你们家都被我们占了三分之二，你那点钱算什么？”来人说。

    宋子良一听，马上听出来了。

    占了家的三分之二，我家还好啊！

    不对，不是我家，是大家，是国家。

    占了三分之二的国家，那不就是日本人吗？

    原来，绑自己的人是日本人。

    “你们为什么要绑我？我可是来同你们谈判的。”宋子良心头有火。

    “谈判有你那样谈的吗？故意与我们唱反调，不是看在你是代表的份上，我现在就将你丢到海上去喂鱼去。”

    宋子良刚起的一点火，全没了。

    “你们要我怎么去做？”宋子良问。

    “谈判的时候，听我们今井大佐的，他说什么，你就答应什么？”

    宋子良为难：“我只是一个传话的。当不了家啊。”

    “那要你有何用？来人，将他丢去喂狗。”

    那人一声喊，宋子良吓傻了。

    不得了啊！要出人命了！

    “慢慢！我答应！我答应不行吗？”

    听到宋子良的话，来人才止住了拖宋子良的人。

    “听话了？”

    宋子良点点头，不听行吗？

    “我还是不放心，这样，留点记念吧。”

    来人一挥手，马上上来了两个人，开始脱宋子良的衣服。

    宋子良哪见过这种阵势，大声哀求道：“不要啊！我肚子胀，大便都在啊，不要啊！不卫生啊！”

    他以为人家要给他来一个后庭花。

    但是，那些人没有动他，而是脱了他的衣服，给他拍了不少的照片。

    “姓宋的，这些照片要是登到了报纸上，你知道后果是什么吗？”

    宋子良当然知道，那么一来，宋家的名声就丢光了。

    “你老实的按照我说的去做，这些照片就不会登报。否则的话，你就等着万人耻笑吧。”

    最后，宋子良又被打晕了过去，被拖出了地下室，上了一辆车。

    等到宋子良再次醒来时，发现自已躺在一个马棚中。

    那头公马，正看着宋公子。

    宋子良喊叫着，哭了起来。

    听到哭声，来了一群人。

    他们一看，马棚中有人，再一看，这人就是那个失踪了的宋子良。

    于是，警察来了，港英政府的人来了，重庆政府驻港办的人也来了！日本人也来了。

    宋子良一见到他们，就知道自已终于有活头了。

    “立即送我回重庆。”宋子良要求道。

    这个要求，很快被答应了。

    一架专机，载着宋子良飞往了重庆。

    到了重庆的家中，宋子良将事情的经过，全部讲了出来。

    宋家的人，一个个是破口大骂，就口蒋夫人，也骂了几句。这日本人的娘被骂光了。

    听到日本人的手段如此卑鄙，竟然给宋子良拍裸照。老头子也感到气愤。

    你不能正正经经地谈吗？为什么要弄这个裸照出来？

    这时候，老头子相信这事肯定是日本人干的。

    为什么？

    没看到没要赎金吗？

    要是绑匪，碰到这大的肥牛，不要几百万才怪？

    而对方，根本就不在乎钱。

    他们就是对人而来！让宋子良听他的话，按他们的意思办，所以才下这样的手段。

    过了几过小时，老头子突然回过神来。

    这事不可能是日本人干的！

    