    肖恩默默的想着黑龙王离去之前所交待的话。

    从他的口中可以听出，这位天不怕，地不怕的堪比神灵的黑龙王，竟然对于亡灵一族有着深深的忌惮。

    这一点只要看他不断的去找中低亡灵们的麻烦，却死也不与君王们拼个两败俱伤就可以看出来了。

    或许，在上一次的众神之战中，老龙王已经被亡灵神灵们给打怕了吧。

    不过由此也可以证明，亡灵一系的实力究竟有多么的强大了。

    稍微清理了一下，肖恩将这个魔法阵全部收了起来。其余的材料也就算了，但是那颗七级的无属性魔核中所凝聚的能量竟然在这一次召唤中消耗殆尽，那就有些出乎肖恩的意料之外了。

    不过肖恩也明白，只要有一个月的时间，这颗无属性魔核中就会再度充满能量了。

    东西全部整理完毕，肖恩的心念一动，一道旋风术吹过，将这里的尘土全部吹起，地面之上再也没有留下任何痕迹了。

    完成了这一切，肖恩潇洒的拍了拍点尘不染的双手，终于朝着狼人帝都飞去了。

    狼人帝都，依旧是那样的繁华嬉闹，不过肖恩的注意力再也不曾集中到他们的身上了。

    很快的，肖恩就已经飞入了哈里森的府邸，他的双脚刚刚着地，心中就有些不妙的感觉了。

    如果是以前，嗅到了他身上气味的黑旋风肯定是屁颠屁颠的跑了过来，非要与它戏耍半天才肯放他离去。

    可是如今他人已经进了哈里森的城堡，可那只巨兽依旧是毫无踪迹，自然会让肖恩大为吃惊。

    好在他飞下来的时候并没有隐匿行踪。很快，金等人就先后迎了出来。

    “老师，您回来了。”金等人欣慰地叫道。

    虽然他们已经是大魔法师了，在人类的世界中也算得上是有着很高的地位，但是在肖恩的面前，他们却始终都是和以前一样，没有任何的改变。

    肖恩的目光也带着一丝喜悦，因为他从金等人的眼中看到了那种发自于内心的真挚感情。想着众人点了一下头，肖恩无暇废话。直接的问道：“黑旋风呢？”

    金等人地脸上没有丝毫的担忧，只是笑着道：“老师。黑旋风又开始进入冬眠状态了。”

    “冬眠？”肖恩微微一怔，随后眼中闪过了一丝惊喜之色，道：“它要进阶了？”

    “是啊，您走了二天之后。它就开始精神不振，随后很干脆地睡着了，我们感受过它身上的能量波动，发现正在逐渐的提高之中，而且它的身体也是一样，在短短地数日之中，竟然又长了一米。”玛丽上前，用着一丝埋怨的口气说着，不过只要看着她眉飞色舞的样子。就知道在她的心中其实是为黑旋风感到极其的骄傲。

    确实，除了肖恩之外。黑旋风和玛丽之间的关系也是最为融洽的。

    或许这是因为以前进入神之乐园之时，黑旋风主动的承担起玛丽保镖的责任吧，所以玛丽对于黑旋风可谓是宠爱之极，有事没事地就会用黄金能量给它按摩一下。

    这样一来，聪慧的黑旋风自然是与她地关系最好了。

    “它在哪里？”肖恩问了一声，不过他的精神意识早就是扩散了开来，并且在下一刻就有了答案。

    身形一动之间，肖恩已经穿过了金等人，进入了内堡之中，向着三楼跑去。

    金等人面面相觑。随后立即跟了上去。

    朱丽安娜和哈里森并不在城堡之中。而城堡中的人却都认识肖恩，所以任由他横冲直撞。都没有人上来盘问一下。

    来到了三楼之后，肖恩快速的穿过了几个房间，终于来到了内堡中最大的魔法练习室外。

    轻轻的一推，一股精神力量已经进入了魔法门之中。

    这道魔法门有着极为强大的防护效果，在整个城堡中也唯有区区几个人能够打开。但是这一点儿小小的防护措施对于能够独立修复亡灵岛上的防御体系的肖恩来说，就是根本不值一哂了。

    几乎就是在转瞬之间，金等人刚刚来到了三楼，就正好看见肖恩打开了魔法门，并且轻松地推了进去。

    他们地心中骤然泛起了一个疑问，老师是如何进入这个房间的？似乎并不是什么使用什么暴力破解地方式啊。

    不过他们随后就将这个疑惑抛开了，跟着老师所见过的怪异事情还少么，若是事事较真的话，那么他们也不配成为肖恩的弟子了。

    金来到了魔法门之前，使用了一种特殊的开门方法，当他的精神激发了事先嵌入魔法门中的魔核之时，这道门才被他缓缓的推开了。

    肖恩一步进入大门之中，在进来之前，他并不知道这里是什么地方，但是当他进来之后，看到了这里的摆设之后，就立即明白了。这里肯定是迪达大萨满他们进行魔法试验的地方。

    无论是魔法师，还是萨满，在进行新的魔法试验，或者是发现了灵物新的能力之后，他们都会进行试验，而且要求的场地和摆设其实也是相差不大。只不过唯一的要求就是坚固。

    以迪达这样的实力，对于魔法实验室的要求自然是水涨船高，只要感应一下周围特殊布置下来的防护罩，肖恩就知道，纵然是自己想要出去，也必须花费一番手脚。

    当然，若是他将压缩能力施展到极限，那么这个足有数百平方米的巨大的空间根本就别想困的住他。

    在硕大的房间正中，黑旋风酣睡正甜，那庞大的身躯半蜷缩在一起。身周地能量波动更是如同那***的潮水般，没有片刻消停。

    肖恩顿时明白，迪达他们为什么要将这个大家伙安置在这里了。

    确实，整个内堡之中，除了这个地方之外，再也没有地方能够始终抵御的住这个大家伙从身上所散发出来的强大能量波动了。

    他走了上前，默默的摸着黑旋风那巨大的头颅，这个家伙的个子果然如同玛丽所言，又长了不少。幸好这里的面积够大。也够高，否则还真的未必能够容纳地下呢。

    似乎是感应到了肖恩的手掌。黑旋风纵然是在睡眠之中，也是稍微摇摆了一下大头，嘴巴中发出了暇意地呜鸣声。

    肖恩哑然失笑，如果不看黑旋风那庞大的令人心惊肉跳的体积。那么这家伙的这番表现，简直就是和一只小小地哈巴狗没有什么不同。

    魔法门再度推开，金等人相继进来了，他们看到了肖恩和黑旋风在一起之时，顿时心中感慨万千，在这一刻，肖恩似乎已经与黑旋风融为了一体，他们虽然是一人一兽，虽然在体积上有着天壤之别。但是当他们贴身在一起的时候，无论是什么人都有着一种莫名的感觉。

    这二个生物简直就是完全一体似的。^^小说⒌⒉0 首 发^^

    朝着他们微微的点头。肖恩静静的坐在了原地，他的身子略微倾斜，靠在了黑旋风的大头之上。

    金等人相视一眼，也是在肖恩身边坐好。

    “老师，迪达大萨满带着戈林诺尹大魔法师，哈里森和朱丽安娜小姐离开了，说是需要一个月时间才能返回。”他顿了顿，道：“您看我们能够在这里使用黄金结界么？”

    肖恩略微的迟疑了一下，终于道：“可以使用，将黄金结界地范围控制的小一点。只要将黑旋风笼罩住就可以了。”

    金等人立即是满脸地喜色。在肖恩离开之前，他们本来是想要到野外寻找一个偏僻的地方继续在黄金结界中修炼。但是黑旋风的突然进化。却将他们的计划全盘打落。没有肖恩在场，他们可没有胆量在迪达的面前取出黄金结界。

    幸好如今肖恩已经返回，他们的心中也有了主心骨，自然是再无忌惮了。

    黄金结界很快的就开启了，每个人都是静静的沉溺在这种黄金能量的笼罩范围之内，感受着空间中的元素那异常活泼地情况。

    其中受益最大地，无疑正是昏迷过去了的黑旋风。

    这不仅仅是因为它地身躯巨大无比，更因为它此刻处于昏迷状态，一切的行动都是根据本能在进行着。而它此刻更是处于进化的关键时刻，所以在吸纳活泼元素能量的时候，速度之快实在是令人膛目结舌。

    肖恩考虑了片刻之后，从冬眠空间中又拿出了他的另外二只魔宠。

    一只是蜷缩至土豆模样的变异史莱姆，另外一只就是吞噬了大量亡灵元素，并且与自己输入它体内的能量结合，所以才会变异的黄金沙虫。

    这二只魔兽一旦离开了冬眠空间，接触到了黄金结界之后，他们那并不算太大的身躯顿时变成了一个小小的黑洞，以丝毫不逊色于金等人的速度尽情的吸收着空间中的游离能量。

    幸好金拿出来的是正版黄金结界，里面的空间元素活跃度远远的胜于普通版的黄金结界，所以才能勉强的支撑下来。

    不过在黄金结界的外围，已经形成了一个肉眼看不见的漩涡，将大量的魔法元素疯狂般的吸入其中。

    好在迪达等人不在，而其余人又不敢过来察看，否则这里的变化肯定会彻底的暴露出来。

    看着面前的三只魔兽，肖恩的嘴角慢慢地溢出了一丝开心地笑容。

    他所拥有的这三只魔兽竟然都是变异地家伙，若是被人知晓的话，还不知道要有着多眼红呢。

    不过以肖恩如今的实力来看，他已经拥有了强大的实力，再也不会象以前一样藏着掖着了。一只手捧着变异史莱姆。一只手摸着黄金沙虫。同时身子紧紧的靠着黑旋风的大脑袋。

    肖恩的精神意识在这三只魔兽的身上穿梭着，虽然它们三个都处于昏迷的状态之中。但是肖恩的精神力量却通过灵魂的签约毫不费力的与它们搭起了一座能够沟通的桥梁。

    他不断的将温馨和家人般的感觉传输了过去，慢慢的将三只魔宠的精神力量凝为了一团，一人三兽的精神意识似乎在这一刻毫无保留的融合了。

    黑旋风和黄金沙虫的精神意识都对肖恩表达出了无比的依恋，那是一种彻底的信赖感觉，而变异史莱姆就显得有些儿顾忌了，虽然它依旧向肖恩表达了绝对的服从，特别是在黑旋风和黄金沙虫那强大无比的压力之下，根本就不敢有一丝一毫的反抗情绪，但是肖恩却总是觉得，变异史莱姆与自己之间还是有着一层隔阂，而且是非常难以打破的那一种。

    之所以会产生出这二种迥然不同的感觉，自然是因为这三只魔兽的遭遇不同所致。

    黑旋风一直与肖恩在一起，已经有了快十年的时间，在这段时间中，他们可以说是患难与共，所以他们彼此之间的关系，已经成为了一个牢不可破的坚固整体，

    至于黄金沙虫么，自从它出生的第一眼开始，所见到的就是肖恩。

    按照生物学的说法，它就是将肖恩当做了父母一样的对待，而且一出身之后，他立即开始吞噬亡灵魔核中的能量，并且不断的接受肖恩的能量来产生中和反应。

    它所吞噬的能量越多，中和肖恩的能量也就越多，对于肖恩的依赖性也就随之增大，这也是黑龙王千辛万苦布置那个魔法阵地作用。

    这一切都是在潜移默化中进行的，所以当黄金沙虫吞噬的能量达到了顶点之后，对于肖恩的依赖之心同样的也达到了顶点。丝毫不会逊色于黑旋风了。

    至于变异史莱姆，虽然在黑旋风的淫威压迫和肖恩的火山红雉羽诱惑之下，同样也成为了肖恩的魔宠之一，但是它的遭遇却是完全不同，再加上与上一任主人之间地恶劣关系，致使它对于人类抱有一种万分怀疑的警惕之心。想要让它收心地难度，自然是大大增加了，起码目前是不可能获得它真正的忠心。

    不过肖恩却有着信心，一定能够将它彻底收服。

    慢慢的。当四股精神意识凝为了一体之时，那种如同亲人般的感觉就愈发地强烈了起来。

    肖恩、黑旋风和黄金沙虫固然是毫无保留的沉溺于其中。而变异史莱姆的意识似乎也有了一些些微的改变。或许在它的心中也在怀疑，人类又怎么可能与魔宠如此的和睦相处呢，这简直是将它以往的认知完全颠覆了过来。

    尝试着碰触和体验着这种温馨的感觉，虽然变异史莱姆不可能一下子就接受。但是在长时间的熏陶之下，同样也会达到一种类似于黑龙王布置魔法阵地那种潜移默化的效果。

    在黄金结界中默默地修行着，也不知道过了多久，变异史莱姆的身躯终于开始蠕动了起来。

    肖恩立即知道，在他的三个魔宠之中，竟然是史莱姆第一个清醒过来。

    睁开了双目，肖恩的脸上带着一丝和睦的笑容，静静的看着右手上的变异史莱姆。

    这只浑身黯淡的毫不起眼的魔兽轻轻的颤抖了一下，随后缓慢地变形了。就像是一只刚刚出生地蜗牛，探出了它的触角来感应这个陌生地世界似的。一切都充满了一种小心翼翼的感觉。

    然而，它的胆子很快的就大了起来，或许是因为他看到了肖恩，看到了黑旋风，也看到了黄金沙虫的缘故。

    虽然与黄金沙虫是第一次正式见面，但是在刚才的精神意识融合之下，它们对于彼此已经是十分的了解，而变异史莱姆更是清晰的感应到了在黄金沙虫那仅有一米左右长的身躯中所蕴含的那强大的仿佛无边无际的充沛能量。

    在这种能量的面前，它显得是那么的渺小而微不足道，所以在见到了黑旋风和黄金沙虫的那一刻。已经下意识的把它们当作靠山的变异史莱姆才算是胆大了起来。

    身躯逐渐的拉长。又变成了一条巨大蚕宝宝的模样。

    肖恩哑然失笑，伸出手来。在它的身上轻轻的抚摸着。由于灵魂之间的相互联系，肖恩的这个动作给它带来了一种极为爽快的感受。微微的侧了一下脑袋，它似乎是也在品味着这种奇特的感觉。

    又是数个小时之后，肖恩左边的黄金沙虫微微一动，在它的头顶处露出了一双如同人类般的大眼睛。

    不知道是否因为拥有了太多不同属性能量的关系，黄金沙虫的外貌已经与它的母亲有着迥然不同的变异。

    它的躯体虽然还保留了一些虫族的特征，譬如长着一条数十公分的长尾巴。但是它的外貌已经与虫族完全不同。它的体长仅有一米左右，原本虫族的身躯已经变得隐隐与人类相似，如果不是在它的背部长了二对漂亮的大翅膀，那么从远处看，还真的很象一个人类呢。

    如今的黄金沙虫，就像是破茧而出的蝴蝶般，散发出了充满了魅力的气息。

    唯一遗憾的是，黄金沙虫并没有进化出人类的头颅，但是那圆圆胖胖的脑袋上的二只充满了人性化的眼睛，却已经令人打从心底里涌起了一阵爱怜之心。

    不过，它可不是一只仅供观赏的无害魔兽。

    从它的身体上散发着浓浓的黄金色彩，那种颜色的浓烈度远比昔日的狮心王子要大的多。单从这一点上来说，它的实力就远远的超过了黄金狮王。

    变异史莱姆怔怔的看着黄金沙虫，而黄金沙虫与肖恩亲热了片刻之后，也是眨着一双大眼睛，好奇的与它对望着。

    如今的黄金沙虫就像是一只刚出生的小宝宝般，看到的一切东西都会觉得万分的稀奇。

    突地，史莱姆的身躯再度泛起了一阵变化，慢慢的膨胀起来的身躯竟然变得与黄金沙虫一模一样了，如果不是它们二个身上的颜色并不相同的话，就连肖恩也无法凭借眼力能够分辨的出来。

    肖恩的眼睛微微一亮，想不到史莱姆竟然还有着如此惊人的特殊能力，虽然如今还有着一些破绽，但若是假以时日，肯定能够发挥出意料不到的作用。