    嘭的一声，那道黑影被聂凡一爪拍中，倒飞了出去，撞击在墙上，又反弹了回来，落在桌子上。

    “卑微的人类，我是大魔王伊克，你居然敢袭击我，我要给你雷霆般的审判！”尖锐稚气的声音响了起来，那团黑影再次朝聂凡冲了上来。

    聂凡皱了一下眉头，大魔王？看到那个黑影再次扑上来，他又一次挥起利爪拍了上去。

    嘭，那团黑影再次被聂凡拍飞了出去，摔在了桌子上。

    “该死，跟野兽是没办法讲道理的，只能用拳头说话！”那团黑影爬了起来，再次飞扑向聂凡。

    一时间有些莫名的聂凡，看到那团黑影再次飞来，又挥起利爪拍了上去。

    嘭的一声，那团黑影又跟刚才一样，就连掉落的位置都是一样的。

    聂凡正准备挥起利爪拍上去，突然一个声音响了起来，是个孩童的声音。

    “卑微的人类，我是大魔王伊克，恶魔中最强大的存在，我觉得我们不应该用暴力解决问题，我们和解怎么样？我可以帮你转职成强大的恶魔执法者，只要你愿意跟我订立恶魔契约，成为我的奴仆，你将拥有永恒的智慧和力量。”那团黑影在桌子上站了起来，循循善诱地道。

    聂凡停住了攻击，终于看清楚了眼前这个小东西的长相，他长得很像人类，只是体型非常小，只有巴掌大，头上长了一对恶魔的尖角，后背长了一对肉翅，有那么一点像恶魔。

    一只非常古怪的恶魔生物！

    聂凡不禁失笑，就是这么个小东西，害得自己吓了一大跳？

    不是怪物，杀了估计也得不到什么经验，是个发布任务的恶魔NPC？又不太像！实力又差得要死，除了嘴里老是说一些莫名其妙的话，简直是一无是处。从他嘴里套取线索？这个满嘴放炮的家伙能有什么线索？说出来的话能不能相信都是一个问题。

    怎么开箱子找到了这么个东西？

    只是这么一想，聂凡便对这小东西作出了评价，毫无价值！

    聂凡一爪子把那小东西给抓在了手里，在他身上扒拉了一下，没找到什么好东西，随手丢掉。

    那小东西扇动翅膀悬浮在空中，高声怒喝：“卑微的人类，你侮辱了大魔王伊克的人格，我要给你雷霆般的审判！”他右手一动，一道小型的黑色闪电朝聂凡劈了上去。

    啪，那道黑色闪电命中聂凡的脑袋，只烤焦了聂凡几根狼毛。

    一个2点的伤害从聂凡的头上飘了起来，聂凡一阵气闷，大魔王？人格？这家伙到底是什么？聂凡一巴掌朝他拍了上去，嘭的一声，那小东西又飞了出去，印在了墙上。

    不知道这恶魔古堡里，还有什么东西，聂凡转身离开，准备搜索一下地下室的其他地方。

    几只恶魔老鼠出现在了地下室里，聂凡赶紧召唤出了恶魔火焰，那些恶魔老鼠看见之后，便远远地躲开了。

    看到聂凡要走了，那小东西赶紧扇动翅膀飞了上来：“卑微的人类”他还没说完，便看到了聂凡右掌掌心的黑色火焰，“恶魔执政官？喂，我是大魔王伊克，我的地位比恶魔执政官还要崇高得多，接下来你要听从我的命令，带我去人类世界，否则我将让你遭受地狱烈焰的焚烧！”

    敢情这小东西还没认清楚自己现在的状况，居然还敢命令自己，聂凡一挥爪子，那小东西再次被拍飞了出去。

    过了一会，那小东西又魏颤颤地飞了回来，跟在聂凡的后面：“好吧，我原谅你的无礼，你要怎么样才肯带我去人类世界？”

    带它去人类世界？这是绝对不可能的！带个到处飞的小恶魔去人类世界，那简直是活腻味了，这不是坐等神圣殿堂找上门么？

    “不可能！”聂凡淡淡地道，继续深入恶魔古堡。

    “把我带到人类世界去吧，我在这里都快憋坏了，要怎么样你才肯带我去，什么条件我都满足你，我在人类世界有很多巨大的宝藏，我可以给你藏宝图。”他在聂凡的身边盘旋。

    聂凡回忆起刚才发生的事情，扫了一眼这小东西，鬼才相信这小东西说的话！

    只是，聂凡心里也有一丝疑惑，莫名其妙从铁箱里开出了这么个玩意，难道真的是跟某个恶魔任务有关？把这呱噪的家伙带在身边，只会增大自己的危险系数，除非能把这小东西收做宠物，往宠物空间一收，就什么问题都没有了。

    就算收做宠物，这家伙也不是什么战斗宠，聂凡只能期待着它某一天，能给自己提供一条任务线索。

    “除非你愿意跟我订立契约，成为我的宠物。”聂凡道，一路走去。

    “卑微的人类，大魔王伊克就算死也绝对不会出卖自己的灵魂的。”小恶魔伊克义正言辞地拒绝。

    “那就算了。”聂凡撇了撇嘴。

    看到聂凡要走，小恶魔伊克又追了上来，腆着脸道：“亲爱的人类，再考虑一下。”

    怪不得神圣殿堂都说恶魔是卑鄙龌龊言而无信且不知廉耻的！这几点，在小恶魔伊克的身上，得到了完美的体现。

    聂凡皱了一下眉头，遇到这样一个家伙，真是令人崩溃的事情，虽然小恶魔伊克的实力不怎么样，但是耐打实力惊人，不管聂凡怎么拍他，都拍不死，扫了一眼小恶魔伊克的血量，三百万！难道这家伙真的是大魔王？

    “好吧，大魔王伊克答应你了。我们签订宠物契约吧。”小恶魔见聂凡不为所动，一脸视死如归地道。

    聂凡有一种晕死的冲动，这家伙不是说就算死也不会出卖自己的灵魂么？

    聂凡试图在父亲的官网上找到任何关于小恶魔伊克的资料，但是他失败了。

    系统：你是否愿意收留大魔王伊克成为你的宠物？

    聂凡看到大魔王伊克这几个字，不禁翻了个白眼，点了确认。

    成功订立了宠物契约，聂凡看了一下小恶魔伊克的属姓，除了三百万的血量比较拿得出手之外，这小东西的智慧也非常惊人，达到了八千之多，甚至可以赶得上法师公会一些强悍的老法师了，除此之外，精神力量敏捷等属姓，都低得要死。

    聂凡忽然发现，小恶魔伊克的翅膀上，画着一道道封印，非常的古怪。

    这家伙，很可能真的有什么了不起的背景，为了避免这小东西继续呱噪，聂凡把小恶魔伊克收进了宠物空间里面。

    往恶魔古堡深处继续搜索，在一个非常僻静狭小的储物室，聂凡有了一些令人兴奋的发现，他找到了两张图纸和一张羊皮纸卷。

    恶魔镰刀图纸：制作恶魔镰刀，需要材料黑暗之金5、恶魔合金15、火红晶体12、死亡之火种3、熔岩之石5。

    恶魔权杖图纸：制作恶魔权杖，需要材料黑暗之金5、恶魔合金15、魔能水晶12、死亡之火种3、熔岩之石5。

    恶魔镰刀：传说级，可升级武器。

    攻击+5200，附带12%吸血，所有技能等级+7，攻速+200%，命中+200%，伤害加深200%，额外附带死亡诅咒、痛苦诅咒、邪恶诅咒、衰老诅咒、癫狂诅咒。适用，近战单位。

    耐久度00。

    恶魔权杖：传说级，可升级武器。

    魔法伤害+5300，附带12%概率2倍暴击，所有技能等级+7，吟唱速度+200%，魔法回复速度+200%，伤害加深200%，额外附带死亡诅咒、痛苦诅咒、邪恶诅咒、衰老诅咒、癫狂诅咒。适用，法系单位。

    耐久度00。

    这是两件非常强悍的武器，而且是传说级可升级武器，属姓简直强得离谱，估计是给恶魔执法者使用的。

    恶魔执政官需要一些强大的护卫，他们的护卫需要非常强大的武器，而这恶魔镰刀和恶魔权杖，绝对是最适合不过的武器，有了图纸就可以批量生产了，可惜需要的材料都是非常高端的东西，合金类物品，估计一百八十级之前，都很难弄到。

    除了这两件物品之外，另外那一张羊皮纸卷上，画着的是一张地图，上面山川、河流等等，都有着清晰的标注。在羊皮纸卷的右边角落，画着几件装备的图案，那是一套黑色的套装，胸甲上印着一个巨大的恶魔头颅，护手、护腿、护肩等，都长满了尖刺，两把武器是血红的弯刀。

    下面有一排文字，写着黑暗魔王斯瑞科鲁套装！

    不知道这是一套什么级别的装备，但是单看造型，便能感觉到，这绝对是一套强悍无比的套装。

    这张地图，应该是一份藏宝图，聂凡看到了地图上的一个地名，卡洛斯城，这套套装就在卡洛斯城后方的克洛德山脉上，不过那片山脉，估计至少要一百八十级才能去。

    虽然只是一些获取装备的线索，但也足以让聂凡非常兴奋了，看了一眼那张羊皮纸的名称。

    大魔王伊克的藏宝图？

    汗，这张藏宝图真的假的？聂凡想到了小恶魔伊克，这家伙没有一句话是真的，他不禁头疼了起来。

    （未完待续）

