    当然，审问的过程也不是一帆风顺的，毕竞无论是日本人还是清室宗用重金募的亡命之徒都是不会老老实实的招供，在审问的时候，这两类人的表现到是大相径庭，日本人是底头无语、一声不吭；而亡命之徒却是挺胸叠肚，歪眉斜眼，一付要招没有，要命一条的样子。

    不过华东**可是不会对他们客气，不招就动刑，青岛方面得讯之后，也相当的震惊，因此还专程从安全部抽调了12名精干人员，专门赶到营地里，协助营地进行审问，并且又专门从庐州府的衙门里找来了几个用刑的好手，都是号称“铜打铁铸的人，犯在他们手里也会搓成面条”。这些人果然都是专业人士，一般用刑下来，清廷宗室用重金拓募来的那些亡命之徒，尽管都是滚刀肉，但也都熬刑不过，将自己所知道的事情都招了出耒。

    但在这方面，日本人的韧劲就显然要比清廷宗室用重金拓募来的那些亡命之徒强得多，任凭严刑拷打，仅仅只有1个人扛不住，招供出来，而其他几个竟然仍然咬牙不招，这下连庐州府的几个用刑好手对他们也没有办法，但只有1个人的供词，显然是不够的，而再加强用刑，竟然有两个人挺刑不过，一命乌呼。

    营地当然不敢再对日本人加刑，不过这时青岛方面又送来了一套改装过的电刑设备，让日本人偿偿现代化的刑具。结果电刑显然要比土刑厉害得多，一次电刑下来，顿时有超过一半的日本人扛不住，等到了第二轮，仅仅只剩1个人还免强挺得住，但也扛不住第三轮电，终于老老实实的将日本的布置计划全部都招供出来，就连还潜伏在营地里的12名日本间谍也都招了出来。

    营地里也迅速的按图索骥，将其他潜伏的日本间谍也全部都抓捕，而且还不放心，又将这些抓捕的日本间谍进行了一番审问，确定将营地里所有的日本间谍都被抓了才算结束。而到这个时候，才算是将这次清廷和日本联手针对营地的阴谋袭击行动彻底粉碎。

    而谢涛、朱南圳在全面了解了日本人的整个计划之后，也都吓出了一身冷汗。坦白说日本人的这个计划确实十分巧妙而周密，连红莲教都被他们玩弄于掌股之间，而且日本居然还仿制出了迫击炮，可以说如果不是罗岳的欲擒故纵之计成功，日本人的这个计划还真的很有可能搞成了。而一但日本人成功，营地必然会遭到重大的损失，而两人这次借救灾之机，刷经验的目地也基本要落空了。

    虽然审讯的结果是出来了，但涉及到了清廷和日本两方面，关系重大，谢涛、朱南圳两人当然是处理不了，其实别说是他们俩人处理不了，就连上海方面也处理不了，只能交给青岛方面，由青岛方面来处理。因此上海先派出了两艘驱逐舰，将所有的俘虏、缴获的文件资料以及审问的结果都带回上海，而青岛方面派遣青州号、沂州号两艘巡洋舰，又将这一干人等全部押运去了青岛。

    当然，等审问结果出来时，己是十几天以后的事情，而等到将这些人送走，则差不多快一个月了。当然也都和罗岳没有关系，因为他早已经领军离开了营地，去迎战红莲教的大军。

    虽然为了实施自巳的欲擒故纵之机，耽误了2天的时间，但红莲教的军队显然没有抓住这段时机进军，罗岳率领队伍一直前进到距离六安州只有10余公里的栗林埂时，红莲教的军队还留在城里没有动静。

    原来红莲教的军队攻占了六安州之后，并没有立刻向庐州府进军，而是在六安州收集物资，招收信徒，扩大自己的实力，毕竟红莲教这次出兵，虽然是受了混进教里的日本人鼓动，但颖州府的人力、物力资源己经用尽，也是一个重要的原因，而现在攻占了六安州，虽然不是什么大所在，但也是一座州城，人口、粮食、物资还是有不少，自然要在六安州搜刮番，当然没有时间向庐州府进军。

    结果人民军逼近了六安州，红莲教的军队才反应过来，不过得知人民军只有15、600人时，又都放了心，红莲教军这次出兵进攻六安州，出动了3万余军队，而占领六安州之后，又连蒙带骗，招募了1万余人，现在总计兵力约4万5千左右，不过武器基本都是刀枪剑戟一类的冷兵器，步枪只有500余枝。

    不过尽管人民军的人数少，但已经逼近了六安州，因此红莲教军也不能再在六安城里呆着了，领军的护法和几位使者商议之后，决定出动3万军队迎战，其中有2万5千是从颖州府带来的军队，还有5千是在六安州招募的军队，虽然这几个人也听说过人民军的战斗力强大，但现在红莲教军的数量大约是人民军的近20倍，几个人也都认为胜算至少也有7成以上。

    双方在距离六安州约8公里的大顶岗列开阵势，展开了战斗。

    首先自然红莲教军发动进次，不过人民军的人数虽少，但各种步枪、机、迫击炮、掷弹简等武器一起开火，凭着强大的火力，稳稳的守住了阵地，红莲教军伤亡惨重，尸横遍野，血流成渠。

    不过红莲教军的伤亡虽大，但攻势却丝毫不减，进攻的势头依然不变，仿佛前面死的人都不存在一般，而且一边进攻，还一边念着什么口诀。罗岳带来的这两个营都是老番号军队，老兵占了一多半，但也是第一次见到这样的作战方式，因为这根本不是打仗，完全是单方面的屠杀，而且对方简直就像是故意送人头一样，不管前面死多少人，后面的人也都面不改色的向前挺进，即使是在战场上以不惧伤亡著称的日军也不会这样几乎是故意送心，因此有些人民军的新兵打着打着，自己反到是觉得心里发慌。

    但这种情况早在罗岳的意料之中，因为红莲教军不同于别的军队，是用宗教思想洗脑的军队，要么是真的不拒怕死亡，要么是认为自已有神灵佑庇，不会有事。前者一般是欧州的宗教军队，而中国通常是后一种，在7年以前的庚子国变，当时的义和团就是真的相信法术可以使自己刀枪不入，抗衡现代武器。但无论是那一种，总之就是不等用正常军队的标准来衡量这种军队。

    当然，要对付这样的军队也不困难，一是这样的军队中，其实真正完全相信的人并不是多数，大部份人只过是一种从众心理，见别人都信了，因此自已也就跟着信子，只要是军队伤亡达到一定程度时，这种信任也就会降低，最终损失，当然前提是要有足够的弹药，使敌军的伤亡达到临界值；而另一种则是直接攻击敌军的主将，这种军队的精神寄托一般都在主将身上，战士们都相信主将有法术，通常在战斗中，主将会在本方阵中装腔作势的布罡作法，以坚定士兵的信心，但只要主将遭到收击，即使不死不伤，向后撤退了，也会大大动摇士兵的信心。

    罗岳的部队携带的弹药当然是充足的，但也不愿多造杀伤，毕竟对方基本都平民百姓，一来是生活所迫，基本都是生活不下去了，才加入红莲教；二来也是被红莲教的那套神弄鬼的把戏所骗，以为红莲教真的有什么法，因此对这些人尽量要减少杀伤。

    于是等战斗进入到对持阶段时，罗岳就下令命两个连分从左右两翼出击，绕过主战场，直接去攻击红莲教军的后阵，因为罗岳已经用望远镜看到，在红莲教军的阵中，确实有一群人正在那里装腔作势的布罡作法，看起来还十分热闹。

    如果是正规军队，既使是在进攻中，在自己的左右两翼也会布置军队守卫，可惜红莲教军根本不懂这些作战的常识，虽然混进红莲教里的日本人到是懂一点，但也不会教给红莲教，因此人民军的两个连分从左右两翼进军，一点阻碍都没有遇到，顺顺利利的就绕过了战场，一直逼进到红莲教军的主阵。

    虽然红莲教军对左右两翼并没有设防，但主阵却还有相当多的兵力，见人民军的队伍逼近，也赶忙从阵中调兵遣将迎战。当然，从左右两翼逼近过来的人民军数量不多，都只有200人左右，因此根本没有太在意。

    而见有红莲教军迎敌上来，人民军当然也不能再前进了，立刻布置阵地迎战，毕竟再前进就要和红莲教军进行白刃战了。不过人民军虽然不再前进，但立刻在阵地里架起了迫击炮，向红莲教军主阵进行炮击，因为在这个距离内，迫击炮的射程己是够得上了。

    每个连各有6门60迫击炮，3门80迫击炮，火力并不差，两个连加在一起，更是火力倍增。虽然人民军并不知道红莲教军的主将是谁，但只要瞄准了作法的人群开火也就够了，而且炮击的杀伤范围极大，足有2、300百米，基本可以将红莲教军的所有首脑人物都包括在内。

