    或许是楚狂老贼的黑历史太多，导致读者对大结局忧虑过甚——

    不是怕他写不好。

    纯粹是怕他刀的太狠。

    抱着这种担忧，无数读者竟然在消息传出的第二天，跑到银蓝书库官方账号下面联名逼宫：

    “大结局不能让楚狂老贼乱来！”

    “你们银蓝书库有必要负起这个责任！”

    “塞德里克小天狼星再到邓布利多，这次肯定会轮到三大主角，银蓝书库一定要阻止他！”

    “不阻止老贼我们就抵制你们公司！”

    “同意。”

    “治不了老贼，还治不了你们？”

    “每次老贼胡来，你们都不管不问，该承担点重任了！”

    “我们要个准信儿！”

    “主角团一个都不能少！”

    事到如今。

    读者们对楚狂老贼已经彻底绝望了。

    之前那么卑微的求他，也没能改变邓布利多的死亡。

    可见这个老贼根本就不是个听意见的。

    倒是银蓝书库成了大家的突破口。

    就像网友们说的：

    治不了老贼还治不了你们银蓝书库？

    顿时。

    难题被踢到了银蓝书库这边。

    很快。

    金木紧急联系林渊：“银蓝书库被读者逼宫，你的《哈利波特与死亡圣器》可不能乱来！”

    林渊：“什么叫乱来？”

    金木沉声道：“比如写死主角团，罗恩或者赫敏，尤其是哈利波特！”

    这三位要死了一个，那影响就太恶劣了。

    不仅仅是因为银蓝书库联系自己，请求自己务必要按住老贼的笔；

    更因为金木也不想看到又一场读者暴动。

    福尔摩斯之死造成的影响，金木至今还记忆犹新。

    林渊哭笑不得。

    他不是在笑读者的异想天开。

    这绝对不是什么异想天开的妄加揣测。

    罗琳在接受采访时曾亲口承认：“把感情当作一种实现愿望的方式，这就是我的构思，在最初的设定里我考虑过让罗恩死亡。”

    罗恩。

    这个角色以作者某个亲密的童年朋友为原型创作的。

    罗恩的思想也是建立在罗琳的思想基础上。

    因为罗琳曾想过：

    让人气极高的赫敏，和男主角哈利在一起。

    这就需要让罗恩在某场战役中牺牲。

    显然。

    罗琳最终打消了这个想法。

    某种意义上来说，罗恩才是真正“大难不死的男孩”。

    而和楚狂老贼不同的是：

    当罗琳写死一些重要角色时，她会发文向粉丝发文道歉。

    甚至于。

    为某个虚拟角色死亡而道歉的事，还成为了罗琳的传统。

    每次写死大家最爱的角色时，罗琳都会发推文道歉。

    显然罗琳已经习以为常了。

    用网友的话来说就是：“她好像是在为道歉而道歉。”

    林渊只能宽慰金木：

    “无论哈利波特还是罗恩亦或者赫敏都不会死。”

    金木狠狠的舒了口气，顺势问道：

    “那其他角色呢？”

    林渊沉吟：“其他角色……”

    金木叹道：“算了算了，连小天狼星和邓布利多，你这两部都写死了，到了大结局，面对最残酷的战争，如果大家都相安无事反而显得虚假，再死一个就再死一个吧，如果不到万不得已，我并不想干预你的创作。”

    林渊沉默。

    主角三人组不会死，让金木松懈了很多，他甚至对林渊的沉默没有深想。

    ……

    金木把消息传回银蓝书库。

    让金木没想到的是，银蓝书库还不放心，竟然提出这样一个建议：

    “为了不影响大结局的销量，要不咱们请楚狂老师做一个文字采访吧，采访中让楚狂亲口向读者保证赫敏和罗恩以及哈利波特都不会有事。”

    林渊得知这事儿满脸无奈。

    怎么连银蓝书库都不相信楚狂了？

    楚狂看起来就那么不靠谱？

    略作思考后。

    林渊答应了下来。

    文字采访而已，并不需要楚狂露面。

    而在当天下午。

    银蓝书库的小编便顺利添加楚狂为好友，进行了一段友好的文字采访。

    银蓝：“楚狂老师您好，我是银蓝书库的采访编辑！”

    楚狂：“你好。”

    银蓝：“哈利波特系列一共有七部，您是刚动笔就已经决定了吗？”

    楚狂：“嗯。”

    银蓝：“大家都说哈利波特系列每部死一个人，已经成为了传统，您是怎么看的？”

    楚狂：“其实我不希望任何好人死去，一切都是命运的选择。”

    银蓝：“……”

    这个负责采访的编辑看了这话差点没吐血。

    不希望任何好人死去？

    这话从你嘴里吐出来怎么就那么好笑呢？

    好一个“不想发刀楚老贼”。

    银蓝：“大家得知大结局将要发布后，都很担心主角三人组会不会牺牲。”

    楚狂：“他们会活下去，并成功战胜伏地魔。”

    这是剧透，但没有完全剧透。

    伏地魔作为终极大反派终究都是要死的。

    银蓝：“相信读者们看到这个消息一定会很开心，那斯内普会怎么样？”

    楚狂：“死。”

    这波同样是剧透且没有完全剧透。

    银蓝书库采访编辑接着又问了些跟哈利波特系列相关的问题。

    比如对方问，哈利波特结束后还会不会有番外之类延申？

    楚狂的回答是，“是”。

    再比如对方问，哈利波特的感情会有归属吗？

    楚狂的回答是，“有”。

    虽然言简意赅，但还是很配合的。

    对方并不意外，楚狂老贼的高冷范儿世人皆知，能答应做这个采访就不错了。

    最后。

    银蓝书库的采访编辑道：“在哈利波特系列终篇发布前有什么想对读者说的？”

    楚狂：“希望大家看得开心。”

    与其说这是一个采访，倒不如说这是一个交代。

    给读者的交代。

    让读者放宽心去购买《哈利波特与死亡圣器》。

    事实证明：

    这样的交代让读者很受用，充满了积极意义。

    看到文字采访发布。

    读者们甚至有些受宠若惊！

    “我可以了！”

    “大家可以放心了，楚狂老贼承诺，主角三人组最后一部也不会有事儿，反而是大家最讨厌的伏地魔以及斯内普必死无疑，这篇是纯爽文的节奏，大家可以放心食用！”

    “我已经被爽到了！”

    “老贼说他不想写死任何好人，兄弟们信吗？”

    “呵呵！”

    “反正伏地魔要和斯内普一起领盒饭，这就足够了！”

    “可惜哈利波特和赫敏最终还是没有在一起啊，不过只要能活着就很好了，斯内普和伏地魔，在老贼的刀下颤抖吧！”

    “老贼终于当个人了！”

    “以老贼这个性，愿意替大家提前扫雷，已经很不容易了，我决定相信他！”

    “必须相信啊！”

    “我觉得大家不能过分乐观，虽然主角三人组不死，但不代表其他好人不会死。”

    “诶，能理解，最后一部，难免有人会牺牲，这个我不怪老贼。”

    “毕竟，这就是成长啊。”

    “虽然老贼没有剧透，但按照每部死一个传统，这次恐怕还得死一个好人，不知道谁会牺牲，真的一个都舍不得啊！”

    “老贼已经尽力了，咱们也没必要得理不饶人。”

    “大结局快出来吧，期待死我了！”

    蓝星各洲。

    无数读者兴奋的嗷嗷叫！

    ——————————

    ps：今天先收工，不是说时差乱着乱着就躲过一天的更新，这个月十五天，平均下来是每天六千字的更新，对污白这种废柴来说算是可以了，污白只是存不住稿子，写完了要是不发就浑身难受，所以稍微有点风吹草动，更新时间就会出现起伏。

