    一听到琅琊急报，简雍急忙欣喜起身，兴奋道：“哈哈哈，恭喜将军，贺喜将军，定是萧国相已经斩得潘凤，挟其首级而归了！”

    “简从事客气了，若无你通风报信，我们又岂能抓住这大好的时机。”臧霸一边说着，一边执起酒杯，就准备朝简雍敬酒。

    “言过言过。”简雍也跟着笑眯眯的端起酒杯，准备回敬。

    正值此时，那名斥候匆匆赶至堂前，一脸慌张的拱手道：“启禀将军，大事不好了！”

    “萧国相昨夜子时，统兵一千伏于道口，却被贼将潘凤单刀匹马，斩于千军阵中，此时潘凤一行人，已经逃回青州了。”

    铛啷！

    简雍刚拿起来的那一碗酒陡然跌落，整个人僵在了那里，骇然的表情中瞬间涌起无限的惊怖。

    臧霸、孙观、尹礼等人也愕然变色，众人志在必得的声音，瞬间消失，整个大堂陷入死一般的静字之中。

    时间仿佛凝固，每个人的脸都定格在惊骇的瞬间，竟有一种将要窒息的错觉。

    简雍脸上原本的得意和潇洒，在顷刻间，也灰飞湮灭，取而代之的是无穷无尽的茫然与震惊。

    “你是说，潘凤孤身一人，就杀散了一千多人的军阵，还斩了萧建？”简雍满脸的不可置信，再度朝那名斥候确认起来。

    “这是小人亲眼所见，不敢有半句虚言啊！”那名斥候颤颤巍巍，将昨晚发生之事，一五一十，尽数道来。

    听完昨晚的经历，饶是臧霸，也禁不住倒吸一口凉气。

    以一敌千，这还是人么？

    “哼，我才不信，这天底下，怎么可能有人能做到以一敌千。”

    孙观手按大刀，不屑的叫道：“老子虽然鲁莽，但也听说过，潘凤帐下有一东莱太史慈，箭术有百步穿杨之技，想必定是那厮用暗箭杀了萧建，然后你们这帮贪生怕死的厮，怕回来被罚，才捏造了这么一个谎言，是也不是？！”

    “人都已经死了，兄弟就不必再追究那萧建，昨晚是死于潘凤之手，还是太史慈之手了。”

    臧霸喉头一滚，渐渐淡定下来，转而看向了简雍，开口道：“简从事休惊，那萧建向来行事轻挑，反复无常，算不上什么英雄好汉，死了便死了罢。”

    简雍深吸一口气，心有余悸道：“既然如此，那将军接下来打算怎么办？”

    “兵法云，打仗要讲究天时地利人和。”

    臧霸鹰眉一凝，负手踱步走到门外，仰头望着外边阴云涌动的苍穹，沉声道：“再有七天左右，就是北方的雨季，那个时候，等到玄德公援兵抵达，我军可如此......”

    臧霸这一番谋略之词，说得众人刚开始听得迷糊，但听着听着，无不露出了惊喜的目光。

    简雍脸上的焦虑之情，瞬时一扫而空，随即摇头叹服道：“想不到将军非但勇武卓著，在行军兵法上，竟也有这般深的造诣，此计若成，即便他潘凤有西楚霸王之勇，也必败无疑！”

    “好！”

    臧霸一拳击打在梁柱上，震荡起层层烟灰，豪然道：“那就请简从事报与刘公，请他发兵速速前来，若是误了时辰，如此天时，可别生生错过了，哈哈哈哈——”

    “杀潘凤——”

    “杀潘凤——”

    偌大的大堂里，孙观、尹礼等泰山寇旧将，个个战意复燃，振臂狂呼，杀气冲天。

    ......

    话说另一边。

    经过琅琊夜战，次日午时，潘凤等人已经快马加鞭，回到了青州境地。

    潘凤一行人风尘仆仆的翻身下马，太史慈、诸葛玄等人，已是疲惫不堪，潘凤便让他们先下去歇息。

    自己则是先传了一道书信给远在高苑的张郃，方才来到府邸进行更衣，准备褪去这一身血衣，换一身干净的衣裳。

    哒哒哒。

    然而潘凤刚换完衣服，还没整理面容，门外就响起了急促的脚步声。

    潘凤警觉回头，却发现来的不是别人，正是阔别多日的甄俨。

    看见甄俨的瞬间，潘凤不禁剑眉一凝，有些意外，也有些兴奋的问道：“大舅哥，你不是在高苑吗？怎么跑这里来了？”

    甄俨却拍着潘凤的肩膀，大笑道：“好你个妹夫，如果不是我来了，你还打算瞒我到什么时候？”

    “瞒......瞒什么？”潘凤有些一头雾水，不知道甄俨的话是什么意思。

    “姐夫～”

    与此同时，一个清甜悦耳的声音浮现在潘凤耳畔。

    是甄宓。

    甄宓从甄俨身后绕了出来，笑靥如花的扯着潘凤的衣角，启唇道：“姐夫，你还装咧，阿姐已经有喜了，你要当父亲啦！”

    “你说什么！？”

    听到甄宓的话，潘凤整个人一下子都愣怔在了原地。

    甄姜居然有了身孕！

    “诶，姐夫你真的不知道嘛，阿姐都有了一个月的身孕......”甄宓嘟囔着嘴，一脸不可思议的看着潘凤。

    “我......我快要当父亲了！？”

    潘凤先是在原地杵了好一会，旋即便陷入了狂喜之中，大笑着拍案起身，大步流星的往后院快步走去。

    自从青州平定的这段时间来，潘凤一直忙于前线的各类军务政事，未能陪在甄姜身边。

    而甄姜，也从来没有怪罪过自己，只是安安稳稳一个人，替潘凤处理着后方事务。

    直至甄俨前来看望，见甄姜呕吐不止，命医官前来把脉后，才知道甄姜已经有了一个月的身孕。

    潘凤也这才知道，甄姜竟然为了不让自己分神，竟然连这种大事，都没有告知，而是选择一个人默默承受。

    这段时间来，本就金戈铁马不断，潘凤对甄姜多有忽略，心中自然愧疚。

    故此时听到甄姜怀了自己的孩子，潘凤哪里还有闲心修饰面容，也顾不得风尘仆仆，直接大步流星地就往后院赶去。

    行至后院，那些个被甄俨叫来照顾甄姜的婢女，见潘凤来临，便纷纷识趣的退下了。

    潘凤一肃衣冠，深吸一口气，便推推开门，发现正躺在床榻上，满脸祥和的甄姜。

    “夫君，你怎么来了......”甄姜一见到潘凤入内，就想起身相迎。

    “姜儿休要乱动，有了身孕，就好好休息。从今天开始，本王会请这青州最好的大夫，和最好的丫鬟来照顾你，有什么需要的，就让她们跟为夫说。”

    潘凤连忙上前，握着甄姜的纤纤玉手，顺势将她搂到自己的怀中。

    （未完待续......）

