    “爸妈，我都说了救了我们的就是韩野哥他们，要不是他们我们可能连命都没了。”淑娴到底是明事理的，她对我们并没有任何偏见，只是有些颠覆世界观。

    在无神论主义者的世界观里，这个世界上是没有所谓的灵体以及鬼魂的，现在她一下子都见到了，就算再淡定一时间也无法接受。

    好在我们准备离开之前，她想通了一切，这才开口把我们给挽留下来。

    淑娴的家人们想想也是这个道理，就没有对我们再有太深的偏见，只是外面的村民们对待我们的态度依旧带着防备。

    “等姜冲恢复体力，我们就尽快离开这里吧。”我回到屋里对胡思萱说道，她也赞同的点点头。

    这时，我突然发现神像被胡思萱放在桌上，而上面的符纸已经不见了，我转过身问胡思萱：“你拿着神像的时候有看见上面的符纸吗？”

    “没有啊。”胡思萱说着，就转身回房间休息了。

    我看着没有任何动静的神像，以为应该没什么事了，毕竟他刚被姜冲的阵法制服，应该没有那么快能重振旗鼓。

    可能是我低估了上古神像的力量，深夜，无数灵魂漂浮在村庄的上空，仅仅只用了一个晚上的时间，这个村都成为了空村。

    不是人都走了，而是他们的灵魂都被带走了，留下的只有淑娴他们。

    姜冲给淑娴他们做了检查，发现他们身上没有任何异样，也就是说神像并没有在他们的身上做手脚，只是带走了其他村民们的性命。、

    “难道被神像吸收过灵魂的人是不会再被吸收第二次的？”我把我的想法说出来，这是最接近的答案。

    “那怎么解释我们都没事呢？”胡思萱好奇的问道，明明我们也没有被摄魂夺魄，可我们依旧完好无损。

    这个问题似乎更好解释了，我自信的解释道：“那肯定是因为我们都是修道之人，它目前还没有本事吸取我们的灵魂。”

    “真的是这样吗？”胡思萱虽然有些怀疑，但也觉得好像只有这样才能解释的通。

    姜冲没有说话，他还在观察那尊神像，从昨晚到现在明明它都没有离开过我们的视线，不可能它做出这些事但都没有把我们给吵醒？

    事件愈来愈扑朔迷离，我们也好像陷入一个奇怪的怪圈当中，在这里面谁都是棋子，甚至连下棋的人是谁都不知道。

    大部分村民们被抽走灵魂可不是一件小事，而且现在最重要的就是守护住剩下的村民们，看着仅有的十几个村民，我的内心有些彷徨。

    现在也只能走一步看一步，姜冲把自己关在房间里研究神像，看有什么办法能让它把灵魂都吐出来。

    胡思萱和我则负责保护剩下的村民们，他们也都瑟瑟发抖的聚在一起，一看就是担心自己的灵魂也被抽走。

    反倒是淑娴没有丝毫惧怕的模样，她本就是属于无神论主义者，就算现在被证实世界上是有鬼的，她也只是还想再看看他们长什么样子。

    被关在房间里整整一天，姜冲才从房间里出来，他唯一能想到的办法就是再施展一次反摄魂大法，只是这个办法实在太消耗精力，所以他必须养精蓄锐。

    “好。”我没有多余的话，只要能救村民们付出多大的代价都在所不惜。

    可能在常人看来，不能理解修道之人这种大爱之心，以前的我也不能理解，直到我身上的能力越来越大，我的责任也随之越来越大。

    我摸着那尊神像，总感觉和上次有些不一样，到底是哪里变了我也说不出来。

    阵法再次开始，姜冲聚精会神的开始准备施法，按照上次的流程走，神像会在正午时分缓缓睁开眼。

    直到进行到神像开眼，我才发现神像从昨天到现在根本就没有开过眼，甚至连一丝动静都没有。

    一开始我还以为是符纸的问题，可明明昨天我检查过没有符纸，难道神像早就已经失效了？

    姜冲显然也是发现了这个问题，他终止阵法来到神像面前，再三确认它并不会睁开眼后，我们再一次明白自己是上当了。

    “看来这个所谓的神像和那个故事都是那个人编来骗我们的，其实这些人根本就不是被所谓的神像吸走的灵魂。”我想到上次和我们对抗的那个假阴差的面容，形容给姜冲听。

    姜冲表示并不知道这个人是谁，反而是胡思萱听完后蹦出一个名字：“重瞳？”

    “重瞳？你认识这个人吗？”我转头看向胡思萱，看样子她应该知道些什么。

    “他是韩陌生的人。”这个名字再一次从胡思萱的口中说出来，我能感受到她微微颤抖的身体和充满仇恨的目光。

    韩陌生？就是那个利用狐王对付我们的人？他为什么要一而再再而三的为难我们，到底是为什么？

    这件事如果牵扯到韩陌生，恐怕就没有那么简单了，可能这些村民们就真的这样死去了。

    “魂魄离体三天内如果不能把他们的魂魄找回来，那就真的回天乏术了。”姜冲的话让我们心里一沉，三天的时间想要找到韩陌生简直就是痴心妄想。

    我拉着胡思萱急切的询问她：“你能不能查到韩陌生在哪儿？”

    “没用的，就算我能查到他在哪儿，就凭我们几个的本事也没有办法把魂魄都要回来。”胡思萱的话就是压死骆驼的最后一根稻草，大家都陷入沉默当中。

    不少村民都开始啜泣起来，在那些人中有他们的亲人、朋友、孩子，开始现在什么都没了。

    唯有淑娴一家人安全活下来，可他们的心情也依旧没有好转，只能强撑着安慰其他的村民们。

    晚上，当村民们都休息后，我坐在院子里望着天上的月亮，思考着接下来的路该何去何从，他们这些村民们又该怎么办。

    “韩野哥。”

    淑娴走出来叫着我的名字，在月色的配合下显得有些微微动人，我回过头微笑的看着她：“这么晚怎么还没睡？”

