    赵御在横梁上将所有的书信和账本都看了一遍，随即将东西扔进系统背包当中，这才展身下了内堂。

    在赵御和魏忠贤的眼中，实际上最有价值的就是这两样东西了。

    出了内堂，赵御让番役清点脏银和其他的一些物品，自己则直接转身出了府邸。

    当赵御刚刚来到府外的时候，那名时刻跟在魏忠贤身边的白衣佩剑女子便策马而来，拦住了赵御的去路。

    女子高坐在骏马上，居高临下的对着赵御说道：“奉九千岁钧旨，请镇抚使大人到千岁府一叙！”

    赵御跟着女子到了千岁府，依旧是那个茶室内，见到了已经整装洗漱过的魏忠贤。

    九千岁是洗干净了，可已经横死的刘瑾，却还搁置在茶室内堂的地上。

    看着脑袋碎裂成渣的刘瑾，饶是赵御都不免心中一惊。

    “这该死的奴婢，居然敢为难赵镇抚使，死不足惜！”魏忠贤见赵御盯着地上已经面目全非的尸首，淡笑着对赵御说道。

    此刻的他，和刚刚用玉如意砸死刘瑾时候的那个疯子，简直天差地别！

    “千岁爷严重了，是属下一时不慎，私分了查抄出来的脏银，按理说刘公公出声制止也是应该的！”

    赵御躬身站在茶室一侧，拱手对着魏忠贤淡然的说道。

    “逢十取一，这是厂卫查检司历来的规矩，赵镇抚使不必太过在意。”

    两人一来一往，倒是说的轻描淡写。

    也幸亏刘瑾的脑袋已经支离破碎，不然此刻听到这两人的对话，说不定都能气诈尸了！

    “这是属下从内堂横梁当中搜出来的一些东西，请千岁爷过目！”

    说罢，赵御起身从怀中取出那一摞书信，交给了一旁的白衣女子，那女子拿到书信之后，转身放在魏忠贤面前的茶牍上。

    这些书信赵御都看过，是魏忠贤勾结辽东外胡的密笺。

    可赵御也知道，虽然魏忠贤在意这些东西，可并不代表者拿到这东西，就可以扳倒这个权倾朝野几十年的老太监！

    对于魏忠贤而言，这些东西流出去，最多只是造成一些麻烦而已。

    但是对于赵御来说，即便是他现在已经身负绝世武功，大概率也是逃不过这老太监的魔掌。

    当然，要是玩命的话，现在的赵御能轻而易举的摘掉老太监的脑袋。

    可摘掉脑袋之后呢？

    大乾王朝不管出于什么样的目的，都会拼尽全力将他千刀万剐！

    大乾王朝的皇帝不是傻子，如果赵御真的杀了魏忠贤，还能逍遥法外，那么其他的江湖武夫，心思可就都活络起来了！

    侠以武犯禁……

    魏忠贤抬起手中的玉如意，轻轻的拨弄了两下放在案牍上的密笺，随即笑着对赵御说道：“赵镇抚使，你可知这些信笺当中，都写了什么？”

    “不知……属下拿到信笺之后，本想的就是直接送到千岁府，却不曾看过只字片语！”

    将密笺翻来覆去看了好几遍的赵御，此刻却气定神闲的说道。

    魏忠贤闻言并不说话，只是用那一双阴柔气十足的眼睛，死死的盯着拱手而立的赵御。

    撒谎的最高境界是什么？

    前世经历过无数次社会毒打的赵御，虽然还做不到胸有激雷而面如平湖，但最起码可以做到脸不红，心不跳。

    “这密笺上所写，是咱家命陈忠与辽东外胡通商的一些书信往来，主要是将咱们这边的香料，盐铁等物件，送到辽东外与胡人换取一些马匹，牛羊等……”

    魏忠贤直接当着赵御的面，将信笺其中的一些事情直截了当的说了出来。

    “回千岁爷的话，属下略感身体不适，告罪退下……”不等魏忠贤说完，赵御直接一拱手，打断了这老太监的话。

    他不傻……

    这些话是不能听的，一旦这些话听进去了，他就真的成了阉党的人了！

    至于密笺当中记录的事情，赵御比魏忠贤本人还要清楚，听与不听其实没太大的差别。

    “即使如此，赵镇抚使请便！”

    被打断话的魏忠贤非但没有生气，反而脸上带着淡笑，命身旁白衣女子将赵御送出府邸。

    等赵御离开茶室之后，魏忠贤将那些信笺一一拆开，阅过之后，投入不远处的暖炉当中。

    “是个聪明人，可惜……”

    魏忠贤看着燃烧殆尽的信笺，冷笑着说道：“想要独善其身，哪有那么容易？”

    ……

    赵御离开千岁府之后，先去城外粥场查看了一下发放粥饭的情况，随即带着二哈回了自家府邸。

    接下来的几天，除了粥场西缉事厂两头跑之外，倒是再也没出其他的幺蛾子。

    这期间，另一位京城大商，送来了三万石精米，那大商还隐晦的告诉赵御，这一切都是十三皇子安排的。

    事情到了这一步，赵御也想明白了。

    这是这些狗大户，害怕被他这个贼给惦记上啊！

    虽然谁也没有他偷走陈忠玉泉粮仓内粮米的证据，可是依照他们的眼线却很轻易的就查到，当初自己偷偷去过玉泉粮仓的事。

    再说了，那城外粥场的粮米又不是天上掉下来的，怎么可能恰好就在玉泉粮仓失窃之后，赵御就能领着锦衣卫开场赈灾了？

    问安剑清？！

    安剑清现在都特娘的一头雾水！

    虽然他们不知道赵御用了什么办法，但是却知道了一件事，那就是赵御有能力在神不知鬼不觉的情况下搬空整个粮仓。

    有道是不怕贼偷，就怕贼惦记！

    为了不让赵御这个贼惦记上，他们只能割下一部分肉来。

    ……

    这天，京城终于放晴。

    整个初雪整整落了十一天！！

    即便是赵御已经派人将一些米粮送到北直隶遭灾比较严重的州府县衙。

    可京都城外逃难而来的难民，也是越来越多。

    “这特么就不是凭借一人之力能干成的事！”看着锦衣卫上报来的数据，赵御一阵头大。

    在成千上万的饥民面前，别说弄一两个陈忠这样的巨富，就算将京城商户掏空，都不够！

    正在这个时候，值堂外门值总旗进来，说是锦衣卫指挥使派人寻他。

    赵御放下手头的数据，起身跟着那一名传令小旗官来到锦衣卫衙门，直奔指挥使值堂。

    “这是给你的……”

    进入值堂之后，安剑清屏退众人之后，将一张一万两的银票放到赵御的面前。

