
　　胡同婉拒了俱乐部提前续约的建议。

　　理由是现在续约太早，等合同快到期时再谈续约不迟。

　　回到国内的第二个晚上，腾竞为EDG举办了一场声势浩大的夺冠晚宴。

　　第三个晚上，则是全体队员夺冠后首播的日子。

　　11月6日晚，虎牙TV。

　　作为EDG的签约平台，厂长等人已经在这里直播了好几个月，早已是轻车熟路。

　　唯有胡同，还是人生第一次直播。

　　为了确保直播顺利，虎牙甚至派了专人来到EDG基地。

　　晚上8点，厂长、田野、胖将军以及戴先生等人准时开启直播。

　　其中，人气最高的自然还是厂长，开播10分钟人气便如破了30万。

　　田野等人也都是在20万左右，即便挂着EDG头衔的AJ，也超过了10万。

　　要知道，即使虎牙的当家主播董小飒，眼下直播人气也就20来万而已。

　　柏林夺冠以后，EDG这三个字，已然成为了流量旋涡！

　　由于胡同是第一次直播，在调试设备和熟悉流程上多花了一些时间。

　　直到8点20分，他的直播间才正式开启。

　　【YYDS首播，世界第一上单，总决赛MVP来啦！】

　　随着首播开启，胡同出现在摄像头里的那一刻，直播间瞬间涌入了无数等待已久的观众。

　　“终于来了！！”

　　“鹰鹰，想死你了！”

　　“MVP！！好帅啊啊啊啊！！！”

　　“嘤嘤嘤,世界第一上单！！”

　　“YYDS，永远滴神！”

　　开播10分钟,胡同直播间人气便达到了50万,超过了厂长这个人气王。

　　与此同时,还在以肉眼可见的速度往上攀升。

　　8点40，人气65万。

　　8点45,人气78万。

　　8点52，90万。

　　当时针临近9点时，直播间人气正式突破100万。

　　由于直播间人数太多,导致用户们一度卡得连直播间右上方的【订阅】都点不了。

　　此时此刻，弹幕中出现最多的字样便是“卡”。

　　“鹰鹰，麻烦告诉一下大家，现在不要点订阅,越点只会越卡。”虎牙的工作人员急得满头大汗。

　　他们预想到了EDG夺冠首播会引起巨大反响，为此在服务器上给五人的直播间都开辟了专门通道，没想到却连一个小时都没顶住。

　　流量太大,后台服务器面临前所未有的压力！

　　最终，还是技术人员灵机一动,给胡同直播间增设了双通道,这才勉强稳定下来。

　　“鹰鹰,求个好友位！”

　　“打完可以加个好友吗？我滴神！”

　　“YY,自从看了你的比赛以后，我就下定决心要转上单了,求好友！”

　　“……”

　　为了配合今晚的直播，胡同打的是国服,俱乐部特地为他准备了一个大师分段的账号。

　　每开一局游戏,都会立马被其他九人认出来，受欢迎程度不亚于厂长。

　　“感谢干饭人蜡笔小琦的5个藏宝图！”

　　“感谢吟赏烟霞的10个前方高能！”

　　“感谢神祇送的潘多拉魔盒！”

　　“感谢败家仔送的钞票枪！”

　　“……”

　　一个晚上下来,光是收到的礼物,折合现金便达到了二十几万。

　　与此同时,人气更是整个平台独一档的存在。

　　这一晚上直播下来,在各大论坛也引起了相当大范围的讨论，原来很多人都以为胡同即使人气再怎么飙升也就是向厂长看齐而已,毕竟后者经历这么多年的积累和沉淀,底子之厚不是新人能想象的。

　　没想到的是,胡同的人气不仅倍杀厂长,甚至个人流量比EDG其他所有成员加起来还要高。

　　如果说直播人气还不够说服力的话，那么接下来举行的年底全明星投票，则叫人看到了真正的统治力。

　　为时5天的投票结束时,一个恐怖的数据摆在了所有人面前。

　　厂长以二百四十八万票，位列全位置第二，票数占比打野位65%。

　　胡同以三百六十七万票，位列全位置第一，票数占比上单位91%。

　　共计15名上单选手参与投票，一个人票数占比超过9成，这是什么概念？

　　“真正的一览众山小，全位置第一人！”

　　“有这位在，以后LPL的上单别想有出头之日了。”

　　“真正的用实力说话，一个S5打服了所有人！”

　　“太恐怖了！”

　　“我记得以前总有人问如果Faker是华子会怎么样，这就是答案！”

　　不仅仅是国内，此次全明星投票还增设了跨地区投票的国外通道，占比最多为总票数两成。23sK.com

　　在国外的投票通道上，厂长虽然也还是第一，但票数占比却下降到了不足三成，Kakao和Dandy的票数都与他非常接近，就连一年内两次降级的insec也拥有13%的投票率。

　　而胡同的国外票数占比，仍然高达87%，在他恐怖的压迫力下，排名第二的Looper仅仅只获得了6%的票数。

　　在国内是票王，在全球跨地区投票中也是。

　　即便是Faker，海外跨地区投票中，也只是获得了76%的票数占比而已。

　　基于胡同在海外的超高人气，就连Twitch平台也主动找上门来，希望能买下胡同的海外直播版权。

　　可惜的就是，EDG与虎牙签订的是独家协议,而胡同与俱乐部的合同又包含了直播在内的商业合同，直播版权已经不在他自己手中，最终只能作罢。

　　当然，虎牙也没有亏待胡同，首播过后没几天便带着一份大合同来到了EDG俱乐部。

　　根据合同规定,胡同虽然只能在俱乐部合作的平台进行直播,但他与虎牙并没有签订直接合同。

　　眼下正值直播风口期，大直播时代刚刚开启，行业内积聚了大量热钱，对于这样一个史无前例的流量黑洞，资本追捧起来那是不遗余力的。

　　虎牙开出了一个胡同无法拒绝的价格。

　　在三少等人的陪同下，双方签订了为期一年的正式合同。

　　虎牙给出的价码，比俱乐部给的年薪还要高出好几倍，直接来到了行业天花板级别。

　　别说是虎牙，纵观国内所有直播平台，也就只有鲨鱼的LBW和熊猫的PDD能够与之一战，而这俩人目前都是专职主播，合同规定的每月直播时长要比胡同高出近一倍。

　　“好家伙，这些直播平台是真舍得砸钱啊。”

　　饶是见多识广的胡同，看着合同金额上显示的八位数薪酬，也不由得微微色变。

　　在这份合同面前，不论是冠军奖金，还是职业年薪，都显得寒酸了。

　　难怪LBW有一次被观众喷破防时，豪言要买下Faker来奴役他。

　　直播的钱，是真踏马好挣啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第140章 直播首秀和八位数合同！免费阅读。https://xs.23sk.com 