    

    第345章装修计划

    所以，当她听到说护国公要收她为长乐公主的陪嫁侍女时，原本的想法便产生了许多变化。

    如果她能成功长乐公主的陪嫁侍女进入到护国公府，那也能解决如今武家的困难，而且还不用将后半生绑定在深宫大院之中！

    并不是说她对李二陛下有什么意见，而是说，身为一名豆蔻年华的少女，肯定希望能见识能广袤的天空，而不是终日与高墙大院为伍。

    而且，护国公又是如此的年少有为，英俊潇洒，若是自己……

    总之，不管从什么方面看，自己要是能进入护国公府，那绝对是一个天大的幸事！

    想到这里，武媚就心情忐忑地等待着苏辰的答复。

    “确定。”

    苏辰点了点头，笑道：“不管怎么说，丽质身边都需要有人照料，而按照宫里的规矩，是不允许年长的宫女陪嫁的，这还是不要随意打破的好。”

    “我看她应该是属于那种聪慧灵活的女子，而且年龄也符合要求，就选她了吧，到时候再找几个相仿的宫女即刻，没必要让我把那个番邦女子带过去。”

    听完了苏辰的回答，武媚心中就像是吃了蜜一样的高兴。

    在她年纪，正是崇拜英雄人物的时候，而苏辰不管从什么角度来看，都完美地击中了她的心灵。

    试问，天底下有那个年轻女子会不仰慕苏辰这种本领过人，位高权重的少年豪杰？

    而且，一旦自己成功陪嫁如护国公府，那想必武家的那些仇敌都会安分起来，不敢再想去报复武家！

    全大唐又有几人敢与护国公作对？

    从这一刻开始，武媚感觉自己的人生命运终于是发生了改变，而这一切都是因为眼前这位年轻俊郎的护国公……

    “行，既然如此，那我也不多说什么了。”

    李二陛下思忖了一会儿，继续说道：“不过，毕竟观音婢很喜欢这小丫头，所以我还需要问一下她的意见。”

    闻言，苏辰淡然一笑。

    他对长孙皇后太了解了，以她的性子，一定会答应这件事的，完全不需要担心什么。

    想到这里，苏辰觉得自己又有事干了。

    原本来说，武媚将来应该还会成为李二的后宫，然后走上一条绝世女帝的路。

    可是，如今女帝却被自己收入了府中，这是不是意味着自己可以左右女帝的命运了？

    如此一来，那可太有意思了……

    此时，宴席也已经接近尾声了，李二陛下对武媚说道：“行了，你先退下吧。”

    “是！”

    武媚恭敬地行礼，然后便退下了，同时还不忘偷偷地看了一眼苏辰。

    武媚离开之后，苏辰便拿起酒壶，给自己和李二陛下满上一杯，说道：“现在宴席也差不多要结束了，那我一会儿就直接回万年县了，等过几天有空了，就来长安城处理婚事的事情。”

    “我会在腊月二十三之前把长安城的宅子安排好，用来接丽质准备成亲用。”

    闻言，李二陛下好奇地问道：“你怎么不想着在苏家庄举行了？”

    苏辰随意地白了他一眼，说道：“你又不是知道我喜欢低调，那是到时候被所有人知道丽质嫁到了苏家庄，那我岂不是没有什么安静日子了？”

    “这倒也是。”

    李二陛下点了点头，继续说道：“那宅子的事情就交给我来吧，正好我之前安排了一套宅子，直接给你用就行了，就当做是丽质的嫁妆吧。”

    面对李二陛下的好意，苏辰摇了摇头，拒绝道：“你的好意我心领了，这个宅子和嫁妆还是分清楚一些比较好。”

    文闻言，李二陛下顿时就噎住了。

    苏辰这话说的怎么好像他想占他便宜一样？

    ……

    没过多久，苏辰就乘坐着马车，于夜色之中离开了长安城，向着万年县的方向驶去。

    马车内。

    苏辰终于是喘了口气，有些疲惫地靠在了车厢边上。

    对于他来说，这次的册封大典实在是太累人了，但好在最后的结果还是达到了他想要的标准，一切努力都没有白费。

    如今，不管是民间还是朝廷大臣之中，他都已经形成了一股威严，不会再有人敢跳出来和自己作对了，他也就可以放开手脚的做事了。

    ……

    翌日。

    苏辰没有如同往日一般睡到日上三竿，而是早早地便起来了。

    在随意地吃了一些早饭之后，苏辰就开始忙碌了起来。

    他先前让人将目前所有打造好的苏铠送到了长安，随后又将万年县内的所有人工匠都聚集了起来。

    “少爷，人都到齐了。”老管家恭敬地说道。

    “好。”

    苏辰有些严肃地点了点头，然后拿出一张纸，说道：“这是我画的房屋图纸，你们看看可有什么问题。”

    说着，苏辰就将纸张递了出去。

    “是，少爷。”

    这些工匠马上就聚集在了一起，仔细认真地看起了这张精细的图纸。

    看了一会儿，工匠们都点头表示没问题。

    见状，苏辰满意地点了点头，问道：“行，那你们现在就开始行动，手头上的所有工作都可以先停下来，务必要在最快的时间内将它建造出来！”

    “是！”

    对于自家少爷的话，所有人都打起了十二分精神，不敢有丝毫的懈怠！

    讲解了一些细节之后，苏辰就让他们各司其职的运作了起来。

    苏辰这一次要建造房屋，自然是为了给和长乐公主的婚事做准备。

    索然他很早就建了一套山景房，但那更适合私人居住。

    等到长乐公主嫁过来，再加上那些贴身侍女，那套房子显然不太合适，还是再建一套大点的宅院方便。

    同时，他也想借着这次的机会将整个苏家庄都修缮一遍，来一次改头换面！

    毕竟到时候苏家庄就是长乐公主要居住的地方，那就必须要把派头搞起来！

    于是，苏辰喊来老管家，吩咐道：“老徐，你去联系关中的所有木石商人，让他们优先给我们供货，我准备把整个苏家庄都装修一遍！”

    随后，苏辰详细了讲述了一遍自己要求。

    听完之后，老管家感觉有些疑惑，问道：“少爷，我们为什么不用水泥？”

