    冷战   

    翌日上午, 喻么么带着叶知一起去了自己上班的、甜品店，顺便让叶知面个试。

    

    面试很简单, 其实没有什么需要询问的, 都是学校里的学生，甜品店距离学校也不远，就在学校外面的那条街那边, 来吃甜品的大多数都是这两个学校的学生, 做起来还算是挺简单的。

    

    面试顺利通过，他们要到下周才正式上班。

    

    叶知跟喻么么从甜品店离开的时候, 脸上满是笑容。

    

    “么么。”

    

    “怎么了？”

    喻么么扭头看她, 顿了顿说：“叶知, 你要是不习惯的话记得跟我说啊, 不用勉强的。”

    

    叶知失笑, 摇了摇头：“没关系啊, 总需要体验一下生活的，而且能自己赚钱多厉害啊。”

    她对喻么么满是赞许，迟疑了须臾问：“么么我能不能冒昧的问一个问题？”

    

    喻么么点头, “你问吧。”

    

    叶知想了想：“你现在急需钱吗？”

    她连忙说：“我没别的意思, 我意思是如果你觉得很困难的话, 我这里还有一点, 可以先借给你。”

    

    闻言, 喻么么停下脚步，扭头看着叶知好一会, 才垂下眼帘, 摇头说：“不急的。”

    

    她想了想, 没有多解释什么，只说：“我需要钱, 但是现在不着急。”

    

    叶知嗯了声，拍了拍她肩膀：“我们都是同学，你要是真的需要的话，可以跟我说。”

    

    “好，谢谢。”

    

    两人对视一笑，叶知指了指旁边的店，眉眼弯弯：“感谢你给我介绍了工作，我请你吃饭吧。”

    

    “不用，我请你。”

    

    叶知哎呀了声，拉着喻么么往旁边的店子走：“别跟我客气了，你都帮了我那么多忙，就让我请你吃一次吧，不然你下次家教那边发了工资，你再请我就好了。”

    

    到最后，喻么么没辙，彻底被叶知说服了。

    

    “好吧，那下次我请你。”

    

    “好的啊。”

    叶知笑。

    

    两人在外头吃了个午饭之后，喻么么回去宿舍，叶知提着给秦漾他们打包的东西去他们住的那边。

    

    因为来过很多次，门口的保安也都认识叶知，没怎么问就直接把她给放进去了，小区的管理很好，虽然是靠近学校，可是只要不是住在这里的人，都需要登记的。

    叶知手里有秦漾之前给的一个卡，刷了后就能直接进。

    

    她手里提着的吃的不少，都是给四个人准备的，原本江橙橙要跟她约着一起吃饭的，后来听叶知说自己有事，就先过来这边了。

    

    刚到楼下，秦漾就跑了下来，看着叶知手里提着的东西皱了皱眉：“怎么买那么多？”

    

    叶知挑眉，“怕你们吃不饱啊。”

    

    秦漾伸手接过，低声道：“不用考虑他们几个，江橙橙跟顾星河在厨房做饭。”

    

    闻言，叶知眼睛一亮，惊讶地问：“会做吗？”

    

    秦漾苦笑：“乱来。”

    

    两人扑哧笑，进了电梯。

    

    叶知看着缓缓上升的电梯，总算是想起要说自己去做兼职的事情了。

    

    “对了，我找到兼职了？”

    

    “嗯？”

    秦漾垂眸看她。

    

    叶知把跟喻么么一起做兼职的事情说了下，顺便的提了下自己的时薪，委屈巴巴地看向秦漾：“你说现在的兼职都这么便宜的吗？”

    

    甜品店的工资是真的很低，十块钱一个小时，虽然说没有什么技术含量，可依旧是需要在那里好几个小时啊。

    叶知在知道的时候，小小的惊讶了一下，但喻么么说其实很多店的兼职工资，只有七八块钱，这家算是不错的了。

    

    秦漾拧了拧眉，看着叶知：“确定想去甜品店工作？”

    

    叶知迟疑了半晌，点了点头：“我想去试试。”

    

    秦漾嗯了声：“既然想去试试，就不用在意工资，这种在学校周围的兼职，差不多都是这样的价格，不会太高，都是低价劳动力。”

    

    叶知无奈的叹气：“我知道啊，我就跟你说一下。”

    

    秦漾笑，伸手揉了揉她头发，柔声说：“要是不想去做了，就不做。”

    

    “那不行。”

    叶知非常有骨气道：“我可不能半途而废，至少也要做半学期。”

    

    秦漾：“……”   

    最后事实证明，叶知还真的坚持下来做了半学期，虽然中途出现了各种问题，但至少她坚持下来了。

    

    ——   

    两人到屋内的时候，顾星河跟江橙橙正在厨房里斗嘴，至于毕锦城，叶知是没看到。

    

    “啊知知你终于过来啦。”

    

    叶知：“……”她看着拿着菜刀的江橙橙，吞咽了下口水，往后下意识的退了一步道：“你能不能先把刀给放下。”

    

    江橙橙翻了个白眼：“你买了些什么啊？”

    

    “都是在餐厅打包的菜，你看看还缺什么吗，再做吧。”

    

    顾星河从里面出来，看了眼：“算了吧，就吃这些，我们不会做菜。”

    

    “谁说的，秦漾会啊。”

    叶知看向秦漾：“好像没有汤，你要不做个汤出来？”

    

    秦漾顿了顿，看了眼：“嗯。”

    

    秦漾一走，江橙橙就无比兴奋的抱着叶知，“啊啊啊啊也只有你能喊得动秦漾，刚刚我跟顾星河在这里互相推脱的时候，他理都不理我们。”

    

    “……”   

    江橙橙啧了声：“秦漾还说不给我们做饭吃。”

    

    顾星河点头表示同意：“秦漾自从谈恋爱之后，眼里就再也没有我们这几个兄弟了。”

    

    叶知笑，不紧不慢地说：“你要是再说，秦漾估计要从厨房里出来了。”

    

    顾星河：“……”   

    她低头看了眼，男生的食量都不小，叶知还以为他们会另外叫外卖，倒是没想到没叫。

    她自己打包过来的有四个菜，秦漾肯定还要再做一点的，想了想，叶知往厨房走去，给秦漾打下手去了。

    

    最后秦漾还真的多做了两个菜一个汤出来，不得不说秦漾的厨艺还不错，叶知以前知道，但也只吃过一次秦漾做的东西，这一次再吃，她觉得进步了不少。

    

    “秦漾你菜做的越来越好了。”

    

    秦漾冷冷的觑她眼：“你是太久没吃了。”

    

    叶知弯了弯嘴角：“我吃一点就好了，刚刚跟么么在外面吃了不少。”

    

    吃过东西后，什么事都没做的毕锦城自觉的去洗碗，叶知没在意外面的，跟着秦漾回了他的房间。

    

    房间里比上一次的时候，多了些东西，被塞的满满地，桌面上还摆着一堆摊开的资料，证明没去接自己时候的秦漾有多么的忙。

    

    叶知环视的看了眼，看向秦漾：“待会还要忙吗？”

    

    “要。”

    秦漾看了眼外头的太阳，指了指：“要是累了就休息会，傍晚时候再带你出去走走？”

    

    叶知点了点头：“好。”

    

    她对这些都不怎么在意，约会对于她跟秦漾来说，没有那么的有兴趣。

    

    叶知拿了把椅子坐着，靠在秦漾的旁边玩手机，其实也没什么好玩的，她就是无聊，看看小说和视频，偶尔笑一两声，两人对于这样的相处模式很是适应，也觉得舒服。

    

    累了后，叶知自觉的爬上床睡觉，也不会去打扰秦漾。

    

    他们的这种模式，用江橙橙的话来说，就是提前进入了老龄化，老夫老妻一样的。

    

    ……   

    被子里残留着秦漾身上的那种清冽味道，叶知闭着眼没一会就睡着了，眼皮越来越重，她下意识的就睡着了。

    

    在宿舍的时候，叶知睡的也多，可在秦漾这里，却是第一次睡着。

    

    秦漾回头看了她一眼，起身把房间内的空调给调高了不少，怕把人给冷着了，叶知睡觉并不怎么安分，会踢被子，有时候还能从床头翻个身到床尾。

    

    把温度调好，秦漾低头亲了亲她的额头，才再次起身回去忙手里的事情。

    

    他手里有一个项目，秦家是家族企业，属于旁支很多的那种，每个人对公司的职位和一些东西都蠢蠢欲动，秦漾的父亲是长子，但即便是如此，外头那些亲戚，叔叔和同辈的人，对公司觊觎不是一天两天了。

    

    这也是为什么，秦母总说公司不给到秦漾，她是不会甘心离婚的。

    

    当年两人是家族联姻，但其实秦父有另外喜欢的姑娘，对秦母还真的就是为了继承权，所以秦漾对自己的父亲，很是看不起，也喜欢不来，可没办法，他不舍得让秦母难过，更不舍得让秦母这么多年的委屈就这么吞了下去，所以他需要比寻常人更努力一些。

    

    再加上现在有叶知，为了以后的自由，秦漾也不得不努力。

    

    好在他已经习惯了，对于这些事情，都已经看淡了不少。

    

    ……   

    ——   

    房间内静悄悄地，连带着外头的客厅也都安静了下来。

    

    秦漾垂眸专注的写着计划书，再次有动静的时候，是被叶知的噩梦给吓醒的。

    

    ……   

    一睡着，叶知就做了个梦。

    

    梦里有她，有秦漾，有孙灵，还有很多眼熟，可是已经叫不出名字的人。

    

    他们对自己进行了别样的讥讽。

    

    “你别想了，就算是你去死，秦漾也不会喜欢你的。”

    

    “叶知你也太不要脸了吧，秦漾都拒绝你了，你为什么还要倒贴着上来。”

    

    “秦漾喜欢的是我。”

    

    “你真的好蠢，你知道为什么秦漾会对你那么讨厌吗，呵，你永远也想不到。”

    

    “秦漾最不喜欢的就是一直缠着自己的人，叶知也不看看自己的脸有多大，一个三流学校出来的，还好意思每天来我们学校缠着秦漾啊。

    真是凑不要脸。”

    

    “叶知，这是不是你做的，你为什么要推孙灵？”

    

    “你的心肠怎么那么歹毒？

    ？

    我不会喜欢你的，别再缠着我了，请你回自己的学校去上课……”   

    ……   

    叶知睡着，额间满满地都是汗。

    

    她的呓语小小的传了出来，摇晃着脑袋想要醒过来，可一直都睁不开眼。

    

    “不要不要不要……我不是……这不是我做的……我没有……”她断断续续地说着，一直都在为自己开解着，可是没有人听，没有一个人愿意听。

    

    所有人都她都有了印象，甚至于无论是不是她做的事情，大家有着先入为主的观念，一致都认为那是叶知做的。

    

    他们没有给她任何的辩解机会，甚至于说一句的机会也不给她，就直接判定了她的’死刑‘。

    

    “啊……”叶知一睁开眼，就看见了坐在床边一脸着急的秦漾。

    

    她眨了眨眼，秦漾快速的把她扶着坐了起来，紧张问：“叶知，怎么了？”

    

    叶知怔怔地望着他，好久都没说话。

    

    秦漾伸手捧着她的脸，神色紧张：“怎么了？

    是不是做噩梦了？”

    他伸手抱着叶知，手轻轻地拍着她的后背安抚着，声音低低哑哑地，在哄着她。

    

    过了好一会，叶知才从梦里醒来，像是有了知觉一般。

    

    她伸手推开秦漾的肩膀，两人对视着。

    

    许久后，叶知轻声道：“秦漾，我想回学校了。”

    

    秦漾一怔，观察着她的情绪变化：“我送你回学校。”

    

    “不用。”

    叶知想也没想的拒绝：“我自己回去就好。”

    

    她远离了秦漾，从床上起来，找到自己的拖鞋穿着，看向还处于怔楞状态的秦漾，道歉：“对不起，我想先回去。”

    

    秦漾垂眸，看着自己空了的手，嗯了声：“我送你回去，你刚睡醒。”

    

    “不用。”

    叶知声音坚定了不少，直直地看着他：“我不用你送。”

    

    “……”   

    两人无声的对视着，谁都不愿意后退一步。

    

    到最后，秦漾无奈的捏了捏自己的眉心骨，低声道：“让江橙橙跟你一起回去。”

    

    叶知眼睫轻颤了下，哑着声答应：“好，抱歉。”

    

    秦漾伸手，顺了顺她乱糟糟地头发，低声说：“不用跟我说抱歉，想回去就回去。”

    

    “嗯。”

    

    秦漾把不知名的江橙橙给喊上，陪着叶知回去了。

    他看着那消失在电梯里的影子，垂下眼帘，眼底的思绪全被挡住了，没有人知道秦漾的心底在想什么。

    

    “叶知怎么了？”

    顾星河刚刚还在跟江橙橙玩游戏，瞬间被秦漾给喊了起来。

    

    他人虽然过于活泼，可脸色还是看得懂的。

    

    秦漾揉了揉眉心，沉吟了须臾说：“不知道。”

    

    顾星河啊了声，错愕的看着他：“你不知道？”

    

    “嗯。”

    秦漾顿了顿：“回去吧。”

    

    顾星河：“……”   

    ——   

    下午四点的阳光很是炙热炎炎，照的人要睁不开眼了。

    

    江橙橙拿着伞，撑着并排走的两个人。

    她盯着叶知的脸色看着，有些诧异：“知知。”

    

    喊了一声，叶知像是没听见一样。

    

    江橙橙迟疑了片刻，把人拉入自己的伞下，当着外面刺眼的阳光，继续的喊了声：“知知！”

    

    叶知眨了下眼，扭头看她：“嗯。”

    

    声音有气无力的，像是经历了什么一样。

    

    江橙橙一愣，没太懂为什么叶知变成了现在这样，明明中午吃饭的时候还跟秦漾有说有笑的，两人在他们五个人之中，一直都是无穷无尽地给大家吃狗粮的。

    

    从两人谈恋爱开始，叶知就好像没见过他们吵架。

    

    即便是有斗嘴什么的，秦漾也都不会跟她起争执，当然叶知也不是经常无理取闹的人，偶尔秦漾哄一哄就好了，而现在这样的神色，还真的是第一次才出现。

    

    橙橙迟疑了好一会，才轻声问：“你刚刚是跟秦漾吵架了吗？

    脸色这么难看？”

    

    叶知摇头，低垂着脑袋看着路面，抿了抿唇说：“没有吵架。”

    

    “那你们……”后面的话还没问出来，就被叶知给打断了。

    

    她看向江橙橙，眼睛里多了一丝害怕和胆怯，好一会之后，她才说：“是我的问题，跟秦漾无关。”

    

    江橙橙还想要再多问，可叶知已经不愿意多说了。

    

    到最后，她只能是把叶知送到宿舍楼下，便离开了。

    

    两人不住在同一栋的宿舍，平日里也鲜少碰到。

    

    叶知浑浑噩噩的回了宿舍，也没跟秦漾说一声，回到宿舍后，直接爬上床，把被子往头上一盖，让情绪都埋在了黑暗里，不让任何人看到。

    

    确实不关秦漾的事情，只是自己的原因。

    

    刚刚的那个梦，凭生的让叶知觉得害怕，觉得恐惧，她甚至于害怕秦漾现在接受自己，可能都是为了某一天来嘲讽自己，或许某一天厌恶了，再把她给甩开。

    

    那个梦，也让她再一次的想起了过去的事情。

    上一世的那些难堪的画面，以及那些难以入耳的话语，都像是挥不散了一般，久久的萦绕自己耳边，时时刻刻的提醒她，她曾经是被秦漾嫌弃的一个人，是被秦漾的同学所嘲笑的一个对象……   

    叶知不知道该怎么去形容自己现在的想法，可她知道，她不能跟秦漾在一个地方待下去，在刚刚那样的环境下，如果继续待在一起，要么是她冲动的说分手，要么是把上一世的旧账给翻出来，可那对秦漾不公平，秦漾什么都不知道，秦漾都没有上一世的记忆，甚至于很多难堪的事情，可能都怪不到秦漾的身上。

    

    是她自己，太过执着了。

    

    她现在是迁怒，可控制不住，明知道有些不是秦漾的问题，不是秦漾的错，可是控制不了，刚刚的那个梦，是叶知真实经历过的，她曾经被秦漾的同学嘲笑，被孙灵讥讽，甚至于被孙灵用各种恶毒的语言刺激了一遍。

    

    她知道其实算是孙灵的错，可如果没有自己喜欢秦漾，对秦漾太过执着，她就不会经历这些。

    

    到现在为止，叶知已经不知道这到底算是谁的错了。

    

    可她知道，她只能是选择逃避，因为即便是质问，也找不到人，甚至于找不到人倾诉。

    她都不知道该怎么去说，如果秦漾问起来自己做的梦，她都找不到理由去圆。

    

    她有错，秦漾也有错，孙灵也有错。

    

    现在的叶知，更害怕的是自己把错全部归咎于秦漾的身上，跟他吵架，可她不想，秦漾是她两世都喜欢的人，她不想跟秦漾吵架，甚至不舍得说秦漾。

    

    所以最好的办法，她选择了先回宿舍，把一切都想通，想明白再说。

    

    ……   

    床下面的包在震动，里面的手机在欢乐的唱着歌，叶知眨了眨眼，不想去接。

    

    宿舍里只有么么在，喻么么迟疑的看了眼叶知，问了声：“叶知，要给你拿手机吗？”

    

    叶知停顿了片刻，嗯了声：“好。”

    

    喻么么把手机递给她，是秦漾打过来的电话。

    

    她盯着上面的显示看了一会，才接通了。

    

    “喂。”

    

    秦漾一顿，低声问：“到宿舍了？”

    

    叶知嗯了声，垂着眼睑：“到了。”

    

    两人相继无言，只有电流滋滋的声音在耳畔流淌着，靠得近了，叶知都能听见秦漾那边压抑的呼吸声。

    

    过了会，秦漾道：“到了就好，在宿舍好好休息，晚上想吃什么？”

    

    叶知：“不想吃什么，你别给我送。”

    

    秦漾哑然：“好，那你记得跟室友去吃。”

    

    “嗯。”

    

    “挂了。”

    叶知说。

    

    秦漾没出声，叶知自觉的把电话给挂断了。

    

    从这天开始，秦漾再打过来的电话，叶知会接，可是永远都是说两句就挂断。

    

    她跟秦漾，正式的进入了单方面的冷战阶段。

    

    

    

