    但在德米特里和安南，刚开始实行下一步计划的时候……

    伊凡·凛冬，就发现了正在偷偷搞事的兄弟俩。

    ——于是德米特里就被伊凡大公痛揍了两顿。

    一顿是因为，这么大的事、他作为长子居然敢不询问他父亲的意见；第二顿是因为他居然没有起到作为兄长的表率，拉住他的弟弟安南不要胡闹——那么这第二顿揍就要替安南挨。

    虽然德米特里并不在乎自己的生育能力，他也没想过要孩子。

    可他自己不在意这件事，作为第一顺位继承人、没有生育能力这个事实，就会让公国变得不安定。

    而当时玛利亚已经决定走上风暴之女的道路。

    能够继承大公之位的，只能是年幼的安南。

    这个决策，又让玛利亚变得慌乱了起来。与她的兄长德米特里不同，玛利亚并不是特别相信幼小的安南，而是对他非常担忧、极为呵护。

    安南出生后第二年，他们的母亲就难产离世了——他们原本应该是兄弟六个，其中第六个还没有出生就死了，剩余两个在三岁前就因冬之心的力量而死，还没来得及得到属于自己的名字。

    安南是倒数第二个。

    玛利亚则是第三个。

    她被德米特里照顾长大，而幼年的安南就是被她亲手照料大的。

    比起姐姐，更像是母亲。

    而尽管知道安南才能卓越，可对于自己亲手照料长大的这个孩子来说，她并没有那么信任、反而是无限忧虑。与安南和她的父亲伊凡相比，她反而更相信德米特里兄长能成为一个好大公。

    可因为腐夫的缘故——

    伊凡的寿命没有被延续成功，随时可能真正死亡。

    ——那时就要他们三兄弟相依为命了。

    比起普通人家，只是“想要过上好日子”的愿望相比，他们三个身后还有一个国家的人民需要照料。战争过去没有多久，外敌在旁、国内的贵族们也不知道能否压得住，还要照顾、保护好普通民众……

    最让玛利亚信任的德米特里兄长，也失去了继承权。

    未来的凛冬公国，要落在小小的安南手中。

    他怎么能受得了？

    原本非常淡定，打算混吃等死的、在自己四五十岁的时候再继承风暴之女的玛利亚，打定主意要快点成为强大的超凡者。

    这也是她会参与米开朗基罗大师的继承仪式时的原因。

    她是风暴之塔出身的敕令巫师，未来的风暴之女。

    但风暴之女终有一死……

    玛利亚不畏惧死亡，只是她担心安南。

    没有她的话，安南真的能照顾好自己吗？

    她也感觉到，米开朗基罗突然召集八位青年巫师，肯定是有阴谋。八成是在做什么仪式……可那时她已经顾不上那么多了。

    如同德米特里和安南私自行事的时候，没有告诉她与父亲一样。

    或许是报复、又像是奇怪的攀比——她前往凛风白塔这件事，也没有告诉过伊凡和德米特里。

    玛利亚向来是想到什么就说什么，怎么想就怎么做的那种正直之人。

    坚毅不屈，肩负责任，沉默前行。

    比起同龄的少女、或是在阴谋中长大的帝王子嗣，更像是平常人家那些有了家业的那些凛冬的汉子。

    也正因为玛利亚的那种坦然、正直……

    她险些死在了双子塔的禁忌仪式【死生叠加】中。

    当时玛利亚没有搞清楚，这个仪式最后到底是怎么生效的。只是在他们互相厮杀到还剩四人之时，听到了米开朗基罗的留言……向他们言明，这是一个仪式的前半部分。

    直到前不久，他们才反应过来……这是一场升华仪式。

    而禁忌仪式的主持者米开朗基罗，已经在前不久顺利升华、成就了真神。

    也即是“镜中人”。

    ——于是当年玛利亚回来后，德米特里又挨了一顿胖揍。

    这便是长子的不可承受之重……

    无论如何，挨揍的都是他。

    不过也多亏了这顿揍，德米特里记得很清楚。根据玛利亚的说法，在那个仪式中只活下来了四个人。

    除了玛利亚之外，剩下的三个人都是很危险的人物……当然，死掉的几个要更加危险一些。

    如今镜中人的教宗，本杰明·福斯特；

    泽地黑塔出身的黑巫师，大卫·杰拉尔德；

    ……以及镜中人的学生，先知学派的吉兰达伊奥·布奥纳罗。

    而这个名字……

    ……吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗。

    正好是在这场仪式中，两位存活者的名字混在一起的结果。

    虽然不知道，为什么要在自己的名字中间加一个“大卫”。

    但从这个外貌来说，无疑正是玛利亚所描述过的“吉兰达伊奥”。

    那个无害而又温吞的先知巫师……保持和平直到最后，玛利亚也不知道他到底做了什么事、动过什么手脚。想必是早已用先知法术，将可能波及到自己的未来，全部改写了吧。

    先知学派的目的，从来就不只是“窥见未来”而已。

    他们所修习的，是“立足于过去、改写未来”的技艺。

    德米特里曾见过一位双子塔出身的先知巫师。

    在德米特里向他询问，“你们先知学派能够通过法术、直接得到自己学习完毕以后的结果……那么他们所需学习的，到底是什么”的时候，对方向德米特里提出了这样一个问题、或者说是例题：

    “——假如‘昨天’到了‘明天’，会变成两天前。那么‘后天’是‘今天’还是‘昨天’？”

    德米特里听傻了。

    虽然最后还没理清楚，但他确信了——先知学派的巫师，一个个脑子都好使的要命。

    最是没声音、最低调、最不引人注目的先知巫师，绝对也是动了最多手脚，水平相对最高的“先知”。

    顶好用的脑子天天连轴转，一个个聪明的吓人、人手一份未来视，能从过去修改未来的先知巫师……可但从外表看上去，却是平凡到让人一不留神就会忘掉。

    这要是你看到了，你信吗？

    反正德米特里是不信的。

    他当时的感想就是，“先知学派果然没有几个好东西”。

    越是看起来低调的，越是可能在算计他能算计到的所有人。

    德米特里瞥了一眼，眼前这位温和开朗的中年人。

    果不其然。

    从他手上，看到了银色的戒指。

    ……自己是不是又被这些神神叨叨的先知给算计了？

    德米特里脑中冒出了这样的念头。