    两种退出方式，操作思路有明显的区别。

    从一级市场退出，那么就得真正地让长陵药业，选择‘天星线缆’这个借壳目标，然后在借壳之中，对价换股阶段，将手里的筹码溢价扔给长陵药业；而从二级市场退出，那么就只需要借助长陵药业借壳‘天星线缆’这股东风就行了，没必要等到真正借壳、对价换股阶段，才获利退出。

    从一级市场退出，投入资金的阈值，会大一些，获利也会更加丰厚。

    从二级市场退出呢，则可以有效的控制风险。

    毕竟炒作嘛，只要借来了东风，乘风而起之后，只要在这股风停下来时，获利出局，就可以了，根本没必要真正的让长陵药业借壳‘天星线缆’，换而言之，两种策略，布局所耗费的心力、所动用的关系和能力，是不一样的。

    还有……

    苏越说这话，也有试探楚兆继的意思。

    若他脚踏两只船，主要的赌注是在新丰机械上，那么他就绝不会选择最后在一级市场退出这种操作模式。

    “自然是一级市场退出，合适一些。”

    楚兆继沉吟了片刻，说道：“二级市场，以天星线缆的交易成交量，所能承接的资金，实在是太少了一些，过亿资金，便已经是极限了。咱们两家投入，少说也得两三亿的资金，二级市场根本没法承接，能走通的路，自然是趁着借壳之时，将收集的筹码，通过对价换股的形式，转换成长陵药业的股票，来获取暴利了。”

    苏越听着他的意见，微微有些惊讶。

    楚兆继停顿了一下，继续说道：“天星线缆的股权分布，极为分散，而朱国栋老先生的这个儿子，朱以成完全就是一个只知道吃喝玩乐的花花公子，可以说纯属是个败家子无疑，咱们只要有心，他手里的股份，是握不住的。”

    “楚总居然想自己拿下这家壳股公司？”

    苏越明白了他的意思之后，极为吃惊地盯着楚兆继。

    原本，他以为楚兆继只是想投入部分资金，借势获利而已，如今看来……对方的胃口，比他预想中，还要大得多。

    楚兆继笑了笑，说道：“苏总找的这个标的，找的实在太好，不豪赌一把，都对不起这个机会。”

    天星线缆尽管年年亏损，生产线陈旧，业务萎靡，毫无前景可言。

    但胜在没有多少负债，而且手里的厂区地皮处在涉江边上，算是一笔优质资产，而恰恰长陵药业，要往南华建厂，这块地皮的吸引力不小。从各方面来说，天星线缆作为长陵药业的借壳对象，远比新丰机械合适。

    先前长陵药业寻求借壳目标，之所以没有找过天星线缆这家企业。

    是因为朱国栋老爷子放出话来，就算是企业退市，厂子关闭，也绝不卖壳求生，让‘天星线缆’这块牌子彻底死掉。但今时不同往日。前两天，楚兆继才打听到，朱国栋老爷子的身体已经不太行了，对于企业的掌控力，再也不复以前。

    只要他和苏越，能搞定朱以成这个败家子，就能拿下‘天星线缆’这家公司。

    然后将这个壳股公司，转手再卖给急需上市的长陵药业，那可就是巨额的财富入账，能让他身价瞬间暴涨。

    本来，楚兆继刚开始听闻苏越的计划之时，是抱着另一番想法的。

    只是深入了解到天星线缆的情况，了解到朱国栋老爷子已经卧病在床之后，他又改变了原来的想法。

    这次，他是真想与苏越联合，豪赌一把。

    苏越对于对方的突然转变，有些没反应过来，隔了好一会，才说道：“咱们要想吞下‘天星线缆’这家壳股公司，恐怕资金投入，会比原本预计的超出很多啊。”

    楚兆继嘿嘿一笑，说道：“就因为投入资金过大，我‘沛远基金’一家没法承担，所以才寻求与苏总你的合作嘛，听闻你在替郑家操盘一役中，收获了好几亿的利润，足够支撑这次行动了吧？”

    “谣言而已。”苏越轻笑了一声。

    楚兆继的计划和策略，完全超出了苏越的原本预计，他得好好想想，仔细揣摩一下对方的用意才行。

    听见楚兆继的目的，旁边的陈雨荷也吃了一惊。

    老板这想法，完全没跟她透露过，也让她给苏越，传达了错误的信息。

    杨立国盯着眼前这位楚老板，脸上神色倒是显得稍微平静，只是眼睛微眯，吃惊之余，又不免有些赞赏。

    “苏总既然带着诚意而来，那我自然也不能含糊。”

    楚兆继见苏越沉吟的样子，继续说道：“对于天星线缆这家公司，就算因为我们资金入场，会造成剧烈的价格波动，但场内、场外同时收集筹码，合资5个亿，就足以控制这家公司了，苏总觉得如何？”

    本来从壳股公司入手，去切入长陵药业借壳上市的这块蛋糕，是苏越的主意。

    但现在，经过楚兆继摸排、完善之后，居然变成了如此宏大的一个局。

    苏越微微动容，楚兆继比他想的要厉害，也更加有决断和魄力，先前他倒是有些小觑此人了。

    “容我考虑一日，如何？”苏越淡淡地回答。

    楚兆继点了点头，微笑道：“应当如此，此事重大，投入资金，对于苏总，或是‘添越资本’来说，也不少，是应该慎重。”

    苏越站起身，深邃的眼睛，看了对方一眼。

    也微笑地道：“楚总的魄力，让我很是钦佩，明日……我一定答复你。”

    说着，他和杨立国便同楚兆继告辞，走出了办公室，陈雨荷身影一动，正想出去送送苏越和杨立国二人，却被楚兆继给叫住了。

    “雨荷，这三年，我对你不薄吧？”楚兆继淡淡地看着陈雨荷。

    那眼神很是缥缈，让陈雨荷说不出什么意味，仿佛很温情，却又仿佛很冷漠。

    陈雨荷稳定了心神，微笑道：“楚总对我的好，我自然心中有数，这三年……也真是多谢你的照拂。”

    楚兆继眼神没变，顿了顿，说道：“以前的有些事，无论我想做，还是不想做，都得那么做，但这一次……若是成功了，那么‘沛远基金’的根基，就真的稳固了，我答应你的一切，也都会实现。”

    “楚总想多了，我其实……并没有奢求过什么。”陈雨荷淡淡地回答。

    楚兆继微微颔首：“我知道，所以我才……”

    “楚总，若没什么其它吩咐，那我就出去了。”陈雨荷打断了楚兆继的话，“你交给我的任务，我还有许多，都没完成呢。”

    楚兆继沉默了一会，有些欲言又止。

    他静静地看着面前微微低头，依然漂亮、清丽的陈雨荷，终究还是没说什么，挥了挥手，让她离去。

    待到陈雨荷真正离开办公室之后，他的眼神，才慢慢变得锋利起来。

    离开沛远基金之后，回到南华大酒店，苏越叫了午餐，然后边吃边问道：“老杨，你觉得呢，这姓楚的打的什么主意？”

    杨立国微微一愣，问道：“你觉得他不是诚心与我们合作？”

    “也许他是真想在天星线缆上赌一把，但与我们精诚合作，那是不可能的。”苏越冷笑，“他那样的人，我估计，是谁都不会相信的，更不会相信我们。”

    “那没事，只要暂时的利益，是一致的，那就无妨。”杨立国说道。

    金融行业，朋友和合作伙伴，都是建立在利益之上的，只要有共同利益，那就是朋友，只要没有了这个前提，那就瞬间变成对手了。

    这是一个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的行业，丛林法则，在这里异常残酷。

    赢者通吃，输者损失一切。

    “这人胃口太大，就算参与，估计也不会让我们安全出局。”苏越说道，“不过呢……本来就是相互算计，也就无所谓了。”

    “苏越，咱们真准备陪这位楚老板，赌这一局？”杨立国问道。

    苏越点了点头：“见猎心喜，棋逢对手嘛，而且……对于长陵药业来说，要想上市，在咱们南华，总共就三个借壳目标，排除两个的话，赌对的希望还是很大的。就算最终长陵药业因为某些原因，被迫放弃了上市的计划，那咱们买的这些壳股股票，短时间内也没有退市的风险，亏不了多少。”

    杨立国想想也是，目前股市水位很低，市场中的股票都存在低估。

    只要买的股票短时间内部退市，那么就有安全出局的退路，既然如此……遏制了大亏的风险，在面对暴利机会来临之时，那就不该有什么犹豫了。

    苏越在这方面，比他果断很多。

    杨立国笑了笑，无奈地暗道：“看来自己真是老了，空有眼光，决断却是不行了。”

    “老杨，吃完了饭，咱们到久齐纸业走一趟吧。”苏越抬头又说道。

    杨立国微微疑惑，不知道苏越为何又跳了话题，问道：“久齐纸业？苏越……你怎么又开始关注这家公司了？”

    苏越嘿嘿一笑，说道：“我刚才不是说过了吗，长陵药业要想借壳，在南华境内，最合适壳股公司，只有三家，这家久齐纸业，就是最后一家。”

    杨立国对于南华的上市公司，也算是耳熟能详。

    沉吟了片刻，说道：“印象中，这家久齐纸业，好像业绩还可以啊，不符合壳股的条件。”

    “那只是表象而已。”苏越笑着说道，“这家公司业务单纯，近两年为了不亏损，一直在削减运营成本，同时出售集团其它附属资产，别看它业绩不错，其实除去非经常性盈利之外，营业额和利润，都是萎缩状态。”

    “行业低谷期，对于周期股来说，这是正常选择。”

    杨立国说道：“当扩张会扩大亏损的时候，在低谷期，主动收缩战线，保证自己能活下去，是很正确的运营路线啊。”

    “可市场份额都快丢光了，没生意做，还怎么保持公司运营？”苏越说道，“这是久齐纸业这家公司，迫于无奈才这么选择的，可不是主动收缩。况且控股股东的心思，根本就不在这上面了，而是转投了智能手机行业，用从股市套现的资金，建立了一家手机镜头光学科技公司，成功切入了手机产业链。”

    “苏越，你的意思是……”杨立国骤然一惊。

    苏越‘嗯’了一声，说道：“既然姓楚的打算重注天星线缆，那新丰机械不需要咱们出手，他就会想办法切断这家公司作为壳股的条件，让长陵药业放弃借壳新丰机械，从而选择天星线缆。咱们只需要在合适的时候，在天星线缆上动动手脚，从而将重心放在久齐纸业上，就可以了。”

    “你想借楚兆继的手，替你掐断新丰机械，然后你再适时掐断天星线缆，把长陵药业借壳的目标引向久齐纸业？”杨立国猜出了苏越的心思，“只要长陵药业急于上市，那就没有选择的余地，是吗？”

    苏越微微一笑：“就是这样。”

    杨立国想了想，说道：“苏越，这里面有个问题，久齐纸业集团控股人，若是不愿意卖壳，那你不是白忙活了吗？”

    “他会的。”苏越眼里自信满满，“齐老板新创立的那家‘舜齐光学科技公司’正处于发展的关键时期，缺大量的资金。”

    杨立国不以为意：“缺钱，可以继续套现嘛，金融机构，投资基金，也都可以帮上忙啊。”

    “如果这些融资渠道，早就试过了，所缺资金还是不够呢？”苏越说道，“光学科技公司，生产线投入、研发投入可不是一点点钱就可以的，说起来……这齐老板，也真是有魄力，转了个行业，还能风生水起。”

    “他手里，现在能利用的，就是这家没有前景，不景气的上市公司了。”

    苏越话说到此处，杨立国自然也就全明白过来了，呵呵笑道：“苏越，你在见楚兆继之前，就已经谋划好一切了吧，你从始至终，根本就没相信过此人，只是想借他的手，为自己开路而已？”

    “大家彼此而已，我想，他也只是想利用我们而已。”

    苏越说道：“毕竟，以他目前的实力，一个人还吃不下那么一整块利润蛋糕。”

    PS：读者群（397781063），喜欢的朋友可以加一下！

