    完成序章任务后，每个人都拿到了自己的职业装备。

    霍克拿到了一块附魔了‘坚固’属性的盾牌，林克是一件附魔了火系抗性的锁子甲。

    杰特的奖励是一根黑色的权杖，权杖的顶部用铁链子挂着一个铁制刺球，根本不像根权杖，反而更像是流星锤。

    不过杰特本人相当喜欢。

    贝塔的运气最好，他拿到了一把火属性长剑，通体发红，看着就不凡。这东西会灼伤使用者，但他有红龙血脉，有火焰抗性加成，拿在手上就权当是拿了个暖手宝。

    而罗兰的运气则是一般。

    他到手的是一把魔法杖，两个词条属性：增加2魔法强度；增加6的生命上限。

    拿到这根魔法杖之后，他立刻使用了一个普通的小火球术以进行测试。

    魔法的威力确实有所增加，但并不明显，略胜于无。不过能增加些生命上限，倒也不错。

    他得到的，真正的好装备是第一个完成主线副本任务的‘成就’奖励。

    在他的系统视野中，‘宁神项链’是件金色名字的装备，只有一个效果！

    宁神：持续吸取佩戴者无意中散发出来的精神力并储存起来，若佩戴者的精神力低于50%，则将储存的精神力回馈给佩戴者。回馈速度为30/s，持续3秒。

    精神力就是MP，在系统的量化数值中，现在罗兰的MP为 140/140，即使升到最高等级，罗兰估计自己的MP上限也不会超过400，但宁神项链的储存上限为500.

    也就是说，这是一件自动回蓝，并且能从前期用到后期的顶级装备。

    不愧是金色装备。

    这样的装备，罗兰当然不会拿出来随便炫，可以这么说，这件装备百分百契合罗兰的游戏行为风格。

    对于魔法师来说，装备只是附加物，对他们的提升并不算大。

    而限制魔法师发挥的，往往就是MP值的多寡和魔法的数量，其中MP最为重要，这是所有法术的前提。

    你装备再好，学会的魔法再厉害，没有MP放不出来也是白搭。

    况且罗兰很喜欢推导衍生魔法，这需要不停地使用同一个法术。

    虽然有了‘罗兰的热忱’这专长，可以快速回蓝，但如果试验做得太频繁，还是会出现施法真空期。

    有了这装备，即使不用来战斗续航，也能用在魔法试验上。

    战斗和‘学习’两不误，还能用‘一辈子’，绝对的神级装备。

    五人都不是爱炫的类型，没有人主动暴露新得到的装备属性，也没有人主动问。

    从墓穴的通道出到外边，发现此时游戏世界已经到下午了。

    “大家先回城吧。”霍克看着已经偏西的太阳，萧索地说了句。

    其它人有气无力地应了声。

    虽然完成了副本任务，但除了罗兰的其它四人都没有太多的兴奋之情。

    原因有点不可思议，副本过得有些太简单了。

    对于玩家来说，有时候适当的‘受虐’也是开心游戏的一环。

    他们兴冲冲地过来，期待着这个与众不同的游戏，其副本任务会给他们带来怎样的游戏体验。

    为此即使十分辛苦，十分困难，他们也会完全接受。游戏开荒对于高玩来说，也是一种成就感。

    可他们万万没有想到，居然这么简单就过了，而且自己几乎没有出什么力气。

    期待感落空就不说了，自己根本没有派上用场这种失落感也是有的。

    但罗兰倒是有些高兴的，得到金色装备是其一，另一个就是证明了自己使劲推导衍生魔法是有用的。

    至少通晓文字现在就派上了用场。

    和其它四人那种玩家心态居多的情况不同，罗兰是实用主义者，只要能完成即定目标，过程和方法都不太重要。

    况且利用自己学会的能力和知识完成任务，本事就是一种享受的过程。

    几人回到城墙下面，他们没有急着进城。

    罗兰对着杰特说道：“你有什么打算，回原来的城市？”

    “不了，在这里待着。”杰特微笑道：“之前的城市只有我一个玩家，虽然说NPC们都很智能，感觉和真人无异，但三观差得太远了，根本没有共同通言。既然这座城市里有你们四个，再加上我一个，刚好五人，平时可以聊聊天，有什么事情也可以互相照应。”

    这话说得很在意，罗兰随后问道：“那你找到落脚的地方了吗？”

    “我是生命神教的战斗牧师，只要有生命神殿的地方，我都能免费入住，而且神殿还得负责我的一日三餐。”

    霍克在一旁听得仿佛吃了柠檬一般酸溜溜的表情：“我们这些施法者所在的势力，真是大方，提供各种福利，真TM好。”

    罗兰好奇地问道：“据我所知，你们战士也有自己的协会吧。”

    “有啊。但TM的我们战士进协会还得交钱。”霍克没有好气地说道：“不但如此，加入战士协会每个月还得无偿为他们完成一些特定的任务，鬼才加入他们呢。”

    “不可能光有义务，没有权利或者福利吧。否则其它战士不闹翻才怪！”

    霍克无奈地说道：“有倒是有，可我们用不上。比如说如果协会的战士遇到些麻烦，他们可以负责帮忙调停，可并不是百分百能成的，另外就是学习特殊专长和能力的时候，能便宜些。”

    确实是用不上。

    除了魔法师外，其它职业的专长和技能，在升级的时候可以自动学会，到达一些关键等级时，还有数种特殊能力或者专长选择，根本不需要刻意去学习。

    至于摆平麻烦这事……玩家像是会怕麻烦的群体吗？

    他们巴不得NPC天天来找喳，好有‘动手’的理由。

    “那我们就在这里先散了吧，有事情就互相通知一声。”罗兰微笑道：“至于接下来的主线任务，等我们的等级上去了再说。”

    其它人都点点头。

    接下来的主线任务，后面写着推荐等级：LV5。

    属于不可触发的灰色状态。

    五人分开，罗兰回到魔法塔广场，发现有人在那里等着了。

    巴德带着两个魔法学徒，正一脸玩味地看着走过来的贝塔。

    等贝塔走到面前，巴德微笑道：“黄金之子，不死不灭，这就是你的倚仗？”

