    婚礼的意义，对于中国人来讲，其意义甚至大于领证的意义。

    很多人都会对于婚礼有着各种各样的要求，其中最重要的就是要有面子。

    结婚从来都不是两个人的事情，而是两家人的事情，在结婚当天，两家的亲戚朋友几乎都会到场，这就是体现他们家庭实力的最好机会。

    婚宴是什么级别的，客人是什么样的地位，这些都会成为当天参加婚礼的人讨论的对象。

    如果婚宴上出现了什么岔子，估计两家老人都是抬不起头来的，有的年轻人可能会认为自家老人的思想比较陈旧了，感觉自己站在那里就跟耍猴的似的，却不知道对于老人来讲，子女的婚礼，就是他们一生当中最重要的时刻了。

    其实不单单是老人，有的年轻人对待婚宴的态度也是十分坚定的，唐馨作为今天的伴娘，在她的采访生涯中，就知道有这么一对新人，虽然领证了，但是女方就是不同意男方的同房行为，只有在举办了婚礼以后才可以.......

    想起那个新郎当时接受采访时，脸上无欲无求的表情，唐馨忍不住的笑出了声，惹得旁边的徐文佳好奇的看着唐馨。

    所以在包晟的婚礼上，刚刚黄区长在明知道能够抢走他们包房的人物肯定是不简单的时候，依然会据理力争的想要要回自己的包房。

    而在李峰同意将包房让出来的时候，也没有遵循官场上的潜规则，拒绝李峰的行为，对于她来讲仕途虽然重要，但是他儿子的面子同样重要。

    现在看着自己的儿子，和自己未来的儿媳妇，站在那里被主持人调侃，心中升起了无限的幸福。

    这个时候黄区长是不会去想着未来婆媳之间是如何相处的，会不会和谐之类的问题。

    事实上电视上所演的大部分婆媳之间的矛盾，在现实中确实存在，但是更多的还是大家相处的还算和谐，会有小矛盾，但是大的矛盾，大的争吵，还是少数。

    至于黄区长，就更不担心了，一个能够成为区长的存在，还是有些政治手腕的，李亚男在她的眼中，还是很嫩的.......

    婚礼举行过半的时候，男女双方的父母按照惯例是要上台的，不过请来的主持作为燕京电视台的主持人自然是不会像那些三流主持人一样，考一些低俗的笑话来活跃气氛了。

    在他们妙语连珠的主持下，整个的婚礼现场，都是十分欢乐的，只不过李亚男看着自己父亲强忍着哭意的样子，心中还是感慨万千的！

    正常的流程走完，便是新婚夫妻在自己长辈的陪同下，向前来参加婚礼的亲朋好友敬酒的环节了。

    这个时候李亚男已经换了一身红色旗袍，显得十分的高贵典雅，唐馨等人也是如此，都换了一件更加方便的衣服。

    他们是负责给新郎新娘倒酒的，此时整个婚宴的主角就是包晟与李亚男，谁也抢不走他们的风头。

    不过唐馨却注意到，现在陈乐对于自己是越发的恭敬了，很显然是刚刚李峰的出现，才会造成这样的后果，不过对于这样的事情，唐馨也早就有了心理准备。

    其实她知道，到了李峰的那个境界，自己再想要依照普通人的模式生活，基本是不可能的了，虽然不喜欢这种走到哪，别人都是毕恭毕敬的态度，但是她也没有办法一个个的提醒。

    甚至就算是自己提醒了，人家也不一定会遵守，最后只好听之任之了！

    过了没一会，包晟的母亲找到了包晟与李亚男。

    “你们两个收拾一下，跟我去李峰的房间敬杯酒！”黄区长说道。

    包晟虽然知道李峰现在的地位已经有好几层楼那么高了，但是想到自己的母亲亲自去敬酒，心中还是有些不舒服的说道：“妈，我跟亚男我们几个过去就可以了，你就不用去了吧？”

    黄区长白了自己儿子一眼，说道：“你懂什么，李市长也在那个房间呢！”

    刚刚虽然没有人提到李东民也在场，但是李东民的秘书已经被黄区长看到了，这里面的事情也就很好理解了。

    黄区长也是非常懂的官场的这些规矩，想了一下只是让包晟，李亚男跟着自己，随后又带着笑意的看着唐馨。

    “馨馨，一会儿你陪我们进去吧，毕竟你跟李峰的关系，大家都知道有你在，这两个孩子也能随意一些！”

    李东民要调走的事情在燕京市的官场已经不是什么新闻了，政途上的人都知道这意味着什么，从燕京市常务副市长调到蜀川省委常委，还兼任蓉城省高官的，

    虽然看上去是平调，但是这也意味着李东民的前路完全开阔了，只要他在蜀川不出现原则性的错误，以后很定还能更进一步，说不定回来也是可能的，而且估计到时候的不是普通的副市长了。

    现在自己的前路基本就这样了，但是黄区长还是想让自己的儿子，可以在自己还可以的情况下结交更多的人脉。

    李东民那边可能对于包晟来讲，级别太高了，但是李峰不一样啊，李峰现在和自己的儿子年纪差不多，再加上中间还有李亚男与唐馨的这层关系，完全可以借助这层关系，让自己的儿子，跟李峰搭上关系。

    这样的话，她就真的不愁自己儿子未来的发展了！

    这些东西是不能当着所有人面说的，只能在夜深人静的时候，单独的将自己的这些经验传授给包晟。

    包晟听到李东民竟然也在，立即露出了笑容，刚刚在他看来，李峰的那个房间，大家都是小辈，自己的母亲亲自过去敬酒，总是感觉有些不太好，但是有李东民在，就真的不一样了！

    而唐馨也是非常明白事理，笑道：“阿姨，你说这个就客气了，我跟亚男我们是好姐妹，没什么麻不麻烦的！”

    于是众人就在唐馨的带领下，来到了李峰的包房。

    李峰等人，刚刚已经在服务员的通知下，知道了黄区长等人要过来，所以在看到他们后，也并没有显得有多惊讶。

    到是黄区长在看到了李东民后，表现出了惊讶的表情：“原来李市长您也在啊，刚刚还跟李峰说，要来你们这屋敬酒呢，要是知道李市长您也在，我该让我们家那口子也过来的！”

    李东民也是笑着说道：“这事怪我，刚刚我还在和李峰说呢，一会应该下去讨杯喜酒的，却让黄区长亲自过来。”

    说完看着包晟与李亚男，道：“这就是今天的新郎新娘吧，真的是郎才女貌啊！”

    这个时候唐馨则是站到了李峰的旁边，她已经习惯了在有李峰的场合，站在他的旁边，即便是这个时候。

    黄区长虽然是在和李东民交谈，但是眼神也扫视了一圈在场的客人，此时她再次庆幸能够过来了。

    看看在场的几个人吧，李东民，李峰就不要说了，那边那个戴眼镜的中年大肚子男人是建行的投资总经理！

    总行的！

    还有中投的、工行的、邮储的，其他的几个虽然连黄区长自己都不认识，但是也知道能够跟他们坐在一起的人，绝对不简单。

    这些人自然不简单了，能够找到李东民做中间人的投资机构，都是国字打头，或者是管理上万亿资金的大型投资机构。

    其实在黄区长等人过来的时候，李峰已经告诉了众人，正好在这里碰到了朋友结婚，所以一会儿会有人过来敬酒。

    大家都是这种场合的老油条了，自然明白花花轿子众人抬的道理，更何况，他们今天能够聚在这里就是想要通过加入到锋锐科技的融资中去，自然是要给足李峰面子了。

    这个时候李东民的秘书，立即做起了中间人，帮着双方介绍在场的来宾，包括包晟、李亚男等人的身份。

    跟着包晟李亚男一起过来的，除了黄区长，唐馨，就还有一个人了，那就是此时的倒酒小弟陈乐！

    中国人的聚餐，在座位上是十分考究的，主座，次座都是有讲究的，今天在场的这些人，如果放在任何其他的一个宴会上，都是主座的不二人选，

    但是看看今天的情况，李东民因为身份问题，坐在主座上，自然是没有问题了，但是看到他旁边就是李峰的时候，就知道李峰的地位了。

    在以往陈乐等人，都是知道李峰牛逼，有钱，但是具体多有钱，多牛逼，是没有具体概念的。

    现在陈乐感觉自己看到了具体的概念。

    在场的几个人中，他是有一个认识的，说认识其实也算不上，是他认识人家，人家根本不认识他，当初他父亲的生意遇到一点困难，需要银行的贷款才能帮着周转过去。

    所以他父亲请了一个银行的行长吃饭，陈乐作为作陪自然也在了，那天他看到那位行长坐在主座上，姿态拿捏得十分之高，经常是自己的父亲一杯白酒进去了，那位行长也只是简单的抿了一口.......

    但就是在陈乐眼中这么牛逼的一个行长，在他们吃完饭结完账出来的时候，看到了那个今天坐在靠门口的那位时。

    行长的腰立即弯了，态度之亲热，与之前的样子判若两人，而今天坐在门口的那位却变成了行长在屋里的时候样子。

    再看看今天，此时这位正一脸笑容可掬的夸奖着包晟与李亚男：“人中龙凤，两位今天新婚恭喜，恭喜啊！刚刚李总进来说碰到了他的朋友结婚，我就想着是不是应该跟李总一起过去敬杯酒呢！”

    甚至在夸完了包晟与李亚男后，还不忘夸奖一下陪同进来敬酒的陈乐，少年俊才.......

    陈乐：“......”

    五味杂陈，已经不能够形容此时陈乐的心情了。

    他突然感觉这个世界有点陌生，原来阶级无处不在，再看看不远处的李峰与唐馨，心中再次庆幸起来。

    幸亏.......

    幸亏之前没有铸成大错。

    黄区长见敬酒结束了，也笑着说道：“那我们，就不打扰诸位在这里用餐了！”

    点到即止，意思表达到了，就可以了！

    唐馨看了李峰一眼，李峰笑道：“你先过去吧，一会儿我给你带电话！”

    唐馨也是笑着点了点头，跟着李亚男回去了。

    等包晟与李亚男的婚礼在敬完酒之后，也已经接近尾声了。

    等亲朋好友都走的差不多了，家人以及伴郎、伴娘等人，才开始了他们今天的第一顿饭。

    李亚男坐在那里，对旁边的唐馨感激的说道：“馨馨，今天的事情谢谢你！”

    唐馨连忙说道：“说这些做什么啊，再说都是李峰做的，又不是我！”她自然是知道李亚男为什么要谢谢自己了。

    “那还是要谢谢你哦，毕竟人家李锋还是因为你的面子啊！我突然想起上学那会儿，我好像还经常欺负你来，没想到我们现在..”李亚男回忆道。

    “都多少年前的事了，还提它干啥，现在高高兴兴就好了！”唐馨说道。

    “嗯，对，高高兴兴就好，尤其是我今天结婚，如此圆满，我非常高兴。”李亚男由衷的说道。

    如果不是李峰的出现，今天的婚宴肯定是要留下遗憾的了，现在得到了完美的解决，李亚男自然是开心了。

    旁边的包晟也说感谢道：“唐馨，刚才亚男说的不错，我跟亚男一起谢谢你！”

    唐馨再次表示没有关系，最重要的是今天开心，不光因为自己的好朋友结婚，也因为李锋！

    ******

    而李锋这边，等黄区长等人离开后，李东民才带着笑意坐了下来，这件事情现在这样的解决方式对于所有人来讲都是最好的。

    “这次谢谢你了！”李东民笑道，对于李东民来讲，官场上的名声有什么样的威慑力，他自己清楚的很，如果不是李峰及时出面，自己可能就要落得个欺负下属，仗势欺人的名声了。

    李峰笑道：“客气了！”

    两人自然是没有就这件事情多做讨论了，毕竟今天的这个场合，对于两人来讲也是一个考验。

    李峰是不想要要这些投资的，但是又不能让这些人面子难看，同时还要顾及李东民的面子，

    所以对于李峰来讲，刚刚处理包房的事情，只是一个开胃菜，现在要面对的才是真正的考验！

    .......

