    ……她当时就应该跑的。

    而不应该说什么“还好”。

    五分钟后，被强压着坐在书桌前的苏妈妈心如死灰地想到。

    她也是没想到，苏锦仪居然会提出这种要求。

    更没想到，她居然是认真的。

    当时的一切都发生得太快了，她都还没想出一个完美的回应，人就已经被苏锦仪扯进了房间里——而且这家伙对自己的手劲完全没有数，差点把她直接拽地里去。

    苏妈妈那时还没放弃。她险险地站住身子，努力维持着脸上完美的笑容，对苏锦仪道：“乖，别闹。妈妈很……忙……”

    她话未说完，就见苏锦仪“啪”地把门关上了。

    苏锦仪的卧室里没有开灯，门一关，整个房间顿时陷入黑暗，只有一层薄薄的光，从门缝下面漏进来，从下方勾勒出苏锦仪的半脸轮廓。

    黯淡的光芒中，但见苏锦仪嘴唇翕动：“也没很忙吧？你昨晚不是在我门外站了一晚上吗？”

    她往前一步，一双黑沉沉的眸子从阴影里浮现出来：“而且你不是我妈妈吗？你不是说爱我吗？”

    ……爱你也不代表一定要帮你做作业啊……

    苏妈妈真的很想这么说，但她说不出来。

    像是有什么东西沉甸甸地压在她的肩上，压得她连动弹一下的力气都没有。她的手臂还在隐隐作痛，方才被苏锦仪捏过的地方，还残留着烧灼般的触感……

    “……我当然是爱你的。”过了好一会儿，她才脱力一般地说道。

    “那真是太好了。”苏锦仪唇角微勾，下一瞬，她就感觉身上的重压减轻了不少。

    紧跟着，她就被拽到桌子前了。

    “化学是这个，课课练P23到25……”苏锦仪还非常贴心地替她翻到了正确的页码。

    “……”望着面前那些长长短短的空格，苏妈妈只觉得那种脱力的感觉又涌上来了。

    “这个……只要填满就行了，是吧？”她怀抱着最后一丝希望，问道。

    不想苏锦仪却诧异地看了她一眼：“填什么？”

    苏妈妈：“……”

    她怔怔望着苏锦仪，一种不妙的预感从心底窜出来：“你不是要我……帮你做作业……”

    “那怎么行，那我不等于什么都学到吗？”苏锦仪表情是毫不作伪的认真，“这样我考试也会考不好的。”

    学生的工作就是学习。而工作这种事，要么不做，要做就努力做好——不知为什么，但苏锦仪对这句话就是非常坚持。

    既然要努力做好，那首先，肯定得先设法将不懂的东西搞懂……

    苏妈妈愣愣地望着她，感到一股寒意从沿着背脊窜上来：“所以你的意思是……”

    “你教我吧。”苏锦仪一边说着，一边拧开了台灯。

    冷白的灯光映在她的侧脸上，更显得阴气森森。

    苏妈妈：“我……其实化学也一般……”

    “可你刚才不是说还好？”苏锦仪漫不经心地说着，又拍了两本书在桌上，“没关系，还有英语和语文呢，其实我数学也需要……看你哪个擅长就教哪个吧，我感觉我什么都不会……”

    苏妈妈：“……”

    “你要不还是睡觉吧。”她真的想哭了。

    “我感觉我不睡也行。”苏锦仪侧头看她，语气笃定，“你应该也是吧。你昨晚在我门口站了一晚上。”

    苏妈妈：“……”

    对不起，她知道错了。她真的知道错了……

    那一瞬间，她突然也好想叫妈妈。

    事实证明，苏妈妈还是有点用处的。

    化学姑且不论，英语的语法还是能讲上一点的——如果讲不来也不要紧，苏锦仪很有耐心。

    她可以等苏妈妈研究完了再教她，反正她也不用睡觉。而且有人一起钻研学习，她觉得也更有利于她的吸收。

    简而言之就是想找辅导，结果找了个陪读……但不管怎样，还是有些帮助的。

    感念于苏妈妈的一夜辛苦，第二天早上苏锦仪对她的态度都软化了不少。倒是苏妈妈，弄完早饭就躲到卧室里面不出来了，像是在躲避什么一样。

    苏锦仪也不在乎，自行吃完早饭就背着书包上学去了。

    新一天的校园生活一如既往的平淡，但这只是对其他人而言

    又一回放学铃响，苏锦仪和其他几人再次聚在了某间空教室中。

    这次到场的只有五人。安琪没有出现。

    准确来说，是她一整天都没有出现。

    张晓天现在对相关的事情都特别敏感，午休的时候特地翻墙出去打听消息。打听完回来，整个人脸色都非常难看。

    而直到此刻，苏锦仪他们才知道他脸色如此阴沉的原因

    “安琪死了。”张晓天等人到齐，上来就是一句，“今早发现的尸体。”

    “……”尽管早就对此有所预感，听他这么明确直白地说出来，众人依旧有些怔然。

    “确定吗？”方乐推了下眼镜，明知没什么必要，还是确认了一遍。

    “我去她家附近看过，警车都来了好几辆。”张晓天不耐烦道，说完顿了下，神情又变得有些古怪，“我打听了下，她死得好像还很奇怪……”

    “什么叫……奇怪？”霍青青搓着胳膊，声音里带了些颤抖。

    “先说好，这些我也是听说的，不一定是真的啊。”张晓天犹豫了一下，说道，“听说安琪是死在写字台前的，桌上写着很多很多的字，全是她自己的名字，但……”

    “但所有的‘琪’字，全部都被划掉了。”

    ……嗯？

    苏锦仪听着这话，内心微微一动。

    她转向看向张晓天，正要开口细问，又听张晓天声音干涩道：“而且最奇怪的是，她的尸体被发现时，两条胳膊和十指都是骨折的……”

    所以那些字，到底是她什么时候写的，又是怎么写的？

    这个未竟的疑问随着张晓天的话语出现在了每个人的脑海里，带来更深的寒意。

    苏锦仪对此却有着更深的猜测，然而这并不是一个适合现在说出来的事

    她怀疑这些字是在安琪死后留下的。

    在她死后，她的精神或许还残留了片刻，并且像丁一一样，意识到了某些极为关键的情报

    丁一曾说，他们的名字都是假的。

    而假如张晓天所言为真的话，安琪很可能也是发现了这点，所以才会不断否认自己的名字……

    那是不是就能说明，丁一说的是真的？他们的名字、他们的记忆，全都是有问题的？

    苏锦仪唇角微抿，陷入了沉思，另一边，方乐也正若有所思地看着她。

    “苏锦仪。”方乐当众叫了她的名字，“你是不是发现了什么？”

    ……啧，这位小哥，还挺敏感。

    苏锦仪想了想，说了实话：“有点发现，但现在还不太好公开，我需要进一步确认。”

    “确认什么？”张晓天皱紧了眉，“都这时候了，你就别藏着掖着了好吧？”

    “确认情报的可靠度。”苏锦仪不慌不乱道，“有些事情不确定就说出来，只会增加大家的混乱程度，甚至浪费大家的时间精力。你觉得这会是件好事吗？如果觉得是的话，那我现在就说也无妨。”

    “你……”张晓天一时语塞，苏锦仪这句话一堵，反而让他不知说什么了。

    霍青青却在此时站了出来。

    “我……我相信苏锦仪。”她轻声道，“她应该是有自己的想法，你不要逼她。”

    “哈？”张晓天一脸莫名地看向她，不明白她和苏锦仪的关系什么时候变这么好了。

    一旁的方乐却像是明白了什么。

    “你昨晚是不是也遇到了什么？”他问霍青青，“我今早在你桌上看到了椰蓉球。”

    椰蓉球……昨天苏锦仪给出的自保方案里，其中一条就是要用到椰子糖，或者椰蓉球！

    张晓天恍然大悟地朝霍青青看去，眼神中犹带着几分难以置信，霍青青却是十分笃定地点了下头。

    “嗯……我昨天回家后，在我窗前的水果上，也发现了奇怪的齿痕。”

    她当时被吓得整个人都懵掉，短暂的僵硬后，就是一阵阵的慌乱与害怕。最终抱着死马当活马医的态度，照着苏锦仪的建议搞了个全套，还从超市里买回了几大盒礼盒装的拉斐尔椰蓉球。因为不知道具体该怎么放，干脆就开了个大礼盒，放在盐圈外面。

    当天晚上，她紧张得一晚上没睡着，只在接近凌晨时才克制不住地打了个盹，睡梦中隐隐听到悉悉索索的声响——而等她再次醒来后，她发现，放在盐圈外的椰蓉球礼盒被动过了。

    礼盒里已经空了大半，椰蓉球的包装纸散落一地。而霍青青的窗户和房门都是锁好的，不可能有外人进来，就是有，也不会有人别的啥也不做，就专门蹲在床边，吭哧吭哧连吞那么多椰蓉球吧……

    唯一的可能，就是苏锦仪的建议起效了。

    她昨晚确实遇到了“鬼仙”，而鬼仙则被她防住了，还享用了她准备的椰蓉球……

    虽然一个鬼仙蹲在床边吭哧吭哧吃狂吞零食的画面也很惊悚，但相比起安琪，她觉得自己已经是走大运了。

    也因此，她更愿意相信苏锦仪——她是一个很实际的人，比起毫无根据的怀疑，她更看着行之有效的建议。

    “真的有效吗？”听她说得这么信誓旦旦，张晓天也有些动摇了，“你真没骗我？”

    “我骗你做什么。”霍青青细声细气道，“都这时候了，难道我还能和苏锦仪一起串通做戏坑你吗？这对我们也没什么好处呀。”

    “……”张晓天越发沉默了。方乐却是十分坦然，直截了当地表示，那他等等也要去准备椰蓉球。

    “椰蓉球只是讨好用的，最重要的还是盐。”苏锦仪随口补充道，“盐圈必须画实，床头也要撒上，这才是重点。”

    张晓天抿唇望了她一眼，没说话，方乐则老实道了谢，还掏出笔记本来认真做了备注。苏锦仪见状，又道：“那还有什么事吗？没有我就先回去了。”

    “……等一下。”一个突兀的声音忽然响起，一个人影随即从椅子上站了起来。

    苏锦仪看了他一眼，微微感到些诧异。

    许青江——她记得对方是叫这个名字。

    他也是倒霉的失忆者之一，或许正是因为这点，他在两次讨论中都表现得十分沉默，几乎不怎么说话。

    印象里，这还是他第一次主动表达意见。

    “苏锦仪的法子能够救命，这是好事。但我们总不能这样就算了吧。”许青江往前走了几步，视线扫过众人，神情十分凝重，“且不说这法子是不是每次都能起效——难道你们就想就这么在盐圈里睡一辈子吗？我们总得设法做些什么吧？”

    方乐瞟他一眼，问道：“那你打算做什么呢？继续找那鬼仙的真名吗？”

    “在此之前，我觉得我们应该先确定那召唤仪式的出处，然后在找出应对的方案。”许青江正色道。

    霍青青搔了搔脸颊：“可这召唤仪式是苏锦仪提出的。她现在什么都不记得了。”

    “我知道。所以我做了个初步的计划。”许青江一脸认真，“我之前上网查过，没在网上查到相关的记录，所以我怀疑，这个仪式应该是苏锦仪从某本书上看到的……她不是会经常去图书馆借书吗？借的还经常是旧书。我猜，她在图书馆旧书上看到这仪式的可能性很大……

    “所以我们可以先从图书馆查起。正好我和负责图书馆的老师很熟，也可以试着直接去查苏锦仪的借阅记录。”

    说完，他又看向了苏锦仪：“如果你有其它旧书渠道的话，也希望能和我们说一下，我们广撒网，一定能把记着仪式的那本书给找到……诶？诶？苏锦仪？”

    他话还没说完，就见苏锦仪站了起来，顺势拎起了包。

    “先回答你的问题。我没有其他的旧书渠道。如果你要去翻图书馆，随意。”

    苏锦仪将包挎到背上，认真道：“不过我个人的建议是，不要太纠结那个仪式，也不要再去纠结那什么真名。”

    如果丁一说的是真话的话，那么那个什么召唤仪式，本身就是个谎言，太过在意，说不定反而会被其牵引到某个陷阱里去。

    而且不知为什么，“真名”这个词，总给她一种很不好的感觉。

    不过说归说，她现在也拿不出个像样的自救方案来，自然也没什么立场去阻止其他人设法自救。因此苏锦仪只是简短地表达了一下自己的看法，跟着便直接拎包走人了。

    离开学校，她径自回了家——既然暂时没有别的思路，那还不如赶紧回家学习。

    今天的家里，却是分外安静。

    客厅里没有开灯，也没有开电视，总是坐在沙发上的爸爸也不见踪影。冬天天黑得快，放眼望去，客厅里已是一片昏暗。

    桌上倒是留了晚饭，旁边还压了张条，言明爸爸妈妈今晚有事，让她一个人吃饭做作业，不用等他们了。

    苏锦仪：“……”

    吃饭就吃饭，为什么还要特地强调一遍，做作业也不用等了？

    苏锦仪眉毛微微一动。她总觉得这纸条好像是在暗示什么……

    这就是所谓的妈妈的爱吗？苏锦仪面无表情地将纸条扔到了一边。

    她一个人静静吃完了晚饭，处理好碗筷，走进房间时，又不由皱起了眉头。

    有点奇怪。

    她房间的灯，是亮着的。

    苏锦仪自己用不着照明，所以她的卧室从不开灯，最多就是拉着妈妈陪读的时候，开一盏小台灯。

    然而现在，她卧室的灯却是亮着的。不仅亮，还在滋滋作响，苏锦仪前脚刚踏进门框，那灯光便飞快闪烁起来，节奏急促，明灭交替，叫人想起那种紧急警报的灯光。

    在这急促的明灭交替中，又听“啪嗒”一声响，有什么从头顶掉落下来，沿着地面一阵滚动。

    苏锦仪低头，发现那是一个苹果。

    她的房间里早就没有水果了——那些腐烂的水果，早在昨晚就被她处理掉了。这个苹果也不知哪里来的，骨碌碌在地上滚着，滚到她脚边时，恰好停了下来。

    闪烁的灯光中，苏锦仪看到，那个苹果上，有一圈齿痕。

    细细密密的，完全不似人类的齿痕——齿痕的边沿，还有着淡淡的血迹。

    苏锦仪盯着那苹果，默了片刻，抬头向上方望去。

    恰在此时，灯光忽然熄灭，又在下一瞬倏然亮起——就在在剧烈的光影交替中，苏锦仪看到了。

    她的上方，趴着一个人。

    一个女人，穿着短袖、短裙，长发向前垂着，遮挡住面孔，正两手两脚岔开着，以一种完全不似人类的姿势，趴在她头顶的墙角。

    灯光的闪烁还在继续，苏锦仪却像是完全不受影响般，只定定地盯着那个方向看。

    过了好久，她忽然自语般地开口：“裙子。”

    女鬼：“……？”

    “注意一下你的裙子。”苏锦仪若无其事地移开目光，“穿短裙的话，其实不太适合这个姿势……”

    女鬼：“……”

    她低头看了看自己岔开的腿，默默地将它们并了起来，换了个姿势，继续趴着。

    下一刻，却又见苏锦仪看了过来，目光在她身上游走着，眼神里带着几分思索。

    “不好意思，多嘴问一句。”苏锦仪道，“你身上穿的，这是校服吗？”

    水手衬衫、格子裙、还有领结……虽然和她身上这种土不拉几的校服不一样，但应该还是校服，没错吧？

    既然穿着校服……那多少应该是念过点书的吧？看上去似乎还是高中校服……

    苏锦仪默默想着，看着女鬼的眼神微微亮了起来。

    女鬼：“……”

    虽然不知道苏锦仪忽然问这个做什么，但在这一刻，她莫名打了个寒颤，并下意识地觉得，自己最好否认一下。

    于是她斟酌着，以一种阴森森的语气开了口：“不……这、这是JK……”

    不料苏锦仪听了，却像是更高兴了。

    “太好了。”她语气惊喜道，“你还懂英文！”

    女鬼：“……”

    总感觉，自己好像……做错了什么？

