
　　第97章：城防卫的做法，前倨后恭

　　漓城的富庶程度即使在渔州都是罕见，方圆百里之内，无数的资源都肆意在漓城内流通。

　　可以说，州城之下，漓城在府城之中也是首屈一指。

　　而且地理位置又尤为优越，处于渔州的中部，周围有数个军镇拱卫。

　　远离了前线烽火的侵扰，让漓城在动荡的渔州中，显得无比安稳。

　　但这份安定，是否真实，还有待商榷。

　　车辇外的李观井正昂首眺望着城门，一道由车辇组成的长条队伍正缓慢推进，需要被关卡的卫士挨个审查。

　　故而，平日可以畅通无阻的城门，此刻算是堵的有些水泄不通了。

　　虽然这里并没有被前线的烽火波及，而且由于地理位置以及距离，日桑的主力难以袭扰此地。

　　但在这种时候，城防卫也坐不住。

　　设置关卡，盘问往来车辇行人都是必要的流程。

　　即使日桑的主力难至，但也得谨慎提防有日桑的细作鱼目混珠进入城内捣乱。

　　若是被及时发现了还好，要是让那些无孔不入的细作在城内兴风作浪，他们这些城防卫可都得担一份责任。

　　这也让这些平日里欺男霸女，无所事事的兵油子不得不拖着几乎被掏空了的身子唉声叹气的驻扎在城门。

　　若是心情不好了，便要当场上演欺压百姓的恶事，以泄心中的怨气。

　　守城的将士自然也知道这些事情，不过也没有加以制止。

　　反而是抱起手来，乐呵呵的看起好戏。

　　为什么要阻拦？

　　没必要，这些不过都是贱民而已。

　　无权无势的，得罪了也不敢吭声。

　　更何况，他们心中都清楚自己手下都是一些什么秉性的东西。

　　若是不让他们找机会泄去心中的邪气，说不得还真得给自己惹出什么乱子来。

　　有那么多的出气沙包，何乐而不为？

　　而且这些兵油子可都是老油条了，不见好处不收手的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些入城的贱民，不打点一些，哪有这么容易脱身。

　　蚊子再小也是肉，积少成多，聚沙成塔。

　　手底下的兵当了恶人，得了好处，自然也会孝敬给他们这些上面的人。

　　坐着看戏还能得到好处，时不时还可以适当的出面制止，给自己攒一点好名声，一举多得。

　　不过对于左侧排队进城的车辇，他们倒是没有那么的放肆。

　　毕竟明眼人都看得出，出行有车驾的，起码也是个殷实人家。

　　后面说不定还是有点能量的，踢到铁板的概率还是比较大。

　　虽然这些兵油子比较横，但也不是无脑。

　　欺软怕硬这一套，他们算是出神入化。

　　若是平常时候，对于车辇，也就是走个形式的盘查一下。

　　不过如今特殊情况，上头可是下了死命令。

　　他们也没敢太过于形式，多少还是有模有样的走了程序。

　　不过即使如此，但凡是有塞入了银子的，他们干脆连形式的不走了。

　　揣着沉甸甸的银子，点头哈腰的恭送入城。

　　那一副平易近人的笑容，全然不见先前欺男霸女的嚣张模样。

　　漓城外虽然人多，却也不见有流民。

　　看着那不断巡逻的巡卫，众人也都明白是怎么一回事。

　　谁说巡卫只能对付细作的？

　　对付这些脏乱臭的流民更是一把好手，维持漓城的脸面，也是一项重要的政绩。

　　至于那些流民所求的庇护，还有生死，都在巡卫那明晃晃的刀尖中分流。

　　不多时，便轮到了顾长生一行人的车辇。

　　车驾外，李观井三人的脸色都隐隐难看。

　　他们冷眼看着城防卫众人欺软怕硬的行事，心中更是鄙夷。

　　其中几人见到顾长生车辇的华贵，眼中顿时一亮，争先恐后的围了上来。

　　“诸位，劳烦配合一下我等的巡察。”

　　其中一名为首的城防卫满脸堆笑，点头哈腰的说道。

　　叶临风与周离二人翻了个白眼，转过头去看向别方。

　　那几名城防卫脸上的笑意顿时一窒，眼看就要收敛起来。

　　李观井见状，眉峰微不可查的一皱。

　　从怀里摸出了一个钱袋子，伸手进去摸出了几块碎银。

　　在几名城防卫再次发光的贪婪眼睛中掂量掂量后递了过去。

　　“行个方便。”

　　李观井低声说道。

　　这些兵油子可都是难缠的主，不见好处不撒手。

　　若是真让他们细细盘查，说不得还会惹出什么事情。

　　在这方面，李观井有所预料。

　　看到李观井递过来的碎银，那几名城防卫顿时激动。

　　好家伙，竟然如此阔绰！

　　与那些穷了吧唧的百姓完全不在一个档次。

　　比之其余车辇的出手更是要大方许多，可以说他们盘剥几天，也没有李观井给的这一下来的多。

　　谁还会和钱过不去啊！

　　顿时，他们无论是脸上，还是心里的不满都尽数收敛。

　　这样阔绰的爷，来历定然不凡。

　　“放行，立刻放行！”

　　为首的城防卫朝着李观井点头作揖的道谢，振奋的下达命令。

　　李观井巍然点头，也没有多说，轻轻挥鞭打马前行。

　　在众多城防卫火热的目光下，入了城内。

　　而就在这时，顾长生掀开了撤帘的一角，微不可查的将视线投了出去。

　　“还是太嫩了。”

　　顾长生心中暗暗叹息。

　　虽然李观井考虑的还算是周到，也很上道。

　　不过也正是因为出手的阔绰，让自己一行人都被盯上。

　　如果他没猜错，此刻城防卫已经安排人尾随。

　　他们不一定是做什么坏事，更多的是要将鹤立鸡群的顾长生一行人纳入眼底。

　　让他们的一举一动都在掌控之中。

　　这才是城防卫该干的，而不仅仅是堵截在城门盘剥往来行人。

　　顾长生的神识覆盖而出，朝着上方的城头探去。

　　“你们几人，速速换装随上方才那辆车辇，有任何动静都要随时相告。”

　　城头上，一个披铠的城防卫朝着周围的几人低声吩咐道。

　　那几人点头领命而去，速度很快的便隐入了人群之中，远远的吊在顾长生车辇之后。

　　若是不注意，都难以发现，显然都是老手。

　　而那名披铠的城防卫，高高的俯视其下缓缓向前的车辇，眼中的贪婪一览无遗。

　　不过他没有多余的想法。

　　毕竟能做到他这个位置的，多少已经养成了趋利避害的经验。

　　虽然他很窥窃顾长生一行人，但却也能按下心中的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第97章：城防卫的做法，前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 