
　　嘭嘭嘭！

　　没多长时间，那些石人全部被粉碎。

　　他们虽然有非常强的杀伤力，可是根本就是依靠神秘的力量来支撑他们的运行，毁去了他们的头部就相当于毁灭了他们大部分的力量。

　　而跟着苏云浩前来的魂师实力大部分都非常强，不到几分钟时间，所有敌人全部都被除去。

　　整个战场一下子就安静了下来，负责出手的魂师都楞住了。

　　他们哪一次不是打的相当吃力，可这次，他很明显感觉到了其中的吃力感。

　　甚至是苏云浩给他们的压迫感太过强烈了。

　　其次是苏云浩他们出手非常快，不到几分钟就除去了所有的危险，这让他们有些不可思议，有些太过轻松了。

　　“楞着住什么，收拾战场，另外给我安排人手前去巡查，发现任何不对劲立刻就前来汇报，清楚了吗？”秦明喝道。

　　“是。”下面的魂师立刻下去办事了。

　　秦明看着人陆陆续续的离去，不由有些感慨的望着苏云浩道：“苏云浩，刚才如果不是亲眼目睹，我不敢想象你们实力竟然有那么强。”

　　“你们的来来简直是如虎添翼，如果一直这样下去，那我们情况就会好受太多了，甚至是能将武魂帝国毁灭。”

　　这倒不是秦明说笑，而是货真价实的想法。

　　甚至是苏云浩领导而来的人爆发力太强了，比起他们的人强了很多。

　　苏云浩则是笑而不语，道：“事情可不会那么简单，武魂帝国前线损失了很多的人马，很容易就会查觉到不对劲，到时候秦学长可得帮我隐瞒。”

　　“这是应该的。”

　　秦明爽朗的笑了、“走，我们先回大营商量接下来的事情，这次我们可是大获全胜，得好好安排一番。”

　　“好。”苏云浩点点头，不过走的慢了一些，压低声音对走在自己旁边的马红俊说道：“让小舞那边安排下，别露出什么马角，清楚了吗？”

　　“恩，我这就去办。”

　　马红俊微微点头。

　　他清楚现在药剂坊明面上的态度是不出战，如果苏云浩出现了，那他们就会受到不少为难、

　　为了以防出事，苏云浩已经利用了特殊的手段买下了易容面具，并且将他交给了小舞，为的就是以防那边的情况被人传出去。

　　而且近几日大规模的老百姓进入扈云城，这让城市的力量获得了不小的提升。M.23sk.com

　　距离大型城市的规模已经差不了太多，其次他还安排了不少建筑物，那些都是争霸系统内特殊的建筑物。

　　就像药剂堂，炼丹房。

　　在这种地方炼制物品可以获得一定程度加强，对于奥斯卡等人来说，那些东西可是无法想象的好去处。

　　除此之外一些特殊的建筑话可以增加老百姓的幸福、忠心等。

　　这是一个非常复杂的系统，不过做大了之后，苏云浩的实力将会大幅度提升，因为人口的多少代表着苏云浩可以获得的资源数。

　　大量的积分也可以让苏云浩源源不断的支撑着老百姓的消耗，这些才是重点。

　　不然换成是寻常的力量，想要大规模的收留那么多老百姓，那可是个吃力不讨好的事情。

　　因为短时间内老百姓根本无法给他们带来什么好处，就算是想要好处，那也是在一定的时间之后，为了长时间的考虑而源源不断的付出，那是不划算的。

　　更何况现在的环境，他们那么做就是自寻死路。

　　此时此刻，武魂帝国境内。

　　“怎么回事，为什么短时间内就出现了那么大的影响，第四军团死伤的人数甚至是超过了近七成，这是在怎么回事！”

　　负责暂时掌事的胡列娜皱眉道。

　　第四军团虽然是他们新组织而成的力量，可是里面的力量比起其他帝国的并不会差太多，甚至还安排了一定的石人前往。

　　以两者力量的融合，应该能轻而易举的拿下。

　　可是结果却让他们意想不到，几乎是快全军覆没了。

　　“这……”

　　“往外面碰到了一支实力非常强大的部队，我们的力量根本就无法阻挡，而且那些人……”

　　“圣女，还望饶了我们吧，我们也是……”

　　……

　　那些人惊慌失措的哀求道。

　　胡列娜脸色一沉，喝道：“废物，全部都给我拖出去斩了。”

　　这话让他们全部都慌了。

　　就在这时，门外响起了熟悉的声音，只见那人开口道：“妹妹。”

　　“哥哥。”看到邪月前来，胡列娜叫道。

　　“你们且说说看是怎么回事，第四军团的力量虽然无法跟去其他军团相提并论，可是无论是人数，力量方面应该都不会逊色其他帝国的军团力量，究竟是出了什么事情，才会让他们消耗的那么重？”邪月问道。

　　“这……”

　　说到这个问题时，他们有些不知道怎么解释。

　　在一个人硬着头皮说道：“这个事情我们也不太清楚，不过下面唯一一个活下来的人提到过一件事，那就是他们当时碰到了一支实力极强的小队。”

　　“那支小队在几分钟的就是内，将他们全部都斩杀，而他也是当时机缘巧合，奄奄一息的情况下被救了回来。”

　　“至于其他的事情我们就不太清楚了。”

　　神秘小队？

　　这个说法让邪月微微皱眉，因为他并不相信这种说法。

　　在大型军团作战的情况下，小队的力量有着一定的限制，除非是他们凝聚大量的资源前去组织小队。

　　而且的时间内做到斩杀，并且被杀一方中还有一位魂斗罗的强者，这种实力的小队非常少见。

　　在他印象里，两大帝国他根本就没有听到跟这种说法，也没有任何的风声。

　　“哥哥，这简直是胡说八道，现今所有的势力里，根本就不存在这种作战能力极强的势力。”胡列娜摇摇头。

　　“不，我想有个人能做到”

　　邪月仿佛是想到了什么事情，抬起手说道：“你先下去吧。”

　　“多谢邪月公子。”

　　那些人感激的离去了。

　　等到他们离去后，胡列娜的脸色微微变化，开口道：“哥哥，你这是在做什么，这事情很明显不可能，他们战前失了那么好的机会，害的我们陷入了被动，就这样放过他们，到时候你让其他人怎么想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十四章：实力极强的神秘小队免费阅读。https://xs.23sk.com 