    海峡岛~

    唐城港

    几艘大货船，停泊在港口。

    两队全副武装的士兵，正在登船。

    “斌叔，马明，此事，就拜托你们二人了，某在海峡岛，等你们的好消息。”唐学志，将何斌等人送到港口后，道别。

    一旁的陈公赞也满是期待的，朝着他们拱手作别。

    伊伦钱庄的事情，关乎整个鱼鹰，上百万人的生计。

    甚至，关乎华夏在大航海时代能不能站稳脚跟。

    必须尽快解决。

    华夏境内的十余家伊伦钱庄分店，都已经在鱼鹰耳目严密监控之下。

    不久后，盯梢的兄弟，就传来消息，伊伦钱庄，杭州分号，会有一批银子，运往占城。

    唐学志决定，让马明跟何斌走一趟。

    他们必须想办法，在半道上，先将两艘运银子的货船劫了。

    何斌很是感激：“学志，再说这话，斌叔都无地自容了，说到底，还是我一时疏忽才让伊伦钱庄有机可乘，由我去解决，也是天经地义的。”

    “倒是辛苦，马明兄弟，陪我跑一趟。”

    马明道：“斌叔客气了，都是咱鱼鹰的事情，我和兄弟们早就想去，看看，到底是哪个不长眼的，敢在咱身上动手脚。”

    唐学志道：“占城国，远离中原，也不是咱们势力范围，你们去了之后，务必谨慎行事，如果，真的遇到棘手的问题，你们可以便宜行事。”

    何斌和马明，知道这句话的分量，说了几句告别的话后，便也上了货船。

    本来，唐学志想直接将战舰，开到宾童龙去，但又担心打草惊蛇，最后决定，让何斌和马明，率领三艘货船前往。

    三百士兵，全部身穿便装，伪装成水手，藏在舱内。

    货船驶出港口，朝着西南方向，驶去，慢慢的淡出众人的视线。

    “他们已经走远了，只是不知道，何先生此去，能不能顺利将伊伦钱庄的幕后黑手，挖出来。”陈公赞倒是开始担心起来了。

    唐学志笑道：“呵，公赞，我倒是觉得，你多虑了，咱们在占城，虽然没有建立基地，但，占城国是越国附属国，只要我们愿意，鱼鹰的商队，随时可以入驻。”

    这句话，倒是不假。

    整个南洋都是唐学志的，只是碍于和朝廷只见的关系，他暂时还不想染指占城。

    要不然，就是拿下整个占城地区，也不是问题。

    只是，没想到，自己的一念之仁，让占城，变成了某些人钳制鱼鹰的桥头堡。

    一艘快船，朝着港口驶来，在快船的后面不远，还有一艘虎威舰。

    两艘船，一前一后，保持二百多米的距离。

    快船是唐城港附近的巡逻船。

    虎威舰，悬挂的是金门海巡的旗帜。

    一名士兵，从快船上下来后，朝唐学志这边走来，却被竹影的近卫军拦住了，士兵连忙说明来意。

    竹影点点头后，便来到唐学志身旁禀报。“将军，王大力派人，将人带来了，就在船上。”

    王大力，是青龙舰队，分队长，目前负责，东南边海的近海防御。

    唐学志朝着陈公赞对视了一下后，笑道：“那就将人先带到提督府去吧。”

    “是！！”竹影点头离去后，便去对那来报的士兵说了一番话

    士兵离开。

    唐学志却笑道：“公赞，咱们有好些日子，没去登唐城后面的山了吧，要不，趁着今儿没什么事情，咱到山顶去看看。”

    陈公赞道：“好哇，咱们来到海峡岛后，倒是比以前相聚甚少了，正好，我老陈也活动活动胫骨。”

    竹影挑了一小队士兵相陪。

    走在幽静的山间小道上，唐学志回头展望。

    原来的北港，只是一座临海小城，如今的规模，却不知道扩大了多少倍。

    “当初，咱们从红毛人手里，将这座城抢回来时，城中只剩下数千老幼了，你看看，如今的唐城，已有十万之众了。”唐学志指着北港河，东西两岸，有感而发。

    当初，他还是颜永林的时候，就开始在这里生活了。

    只是，没想都，一场变故，打破了北港的宁静。

    岁月，似乎已经磨平了当时的痕迹。

    唐城正以全新的姿态，焕发着勃勃生机。

    陈公赞很是兴奋：“是啊，谁能想到，当初，咱们只有百十余众，几艘船，却能发展到今天这般规模。”

    “说句真心话，今生今世，我只佩服一个半人，主公，你算一个。”

    唐学志听后，哈哈大笑：“亲家公，你啥时候，也学会这一套阿谀奉承的把戏了。”

    陈公赞先是一愣，然后心里又是一喜。

    谁都知道，唐云鹏和陈公赞的千金早已经定下婚约。

    只不过，当时，定下婚约时，鱼鹰还远没有如今这般强大。

    七八年的时间过去了，陈公赞的千金，陈妙嫣已经长成了亭亭玉立的美人坯子。

    唐云鹏却是鱼鹰军事学院，一批少年中的佼佼者。

    按照这个时代的惯例，他将来很有可能接任唐学志，成为鱼鹰的掌舵人。

    只是，鱼鹰实力空前强盛。

    加上，还控制了南洋等广袤区域，内部已经开始传出了一些要求唐学志称王的声音。

    陈公赞，在鱼鹰中的地位，最少也是屈指可数，他觉得，鱼鹰迟早有一天会和大明朝摊牌。

    到那个时候，不说入主中原，海外称王是完全没有问题。

    如果，唐陈两家，真能联姻，陈妙嫣可不仅仅是称为唐家少奶奶那么简单。

    只是，时隔多年，两家定下这门亲事后，唐学志并未再提起。

    导致，陈公赞一度以为，唐学志忘记了此事，现在他主动谈起此事，确实让他很意外。

    当然，也很惊喜。

    “呵，这，这哪里是阿谀奉承了，我可是实话实说。”陈公赞高兴的回到。

    竹影插话：“那我倒是想知道，陈先生，佩服的那半个人又是谁。”

    唐学志道：“对啊，能让公赞佩服的人，肯定不简单。”

    陈公赞笑道：“自然是，刘天罡，刘先生。”

    唐学志道：“原来公赞佩服之人，竟然是那个牛鼻子，咿，竹影，好像自从咱们从湖广回来后，就很少看到刘道长了。”

