    凯瑟琳没再提这货物的事情，白昊有自己的生意，这与她无关。凯瑟琳说道：“去泡温泉吧，飞机基本上差不多了，再调试一下我估计能飞。”

    “行，泡温泉。”白昊痛快的答应了下来。

    凯瑟琳却没动，想了想之后说道：“关于夏树跟我一起来夏国是有原因的。”

    “原因？”白昊来了兴趣。

    凯瑟琳点了点头：“夏树告诉我的是，因为她与你合作，引起了托西巴公司的极度不满，她有些担心，所以来夏国躲几天，但我知道这是假话。”

    “恩。”白昊点了点头，他相信凯瑟琳的判断。

    凯瑟琳又说道：“真相是什么，需要你亲自去查明了，温泉是个让人放松的地方，我要提醒你是，你要保持冷静。”

    “明白。”

    真相会是什么，白昊相信自己会知道的。

    在凯瑟琳在眼中，夏树是个碧池，只是还有利用价值。

    但在白昊眼中，未必。

    未必这么简单。

    白昊收起账本：“等我一会，我把账本一交咱们就走。”

    “好。”凯瑟琳也没多想。

    白昊抱着账本跑到三楼的一间办公室，一个穿着丝绸白衫，留着羊角胡，年龄不到五十岁左右的人正在认真的研究桌上的一块土。

    就是一块土。

    只是，这块土是从付强特别让人在山里挖来的，有自然形成的假山之样，还有各种花草，以及一只活的老树根长在这块土上，更特别的是，那老树根还是一株黑松。

    “哟这是收礼了？”

    白昊调侃了一句后把账本递上：“师爷，有个事问您。”

    “嘿嘿，师爷，这称呼挺有意思。”

    白昊坐了下来：“帮雍正登基的高人叫邬思道，您老叫邬青道，我估摸着您要是回到那年代，更厉害。”

    “哈哈哈。”邬青道笑了几声：“你让付强带坏了，告诉你，这东西我花了一百块，付强没收钱，可是我把钱给进山挖树的那几个小伙子了，这东西是好东西。”

    “雅的人看的懂，粗人只认肥肉。”

    邬青道没再接这话，拿过账本翻了翻后提起笔：“改一下，这一台机器写成秦科电收了一台旧的机器拆零件，用于维修进口漂亮国那台集成电路生产线，别让有心人产生怀疑，这事任何人也信不过。”

    “那秦科电的账目怎么做？”

    “小事，我安排两个人去做就是了。”

    这小事，邬青道三言两语就解释了，那台机器里面拆出了什么他并不知道详情，但秘密的运到新厂后林鹤鸣带着学生们几天几夜不睡，再没脑子也知道那东西有货。

    白昊又说道：“凯瑟琳警告我，说夏树来这里肯定是有目的。”

    邬青道淡然一笑：“听说过宅友财团吗？”

    “听过，也有所了解。”

    “你死咬托西巴，就是在咬四井。此时来找你的人，不是敌就是友，我相信以四井的高傲轻易不会找你。来找你的时候，会威胁你也会给予巨利。那个柚木夏树给财务交了一张支票，支票是淡马锡某家银行的，但装支票的袋子，却是宅友的。”

    “嘿嘿。”白昊笑了：“您老的意思是，倭岛内斗。”

    邬青道摇了摇头：“还没到那个高度，但树下公司在四年前开始布局与咱们夏国合作，托西巴公司是他们的主要竞争对手，明面上他们不可能在夏国斗，毕竟是倭岛的公司，但遇到极好的机会呢？”

    “比如？”

    邬青道伏下身子靠近白昊，一字一句的说道：“如果她是说客，你试探一句，代工冰箱，或是合资。冰箱厂好整，庆东生产压缩机，他们有能力生产冰箱的，至于怎么合作那是关上门之后咱们自家的事情。”

    白昊问：“然后呢？”

    邬青道退后两步，拿出一个鼻烟盒闻了一下：“接下来，按我的预测。她会使用自己的特长，你明白倭岛女子很擅长这个。然后事情一分为二，如果她不是我预测的身份，那么她就是想从凯瑟琳小姐的代理人变成直接与你合作的人。”

    “恩，我怎么应对。”

    “自己想，再说其二，如果她是我们猜测的身份，那么她如果是聪明人，肯定不会打听你和托西巴死磕的真相，她一但打听了，你就当她什么也不是。没打听，就要看她是给，还是要。”

    “给，给的是树下的资源。要，要的是夏国的产业机会。”

    “明白了。”白昊重生前也是老江湖了。

    但此时，白昊发现，自己还要再学习。

    面前这位就是真正的高人。

    但邬青道却告戒白昊：“你叫我师爷没错，我难成大事。我能推会算，但缺少一样最重要的能力。”

    “是什么？”

    “决断。那种不顾生死，敢背水一战的狠辣。所以，真正上阵对决要靠你自己，我能给你的只是我的推断与分析。”

    说完，邬青道起身推了白昊一把：“去吧，你行的。”

    柚木夏树来什么来夏国。

    她带着什么样的目的呢。

    白昊和凯瑟琳一路有说有笑，给凯瑟琳讲述着这次自己发小财的过程与喜悦。

    账面上，有一百万夏国币的纯利。

    折当下的美刀也有四十五万多，最近夏国币在缓慢的贬值。

    夏树插嘴问了一句：“听说你这次作电视与收录机代工，那么利润也一定会很丰厚。”

    白昊乐呵呵的回答：“九厂是夏国的，可倒旧机器的生意是我自己的。”

    夏树又问：“那么，九厂给你的待遇一定很好。”

    “恩。”白昊想了想：“我没领过工资，可能有每月一百九十八块的工资吧，加上补贴肯定过二百了。”

    二百夏国币！

    夏树一脸的疑惑，区区二百夏国币的月薪，这样的工作白昊还愿意日以继夜的去忙碌，专心作自己的生意难道不好吗？

    一定是骗自己的。

    凯瑟琳在旁说道：“是真的，但他没告诉你，九厂的收益达到一个标准之后，其余的部分则归他，这在夏国叫承包责任制，你对夏国的了解还不够多。”

    神补。

