    村正对宗正说道：“宗正，去看一下巨钳螳螂过半程没有？”

    　　宗正点了点头就飞了出去，宗正的感知能力根本不是巨钳螳螂能比的，它已经可以做到在脑海中保存巨钳螳螂的能量波动。

    　　需要找它的时候就其放出来就可以在最短的时间找到巨钳螳螂。

    　　找到巨钳螳螂的大概位置后，宗正立刻就飞了过去，到地方后宗正看到巨钳螳螂被打进进泥土中有些惊讶。

    　　这么狠，看着周围站着的巨钳螳螂，它一副生无可恋的表情，宗正看了一下巨钳螳螂的伤势，还好都是一些小伤。

    　　就让巨钳螳螂起来，准备下一次的闯关，巨钳螳螂这才从土坑中爬了出来。

    　　回到英士的身边，而周围的巨钳螳螂也是自行散去。

    　　宗正回到村正先生身边边后对它点了点头，村正先生有些惊讶道：“这很不错啊，这么快就到巨钳螳螂的区域了。”

    　　这时在巨树上的巨钳螳螂首领窝中飞出了一只巨钳螳螂，这只巨钳螳螂很快就飞出了巨树进入到了森林之中。

    　　如果巨钳螳螂在这里的话，就会发现这只巨钳螳螂就是那只勒住它的那只。

    　　而英士在这就会发现，这是巨钳螳螂一族中唯一一只资深级的巨钳螳螂。

    　　村正看到那只巨钳螳螂后有些意外道：“你侄子又出来玩了。”

    　　没错，那只巨钳螳螂就是巨钳螳螂首领的孩子，英士上午来的时候它不在出去了，所以英士没有见过它。

    　　后来进行试炼的时候，它才回来的，所以也是英士唯一漏掉的巨钳螳螂。

    　　画面回到英士这边，虽然巨钳螳螂带着伤回来了，但是并没有像上午一样急躁，而是坐在地上休息。

    　　英士暗中点了点头，然后走到它身边运用御虫之力给它疗伤。

    　　很快就到第二次闯关，巨钳螳螂又冲了出去，这次巨钳螳螂还是和上次一样，低空飞行，用杂草来掩护自己。

    　　不过它知道，还是会有飞天螳螂埋伏在草丛中，但是巨钳螳螂也不是没有进步，一个影子分身，分成十几道分身。

    　　朝着不同的方向飞去，这下那只飞天螳螂就傻眼了，不过它长啸了一声，吸引其它的飞天螳螂过来。

    　　接着就是自己随便找了一个分身追了上去。

    　　巨钳螳螂见这招好用，仿佛打开了新世界的大门，见到一群飞天螳螂堵它，它就使用影子分身。

    　　这样那群飞天螳螂又不知道哪个是真的，只好分开找一个分身追了上去。就算哪只飞天螳螂运气好追上的正好是真身，但是也没有什么用。

    　　因为它们的速度没有巨钳螳螂快，这样巨钳螳螂就这样轻松的过了半程距离，再一次的来到后半程。

    　　巨钳螳螂变的非常的小心，果然一到这里没有多久，就被巨钳螳螂逮到了。

    　　巨钳螳螂还是想用影子分身，身化十几道分身，朝着周围飞了出去，但是这一招到这里就没有用了，它们的速度非常的快，有的甚至比它还快。

    　　它们也不追，对着分身就是两道一击子弹拳，分身一下子就被打没了。

    　　这时候巨钳螳螂还没有飞出去多久，就被几只追了上来。

    　　而且它的运气不太好，有一只巨钳螳螂就追上它，一击子弹拳打了上来，速度太快了。

    　　巨钳螳螂只能用双钳挡在自己的面前，借着反震的力向后面退了一大段的距离，正当它计谋得逞打算远遁的时候。

    　　又跑出来了一只巨钳螳螂，巨钳螳螂就刚好退到它的面前，巨钳螳螂暗道不好，刚想转身打向对方。

    　　对方也上手，它和别巨钳螳螂的不一样，也不攻击，硬接了巨钳螳螂的子弹拳。

    　　接着就是双缠上巨钳螳螂的身体，狠狠的勒住巨钳螳螂的脖子。

    　　双脚也是抱紧巨钳螳螂的身体，巨钳螳螂瞬间就认出了它是上午的那只巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂又不能动了，两只巨钳螳螂掉到地上，巨钳螳螂奋力的想要挣脱掉，但是那只巨钳螳螂就是不放手。

    　　巨钳螳螂有些无语了，你这家伙是谁啊，你怎么就那么的与众不同，别的飞天螳螂或者巨钳螳螂都是攻击我来进行阻挡。

    　　但就你最优秀，非要用这种贴身捆绑的方法，还有没有一点巨钳螳螂的尊严啊！

    　　其它巨钳螳螂看到这只巨钳螳螂也没有说什么，就和上次一样围在巨钳螳螂的周围。

    　　下午第二次闯关失败，巨钳螳螂回到起点就和英士控诉了那只巨钳螳螂的恶行。

    　　听巨钳螳螂这一说，英士有些好奇，听巨钳螳螂的说法，那只巨钳螳螂并不强，和它还没有突破的时候差不多。

    　　也就是说，那是一只资深级的巨钳螳螂，但是上午的时候怎么没有看见它啊？

    　　不过英士也只是比较好奇，而且这只巨钳螳螂还蛮有意思的，其它的巨钳螳螂都不愿意这么做，只有它做了。

    　　这东西很快就被它抛到脑后了，巨钳螳螂更快就开始了第三次的闯关。

    　　这次巨钳螳螂还是一样，很快就用影子分身战术摆脱掉那些飞天螳螂，又来到巨钳螳螂的后半程区域。

    　　但是非常糟糕的是它又遇见了那只巨钳螳螂，它仿佛就是专门在等巨钳螳螂一样。

    　　然后就没有然后了，好几只巨钳螳螂一起攻击它，然后那只巨钳螳螂乘其不备又把它给勒住了。

    　　巨钳螳螂又失败了，还好巨钳螳螂及时的调整心态，再来一次。

    　　这次它是想尽办法，如果遇到那只巨钳螳螂，它打算就算失败也要让那只巨钳螳螂失去战斗力。

    　　大概的意思就是团战可以输，你某人必须死，那只巨钳螳螂实在是太烦了。

    　　第四次闯关开始，巨钳螳螂果然又在后半程遇到了那只巨钳螳螂，巨钳螳螂也不逃，也不去管其它的巨钳螳螂。

    　　就盯着那只巨钳螳螂，它给它取名菜捆。又菜，还喜欢捆绑。

    　　巨钳螳螂一上手就是影子分身，然后瞬间接近它，子弹拳瞬间出手打在它的身上，接着就是一套连斩。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

