    血光冲天而起，蕴含着一阵阵煞气。

    “嗯？”

    陆尘脸色微变，这个血刀童子此刻施展的诡异秘术，使得他手中的刀威力倍增。

    “这是什么招数？”

    宫徵羽一脸震惊之色。

    在场无数观战者，此刻也不禁倒吸一口冷气。

    陆尘郑重道：“这血刀童子修炼的是血刀，以血养刀，手中的刀见血越多，威力越强。若是他使用的是自己的刀，只怕威力更强！”

    血刀童子一向手段残忍嗜杀，这与他修炼的方式分不开。

    洛岩此刻也是神色一凛，横刀护住全身。

    血刀童子出手了，周身如被血光笼罩，状如疯魔，一刀一刀狠狠的劈向了洛岩。

    以洛岩强大的力量，居然也被这煞气震住，被打得似乎毫无还手之力，不断的后退。

    血刀童子一刀更比一刀快，不断的疯狂攻击。

    洛岩似乎已陷入绝境。

    哧！

    血刀童子手中的血刀，在洛岩身上留下一道长长的伤口，血流如注。

    沾染了洛岩鲜血的血刀，煞气更盛。

    洛岩自己的兵器是一把组合的斩马刀，可以一分为二，但这一把只是普通的斩马刀，此时若是用双手刀，倒是可以挡下这血刀童子疯狂的攻击。

    “糟了，洛岩公子危险了！”

    宫徵羽一脸紧张。

    她对洛岩并没有什么感情，但是陆尘和洛岩的关系很是亲近，爱屋及乌，此刻，宫徵羽也为洛岩担心起来。

    陆尘凝神注视着擂台上交战的二人，却是笑着摇了摇头，道：“我对洛岩有信心！”

    血刀童子久攻不下，只能带给洛岩一些轻伤，却无法占据完全的上风。

    洛岩仍有一战之力。

    渐渐的，血刀童子有些急了，出刀却是越来越慢了。

    “血刀童子，你只有这点手段了吗？”

    洛岩一边挡下血刀童子的攻击，一边冷笑道。

    此刻，洛岩浑身是血，但大都是外伤，还没有真正的伤筋动骨。

    血刀童子脸色大变。

    他这一招，的确能短时间内爆发出极强的战力，但却不能持久。

    如今血刀煞气越来越弱，只怕根本奈何不了洛岩了。

    “噗！”

    血刀童子一咬牙，一大口鲜血再一次喷在了血刀之上，这一次，血刀爆发出更强大的煞气，血光更盛。

    “去死吧！”

    血刀童子怒喝一声，爆发出比之前更快的速度，更强的力量，一刀一刀朝着洛岩疯狂进攻。

    洛岩再一次陷入了重重血光之中。

    “哈哈！血刀童子，你这个矮子，也就只能这样了！”

    洛岩的笑声突然从血光之中传来，接着，一道霸气无比的刀芒，仿佛撕裂了苍穹，斩开了血雾，朝着血刀童子直接横斩而去。

    这一刻，所有人都看呆了。

    血刀童子大吃一惊，他这一刀已到了洛岩的身前，欲刺中洛岩的胸膛。

    但洛岩的这一刀，却是直接斩向了他的身子。

    血刀童子的确可以伤到洛岩，但洛岩这一刀，却能直接将他斩成两截。

    以伤换命！

    洛岩毫不犹豫。

    血刀童子大惊，顾不得再刺洛岩，立即撤刀挡住。

    嘭！

    一声巨响，洛岩这霸道无比的一刀，直接将血刀童子连人带刀砍飞，接着便脚蹬擂台地板，如雷霆一般，极速追杀。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    血刀童子口吐鲜血，体内气血翻腾，脑袋都有一种眩晕的感觉，他一次又一次被洛岩的重刀斩飞，不断的口吐鲜血。

    甚至连反应都来不及。

    形势逆转！

    众人一片哗然。

    此刻的洛岩，如浑身浴血的战神，一把重型斩马刀，所向披靡。

    “去死吧！”

    洛岩怒吼一声，整个人冲天而起，一刀仿若开天辟地，朝着血刀童子当头斩下。

    血刀童子骇然发现，自己此刻气息完全被锁定，无论往哪个方向，都逃不过这一刀。

    逃无可逃！

    避无可避！

    他只能双手持刀，挡在头顶。

    洛岩一刀重重地劈下。

    铛！

    一声巨响，血刀童子周身的血光被一下子冲散。

    他手中的血刀也被这一刀直接斩断，脚深陷于石板之中，半截小腿都没入其中。

    血刀童子的整个脑袋，都被一刀斩得稀烂，双手仍然保持着持刀的姿势，钉在了擂台之上。

    这一刻，全场寂静无声。

    血刀童子，死！

    洛岩，胜！

    片刻之后，开阳城这边的观战者，爆发出一阵阵尖叫之声。

    洛岩身为开阳城洛家的天才，一刀砍死了血刀童子。

    这可是为洛家大大的争光了。

    而开阳城的观战者也与有荣焉。

    一向独来独往的血刀童子，为人狠辣，得罪的人不少，但见他此刻死状之惨，却也有些同情。

    “倘若不是擂台战，血刀童子若是使用的是自己的兵器，只怕结果会不一样。”

    “哼！难道洛岩就使用自己的兵器了？败就是败，找什么借口？”

    “想不到，洛岩的实力居然如此强大，以前可真是真人不露相啊！”

    洛倾城这个同族的亲姐姐，此刻脸上也露出一丝笑容，瞟了一眼自己这个弟弟，笑道：“看不出来，洛岩你实力进步不少嘛！”

    “跟你比起来，可差得远了！”洛岩不冷不热地回了一句。

    对洛倾城这种高高在上的态度，他一直不太喜欢。

    “继续努力，不要辜负家族和我对你的期望！”

    洛倾城脸上的表情很快便恢复了高冷之色，朗声宣布：“此战胜者，洛岩，接下来第二场战斗，双方上台吧！”

    第二场战斗，由严东玉，对战费无忧！

    这二人可都是开阳城成名已久的人物，一个是严家曾经的天才，精通数百种武技，样样都修炼得炉火纯青。

    一个是开阳城城主府少主，拥有天阶武技九阴神掌，且一直以纨绔子弟自居。

    此刻，却是无人敢小瞧了。

    “这一场，看来是严东玉要赢了！”

    “没有悬念，他们二人曾在仙来楼打过一场，没想到这一次又碰上了。也该费无忧倒霉！”

    “这可未必，上次费无忧并没有完全发挥实力，恐怕就是留有后手！”

    “……”

    洛岩下了擂台之后，却并未回洛家那边，而是便走到了陆尘身边，三人一起观战。

    陆尘笑道：“洛岩，你宁愿受伤，也不愿暴露真正实力，怎么？底牌还要留着对付我吗？”

    “哈哈！”

    洛岩大笑，道：“你不也一样？你的剑什么时候出鞘？”

