    围墙下的术士等人，显然都在帮助那名拥有淡淡神力的高等级术士加持着解开封印，但是在看到叶晨，岚影等人，都把平身的双手放了下来。

    显然，他们并不打算给叶晨，岚影等人破坏他们辛辛苦苦一天的成果。

    叶晨可不打算给这些需要准备时间才能释放咒术的术士机会。

    一股黝黑的锋芒闪露。

    叶晨右手提着那把唐刀，左手拿着那把特殊的秋叶刀，开启从淘宝系统中的狂暴二刀流模式就向前冲了出去，一点面子没有，照着其中一名术士的腰上就是一刀，显然，叶晨不打算拖拖拉拉，打算一击先将眼前的这名术士一击毙命。

    “喝”叶晨喉咙中闷了一声。

    “叮”一声清脆的声响了起来，这时，这名一袭黑衣，没露着脸的术士，伴随着这声清脆，也诡异的笑了起来。

    “不好”显然叶晨也意识到了他此时危险的处境，他之前的注意力都集中在了那名神秘的高等术士身上，而忽略小看他眼前这一群低等术士。

    只见叶晨身体的周围都出现了黑色的粘稠类似波浪的气体。

    叶晨感觉的了他的身体，他挥舞唐刀，秋叶刀的双手渐渐的有些使不上力，连同着他的身体。

    然而就在叶晨打算使出全力的雷霆时刻，阿越出现了，袖口中的双刀，像闪电一样朝着那名像叶晨释放了定身术的黑衣术士身上丢了过去。

    黑衣术士，没办法，急于防守，只好将抬向叶晨的双手放了下来，又是一道仿佛黑色粘稠物质的能量，横在了他的面前，将阿越丢的双刀，“叮叮”挡了下来。

    而叶晨也看准了时机，向后爆射出去，逃离了他刚才所在的范围。

    “呼。”看来真的不能大意了，眼前的这群人，跟他之前经历的那些人显然不是一个层面的，眼前的人都是些经历过实战，有种类似经过敢死队性质洗礼的人，叶晨心中暗暗想道。

    “没事吧？”阿越这时也一闪道叶晨的面前道。

    “没事儿”看来这群人还真不是像表面那样弱，叶晨道。

    秦越这时也来到了二人身边，道：“咱们的行动应该加快一点了，如果再拖下去的话，魔兽森岭的结界被破坏的话，那可就真的坏了，森岭周边的城市会无一幸免的。”

    “嗯”我跟阿越齐齐的点了一下头应道。

    这次三人同时行动了起来，这次他们打算一起同时进攻，不给眼前的这群低等级术士半分喘息的机会。

    “游龙，开天”，“黑指”，“灵虚穿梭”三人一上来就使出了各自的看家本领。

    只见大地随着叶晨的招数下，开始剧烈的颤动，地面上开始出现了一个个巨大的裂缝，仿佛随时将站在上面的人吞噬一样，面前的这群黑衣人都露出了惊骇的神色，鲜艳想不到眼前的这名少年会使用这等高级的武技，而随后一道道漆黑的指影也迎面向这群黑衣人仿佛猛虎一般扑了过来，紧随其后的是一道道闪烁的黑光，快的眼花缭乱。

    “玄月境”一直隐藏再暗处，一直积攒咒术的岚影也行动了起来，一道诡异而又巨大的月光向这群黑衣人笼罩了过来。

    这四人的合力之击，显然彻底的镇辖了眼前的这群高傲的黑衣人术士。

    于是也纷纷念起了咒语，仿佛要抵挡这一波儿浩瀚的攻势。

    众人齐齐的举起了双手，像虚空抓去，“夜虚空”这是他们一直以来练习的合体武技，但是他们好像还是小看了眼前四人的合力之击，“玄月境”所释放出的恐怖能量，一道道惨白的月光，又透露着点点金光的像这眼前这群黑衣术士笼罩过去，这是岚影之前再生死之境，偶然重生的力量——神力，仿佛对他们有着一定的克制作用。

    “阿”只见这群黑衣术士嗷嗷的惨叫了起来。露着金色的惨败月光，再遇到这群黑衣人面前升起的黑雾一般的能量屏障，仿佛是雪遇见了炭一样，迅速的融化了开来。

    同时也照露再他们的脸上，在他们的脑袋上，好像升起了道道黑色迷雾。

    而就在，他们的黑色屏障，被岚影的“玄月境”抵消了的时候，叶晨，阿越，秦越的攻击也到了，一道道仿佛来自虚空的黑指一道道穿0过了这群黑衣人的身体。

    紧接着，闪烁着一道道锋芒的的黑色匕首，只听见“扑哧”的声音，只见这些带着寒芒的小刀一个个的没入了这群黑衣术士的身体——应声齐齐倒地。

    在完成了这一系列进攻，其实才过了短短几秒钟。

    “不愧是唐门唐寅门下的人，还有秦家的大公子，原来都有这一些看家的本领。”叶晨再看这倒在他们面前的这群黑衣术士心中暗道。

    当然最令人吃惊的还是岚影了，没想到这道神力竟然对这群黑衣术士有着这IM么大的压制作用。

    刚刚那个黑衣术士的手段，叶晨可是亲身经历过，如果没有岚影那道金色月光的帮助，很显然，他们不会像现在这IME轻松的就将这群黑衣术士一个不剩地杀死。

    而此时的岚影，正在大口地喘息着，在刚刚获得了新力量的现在，他还并不能完美的控住这道能量，他还需要些时间来驾驭。

    “嘿嘿”小丫头边喘边自己傻笑道，很显然，他明白了自己之前获得的机遇是多么巨大。但是这一击也的的确确的耗费了他很多的能量。

    紧接着，他就把眼睛投像了那个一直在哪里的神秘高等术士，他俩的眼睛也对倒了一起。随后岚影只觉得自己的后背露出了几道细细的冷汗。

    “咦”只见这名高等术士发了这道疑惑的声音，很明显，他很疑惑眼前的小姑娘竟然才凭借着区区的玄丹境就拥有金色神力，虽然很微弱，但是他可是地玄境十阶，准备突破到辰玄境的高手阿，他次啊刚刚能够修炼到这一丝丝淡淡的神力。

