    跑车拉风的行驶在公路上，

    甩着两侧的椰子树，迎着眼前的璀璨灯火。

    对于陈见海的迷茫和疑惑，温紫凡是沮丧中带着一丝闹心的烦躁。

    怪不得都说距离产生美……

    这人不在身边还好，

    怎么一到身边了，就这么想揍他！！！

    ……

    唉！

    尽管狗男人招人恨的牙痒痒，

    可是温柔甜美知性的她还是决定给对方一个机会。

    虽然说对于南江而言，冬天也是很温暖。

    可是夜晚的风总是有些凉，

    所以很多人出来的时候，都会多一件外套。

    眼看着跑车已经驶入环海路，

    温紫凡深吸一口气，

    她瞥了眼陈见海身上的外套，拼了尊严和矜持，主动伸出两根手指轻轻扯了扯陈见海的外套袖子，

    似撒娇又似呼唤的道一声：

    “老板，我有点冷。”

    只是可惜，

    这道撒娇声刚一发出，就直接卷进了跑车嘟嘟嘟嘟砰的发动机声和动感DJ声里，瞬间被甩飞了十万八千里，

    而且里三层外三层地捆上了大石头，“扑通”一声重重砸入大海，连个尾音儿都听不见。

    “你说啥？”陈见海张嘴喊了一句，眼皮连抬都没抬一下。

    你还真别说，

    怪不得小浪喜欢买跑车！

    这开起来真是爽啊！！嗖嗖的！

    尤其是这个发动机的嘟嘟嘟嘟砰砰砰声，简直是酷到家了！

    这种操纵速度与激情的快乐，简直有了一种模拟ai操作高达的代入感。

    得劲！！！

    轻轻的摸了摸方向盘……陈见海心动了！

    等过俩月酒店的资金盘活起来了，他看看也给自己搞一个。

    温紫凡看着陈见海一副心不在焉的样子，心里的小火苗“蹭”一下窜到了喉咙。

    “我说！我冷了，老板！”温紫凡一边用手在脸颊旁边扇着风降火，一边咬牙道。

    “冷了？”陈见海终于提起了高度重视！

    自己的小助理冷了，那怎么行！

    “马上就到！”

    当下，

    陈见海甩开了温紫凡拽自己袖子的手，双手一起放在方向盘上，脚下油门一踩，眼中绽放出了守护者的坚定光芒，

    此时的他就像是骑着白马的唐僧，高高地甩着马鞭，载着娇弱的孙悟空，疯狂的奔向东土大唐。

    孙悟空人傻了，

    冷冷的海风冰冷的在她的脸上胡乱的拍，拍的她一脸懵逼。

    原本她还不冷的，可是这车速带起来的狂风属实给她吹的一身鸡皮疙瘩，

    发生了什么？

    老板是疯了吗？

    他还是故意的？

    ……

    此时的朗艾酒店门口。

    两个门童小哥刚刚帮新入住的旅客拉着箱子走进大堂。

    静谧的夜色中，

    忽然一阵无比拉风震耳欲聋的发动机声，由远及近滚滚而来。

    两个人顿时吓得瑟瑟发抖，以为这跑车要报复式撞酒店。

    好在这个跑车在关键的时刻及时扭转了方向，从旁边停车道飞驰而上，

    稳稳的停在了酒店门口。

    “快进去吧，大厅暖和，我去停车。”

    跑车里，陈见海一脸绅士的温柔开口。

    你还真别说，

    这一刻，陈见海有点理解掌握电视剧里霸道总裁的意思了。

    这跑车真有劲儿啊，推背感爽翻天！

    他这一刻觉得自己简直帅炸了！！

    就连声音都充满了磁性！！！

    副驾驶位上，

    温紫凡左手放在腿上，紧紧的攥着包。

    右手死死的把着车内的扶手，浑身鸡皮疙瘩寒毛直立！

    原本额头上卷的弯弯的美丽法式刘海被生生吹出了大背头，眼皮上的金光闪闪眼影也脱妆了，

    整个人像是遭了生活的劫难，一路逃亡回来的可怜女人。

    沉默了许久，

    温紫凡看着旁边两脸震惊的门童小哥，看着右侧富丽堂皇的大堂，

    又回头看了看穿着外套，把自己裹得严严实实，一脸迷之自信的陈见海，

    温紫凡闭上眼睛，

    深深地、深深地、深深地吸了一口气。

    缓缓吐出……

    她慢慢的伸出手，优雅地拢了拢吹乱的刘海，轻轻的解开身上的安全带。

    这个世界，没有我爱的人，

    这个世界，没有我恨的人，

    这个世界，更没有我不能原谅的人。

    “谢谢老板，没有其他事的话，我先进去了。”

    温紫凡得体而优雅的开口。

    陈见海一脸温柔：“没事了，快进去吧，外面天冷。”

    果然，今晚自己这一趟英明潇洒的飙车，成功让小师妹转怒为喜。

    看到温紫凡走下车，走进大堂，

    陈见海喜滋滋的哼着小曲儿，晃悠悠的将车开向停车场。

    只有门童小哥两个人一脸惊恐的看着温紫凡一脸煞白，浑身气的发抖的从他们身旁走过。

    两个门童小哥有些害怕的往后躲了躲，生怕溅自己一脸血。

    “这是谈生意没谈明白吗？咋小凡姐气成这样？”

    “不能吧？我看老板很高兴啊，你没瞅那脸么，嘴都咧成啥样了……”

    总之，

    谁赢谁亏，真是搞不懂。

    ……

    这一晚，陈见海睡得格外的美。

    第二天早上快上午了，他才恍惚的从床上醒来。

    躺了一会儿，

    陈见海想起昨晚的海角山约会，随即“嘿嘿”一笑，

    双手双脚欢乐的在床上呈大字型的划起船来。

    划着划着，

    陈见海摸出手机，却发现上面有7个未接来电。

    陈见海赶紧拨回去，“嘟嘟”声响起，从里面传来了谢部长的声音。

    “老板，熊安平他们明后天就要回藿香市了，咱们这边怎么办？需要我挑明吗？”

    谢主隆胸有些着急了。

    上次老板和熊安平试飞了一圈，他以为两个人已经私下谈好，自己能退居二线了。

    可最近这些日子，熊安平和陈见海就像是没有这事儿一样，谁都没又反应。

    眼瞅着对方就要离开南江了，到底这事儿咋定的啊！

    “这事儿先等等。”陈见海沉声道。

    “等？”谢主隆胸有些懵。

    这事儿还有等的？

    陈见海点点头：“不急，等两天。”

    现在的他是真没有那么多的钱给熊安平发工资，

    况且水上飞机已经停了俩月了，不在乎再多停几天。

    可是这话他肯定不能告诉谢主隆胸。

    想了想，陈见海沉声开口道：

    “与其咱们挑明，不如让对方主动过来。”

    “熊安平在他的俱乐部可能干的并不顺利，等他回去缓两天，”

    “我有预感，”

    “过不了几天，他应该会主动联系你，到时候我们再做打算。”

