    

    大约四十分钟之后，韩堔带着自己的一帮精锐手下，再次来到庙宇。

    他分派人手，将整座庙宇团团围住，丝毫不给对手逃生的机会。

    等安排好一切，韩堔便下达了行动的命令。

    下一刻，七八个身手敏捷的小弟，手持利器，小心翼翼的摸进庙宇之中，准备来个突然袭击。

    与此同时，庙宇内的陈武等人，正在熟睡，不得不说，他们的警觉性，真是太差了，竟然连一个守夜的人都没有留，简直是粗心大意。

    突然间，其中一个汉子缓缓醒来，他睡觉前喝了太多啤酒，如今急切的想要放水。

    就见这个汉子迷迷糊糊的走向外面，随便找了个地方，开始解决问题。

    而由于这个汉子的行为，却是把偷偷潜进来的一帮人，吓了一大跳，幸好他们反应足够快，及时躲了起来，这才没有被发现。

    韩堔放下手中的望远镜，心里也紧张起来，暗暗给自己的小弟加油，千万不能被发现，要不然，一旦正面交手，自己这边估计会损失不少人手。

    可惜最担心的事情还是发生了，就见那个汉子解决完生理问题之后，本想进屋继续睡觉，可走了没几步，他却突然看见，在一个隐秘处，多出一道黑影。

    这个发现，顿时让这个汉子打了个激灵，瞬间睡意全无，他张开嘴巴，就想大声呼叫。

    给我闭嘴！

    关键时刻，四五个黑影冒了出来，全力扑向汉子而去。

    足足五把刀子，捅进汉子的各大要害部位，干净利落的将他给解决掉。

    不过虽然顺利把汉子干掉，但是到底还是弄出了一点声响，这让众人脸色一变。

    同一时间，陈武陡然睁开眼睛，一下子坐了起来，沉声道：“刚才好像有什么声音传了进来。”

    陈武不敢怠慢，连忙把所有人叫醒，然后吩咐道：“有点不对劲，大家抄家伙，我们出去看看。”

    对于陈武的话，没有人敢不当回事，毕竟他们现在做的事情，乃是要人命的活儿，不管如何小心谨慎，都不为过。

    当即在陈武的带领下，他们杀气腾腾的走了出去。

    这时候，一直关注屋子动静的韩堔当机立断，直接命令道：“潜入行动失败了，大家全力进攻，不要给对方反击的机会。”

    是！

    一众小弟答应一声，而后一拥而上，嗷嗷大叫起来。

    陈武心里一沉，无比吃惊的道：“不好，真的有敌人，大家小心。”

    陈武的话刚刚说完，已经有人冲了进来，接着挥舞刀子，狠狠的劈向陈武的脑门。

    面对这一幕，陈武凛然不惧，便见他弯腰躲过这一刀，然后一拳轰出，将袭击之人给打倒。

    可惜陈武打倒一个敌人，下一刻，却立马有三个敌人补上，丝毫不给他反应的时间。

    不得不说，陈武能够身为领头人，身手的确十分不错，即便被好几个敌人围攻，他也没有落败，以一敌三的情况下，竟然还占据了上风。

    韩堔这时候也已经进了庙宇，看见陈武那么厉害，于是指着包括傻强在内的五人，命令道：你们一起上，将那个领头的拿下。

    傻强他们五人大声应是，接着便冲了上去。

    最激动还是傻强，他倒也是阴险，并没有选择硬拼，而是绕到陈武身后，看准时机，一记铁棍招呼了过去。

    感受到后面的动静，陈武不由一惊，连忙侧身躲避，不过陈武虽然有惊无险的躲过傻强的偷袭，但是却因为这样，吃了个大亏，被其他围攻的敌人砍中，身上中了好几刀。

    陈武闷哼一声，面色陡然一白，战斗力直线下降。

    傻强大喊道：“他快不行了，兄弟们加把力，一口气拿下他。”

    说着，傻强一马当先，挥舞铁棍，攻向陈武。

    陈武恨透了这个偷袭自己的家伙，当即硬吃傻强一棍子，然后趁机飞出一脚，重重踢在傻强的腹部上，将他给踢伤。

    傻强凄厉的惨叫一声，连棍子都拿不稳，整个人倒在地上鬼叫着。

    而有了傻强吸引火力，其他人顿时眼睛一亮，趁机猛攻，最后成功将陈武给擒拿。

    连陈武这个身手最好的人都败了，更别说其他人了，几分钟后，陈武他们一伙人，全部被拿下，韩堔这一边大获全胜。

    战力结束后，韩堔才敢靠近，他哈哈笑道：“兄弟们做得好，你们的功劳我记住了，回去以后，一定论功行赏。”

    小弟们要的就是这句话，一时间，众人面露喜色，大拍马屁，恭维着韩堔。

    傻强皮糙肉厚，之前叫得凄惨，此时却又像没事人一样活蹦乱跳，他跑到韩堔跟前，大声汇报道：“堔哥，你要找的玉石就在屋子里面，你快去看看吧。”

    听到这个好消息，韩堔大喜过望，急忙跑进屋子。

    在不起眼的地方，放着好几个箱子，韩堔打开之后，快速查看一番，最后他激动的一挥手，咧嘴大笑起来。

    倪永孝要找的那批玉石，全部都在这里了，这一次，他韩某人，可是圆满的完成任务，所用的时间，还不到一天。

    傻强问道：“堔哥，接下来我们应该怎么做？”

    韩堔道：“把货和人都带回去，严加看管，我得马上去向倪少爷禀报这个好消息。”

    傻强不解的道：“堔哥，这种小事，哪里需要你亲自出马啊，打电话通知一下不就行了。”

    韩堔没好气的道：“你懂什么，立下这么大的功劳，要不亲自去报喜，可就亏大了，要是倪少爷高兴之下，当场赏赐给我一块地盘，可就赚大了。”

    听到这话，傻强顿时恍然大悟，然后竖起大拇指，称赞道：堔哥，真有你的，实在太聪明了，我怎么就没有想到呢。

    韩堔得意的笑了笑，然后不再耽搁，和手下们分开，快速赶向倪家而去。

    当抵达倪家所在的别墅，韩堔发现这里灯火通明，显然倪永孝也是没有休息，一直在等消息。

    而韩堔的到来，立即让倪永孝心里一喜，连忙让韩堔进来见他。

    虽然很着急结果，但是倪永孝城府深沉，努力保持镇定，不让自己表现的太过急切。        

