 紫若晴也是有点难以相信。

“到底是谁？”

她内心不禁呢喃一声。

四大帝族很快察觉到山上有夜叉族到来，目标乃是姜空！“所有人一起上！保住姜兄弟！”

唰唰唰！这群人再一次逆流而上顶着大量的虚影誓死要保护住姜空。

姜空用金乌玄阳鼎一点点砸开空间阵法，四方小空间此时开始出现了一个狭小的裂口。

并且这个裂口还在一点点扩大开来！“找死！”

五个夜叉族强者先行一步赶到了。

虚影对于四大帝族造成了太大的阻碍，欧阳飞鸿等人见到这一幕顿时面色巨变。

五个高阶武尊此时要前来灭杀姜空，姜空就算是三头六臂也根本不可能与之为敌啊！“五打一，还是高阶武尊对付低阶武尊。

你们夜叉族可真是让人刮目相看啊！”

一道不和谐的声音响起。

只见到一道金芒一纵而过，在半空如若流星般划掠出去。

金色剑芒说过之处，虚影大面积消融，凌厉的剑气似将空间都给切裂开来。

另外一侧，一道金色的拳影破空而过指向五个夜叉族强者。

夜叉族强者面色变化，连忙朝后退去。

这一拳轰在了一个死灵天镜上，将死灵天镜轰的震动不已。

如果死灵天镜品阶再低一个层次，绝对被这一拳轰的爆碎。

唯见到在姜空两侧半空出现两道人影悬空而立！一个生有两对金色的眸子，眸子之中如同有金海泛动，蕴含着磅礴无比的神威。

另一个则是一身黑衣，如若隐藏在黑暗阴影之中，一柄长剑在他身边悬空而立。

“不错啊小子，你就是新来的七夜是吧，我们还没有见过你呢。”

四眼男子转过头对他微微一笑。

“你们是天瞳的人？”

姜空心头一惊。

进入天瞳之后他就没有见到过几个人，突然出现的两个陌生人属实令他吃了一惊。

更多的还是他们的实力，这绝对已经达到了高阶武尊的地步！“我是瞳脉的掌管者灵瞳子。

而那个没有表情的是你夜脉的老大，启夜剑尊。

原本我们是想要亲自寻找阵眼的，没想到被你小子捷足先登了，真是令我吃惊啊。”

灵瞳子呵呵笑道，一脸人畜无害。

“你们是什么人，阻挠我夜叉族的好事，小心你们的脑袋。”

一个夜叉族强者冷声呵斥道。

灵瞳子挖了挖耳朵一脸不耐烦的看着他们淡淡道：“我说启夜，你挑哪两个好呢，很麻烦啊。”

黑衣男子启夜淡漠的看了五个武尊，冷冷的开口道：“左边四个给我，剩下一个给你，你应该能够对付得了。”

说完他直接拔剑冲了出去。

一时间灵瞳子与五个夜叉族武尊全都懵圈了。

一挑四！这也太嚣张了吧！五个夜叉族强者全都是怒火中烧，从未遇见过如此狂妄的人。

灵瞳子反而是哈哈一笑：“还真是不改你这臭屁的毛病，一个就一个。

剩下的那个就交给我吧。”

他站在半空中四只金黄色的瞳孔散发出如若太阳一般耀眼的光芒。

那个即将要冲过来的夜叉族强者突然浑身定格在了半空中一动不能动。

紧接着他的本命之眼一点点开始碎裂！“啊！”

与灵瞳子对战的夜叉族强者还没有进攻直接浑身炸碎开来，化为漫天碎块。

“秒杀！”

这一幕看呆了后方四大帝族与姜空。

同等层次秒杀对方，还用的是夜叉族最擅长的瞳术！这个灵瞳子的实力丝毫不比那启夜差多少！甚至是犹有过之！“小子，别看了。

魔种很快就要长上去了，感激砸开阵眼。

剩下的就交给我们好了。”

灵瞳子望向启夜所在的战场。

启夜以一敌四，却是占尽了上风。

“匀我两个人，不尽兴啊。”

说完他朝着四个夜叉族武尊飞去。

姜空则是继续托着金乌玄阳鼎狠狠的冲撞在阵眼上。

空间阵眼的裂口越来越大，里面的小球也是越发的躁动起来。

山巅上的夜叉族准帝见到了山背后的战场，不禁怒声道：“一群废物。

你们给我守住这里，下面交给我！”

他从山巅一跃而下，朝着启夜与灵瞳子杀去。

与此同时他激发出死灵天镜大量的力量，一重重虚影从镜面中疯狂扑下。

“七夜，再快一点，魔种已经开花了！”

灵瞳子的声音传来，姜空抬头一看，顿时面色微微一变。

那一根巨大的黑色藤蔓已经长出了无数花苞，这些花苞盛开，其中涌出的黑色力量在蒸腾到天空上去。

乌云汇聚的旋涡里面，一道黑色的门户似乎在一点点开始打开，恐怖的威压自其中渗透。

那是通往魔界的门户！ 