
　　“陪你……”傅承景在反问。

　　同时他也在等，等待她的反转，她总是故意撩拨他，给他一点希望，再很快地反转，给他致命一击，她喜欢看到他为她失控，被她作弄的样子。

　　这次隔了十几秒，他都没等到。

　　“你愣在那干什么啊？还不过来陪我，还是说，现在我说的话，你已经不当回事了？”沈知心眼睛一红，掀开被子，站在床上，指着傅承景不高兴地质问着。

　　“陪你，你说说怎么陪？”傅承景反问。

　　“还能怎么陪？跟往常一样，抱着我啊，你不是喜欢抱着我吗？”沈知心无辜地问。

　　“现在时间还早，况且我还没洗漱。”傅承景无奈道。

　　他僵持着，只要心理的防线被对方攻破，他又会跟以前一样不长记性地靠近她，再被她嘲讽地践踏自尊。

　　“没洗就没洗，我不管！你先把我哄睡着了，再去洗，不行吗？”沈知心伸出双手，亲昵地捏了捏傅承景的双耳，“你现在是不是不喜欢我了？你都不听我的话了。”

　　她委屈的语气仿佛小孩子失去了最心爱的玩具，傅承景叹了一口气，被她作弄就被她作弄吧，又不是第一次了，他在她这栽了无数回。

　　“阿嚏！”沈知心身体娇弱，一会儿没盖被子，身体就有不良反应了。

　　傅承景的耳朵从未被人这么捏过，来不及恼怒，他低声咒骂一声，搂住她的腰身，一个公主抱将她塞进了被窝里，他也躺在了一旁，等待她的拳打脚踢。

　　不一会儿，冰冷的小手圈住了他的腰身，将脑袋贴在他的胸口处，少女一脸满足地道。

　　“早这样陪我，不就没事了嘛。”

　　傅承景身体一僵，似乎有些抗拒，他有洁癖，不沐浴就上床休息，令他很不舒服。

　　沈知心的小脸在他的白衬衣上蹭了蹭，“傅承景，你身上有股味道。”

　　“自作自受，我说要先沐浴，谁让你不听……”

　　“我还没说完呢，是一股好闻的味道。”沈知心故意深深嗅了一下，道：“一点味道也没有，有一股你身上独有的味道，让人很安心。”

　　今天的游戏时间很长，所以她是打算放长线，钓大鱼了？

　　傅承景伸出手，抚摸她缎带似的头发，她一点也没反抗，反而主动靠近让他摸。

　　“不讨厌我了？”傅承景自嘲地问道。

　　“讨厌你？我为什么要讨厌你？”沈知心捧住傅承景的俊脸，嘟起红唇凑了过去，在他的薄唇上盖了个章，“你可别老是诬陷我。”

　　诬陷，这个词用在她身上应该更合适。

　　然而，傅承景已经无暇顾及了，这个游戏的福利时间比以往都要长，短短的时间里，她主动抱了他，捏了他的耳朵，捧了他的脸颊，还主动亲上来了。

　　这比她情绪激动地咒骂他，还要让人难以招架。

　　少女闭上了眸子，安心地准备睡觉，随着一个哈欠，她又睁开了眸子，看清了面前的男人，眸子猛地睁大。

　　小手蓦地抵在傅承景的胸口，“你这个变态！我睡着了，你都能占我便宜，你还要不要脸了？！你想对我做什么？你……你居然连衣服都不换，就上床睡着，你脏不脏啊！”

　　为了防他，她都早早睡觉了，居然都能让傅承景占上便宜！

　　傅承景眼中的兴趣熄灭，他侧过身子，单手撑住脑袋，黑曜石般的目光像看戏一样看着面前的少女。

　　“接着演，我看着，我倒要看你还要玩什么花样。”

　　“花样？你说我玩花样？傅承景，难道我睡着了，还能主动勾引你不成？你不洗澡就乱上我的床，你堂堂的总裁，还要点脸吗？”沈知心又慌又气急。

　　不知道为什么，傅承景现在的样子让她心脏有点慌。

　　自己身体好像是出现问题了，最近几个月，一看到傅承景，她就呼吸不畅，总觉得周围的空气都凝固了，要说这种改变，好像是从半个月前开始的。

　　半个月前的一天晚上，傅承景喝多了，强吻了她，还不止一次，酒劲一上来，他不管不顾地吻她，不管她怎么反抗都不凑效。

　　事后傅承景好像忘记了，但她一跟他近距离接触，就想到那天晚上，这段记忆怎么都去不掉。

　　她喜欢的是宋易安啊，一定是被这男人禁锢太久了，心理产生问题了，有种病不是叫斯德哥尔摩综合症吗？

　　正想着，身边传来男人轻蔑的笑声，男人死死地捏住她的手腕。23sK.com

　　“你又在动什么心思？你是不是又在想他？宋易安，又是宋易安！”

　　又来了，这男人根本就是占有欲作祟，他根本不知道感情是什么！

　　他禁锢她这么久，就是因为他从未得到过她！

　　“傅承景，你简直就是个恶魔！一个根本不懂爱情的恶魔！”

　　都是这个男人的错，她才刚满二十岁，就被他硬是强娶了回来，一步错，步步错，她人生完全被他给毁了！

　　这样的婚姻，这样的关系，她厌倦了，她只想得到一份纯粹的感情，都算是奢望吗？

　　傅承景心脏一痛，刚才她的举动有多甜蜜，现在的审判又有多痛！

　　他不懂爱情，宋易安就懂了？

　　她喜欢的男人，不过是为了利用她！

　　男人闭上眸子，想借此缓解眼中的痛楚，这三年的婚姻，从未有过甜蜜，有的只是温水煮青蛙的痛楚，每天都在消耗着彼此的耐心。

　　可他从未舍得放手过，只有将她牢牢地束缚在身边，才能保证她的安然无恙，只要他在一天，她就能安稳地享受一天安宁的世界。

　　接下来，她多半会借题发挥，大吵大闹起来，用最恶毒的语言诋毁他，并借此机会拒绝与他同床吧。

　　脖子上突然一阵温热，“mua，这是第二个了。”

　　傅承景蓦地睁开眼，少女露出灿烂的笑容。

　　“什么第二个，沈知心，你又在……”玩什么鬼！

　　“第二个吻痕啊。”沈知心歪着脑袋，勾住傅承景的脖子，道：“我有一个这么优秀的老公，怎么让人放心，盖个章，那些心怀鬼胎的女人就知道，这个男人已经被我盖过章，是有主的，让她们趁早死了这条心。”

　　这女人再这么反反复复下去，傅承景感觉自己快要被玩死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第861章 番外二：第二个吻痕免费阅读。https://www.23sk.com 