    “美女？”

    坐在陆天龙旁边的苏世茂愣了一下。

    扭过头，透过落地窗朝着别墅门口看了一眼。

    黑乎乎的，什么也看不清。

    “美女应该来了有一段时间，在外面没进来。”

    陆天龙笑着说了一句。

    “奥，那行，我也有些累，先回去了休息！”

    苏世茂知道他有正事儿要处理，也不多说，吩咐外边等着的司机兼保镖把车子开来，然后离开。

    别墅门口。

    一个俏丽身影站在那里。

    神色有些犹豫，看着别墅大厅里面的灯光，似乎在考虑要不要进去。

    “谁？”

    突然，这女孩儿警惕的抬头向前看去。

    “山本惠子小姐，我们又见面了。”

    小妖从黑暗之中走出，一双眼睛上上下下打量着她，笑道。

    站在别墅门口的正是山本惠子！

    这丫头现在看上去有些狼狈。

    气色不太好，身上衣服也皱皱巴巴的，还沾染着一些草屑。

    “你要干什么？”

    看到小妖，这丫头脸色有些难看。

    昨晚她手下的樱花武士遭到屠杀，小妖也是其中的一个。

    “我又不是男人，对你没有兴趣。”

    “倒是我们老大，看你在外面溜达了一个多小时，怜香惜玉，让你进去暖和。”

    小妖撇撇嘴，不再搭理她，转身朝着里面走去。

    老大？陆天龙吗？

    山本惠子有些犹豫。

    思索片刻，最终还在跟在小妖身后，走入了别墅。

    进入大厅，山本惠子就看在了陆天龙。

    这家伙翘着二郎腿，坐在最中央的沙发上，正在无聊的按动手上的遥控器。

    “陆天龙……”

    山本惠子死死咬着嘴唇。

    “恩，先别说话，小妖，带她去你的房间，洗个热水澡，收拾一下自己。”

    “要不然别人还以为我陆天龙连落魄村姑都不放过呢。”

    陆天龙手指放在嘴唇上，做了个噤声的动作，然后挥挥手。

    “好！跟我来！”

    小妖了解陆天龙的脾气，尽管不情愿，可还是答应。

    山本惠子气得咬牙切齿。

    真想跟这家伙直接拼命，或者很有骨气的转身就走。

    可想想自己现在的处境，根本没得选择。

    只能再次跟着小妖离开。

    过了半小时，这妞儿回来了。

    原来身上的黑衣没了，换上了小妖的一身紧身衣。

    陆天龙眼睛一亮。

    这山本惠子的身材，要比小妖好上一些。

    毕竟小妖才十七岁，还没完全发育开。

    她的衣服给山本惠子穿，相对来说瘦一些。

    可正是这样，把山本惠子前凸后翘的小身材，可就完全显现出来了。

    “你，你看什么！”

    山本惠子洗了个热水澡，精神好了一些，脾气也上来了。

    见陆天龙上上下下盯着她看，咬着嘴唇道。

    “废话，当然看你了！”

    “不让看？衣服脱下来，马上滚蛋！”

    陆天龙瞪了她一眼，满不在乎道。

    “……”

    滚蛋，衣服还的脱下来？

    无耻！

    “怎么，不脱不走？那就老老实实过来坐下！”

    陆天龙不耐烦的指了指斜对面的沙发。

    什么心酸啊，屈辱啊，一股脑涌上山本惠子的心头。

    这个小岛国娘们，别看现在可怜兮兮淡的，可在山本家族，这可是名副其实的名人。

    最年轻的长老级别五叶樱花武士！

    光是这个称号，就不知道让多少人抬着头仰望。

    “哭个屁，让别人以为我把你怎么着了，要么过来坐，要么脱了衣服走！”

    陆天龙白了她一眼，哼哼道。

    哪有半天怜香惜玉的模样。

    山本惠子死死咬着牙，心里在进行激烈斗争。

    足足过了一分钟，才终于忍住在眼眶里打转的泪水，坐在了陆天龙刚才指的地方。

    “怎么把自己弄成这个熊样了？昨天的风光哪里去了？”

    “还带人来我们华夏折腾？现在怎么哭哭啼啼像是被人糟蹋的小娘们了。”

    陆天龙毫不留情调侃道。

    “还不都是被你害的！”

    山本惠子压抑在心里的怒火终于爆发了出来。

    一双大眼睛满是愤怒，死死盯着陆天龙。

    “如果不是你，我也不会来华夏。”

    “如果不是你，我也不会死那么多手下。”

    “现在我还能怎么办，我已经没有地方去了！”

    想想自己这两天的责备，山本惠子眼泪终于忍不住，夺眶而出。

    哭的稀里哗啦的。

    手下全部被废。

    傻乎乎的在荒山野岭之中呆了一晚上。

    本来答应了那个叫宗楠的女人，天亮之后返回小岛国，从此再不踏入华夏一步。

    可山本惠子哪还有脸回去？

    损失了这么多手下，回去必定受到责罚。

    这还不是最主要的。

    主要的是她自尊心特别强，从小就是天之骄子般的人物。

    第一次独自带人外出执行任务，本来是要历练她，结果输的一败涂地，几乎全军覆没。

    她想来想去承受不了这个结果。

    小岛国回不去，华夏又没有认识的人。

    鬼使神差的，就找人打听了陆天龙的地方，来到了海阳。

    “没地方去了，奥，我明白了，你是想让我收留你？”

    陆天龙微微前倾身子想，笑眯眯的看着她。

    “谁让你收留！”

    山本惠子满腹委屈的冲他又喊了一声。

    “不让我收留？”

    “那么，你深更半夜在我别墅外面晃悠，那是想要杀我了？”

    “恩，是不是觉得，杀了我，你回去就有办法交差了？”

    陆天龙笑着道。

    山本惠子一怔。

    她脑海之中还真曾出现过这个念头。

    这一切都是陆天龙造成的。

    这次的任务也是为了对付陆天龙。

    只要能把他干掉，一切问题解决，她就可以返回小岛国了。

    可是……

    这个念头也就是在她心里闪了那么一下而已，很快被她否决。

    昨晚她和陆天龙正面对抗过。

    这家伙实力太强，五叶樱花武士的实力，在他面前根本屁都不是！

    他说除非来太上长老级别的六叶樱花武士，或者殿堂长老级别的七叶樱花武士才有和他一战的资格。

    山本惠子一点儿都没有觉得他夸张。

    “我是想过，可是，我不是你的对手。”

    她一副颓然模样，根本连半点儿复仇的想法都没。

    “卧槽，你这个娘们真难伺候。”

    “你无家可归，我说收留你，你还硬骨头。”

    “现在给你报仇的机会，你又不敢，你到底想闹哪样？”

    “你可千万别告诉我，你是看我长得帅，所以才偷偷跟过来，就想趁着月黑风高，把我给睡了？”

    陆天龙很没心没肺的开着玩笑。

    “我，我……”

    山本惠子脑子很乱，使劲儿摇头，想要让自己的思绪清晰一些。

    可这一晃脑袋，身子也跟着晃，然后陆天龙不淡定了。

    实在是这妞儿身前规模太大，再加上穿的又是紧身吊带。

    这刺激谁能受得了！

    “我想在你这里暂住几天！”

    山本惠子深吸几口气，一时没什么好主意，只能犹豫着开口。

    “在我这住几天？没问题，不过，我这可不是免费的客栈。”

    “在这里可不能白吃白住。”

    陆天龙似乎早就料到她会提出这样的要求，毫不犹豫点头。

    “啊？你想要什么，我，我没钱！”

    山本惠子有些局促道。

    要是有钱，就住宾馆了，也不会到这里来。

    要是有钱，也不会偷偷摸摸爬火车过来了。

    “谈钱多俗，伤感情！”

    “再说，你看我像是缺钱的样子吗？”

    陆天龙仰躺在沙发靠背上，笑眯眯的看着她。

    “那你，那你要什么？”

    山本惠子被他眼神盯着，怎么就感觉自己身上没穿衣服的感觉。

    浑身一颤，然后不由自主双手环胸，一脸警惕看着她。

    陆天龙哑然失笑。

    觉得这妞儿才是傻的可爱。

    现在挡着有个屁用，自己傻乎乎的跑到这里来，真要想跟她解锁姿势，那办法还不有的是？

    “会做饭吗？”

    陆天龙懒懒开口。

    “会……一点儿。”

    山本惠子一愣，然后犹豫着点点头。

    “做家务呢？”

    “会一点儿。”

    “擦地擦窗暖床呢？”

    “会……啊？暖床？”

    “说错，是铺床！”

    陆天龙干咳两声，纠正道。

    “会……”

    山本惠子心里突然有一种不好的预感。

    果然，陆天龙啪一声拍了下巴掌。

    “行吧，那么从就今天开始，你就是我们陆家别墅的超级女佣了！”

    超级女佣？

    山本惠子一下瞪大了眼睛。

    她现在才明白刚才陆天龙问她那些问题的原因。

    这是让她洗衣做饭擦地擦窗带暖床，不，带擦鞋啊？

    这分明是真要把她当女佣使唤啊！

    “陆天龙，你太过分了！”

    山本惠子感觉受到侮辱，蹭一下从沙发上坐起来。

    “不愿意？没关系，衣服脱下来，随时可以离开！”

    陆天龙一脸无所谓的摆摆手。

    山本惠子顿时像是霜打了的茄子，蔫了。

    “好！我留下！”

    山本惠子死死咬牙。

    “这可是你自愿的，我可没强迫你！”

    陆天龙笑呵呵的同意。

    随手打了一个响指。

    “小妖，带她去一直空着的佣人房，顺便把每天的工作事项，也跟她说一下。”

    “好咧！”

    小妖嬉皮笑脸的出现。

    然后很快带着山本惠子离开。

    “老大，为何要留她？”

    身边突然传来影略带冰冷和不解的声音。

    她现在身体已经恢复了一些，尽管陆天龙不同意，可还是坚持像以前一样，暗中守护在他身边。

    陆天龙微微一笑，没有回答她的问题，而是缓缓伸了个懒腰，道。

    “影，想不想去小岛国折腾一下？”

