    “加坦……”肖龙轻唤一声，次元壁自动掠过，将肖龙带到了太平洋海底。

    黑暗在蔓延，所过之处，生机逝去，只剩下一片的死寂。

    “三人组真是捅了个大娄子出来啊，大古打完齐杰拉怕是就要直面加坦杰厄了。”肖龙眼中光芒闪烁，一幅幅光影出现。

    “哼，哈！”在地狱中完成了升级的克莱因之壶能量狂涌，海底在这一刻闪烁起了耀眼的一道道光芒。

    一道道光柱冲天而起，在即将破开海面时候又及时止住，而现在整个人类社会都处于停摆状态。

    这一现象并没有任何人发现。

    而已经半梦半醒的加坦杰厄，在光明出现的瞬间，就登时试图睁大眼睛，看看是不是还在做梦。

    一群威势恐怖的红银色的奥特战士，围着自己，而在他们后面，颜色各异的奥特战士也在虎视眈眈。

    肖龙笑了笑道：“奥特兄弟，平成三杰，雷杰多融合素材，诺亚幼体，新生代，基本我都给你弄全了，感动不？”

    克莱因之壶还在源源不断的提供折能量，召唤出来的奥特傀儡也尽职尽责地盯着加坦杰厄。

    个个都像是大灯泡，照得加坦杰厄睁不开眼。

    加坦杰厄内心是惶恐的，怎么这些家伙，个个都这么强？一个俩个还好说，这里的……

    而且在场的某几个，感觉都能一手把我按着打了。

    怕不是能把我老家犁一遍又一遍了，不至于，真不至于。

    我就是个体型大了点的——对，海螺，就是海螺！

    你看，我胆子很小的。

    啊，我被吓死了。

    加坦杰厄索性嘴巴一张，触手全都瘫在地上一动不动，小眼睛里失去了光芒，就像是真的被吓死了一样。

    我才刚睡醒，就要面临黑暗三人组的偷袭，完事好不容易恢复了一下行动力，打算报仇，就遇到了这一批如狼似虎的家伙。

    肖龙挠挠脸：“好家伙，装死挺会的啊。”

    “不过你现在就这么睡一下吧，该让你起来的时候，会让你起来的。”肖龙抓了抓头发，“就算你不想起，我也会帮你的。”

    加坦杰厄一条触须抽了抽，似是死后的肌体反应，但是加坦杰厄内心已经感觉到了一股恶寒久久不散。

    ——————————————

    “噢，来了啊。”卡蜜拉露出清冷的笑容，“我的，迪迦。”

    “达拉姆，你和那家伙玩玩。”卡蜜拉轻轻指向欧布。

    达拉姆沉沉地点点头，身上释放出黑暗的力量，身姿迅速拔高。

    “你的对手，是我。”红色的黑暗巨人锤了锤胸口。

    欧布丝毫不恋战：“闪开！”

    直冲向齐杰拉花，想要毁灭它。

    咚！

    达拉姆一脚踹动大地，让欧布顿时站立不稳，随后达拉姆身形如雷暴，迅猛出现。

    站在欧布面前，一脚踩碎大地，抱住欧布的腰，一个后栽将其栽倒在地。

    “好痛！”欧布捂着头，看着如同铜墙铁壁般的达拉姆，咬牙切齿道，“很好，看来不打倒你，是过不去了！”

    此时，佐利尔也被希特拉拦了下来，在空中展开了追逐战。

    迪迦静静站在卡蜜拉面前，卡蜜拉看着迪迦，现在，就如同三千万年前一般。

    打倒了达拉姆和希特拉的迪迦，站在了自己面前，要打倒最后的自己。

    “卡蜜拉，让开，我不想和你战斗。”大古沉声说道。

    “战斗？哈哈，你居然以为我是来和你战斗的吗？”卡蜜拉像是听见了什么好听的笑话，发出悦耳的笑声。

    卡蜜拉笑声骤然停止：“我是来把你永远留在我身边的啊。”

    “放心，我不会阻拦你去杀死齐杰拉。”卡蜜拉露出甜蜜的笑容，“因为你做不到。”

    迪迦看着闪向一边，露出身后齐杰拉的卡蜜拉，不明白对方在想什么，但是还是果断的冲向了齐杰拉。

    似是感受到了威胁，齐杰拉轻轻摇曳，花香充满了世界。

    在齐杰拉附近的人类，因为花香重新恢复了更多的体力，但是却没有进入到那美好的世界里。

    他们抬起头看见了迪迦，正欲消灭齐杰拉，消灭人类美好的梦境。

    顿时惊叫了出声：“迪迦不要！”

    “恰！？”迪迦发出诧异的声音，挥起的手刀，没能挥落。

    他守护的人们，正让他不要消灭齐杰拉。

    啪！

    迪迦会停，齐杰拉可不会停，触手探出，直接捆住了迪迦，开始攻击。

    “恰啊！”迪迦痛苦的惨叫着。

    而此时，从TPC 起飞的两架飞机，正盘旋在附近。

    “迪迦，好痛苦。”丽娜面上补满了空虚，但是眼睛里看见迪迦痛苦的身影的时候，仍然有一抹悲哀浮现。

    新城痛苦的摇了摇头：“人类，到底还要软弱到什么地步。”

    “给我动啊，攻击，攻击！！”宗方试图让自己对着齐杰拉发动攻击，但是身体依然在留恋大脑残存的愉悦，完全没办法对攻击指令起反应。

    赤的身影出现在大古面前，他看着痛苦跪在地上，不断挣扎的大古，叹息了一声。

    “赤桑，帮帮我。”看见赤，大古眼里闪出了希冀。

    只要赤这时候接受身体的控制权，就能打出一票漂亮的反击。

    但是令大古失望了，赤摇了摇头：“抱歉，大古，我不能拒绝人类的选择。”

    “为什么？”大古捂着窒息的喉咙，艰难地问道。

    “我是光，我化身的迪迦也只是一道光。”赤抬起头，看向了天空。

    “光，是无法拒绝的。”

    大古慢慢站起身，“但是你……不是也曾守护了超古代吗？！”

    “是名为赤的人类，守护超古代，而不是名为赤的迪迦，名为赤的光！”赤断然道。

    大古浑身一颤：“就是那时候你，放弃了巨人的身躯？”

    “啊，不然你以为我怎么能留下基因，因为我最后已经不是光了。”赤露出一个爽朗的笑容，背后却是隐藏不住的苦涩。

    有力量却无法拒绝被守护者选择毁灭的决定，能拒绝的时候，却又没了力量，这是何等悲哀。

    “但你不同，大古，你是人类也是光！”赤看着大古说道，“这才是我留下基因的意义。”

    “现在，你该如何选择，光，还是人类。”赤继续道。

    大古逐渐捏紧了拳头，光，还是人类？

    “我，不会去选的，因为我既不是光，也不是人类——”

    “但我，是光也是人类！”大古眼神坚定，“所以就以，我认为对的方式去做！”

    外界，人类眼中，僵持了许久的迪迦第一次有了动作。

    他灰暗的眸子，再次绽放出了光芒，他站了起来，额头水晶瞬间闪光。

    红色，强力！

    “恰！！！”用力将脖子上的触手扯断，迪迦，站了起来！

    “迪迦，站起来了！”哪怕身体依然不听使唤，但丽娜仍然精神一震。

    “所以，现在就差我们了啊！！”新城咬着牙，大拇指贴着发射按钮，久久不动。

    “哪怕前面是荆棘，是痛苦，是残忍的现实，我们人类……”

    “我们！”

    “人类！”

    下方的人群里，一个戴着棒球帽的少年，手中握着棒球，手臂颤抖着：“我们人类可是最残忍，最凶恶的动物啊，又怎么会，又怎能，屈服在这区区植物身上？！”

    “真正的战斗，现在才开始——哦呀！！！”棒球朝着齐杰拉飞了出去。

    胜利队员们，满目狰狞，思想不断与身体对抗着。

    “给我，发射啊！！”宗方怒吼着，狠狠按下了按钮，这就像是一个信号，胜利队都在同一刻发起了攻击。

    齐杰拉身上，溅起了火花，就像是原始时代，人们第一次驯服了火一样。

    这次依然如此，不过现在是心灵之火！

    照亮出的，是心灵之光！

    ————————————————

    PS：关于近期更新说一下，作者是在酒店做餐饮的，过年没有假，而且会非常忙，最近整个部门上下都在备货，加上临近过年了，人流变大，每天都在加班。

    整个人上班到加班结束都没停过，人很筋疲力尽，所以接下来，很可能年过完前，是很难更新了。

    当然期间我也会尽力去更新，虽然很无耻，但还是希望大家多担待一下吧……

