    石坚见到林穆冲上来。

    顿时冷笑连连，然后双掌朝前，发出了最强的攻击。

    “呲呲！”

    他的闪电奔雷拳已经修炼到第五层的。

    再进一步就是天师境了。

    脚踩大力，运转全身法力，借助天地之力，把闪电奔雷拳的威力释放到极致。

    两道巨大的雷电，迅猛的冲向了林穆。

    林穆身上的阴气勃发，在阴气的作用下。

    体内金骨和银边避雷甲发出了共鸣，在身上产生了一个雷霆屏障。

    直接冲向了石坚发出的那两道大腿粗的闪电。

    “嘭！”

    一阵电闪雷鸣。

    石坚满是狼狈就地翻滚。

    躲开林穆的一记飞爪。

    他的双眼中，带着震惊的眼神。

    “怎么可能？那是神霄紫雷？”

    林穆没有回答石坚的问题，他的速度非常快。

    五品地师巅峰的石坚，能躲得了一招，但躲不了另外一的奥秘。

    石坚在地上翻滚后，再次起身时。

    却没有发现林穆已经施展了遁地术，在他身后出现了。

    随意一个挥手，那锋利的指甲，如同切豆腐那样。

    无视石坚身上环绕的闪电。

    瞬间就把他的脖子给切断了。

    当石坚发现林穆在身后时，刚想转头，却不知。

    自己的脑袋已经没法掌控身体了。

    一代闪电的掌控茅山地师。

    就这样被林穆这只强大的飞僵给结果了。

    也算是死得其所。

    “天不绝我石坚，赢勾一定会吞噬了你们！”

    在石坚的脑袋开始和身体分离时。

    他的嘴中竟然还朝着林穆嘶吼了一句。

    然后才直接崩碎，身体在闪电的反噬之下，顿时如同玻璃那样，碎成无数块。

    就连他的灵魂都没跑出去。

    石坚一生用闪电奔雷拳，让多少孤魂野鬼魂飞魄散。

    如今他的魂魄也被自己的身上的闪电灭杀了。

    连轮回转世的机会都没有了。

    林穆身上阴气鼓动，把石坚的身体碎片吹向四面八分。

    只留下一颗头领。

    茅山有引魂灯，身死灯灭，所以交给九叔最为合适。

    这时，脑海中也响起了系统的提示。

    【叮，选择完成。奖励：后卿的脚已经发放完成。】

    直接站在原地，施展了血脉吞噬的神通。

    这后卿的脚，连展露出巨大尺寸的气势机会都没有。

    一点点的被吞噬殆尽。

    世界里的某个角落。

    一支地方割据势力，用打炮轰开了挖开了一个墓地，却发现里面空空如也。

    林穆吞噬完成之后，点开了自己的属性面板，想看看提升了多少道行。

    宿主：林穆

    力量：150（十五万斤）

    灵识：100

    体质：120

    众生念力：26520。

    身份：飞僵（金骨大成）。

    神位：望海山山神。

    道行：五千一百年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳，御棺飞行，水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬，地脉涌动。

    物品：山神令，后卿战斧。

    “果然是两千年的道行，如果再来一双手，就差不多。”

    林穆扯下了身上残破的银边避雷甲。

    那石坚也不愧他五品地师的实力。

    在金骨支撑之下，都能毁掉了系统出品的法器。

    不过，当他听到石坚的遗言，也终于知道所有的事情了。

    赢勾残魂果然被石坚利用了。

    毕竟那残魂里面并没有自主意识。

    也明白了。

    石坚跟那天师并不是一伙的。

    林穆之前还忌惮他们两个会走在一起，把他镇压。

    原本是想用那赢勾残魂，来迷惑那龙虎山天师的，现在却成了石坚的催命符。

    心念一动。

    在法坛的不远处，一面脏兮兮的旗帜，朝着林穆飞来。

    接过养魂幡后，用来包裹石坚的脑袋，然后迅速的飞回义庄，那里还有道行可以获得。

    林穆不信，都要灭杀赢勾残魂，系统会不出现选择。

    当他飞回义庄后。

    见到了很恶心的石少坚，正在和九叔他们缠斗。

    九叔跟之前一样，站在最后面掠阵，偶尔释放一道符篆，稍微抵挡石少坚的疯狂进攻。

    他这边的主力，竟然是一个女鬼。

    阿豪从旁游击，文才在一边惊叫嘲讽。

    这女鬼林穆之前在棺材林见过，是到目前为止。

    唯一一个不会见到就讨厌的那种。

    身上拥有了大家闺秀，甚至是皇族公主的那种气质涵养。

    而且还不断的护着九叔。

    一看就有情有义。

    不喜欢小鲜肉的女子，下的面，应该很有味道。

    能够润一润。

    “小心！”这时，石少坚眼睛里发出了一道红光，刚好把那女鬼小丽轰到空中。

    小丽被轰退了，那尸妖就直接扑向了身后的九叔，吓得她急忙惊呼。

    见状，林穆也忍不住暗道一声：“果然是个有情有义的女鬼，那就当山神庙的侍女吧！”

    他知道九叔不近女色，与其浪费送她入轮回，还不如自己收了！

    “哈！”林穆突然长啸一声。

    身上阴气涌动，一下子就把石少坚这只尸妖给震慑住了。

    体内血脉威压，可是不是一只连僵尸都不是的尸妖能够抵挡得住的。

    但是，在林穆的威压震慑之下。

    石少坚只是停止了一秒，又恢复了正常，直接忽略了他。

    扑向九叔。

    【叮，选择启动，宿主有四个选择。】

    【一，斩杀林九，夺取气运。奖励：三百年道行！】

    【二，斩杀石少坚。奖励：一百年道行！】

    【三，收服女鬼小丽。奖励：皇族古墓地图。】

    【四，灭杀赢勾残魂。奖励：紫宵神雷！】

    “果然如此！”

    “系统，我选择四！”

    选择之后，只要没有彻底灭杀了赢勾残魂，系统就不会出现完成的提示。

    这样就能确保把这赢勾完全消散在天地之间。

    以后要吞噬不化骨，成为新的僵尸始祖也不会有什么难度了。

    林穆是僵尸，当然知道。

    不化骨的强大之处，就像他的飞僵金骨一样。

    只要残存着一点灵识，金骨就无法摧毁。

    不然那群道师就不会把赢勾的不化骨镇压在茅山里面。

    林穆跟石坚打了一场，也知道了雷法的强大之处。

    见到这选项时，也想变成闪电王者，索性就选择了。

    “吼！”

    在看到九叔被受伤的小丽拉上空中时。

    石少坚仰天长啸了一声，粗暴的撕裂了面前的法坛，连茅山祖师的神像都跌落在地了。

