    按照玉圣老传来的消息，这最后的古荒部落在整个源界的最东方。同样是一个极大的部族，占据着周围几乎数万里之地。

    古荒部落，传承与喾祖！与其他的祖神一样，这位喾祖，在这源界之中，也拥有着无数传说。

    “剑灵，你说这源界中所记载的这些传说，是真实的还是根据某些事情杜撰出来的？”如今，对于这源界中的传说，夜笑极为感兴趣。

    “呃……”剑灵微微怔了怔，随后答道，“照我说，应该不会是真的吧。毕竟，这根本就是一个不能修炼的世界。那些传说中，拥有毁天灭地威能的强者，怎么会出现在这里？而且，若是那些强者存在，恐怕就算是外界宇宙中的窥天、融天强者也无法媲美……”

    “如果这些强者尽皆是假的，那么这些神物又是怎样出现的呢？我们已经见过了八尊神物！这些神物蕴含的天威与力量，就算是外界也绝不多见吧……”

    “岂止是不多见！”听到这里，剑灵忍不住插了一句，“即便是外界的开天器，也根本无法相比。而且按你所说，这还根本不是他们的真正威能！若是他们的力量全部展现出来，真的能毁灭天地也说不定。”

    剑灵身为器灵，对于这些器物的了解，比夜笑更加深刻。

    “是啊！”夜笑点点头，“这样的神物，即便是在外界也是极为罕见，又如何会出现在这里？而且，想要使用这样的器物，又需要怎样的修为？”

    剑灵张了张嘴，却是没有回答。一个凡者世界，却是曾有着恐怖的强者存在过，而且还流传下来了强大的神物。这个秘密，恐怕只有九尊神物齐聚，才能够知晓了。

    夜笑一路疾奔向古荒部落，他有些迫不及待的想要将一切揭开。

    除了获得了这些神物的消息之外，狂诸二人寻找那些外界来的修炼者，也有了不小的收获。第一批的数十人不算，第二次归来，他们带回来的修炼者，竟然达到了百人之多。更令夜笑欣喜的是，这些人的修为层次，丝毫不弱于第一批的五十余人。

    这也就意味着，夜笑如今麾下的力量，仅是窥天之上的强者，就达到了数十名之多。这样庞大的力量，若是再有巅峰强者加入，几乎能够硬撼任何一个天域中的祖级力量。

    而另一件让夜笑欣喜的是，与他同时进来的灵峰峰主，也同时被狂诸等人找到。

    灵峰峰主与夜笑同时进入落霞山，只不过在降临源界的时候，两人却是分离开来。夜笑落到了古仓部落的区域，而灵峰峰主，却是直接落到了一个荒蛮之地的一个小部落之中。

    灵峰峰主进入源界，与其他的修炼者一样，直接失去了所有修为。所以，与夜笑的好运不同，他的经历，几乎可以用悲催来形容。

    降临之时，因为没有任何修为在身。从虚空中落下来，他几乎直接被摔成肉饼。一个被摔死的融天境大能者，这若是让凡域众人知晓，绝对可以笑掉大牙。

    当然，这仅仅是灵峰峰主悲催的一个开始。

    被摔得七荤八素，好不容易勉强恢复了神智。结果，灵峰峰主却是被一个不知道被饿了多少天的、与豹子相似的野兽给盯上了。

    这只野兽，若是以实力来算，其实就算是与夜笑遇到的那个大家伙也有所不如。但是，对于此刻的灵峰来说，这几乎是最为恐怖的东西。在这生死关头，灵峰峰主几乎是第一次，凭借身体，爆发出了令人‘震撼’的速度。

    当然，对于到口中的食物，这野兽绝不会轻易放弃的。灵峰被撵的晕头转向之后，他几乎彻底放弃了。不过，好在有着命运之神的关注，一个小部落的狩猎队，拯救了即将成为食物的灵峰峰主。

    为了生存，灵峰放下了自己大能者的面子。屡次请求之后，终于得到允许，跟随那些人，来到了这部族之中。

    当然，灵峰这个‘羸弱’的人，除了被无数人鄙视了一番之后，总算是得到了一个‘清闲’的工作——清理死去的野兽尸体！

    一名大能者，竟如同最底层的庖丁一般，分割野兽尸体、清洗皮毛……相信，这绝对是灵峰自诞生以来，第一次做这种富有‘挑战性’的工作。

    工作清闲，相对应的是得到食物的稀少。

    对于这些普通的小部族来说，食物绝对是最重要的东西。在这些部族之人看来，能够给这个‘笨蛋’一口饭吃，已经是天大的恩德。至于吃饱……这简直就是一种奢求。

    天知道，灵峰已经多少年没有吃过这种东西了。对于融天境的强者来说，即便是偶尔吃些东西，也绝对是富含能量的天材地宝。至于最普通的血肉食物……不要说只是野兽，即便是八九级的元兽，恐怕也懒得看上一眼。

    但是，随着修为的消失，饥饿感再度充斥了整个身躯。那看都不想看的垃圾食物，最终还是让灵峰失去了矜持。吃了……不仅吃了，最重要的是……根本吃不饱！

    灵峰几乎仰天无泪，若不是还有一丝希望想要存活，恐怕灵峰自杀的心思都有了。这还是融天境大能者过的日子么？这还是一个一方霸主过的日子么？

    灵峰觉得，他是整个凡域中，最悲催的大能者！而且，绝对没有之一。

    当夜笑派来的人找到了灵峰的时候，当灵峰知道那神祖大人，竟然是名叫夜笑的时候……毫不夸张的，灵峰兴奋的……大哭了一场。

    苍天、大地，这种不是人过的日子，终于要结束了！

    再之后，见到了夜笑，并且恢复修为有望，灵峰终于感觉到，原来世间的一切，是那么的美好……

    “小子，前边再过几万里，应该就到了古荒部落地界了吧！”

    奔行了不知多久，剑灵的话语声，突然间传来。

    闻言，夜笑不由得精神一震：古荒部落，终于要到了么？那最后的一尊神物，也终于就要到手了么？

