    虎子有气无力地说道：“还是直接赏我一个脑崩吧，只要大人你开心就好。”

    自己想的果然没错，那厮就是想拿它寻开心而已，才用这种那些处于先天层次的小家伙都知道的问题来问自己。

    啪！！

    顾冲坐起身来，毫不客气的就是一巴掌拍下去，引得虎子又是一阵痛叫。

    顾冲无语地看着这货卖惨痛叫，他自己打出的力道自己心里当然有数，他刚刚只是稍微用了一点力气罢了，对这个皮糙肉厚的家伙来说最多比按摩的力道大一点罢了。

    “别装了！让你说你就说，哪来这么多废话！再敢这样，我就真的不客气了。”顾冲威吓道。

    见顾冲确实不是故意捉弄自己，而是真想请教这个问题后，虎子这才瓮声瓮气地说道：“那是因为这块地方被诅咒污染得太严重了，此处的环境已经大为改变，成为了诅咒之地，所以那些散修打斗之时才没有展现出在冥界时的威势。”

    “诅咒之地的环境又有什么特殊之处？”顾冲依然不解，虽然他此刻部分冥古记忆，但是这部分记忆中显然没有相关信息。

    这货一身修为如此恐怖，连这些东西都不知道，莫不就因为被人打中了脑子打到失忆，所以才这么喜欢打人脑门儿的吧？

    虎子心中充满恶意的想道。

    不过它嘴上还是很快的回道：“因为幽冥之气啊，大人进入冥古宝库后没发现，这里几乎没有一丝幽冥之气吗？”

    “幽冥之气？”

    顾冲若有所思，这一点他当然注意到了。

    “幽冥之气这种东西比较复杂，我就给大人做个简单的比喻吧：冥界就像一个水潭，幽冥之气就像水潭中的水，我们将手伸进水潭之中搅动的时候，可以轻易形成各种波浪，而诅咒之地就像没有一丝水的岸上，就算我们将手挥舞的再如何激烈，却最多只能扇起一阵清风……”

    嘭！！

    还未说完，虎子就看见前方冲来的一个怪物，被顾冲一掌抽出的恐怖气爆直接炸成了漫天碎肉。

    虎子：“……”

    听了虎子此番形象的比喻之后，顾冲恍然大悟。

    正是因为冥界境内布满幽冥之气这种无形的物质，武者才可以轻易做到真气外放，斩出各种刀罡剑芒，但是一到了诅咒之地，没有了幽冥之气的呼应，他们虽然还能斩出各种刀罡剑芒，可也是威力大减，十不存一了。

    “原来如此么。”顾冲轻声自语道，他的实力与幽冥之气无关，也不需要幽冥之气，所以才没有发现这种差异。

    虎子摇晃着脑袋道：“没错，这是最重要的一个原因，据说还有其他的原因，这我就不知道了。”

    轰！！

    突然间，一道剧烈的轰鸣声吸引了两者的注意力，顾冲转头望去，只见伪装成核心宝雪区域方向，一白一红两道粗壮的光柱纠缠在一起冲天而起，将高空的乌云都直接贯穿。

    顾冲隔着老远都能感受到其中蕴藏的恐怖威势。

    虎子瞪大了眼睛盯着那两道光柱，艰难的吞了口口水道：“能在诅咒之地这种环境中弄出这般威势，这是真正的绝世强者在交手啊！”

    粗壮的光柱有如两条缠绕在一起的巨龙，拔地而起扶摇直上，就连阴沉的天空似乎都被击穿了。

    随着这两道光柱的出现后，一道道闷雷般的轰鸣声凭空炸响，厚重的乌云有若那波涛汹涌的海面，开始出现剧烈的翻滚，狂风发出了恐怖的哀嚎，在鬼愁峰各处肆虐开来。

    那哀嚎声中似乎夹杂着一种扰人神智的力量，让听到这道声音的虎子都开始有些躁动起来，被顾冲狠狠拍了一巴掌脑门才安分了下来。

    妖魔不像武者这般注重心境，虎子虽然有着一身天象后期的强悍修为，但是却比那些初入天象的武者还容易中招。

    顾冲望着那两道光柱微微眯了眯眼，拥有着强大视觉的他，已经看清了那是一白一红两道火焰纠缠在一起的焰柱，并且看到了光柱中央的那两道打斗的身影。

    “啪！”

    虎子还在看着那光柱发愣，后脑勺就吃了顾冲的一巴掌，接着听顾冲道：“别看了，快到目的地了，快走！”

    人族武者果然没一个好东西。

    被拍了一巴掌的虎子心里骂骂咧咧，冲着顾冲所指的方向就狂奔而去，并且故意大力颠簸起来。

    结果不出意外的又是一声“啪”，引得它一阵痛叫。

    ……

    宏伟壮大的地宫此刻只剩下了满地狼藉，

    “很好，你已经成功的激怒我了。”冥古分魂突然冷静了下来，静立在虚空之中，身后的惨白羽翅轻振，朵朵惨白火焰自羽翅挥振之时溢散开来，向着下方落去。

    “原本还想陪你多玩一会儿。”冥古分魂周身惨白的火焰熊熊燃烧，恐怖的气势席卷而出，一身强悍的实力彻底的释放出来。

    原来到此刻，他才终于激活顾冲留下来的一丝摩柯之力。

    冥乾脸色瞬间变了。

    轰！！

    白衣军师一刀将一个巨大的蜥蜴型怪物狠狠劈飞，接着似乎感受到了什么，抬头向天空望去，待看到眼前景象后，心中巨震。

    原本纠缠在一起的两道焰柱，此刻已经全都被白色占据，血焰完全不见一丝踪影，高空之上，一条巨大的苍龙正向着地面狠狠坠下，大量的血液自苍龙身上各处喷洒而出。

    冥乾府君，输了？

    轰隆！

    苍龙庞大的身体落到地面发出一声巨响，砸出了一个巨大的深坑，激起了一片烟尘，无数的裂纹如同蛛，自深坑向着四周蔓延而出。

    片刻之后，苍龙自高空喷洒的大量血液纷纷落下，宛若下起了一场血雨一般，龙血带着恐怖的高温，将接触到的一切东西都直接引燃烧毁。

    “咳咳！”

    白衣军师正待上前查看，烟尘之中突然传出一阵剧烈的咳嗽声，他顿时大喜，连忙走进那团烟尘之中，很快便见到了一身铠甲已经变得破破烂烂，全身布满剑痕血迹的冥乾，正用冥刀支着身子向外面走来。

