    “快走！”

    东华真人突然化为一道流光，贴着地面迅速的朝着玉清仙山下冲去，玉清仙山无法飞行，也无法土遁，却是不限制这等手段。

    东华真人的反应，迅速让黄神心有警戒，也倾尽全力朝着玉清仙山下奔驰而去。

    不过并不太擅长此道的黄神，一下子被东华真人追赶上，这一道青色之光，不断闪烁，迅猛的朝着黄神前方冲去。

    但就在这一道青色之光，来到黄神身旁时，纯正的青色中，突然生出了丝丝缕缕的黑气，转眼间纯青色化为了乌黑色。

    黑色气焰开始上升，东华真人梳理一丝不苟的身影，出现于黄神背后，相貌尽管不变，但气质神态已经大变，宛如僵硬的僵尸，或者是提线木偶，看向黄神机械的讲道：“找到你了！”

    黄神犹如背后生眼，准确看见了东华真人的动作，天眼之中的延迟之光，已经笼罩于东华真人。

    任由那诡异的力量，无论如何也想不到，对于黄神而言，除了自己，其他都是外人。

    都是不可相信的存在，这一位东华真人的异常，严格而论黄神也是未曾看破，但架不住黄神对这东华真人预防起来。

    要是这东华真人不动手还好，要是东华真人动手的话，那么会立即被黄神洞察，反制的手段早就做好了十几套。

    玩这种偷袭的勾当，不知道黄神乃是这一方面的行家。

    迅猛扑上的东华真人，四方空间变的坚固，宛如身处于泥潭当中，动作变的缓慢下来，趁此机会黄神翻手一拳轰然打出。

    纯粹的神力一朝爆发，犹如金色的巨浪，开始一浪接着一浪的席卷而出。

    天眼之下，东华真人呆板笨拙，宛如木偶一样，被一拳轰然的打在了身上，蔓延的黑气开始不断消散，莲藕之身也浮现出裂痕来。

    龟裂的痕迹遍布全身，要是普通人这样伤势，当然是身死道消了，不过眼前非人，乃是莲藕化身。

    黄神身上一道光芒浮现，镇字，充斥着道韵，乃是道文。

    浮现出刹那，本已遭受重创的东华真人，一下子丧失掉了所有力量，镇南碑力量寸寸的弥漫，像是寒冰一样，转眼间就已经把东华真人包裹在其中，像是冰封起来。

    镇南碑力量一闪即逝，东华真人已经消失不见，黄神步伐不停朝着玉清仙山下冲去。

    刚刚一系列的动作，快如闪电，根本没有让黄神有停留的间隙，都在朝着玉清山下奔跑中完成。

    讲道广场距离玉清仙山山脚下并没有太远的距离，讲道广场针对的都是一些外来者，有教无类，自不会有什么太高的条件，能够来此身份也不会太高。

    所以当黄神快速冲出，前方玉清仙山外已经历历在目。

    但此时背后呼啸的劲风响起，一颗颗耸立于两旁的树木，直接拔地而起，被一股飙风直接吹起。

    呼啸的树木朝着黄神砸来，遮天蔽日，天地中完全已经被树木充斥。

    镇！

    道字浮现，一股光芒席卷而出。

    镇南碑这一件仙器，已经被黄神携带至此，此时镇南碑爆发，光芒和后面拔地而起的树木冲撞在一起。

    一棵棵树木像是被按下了暂停，呼啸前冲的姿态不由戛然而止，强横的冲撞力量之下，不断的反震产生，树木纷纷的化为粉碎，木屑四处飞溅。

    劲风响起，一道道的风刃自后面出现。

    洁白的羽翼浮现，白色的羽毛根根挺立，密集的聚集在一起，弥漫着乳白色的光芒，煽动之间风刃自生。

    一道道的风刃，犹如毁天灭地的利刃，铺天盖地的朝着黄神压下。

    镇南碑光芒升起，化为一道道的屏障，这一件镇压至宝，也是一件纯粹的防御至宝。

    天下万物，皆在镇压之列。

    风刃冲至屏障之上，立即停止，迅速消散，一时之间密密麻麻的风刃，直接溃散一空。

    洁白的羽翼抖动，像是一座山峰，自上而下，轰然的压下。

    气势汹汹，横空而至，雷霆万钧。

    黄神终于体悟到以往被山岳镇压者的感受，上空呼啸落下的羽翼，无匹的力量已经锁定住黄神，根本避无可避，躲无可躲。

    天眼中生出的神光，犹如一道璀璨的光柱，轰然的冲向羽翼。

    洁白的羽翼碰触到神光，延迟之力开始爆发，羽翼微微一顿，这已经涉及到时间的神通，一下子就被洁白的羽翼挣脱，轰然的破碎开来。

    来势汹汹的落下，要把黄神砸成肉泥，碾压的粉碎。

    落下的气劲，席卷四面八方，纯粹的力量波纹瞬间扩散，天地都在颤抖！?

    镇南碑力量毫无保留的爆发，不断的冲向洁白的羽翼，可在绝对力量之下，一切都不过是徒劳，犹如纸糊的一样，被洁白的羽翼摧枯拉朽的层层击破。

    黄神双眸中浮现出晦暗之色，一脚踏出玉清仙山，这一次怕是无法幸免于难了。

    就算是离开玉清仙山，可只要不离开这一处特殊之地，那么也无法躲避过此等共攻击。

    日月星三光，骤然生出。

    按照天地人三才之势，轰然冲出，犹如一枚炮弹，直接轰击到了洁白的羽翼之上。

    轰然的炸裂，声音滚滚，响彻四方。

    洁白的羽翼上面，一根羽毛也未曾有损伤，爆炸的威力犹如清风拂面。

    威力倒是其次，但这三宝玉如意的攻击，却是让洁白的羽翼动作戛然而止，一声鹤鸣响起，充斥着难言的意思。

    疯狂，混乱，却又有着理智。

    洁白的羽翼缓缓的收回，黄神看向那云雾之中，隐约可见一只宛如山岳的白鹤，下一刻云气滚动，遮掩住了视野，什么也看不见。

    黄神没有半分停留，快速的冲向远方一处位置，三宝玉如意上面日月星三光缓缓消散，黄神再一次看见东华真人身影。

    不论对错，先发制人，占据主动。

    直接问罪率先讲道：“你这贼道，胆敢偷袭本尊。”

    直接甩锅，一切都是东华之错，是玉清道的错。

    我黄神，受害者。

    必须要有赔偿！

    