
　　第二天一早，佐助兴奋的跑到了鼬的房间，却发现他已经出去了。

　　“这么早就又去执行任务了？”

　　从妈妈的口中得知鼬是去执行任务后，佐助有些沮丧，本来说好了要和他比试一下的，结果又不在……

　　有些烦闷的他想要去外面散散气，可刚走到门口便发现了哥哥。

　　同样的血腥味道……

　　随着佐助精神力变得越来越强，他对外界的感知也越来越敏锐，他感觉到鼬这几天身上的血液仿佛是同一个人的一般……

　　是和什么人切磋沾上的吗？

　　不是没有这个可能，所以佐助也并没有怎么在意，此刻他只是兴奋的说道

　　“哥哥，到了我们决斗的时间了！”

　　鼬似乎早有准备般的用手指点在佐助额头上，同时说“我早就准备好了，就等佐助出手了哦。”

　　“哼哼，哥哥刚刚执行完任务，不需要休息吗？”

　　佐助嘴角轻扬“我可不想占你的便宜。”

　　“啊……”鼬有些心不在焉的说道“无所谓的吧，毕竟任务还是很轻松的。”

　　“是吗……那你可不要说我占了你便宜哦……”

　　佐助歪了歪头，用大拇指指了一个方向，道“那我们去死亡森林吧，那里地方大，不会干扰到我们之间的战斗。”

　　“可以……”鼬微笑道“就让我检验一下佐助的修行吧。”

　　“那你可要瞧好了哦”

　　佐助咧嘴一笑，下一刻他的身影便消失不见！

　　比试在这一刻便已然开始了，只不过这时是速度的对决！

　　他现在身体素质已经超越了常规忍者很多，单论速度来说还真不怕谁。

　　他回头一看，发现后方已经没有了鼬的身影，心中顿时更是得意。

　　“在看什么呢？”

　　然而就在他志得意满的时候，鼬的声音出现在了他的耳边，他回过头一看，顿时大惊。

　　鼬竟然不知道在什么时候便与自己并肩而行了，而且看他的样子还远远没有达到极限！

　　好快！

　　佐助怎么也没想到鼬会有这样的速度，明明是自己先起步的，可却被轻易的赶上，鼬什么时候速度这么快了？

　　“我可不会就这么认输！”

　　佐助冷哼一声，他双手手心冲后，烧烧果实的能力发动，顿时双手处喷发出了大量的火焰，而佐助借助这火焰的推力炸开了空气，速度陡然提升了一倍！

　　然而，鼬就仿佛幽灵一般紧紧的缠住了他，无论佐助如何提速，他都能以完美并行的速度跟上。

　　在二者的不断提速下，死亡森林很快便到了，他们两人分别站在了森林中那条河流的两边。

　　佐助落地的一瞬，便一手指天，喝道

　　“神火·龙卷天！”

　　鼬脚下的地面突然旋出了大量的火焰，炽烈的火焰旋转又收缩，在温度不断提升的同时还制造出了强烈又炎热的旋风。

　　起初是火焰之风撕扯鼬的身体，继而是火焰龙卷收缩到了极致，在这两股攻势的夹击下，那一片区域产生了巨大的爆裂之火，随之而来的便是一声轰然的爆炸。

　　在波之国的时候，佐助可是看到了诺顿这位火之龙王的多次出手，自然也从他的手上学到了一些火焰的运用，而不只是像最初得到烧烧果实时那样只会用纯粹的火焰攻击。

　　“水遁·水龙弹之术！”

　　然而就在烈火焚烧中，鼬的身后出现了一条水龙，水龙咆哮着冲向了烈焰，在恐怖的爆炸中，这水龙牢牢的将鼬护住。

　　“火遁·凤仙火爪红！”

　　在水与火产生的巨量蒸汽中，鼬的身影越来越清晰，他自上向下挥出了无数道烈焰。

　　“哼，火焰可是对我无效的……”

　　佐助双手抬起，虚空一握，顿时那被投掷而来的无数烈焰熄灭，然而烈焰虽然消失，但它们之中却还包裹着手里剑！

　　佐助也不是第一次战斗了，自然不会乱了手脚，他不慌不忙，便用火焰制造出了一道墙壁。

　　镜火炎！

　　手里剑被火焰墙壁牢牢的挡在了佐助身外，随后他开启了三勾玉写轮眼与见闻色霸气相结合捕捉着鼬的踪影。

　　“找到了……”

　　佐助微微一笑，道“雷遁·千鸟！”

　　他的手中出现了一团雷电，在万鸟齐鸣声中，佐助整个人化作一道闪电斩向了鼬！

　　鼬避之不及，但反应很快，他迅速结出风遁印

　　“风遁·真空刃！”

　　自鼬的手中出现了一柄翠绿色的长剑，他一边后退，一边挥动长剑，随着他轻轻一挥，长剑上便有风刃产生，风刃刺向佐助却被其用千鸟轻易的刺穿。

　　然而在查克拉属性克制上，风属性克制雷属性。

　　所以即使风刃没能抵消佐助的千鸟，也早已消耗了其相当一部分查克拉，而这时鼬抓住一个最合适的机会——既是千鸟被削弱到了一定程度，又不至于被佐助使用千鸟逼至身前。

　　他手中的长剑重重一刺，刺在了佐助的千鸟之上，剑尖与雷电碰撞，两者谁也不后退，在对撞的区域积蓄的能量越来越大，最终因为不堪负荷而产生了爆炸。

　　鼬借力后退，然而佐助却是不动如山，他动用了武装色霸气想要硬抗爆炸余波，然后趁着这个机会他终于锁定了鼬！

　　“雷遁·火龙雷击！”

　　用烧烧果实配合雷遁的想法虽然有一些收获，但因为时间太短，目前佐助根本无法将其运用到每一个忍术上。

　　比如之前的千鸟，他就无法在雷电上缠绕出火焰。

　　因为千鸟不仅需要维持查克拉，更要施术者集中精神控制方向，可以说是一种非常消耗心神的忍术。

　　佐助现在还无法在高速移动的情况下同时兼具烧烧果实与雷遁的力量，否则刚才那一击便可以分出胜负了！

　　而目前能够将两者结合在一起的忍术又都有着一个共同的缺点，那就是笨重。

　　毕竟想要将雷遁与烧烧果实的火焰结合起来势必会需要一定的时间，所以这种复合忍术的使用一定要比正常忍术更加注重使用机会，否则很容易便会被躲过去，那样只会是白白浪费查克拉。

　　而此刻，鼬因为爆炸而跳上了天空，有烟尘的掩护，佐助终于找到了这个时机！

　　火焰与雷霆相融合，一道泛着烈焰的雷霆之龙从佐助口中喷涌而出，那道火焰雷龙以极快的速度向着鼬冲去，比之前的千鸟更快，快到这一次鼬都没能反应过来！

　　以火焰作为喷进的雷龙在一声宛如怒吼般的咆哮声中吞噬了鼬，前方的一大片土地被削去，使得那片区域变成了宛如峡谷一般的凹陷。

　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！ŴŴŴ.23sk.com

　　在闪烁的雷光与爆裂的火焰过后，一切都归于寂静，前方变得空无一物，也没有了鼬的踪影……

　　“哥……”

　　看到这一幕佐助一下子惊住了，他没想到自己这一击完全释放后威力会有这么大，更没有想到鼬居然没有反应过来这一击而没有做出任何反制手段。

　　可他第二个字还没有说出口，便只觉得一阵虚幻，下一刻他便看到自己的脖子处多出了一柄手里剑……

　　“佐助真是成长了很多呢……”

　　鼬站在佐助身后，左手握着手里剑抵在他的脖子处，说道“刚刚那一击真是了不得啊，如果被击中了的话，就算是我也有可能会失去战斗力吧。可惜，空有力量而没有准度，只要打不中人，那么威力再大的忍术也没有什么好怕的。”

　　“你是什么时候到我身后来的？……”佐助有些不甘，但又有些庆幸，庆幸自己鼬躲过了自己的攻击，不甘自己终究还不是鼬的对手。

　　“就是在你硬抗爆炸的那一刻，在我之前使用风刃对抗你的千鸟之时，我的左手便已经结出了影分身印，在爆炸的瞬间，我分出了影分身并使用了幻术。”

　　“幻术？！”佐助惊讶道，他现在可是开启了三勾玉写轮眼啊，怎么还会这么轻易陷入鼬的幻术之中？

　　“没错。”鼬缓缓解说道“哪怕是三勾玉写轮眼也并不是说就能免疫一切幻术了，只要抓住合适的机会，我便可以以幻术作为误导。只要你有一瞬间的失误，就足够误导的完成了。”

　　佐助不解道“你是说不知不觉中来到我身后吗？”

　　“差不多吧，我用影分身与幻术结合，让你以为影分身是本体，同时用幻术催眠你减弱了我的存在感，这只是很简单幻术的一个很简单应用。”

　　“所以你要记住，幻术并非只是固有的术，不是只有幻象才是幻术，真正的幻术大师，不仅仅能够‘无中生有’，更能够进行‘诱导与催眠’。”

　　这是鼬跟蓝染学到的东西，虽然立场不同，但单论玩弄幻术这一方面，蓝染的确做到了炉火纯青的程度。

　　话术的诱导，事物的诱导，利用场中因素来对敌，蓝染的强大不仅是建立在力量方面，更是建立在战斗智商方面。

　　佐助松下了手，他终于认识到了自己和鼬之间的差距，刚才的与其说是战斗，倒不如说是教导。

　　只不过要佐助认输也不容易，他冷哼一声道“下次再交手时，你这个手段可就派不上用场了哦。”

　　鼬轻笑着收回手里剑，再次用手指点了一下佐助的额头

　　“佐助的进步很大呢，说不定下一次哥哥就不是佐助的对手了。”

　　………………

　　“呦，这不是鹿丸和丁次吗？”

　　在街道上，鸣人看到了当初的两位忍校同学，连忙挥手打招呼道

　　“鸣人？中午了你不回家吗？”

　　鹿丸扭过头，发现是鸣人后随口问道

　　“今天我要去吃一乐拉面，和妈妈说了半天她才同意的！你们呢？难道也要去吃一乐拉面？”

　　听到吃的东西一般都是丁次比较积极，他一边往嘴里塞着薯片一边说道“我们刚刚完成了入学考试，我们的带队老师说要请我们吃大餐呢。”

　　“入学考试？”鸣人想了想，道“卡塞尔学院？不是说昂热老爷子还没有回来吗？”

　　“校长？我们只是一年级的入学，模式还是和以往的忍校毕业后找带队老师是一样的，只不过在除了做任务以外，我们还需要学习一些混血种的战斗知识。”

　　“是吗……”鸣人还真不知道这些东西，虽然他已经因为之前波之国的事件而被破格提升到二年级了，但卡塞尔学院的课还没上过一节呢！

　　“就这样了，我们先走了。”

　　鹿丸无精打采的挥了挥手

　　看着他们远去，鸣人也继续向着一乐拉面的方向走去，然而还没走几步便又看见了一个熟人。

　　“佐助，我感觉我们这几天好像很有缘啊，几乎天天都能看见你。”鸣人前方，佐助正在向着他这个方向走来，两人越来越近，鸣人笑着打了一个招呼。

　　然而佐助只是平淡的说了一声‘嗯’后便越过了鸣人，继续向前走去，似乎不太想和鸣人说话……

　　“你这家伙！”

　　被这样对待两次，鸣人有些受不了了，他一个转身便按住了佐助的肩膀，怒道“你是不是对我有什么意见啊？每次看见我都这么臭屁！”

　　佐助面无表情的说道“松手，我还有事情。”

　　然而他这个态度令鸣人更生气了，他当即便要举起拳头，却发现面前突然出现了一个带着花纹面具的暗部，他一只手握住了鸣人的拳头，冷声说道“波风鸣人，宇智波佐助要去执行一项秘密任务，你在这里见过他的事情为机密，不许外泄。”

　　“暗部？”鸣人还是从当初波之国见到那位使用冰遁的暗部后才知道的这个组织，此刻再一见到也知道这是一群直属于火影的忍者，只能放下了手

　　他有些好奇，但也知道有些事情不是自己该知道的，只好叹了口气说

　　“好的，我知道了。”

　　暗部很是满意的点了点头，便带着佐助一个瞬身术离开了。

　　“莫名其妙……”

　　他们两人消失了一会儿后，鸣人才说出了自己的评价。

　　尤其是佐助……

　　他究竟在搞什么名堂？

　　不知道为什么，鸣人心里升起了无尽的好奇，而且隐隐有种感觉，这次的事情恐怕并不简单……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三章 诡异的平静（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 