    许明磊三人在决定离开之后就以最快的速度离开了，百里红妆之前表现出的杀伐果断震撼到了他们。

    万一百里红妆改变心意，拉上欧阳疾风一起来对付他们，那可就真的麻烦了。

    因此，三人都在用最快的速度离开。

    “不知道百里红妆会不会追上来，之前我们的判断真是失策了。”许明磊忍不住感叹，本以为万无一失，没想到对方的实力竟然比他们还强。

    许雅晴点了点头，“幸好杰超来了，否则我已经小命不保了。”

    “我还真没想到百里红妆竟然能对付你们两个，看来，大家都小瞧她了。”许杰超并不清楚之前所发生的事情，不过心里也能猜测到大概。

    “没错，之前大家都觉得帝北宸来自下层界，根本不可能当得了帝家的家主。

    但是，就现在的情况来看，哪怕他这些年并没有呆在帝家，但是这成绩可是一点都不比呆在世家的子弟差。”

    许明磊眼中透着后悔，“早知道是这样的情况，我们就不对百里红妆出手了。

    之前萧瑟舞和百里红妆起冲突的时候你们也看到了，帝北宸可不是一般的护着她。

    如果知道我们曾经对百里红妆动杀心，恐怕不会放过我们。”

    正是因为这一点，之前的他才多有考虑，不过最终还是做出了这样的打算。

    “唉。”许杰超叹息一声，“这也没办法，谁能想到她会隐藏的那么深，不过我们接下来可要小心一些了。”

    “最好是尽快找到家族的其他子弟，只要能强过百里红妆和欧阳疾风的联手，那我们就不用担心了。”许雅晴出声道。

    “对了，先检查一下我们的身上有没有被留下记号。”许明磊提醒道。

    到了他们这等修为，想要在对方的身上留下记号可是很容易的事情。

    倘若不将这记号去处，那么对方随时都能知道他们在什么地方，无疑是极为麻烦的。

    听着许明磊的提醒，许雅晴和许杰超亦是一怔，连忙在体内查看了起来。

    “并没有留下记号。”许雅晴检查了一下自身，这才放下心来。

    “那就好。”许明磊点了点头，“想来是她没想到会出现这样的情况，所以还来不及留下记号。”

    “说不定下层界的修炼者并没有留下记号的习惯。”许杰超笑了笑，“始终还是有些不同的。”

    百里红妆根据自己留下的记号一直向着前方追赶，既然已经做了决定，就得早些将这个麻烦给解决，以免多生事端。

    “主人，他们会不会发现你留下的印记？”白狮担心地道。

    百里红妆思量着摇头，“应该还没有发现，否则他们就会直接将印记给抹掉了。”

    她留下印记的方法比较特殊，属于以前的方法，按照她的判断，许雅晴应该是察觉不出来的。

    哪怕对方察觉出来了，想要将其消除恐怕也很困难。

    “对方三人，我们联手恐怕也不那么容易。”白狮目光深沉，透着几分担心，“要找白龙出手吗？”

