    “云天，看来，我们都看错了，这个陈殊，根本就不是什么侥幸，相反，他的实力，比我们想象的都要强大的多！”

    “不错，我们确实看错了，这个陈殊，简直太强了，各方面都是非常的恐怖的，他的圣道法则居然达到了十几万道之多，这绝对是圣王之资啊，而且，他居然可以把刚刚见到没多久的裁决神拳融入到自己的武学当中，这种悟性，实在太恐怖了，那可是圣王级别的强者的圣法绝学啊！”

    “这个陈殊，将是我们最大的竞争对手和威胁！”一直很冷酷沉默的方岩突然开口说道，目光闪烁，不知道在思索着什么。

    没有人反驳他，眼前的一切就是最好的证明了，面对庞飞龙那一招，谁都不敢说能够接的下，也没有人敢说自己一定就能够打败庞飞龙，而苏辰不但做到了，而且还是秒杀，以强势的姿态，把庞飞龙给两次打趴下了。

    偏偏庞飞龙连还手的力量都没有，这对刚才嚣张不已的庞飞龙来说，是一个相当大的打击和讽刺。

    刘天宇还没来得及和云天等人动手，就被苏辰的事情给打断了，看着这个之前表现的最低调的新晋真传弟子，刘天宇也感觉道理前所未有的压力。

    “这一届的真传弟子，一个个都是厉害人物，就算我得到了师傅的栽培，可是想要成为圣王，还要靠自己的努力悟性才行的，师傅也不会帮我的，如果我连圣人都无法突破的话，师傅也谁放弃我这个弟子的。”

    “可惜，这个陈殊居然如此强势的打败了庞飞龙，他展现出来的实力，一下子让他成了首席弟子的热门人选了，将来成为圣人强者，只是时间的问题，那以后，他必然可以成为纯阳门的高层，竞选圣子！”

    “他说的没错，和这些人争夺这些没有所谓的名头没有太大的意义，胜了也没有什么用处，只有成为圣人，才能一飞冲天，摆脱弟子的身份，成为另一个层次的存在！我们这些人，在境界上就败给他了！”

    原本刘天宇只是把这些人当成自己的竞争对手，但是现在所有人都下意识的把苏辰当成自己的竞争对手了。

    苏辰自然也感受到了这些人对自己的忌惮和敌意，不过他觉得无所谓，自己想要安静的修炼，这些人却不长眼的找他麻烦。

    既然如此，那自己就给他们一点厉害瞧瞧，省的他们纠缠自己。

    而且，苏辰也知道一点，越是强大的门派，内部的竞争也是越发的激烈，不然的话，这些弟子在外面行走，很容易就会被人杀死的。

    所以，在门内表现太低调，未必会得到宗门的重视的，相反，有时候高调一些，把自己的天赋和实力显现出来，才有可能引起宗门强者的注意，才有机会得到重视的。

    正所谓酒香也怕巷子深，想要得到足够的资源修炼，就要学会推销自己的，苏辰如此做，也算是半推半就了吧。

    陈然微笑着站在一旁，看着傲视群雄的苏辰，神色平静，似乎一切都在她的预料当中。

    苏辰扫视了一圈，笑道：“这下应该没人还想拦我了吧？”

    说罢，苏辰淡淡的一笑，带上陈然，冲着刘天宇说道：“刘师兄，刚才被迫出手，还望师兄见谅，我现在想去修炼，不知道师兄可否派人带下路。”

    刘天宇回过神来，看向苏辰的目光柔和多了，苏辰这一番话，一下子给足了刘天宇面子，尤其是苏辰在表现出了如此恐怖的战斗力之后，还称呼他师兄，让刘天宇对苏辰的印象好多了。

    他连忙点了点头：“嗯，也好，我现在也没有什么事，就带你过去吧！”

    “那就麻烦师兄了！”苏辰笑了笑，该强势的时候强势，该低调的时候低调，这样的人，宗门才会真正重视，因为太过嚣张，有时候就会变成问题的所在了，碰到人就去得罪，纯阳门也不喜欢这样的弟子的，尤其是在不清楚对手实力的情况下。

    显然，这些嚣张跋扈的弟子，纯阳门也未必就会重点培养的，起码在性格上这些人大部分都被淘汰掉了。

    不过，如果在同样实力的情况下，没有更好的选择，纯阳门也只能从这些人当中选择了。

    其他人都默默的看着苏辰，手掌微微的动了下，似乎想要出手，可是一想到苏辰刚才威风霸气的一幕，一个个就都收回了手，默默看着刘天宇带着苏辰离开，因为，他们都没有把握能够留下苏辰，甚至于联手对付苏辰，能否获胜，他们都产生了怀疑。

    庞飞龙的实力和他们相差无几，连他都被苏辰一招打败，自己等人又怎么可能是对手。

    “呼~”直到苏辰离去，这些人才松了口气，云天握紧了拳头，眼中是无尽的战意。

    “哼，这个陈殊，隐藏的太深了，他确实很强，我现在不是他的对手。”云天坦然承认自己不是对手，不过，没有人觉得什么，因为这是事实，如果找理由反而会让人瞧不起了。

    “不过，我一定会努力修炼，将他打败的，刘天宇这样的还不配成为我的对手，这个陈殊却有资格！”

    “没错，这次的首席弟子的争夺有的玩了，有这样的强大对手，才好玩！”石中玉也笑道。

    “我期待和陈殊一战！”方岩也难得显露出战意来，他的身上显露出来恐怖的杀意，比当初刺杀陈然的刺客强大了不知道多少倍，不过，他很快就又收敛了起来，恢复了之前平淡无奇的样子，好似什么都没有发生一样。

    “他说的没错，不成圣人，一切都是玩闹，是笑话，我一定会在你之前突破到圣人境界的！”恢复一些力量的庞飞龙站起来，目光如刀一般，沉声说道，他对苏辰谈不上有多恨，但是这次的惨败，却是激发了他的斗志了。

    这些嚣张跋扈的少主，每一个也都不是酒囊饭袋，他们有嚣张狂妄的资本，只是，现在遇到了比他们更加强横的天才，却比他们要低调的多，这一下子就把他们的气焰打压了下去，所有人都意识到了问题，心中充满了紧迫感。

    一个个新晋的真传弟子飞身而起，也去修炼了，这些人对纯阳门都有所了解，知道去哪儿修炼。

    ……

    与此同时，在纯阳门上空的云层当中，隐藏着一个个神秘的虚空国度，这些国度当中，正端坐着几个身上散发着强大圣人气息的强者，这些人郝然都是纯阳门的绝代圣人，其中一人正是之前负责真传弟子考核的司南长老，其他人也都是和他同一层次的强者，纯阳门的真仙。

    “这一次来考核真传弟子的，都是一方府地最强的天才，特别是云天，方岩，庞飞龙等人，这些人要么是天赋卓绝，要么是得到了圣王强者的传承，一个个潜力极大，修为实力更是强横的很，以往的时候，我们招收真传弟子，几次才会出现一个这样的天才种子，这次一下来来了十几个，可惜，门规只允许招收十个，不然的话，倒是可以破例多收取几个。”司南长老对其他几个圣人说道。

    “嗯，你说的不错，不过，里面有几个苗子倒是可惜了，连第一轮就被淘汰了，尤其是那个武文辉，他可是得到了武王的绝学裁决神拳，几乎能和咱们纯阳门的绝学纯阳无极拳想媲美的，却败在了那个名不见经传的陈殊手中，到也出人意料！”一个黑衣圣人点头说道，刚才发生的事情，他们也有注意到，但也仅此而已，这些人不管天赋多么的强大，只要不成为圣人，都没有和他们平起平坐的资格。

    “这些天才都来自周围的各个府地，想要加入我们纯阳门，凭借我们纯阳门的资源晋升为圣人，然后争夺圣子的位置，不过，我们纯阳门也需要新鲜的血液，而且，可以通过这些天才，来使得他们身后的势力向我们纯阳门靠拢，现在天界动乱在即，早点做好准备才是最重要的。”

    “确实，我听说已经有魔界，佛界等势力的强者潜入我们天界中，妄图策反一些势力，我们纯阳门可绝对不能被策反了！”

    “不错，不仅如此，任何可能存在这个迹象的下属实力，都要遭到清洗，我们纯阳门好歹也是纯阳圣祖创建的，虽然说纯阳圣祖已经消失无数万年了，但我们既然继承了纯阳圣祖的道统，就不能让纯阳圣祖的威严丢掉！”一个神情冷酷的长老沉声说道，这个长老乃是执掌刑罚的圣人长老，一向冷酷，众人倒也习惯了。

    “司南长老，这些人一个个天赋惊人，脾气也都傲气的很，你适当的打压下，不要让他们闹出什么事情了。”一个长老提醒道。

    “呵呵，年轻人，没有点血性怎么行，想要成为圣人，就要有一颗争胜的心，再说了，这些人出身大势力，从小也都经过调教，知道什么时候可以嚣张，什么时候该低调，不会有事的！”司南长老笑道。

    就在此时，一道信息突然传来，司南长老神色一愣，回过神来，笑道：“这么快就出事了？我才刚走这一会儿，他们就动起手来了，真是一群无法无天的主，大家一起看看吧！”

    司南长老说罢，当即施展手段，顿时一团景象浮现在了这片虚空当中，呈现在了在场诸位长老的跟前，从最开始云天发出挑战开始，这些天才的表现。

    “这些人每一个天赋都不在刘天宇之下，想靠他一个人镇压住这么多天才，确实有些难为他了。”司南长老看到刘天宇的表情后，笑着说道。

    “年轻人就是冲动啊，就是一点口角之争，就要生死相向！”看到云天和石中玉的举动，一个女性长老摇头说道，她的性情比较温和，觉得这些年轻人都太冲动了。

    “还有这个唐紫尘，太凶狠了些，那个弟子呵斥他几句，他就受不了了，大打出手，将这个弟子打伤。”

    “哈哈哈，修行之人，受伤是难免的事情，而且，老底子欺负新弟子的事情一直都有，这种风气，也是时候让他们受点教训了，免得他们目中无人。”司南长老却是不以为然。

    “尤其是刘天宇，他的天赋确实不错，得到圣王老祖宗的看中，收为弟子，只不过，只是记名的罢了，除非他成为圣人，真正被圣王老祖教导，否则，也是平庸啊。”

    “咦，那个陈殊要走，莫非真的是害怕卷入争斗？”

    画面很快就到了苏辰离开，被拦住的那一幕了，这吸引了在场圣人的好奇。

    “我看未必吧，这小子的实力也很强的啊，怎么会害怕呢，再说了，他不是还有个堂妹陈然么，两人联手的话，完全可以不惧这些人的。”

    “是庞飞龙出手了，庞飞龙也是半生中的厉害角色啊，玄心无相刀法被他修炼到了极致，可以直接切割圣道法则，同层次除非也有奇遇，否则根本就不是他的对手，当年他在外面闯荡历练，就遭到了一群半圣的围攻，结果当场一口气斩杀了五六十个半圣，相当的恐怖，被人成为半圣终结者！”

    “快看，陈殊果然隐藏了手段啊，居然逼得庞飞龙使出了乱世狂刀这门绝招，而且还是三倍攻击！”

    “怎么可能？”

    很快，一干圣人都被苏辰的表现震动了，都瞪大了眼睛，如果庞飞龙只是个普通半圣的话，他们或许根本就不会在意，可是庞飞龙在半圣当中都是最顶尖的天才了，却被苏辰一招给打败了，而且还是在施展出最强攻击的时候，连一招都接不住。

