    秦恒没再堵江系雷老虎和一淚倾长城等人，踏实的练级打宝，疯狂贩卖技能书……

    而神奇的是，一淚倾长城等人竟然一直没有发现抉择之地商人的存在。

    主要原因还是处在传送戒指身上！

    他们都以为自己看到的地图，就是最后的地图了，因此，都没去别的地方。

    各自在左右山谷密道刷双头金刚和血魔……

    可秦恒不敢放松啊，还是让小不点他们拼命甩货！

    一天后，火墙和地狱雷光都被他们甩到五十万金币一本了！

    没办法，不继续降价，买的人已经不多了。

    只有继续降价，才能把其他在观望的玩家拉过来。

    在这种情形下，秦恒每天的收入都在暴涨。

    每天出售的装备，加黑铁矿，加技能书，加华币兑换！

    现在金币价格回到一比二，小不点每天已经开始换了。

    这些统统加起来，秦恒每天都是几万亿金币，几万亿金币的增长着财富。

    如今已经达到75万亿金币了！

    而这些出售的东西，还不包括赤月装备。

    想了想，秦恒跟起名困难户商量了一下，觉得有必要让盟友们也进来。

    否则只有玛法情义盟一家，等江系雷老虎和冯西瓜他们起来了，玛法情义盟在这里就很难扛了。

    就算别人现在进不去恶魔巢穴，可是到时候别人来堵他，也麻烦。

    刚好，战神殿也是有记忆戒指的。

    于是，一天后，天涯浪子和起名困难户在一线白日门见到了战十五，红粉小浪蹄，红粉俏佳人，红粉小木耳，神话帝王，神威如狱888，我光棍我骄傲等人……

    一顿解说后，

    天涯浪子继续道:“事情就是这么回事，你们进不进去打？”

    “哈哈，有这种好事，我们当然乐意进去。”红粉小木耳对秦恒抛了个媚眼。

    “呵呵，早就想进去了。但里面这么凶险，我们有点扛不住啊。”红粉小浪蹄轻笑道:

    “浪子哥，有多余装备没？听说赤月装备很强大，只要有几套，我们就能进恶魔祭坛里打。”

    “哈哈，当然有，你们要多少？我这边圣战和法神，天尊都有十几套。”

    秦恒嘿嘿笑道，同时心里也大赞红粉小浪蹄很配合。

    此前，嘟嘟噜嘟哒哒哒已经交代过红粉小浪蹄了。

    让她主动提出买赤月装备。

    其实吧，秦恒不卖给他们，拿出去卖也可以，卖的或许会更加贵呢。

    但，盟友嘛，优惠点也应该的。

    起名困难户也紧跟着解释了一下赤月套的好处。

    不用去山谷密道打，直接可以下恶魔祭坛，只有恶魔祭坛才有项链爆。

    同时也说了一下江系雷老虎和冯西瓜等人打了两天了，还没积累到下恶魔祭坛的套装。

    山谷密道的爆率确实要低多了！

    两天，出几套，根本进不去。

    像他们，起码得累积十几套才行！

    “你们呢？有多余的没？”战十五询问起名困难户。

    起名困难户摇摇头，“没，我们打出来的都内部消化了。

    如今也只有浪子兄弟手里有。

    而天尊套，我们也打不到。

    赤月恶魔太狠了……”

    闻言，其他众人一阵商议。

    最后，战十五拍板。

    “哈哈，那浪子兄弟，你那边有多少套？我们都要了。”

    全要，这也是众人对天涯浪子的一个答谢吧。

    没有天涯浪子帮忙，他们想进去也难。

    别看起名困难户他们进去了，但他们知道，能做主的是天涯浪子。

    天涯浪子拉起名困难户他们进去，起名困难户不经过天涯浪子同意，肯定不敢拉他们。

    虽说他们有记忆套，但没有传送戒指啊。

    所以，难！

    而其实，他们也清楚，天涯浪子不卖给他们赤月装备，也能分分钟卖掉。

    毕竟，赤月装的属性太强大了。

    拥有一套赤月装，减伤一半，一人就能打一群人了！

    这种变态属性，市场需要的土豪当然不少。

    上亿玩家，土豪们并没有全部聚集在他们这些大势力中。

    相反，许多土豪自己组建行会，收个一两万人，自己玩的多得是。

    毕竟，愿意屈居人下的土豪不会太多。

    谁不想做老大？

    谁不想自己也能打下一座沙巴克城来？

    那可是日进斗金的宝地啊……

    只不过，如今沙巴克城的挑战制度，有点诡异。

    同时互相挑战，牵制太多，否则估计每天的沙巴克城指不定就得好几个易主。

    即便如此，现在每天也有土豪带人攻打沙巴克。

    每个沙巴克城都有人攻打！

    他们也知道攻不下来，但就是为了玩！

    或者是直播吸引流量！

    没时间上游戏的，就喜欢看这种大型战斗场面。

    有流量就有钱，这也是那些人每天争先恐后的主要提交攻城的原因所在。

    上亿玩家，土豪多不多？

    从上次的新年拍卖就能看出来了……

    所以说，天涯浪子的装备卖给他们。

    他们是赚大了。

    否则拿出去拍卖，指不定会卖出什么价格来。

    一阵商议后，圣战和法神套，以五千万华币一套的价格成交。

    天尊套则是六千万。

    比起给玛法情义盟的价格，各自贵了一千万华币的价格。

    这也很正常。

    玛法情义盟和他们这些盟友，在秦恒心中还是有区别的。

    价格自然不同。

    即便如此，这些人现在买也是赚了的。

    就在秦恒准备跟众人交易时，起名困难户道:

    “浪子兄弟，给我留一套天尊。”

    “好。”

    秦恒先给了起名困难户一套天尊，然后跟众人交易。

    这次交易，没用现金！

    都是各大行会的，大部分都有沙巴克城，新年过了这么久了，都有游戏币。

    一番交易后，秦恒收到了十万亿金币！

    相当于二十亿华币！

    这是他这几天来打装备赚的！

    简直就跟印钞机一样！

    小不点他们拼命卖技能书，都只不过卖了两亿多而已。

    当然，秦恒也知道。

    现在就是物以稀为贵，等大家都在里面混起来了，以后这赤月装，不会超过五百万华币一件。

    交易完毕，秦恒直接拉这帮人到了二线左边恶魔祭坛门口。

    以后怎么打，那就是他们的事了。

    而这些盟友组成的联军，跟起名困难户等人，暂时也无交集。

    起名困难户等人一直在打十六线到三十线的恶魔祭坛。

    泰班_胡椒餅和江系雷老虎等人还在山谷密道混，也暂时没有交集。

    至于恶魔巢穴，目前还是秦恒独享。

    别人进入实在没法打，或许要等到这帮人打出极品攻速装备来才行了。

    秦恒还有大把的时间收割……

    在恶魔祭坛门口站住脚后，战十五和红粉小木耳等人立刻猴急猴急的着急人马开干恶魔祭坛。

    如今，还有足够的老怪给他们杀。

    但最多一星期，估计江系雷老虎等人就能凑足装备冲击恶魔祭坛了。

    到时候，为了争夺资源，一场腥风血雨，在所难免……

    所以现在，能多捞点就多捞点。

    至此，赤月峡谷进入了五分天下的局面！

    秦恒三人组霸占了恶魔巢穴！

    玛法情义盟占据了一半恶魔祭坛！

    战神殿和红粉佳人等占据了另外一半恶魔祭坛！

    随心所欲，龙魂使团，一手遮天，幻魔宫，千年皇朝，铁血霸王等占据山谷密道。

    当然，这只是目前的！

    随着时间的发展，抢夺恶魔祭坛，只会是大势所趋。

    这些大势力在这，其他进不去的沙巴克城，如狂拽嚣张，昔日联盟，群英会等则一边在封魔殿打，一边在走关系，也想混进去。

    但蛋糕就那么多，江系雷老虎和一淚倾长城等人并不愿意拉那么多人进去。

    无奈的小虾米等人，一边高价收记忆戒指，传送戒指，一边自己打虹魔教主去了。

    只有狂拽公主气冲冲的私聊了一淚倾长城。

    “你牛逼了啊，当初把我记忆戒指弄没了，老娘特么的只让你赔偿了一个友情价，五亿华币！

    现在你们把老娘给甩了？

    很好，那再补偿我20亿华币！否则我们没完！”

    “啊，哈哈，公主，我们这不是探探路吗？我这刚打了一个圣战手镯，我看太子哥能用上，送他，送他了！

    你们要过来一起玩是吗？好啊，欢迎，求之不得……”

    对面的一淚倾长城巴拉巴拉说了一堆好话，抹了抹头上没有的冷汗。

    有点心虚……

    特么的，把这妞忘了……

    真要他再赔偿20亿华币，那也太特么肉痛了。

    主要是他现在没那么多钱了……

    原本他还有不少运营资金，结果金矿被坑，药粉被坑了几亿……

    一路赔下来，自己的资金就消耗七七八八了……

    再跟老头子要，估计得嫩死他……

    他现在穷得都想卖传送戒指了……

    因此，狂拽公主一提旧账，一淚倾长城顿时蔫了，赶紧妥协。

    就此，狂拽公主再次进入了一淚倾长城他们的队伍。

    进入归进入，但怪物可没增加啊。

    多加一个势力进来，就多一个势力分钱！

    好在他们一直在左边山谷密道打，也没人跟他们抢。

    三十条线轮流刷……

    江系雷老虎和幻魔终极那边也一样，一直在右边山谷密道刷。

    不过，两边此时已经各自知道了还有一个祭坛和巢穴。

    在他们进入山谷密道后没多久，小不点就已经按照秦恒的指示，把赤月峡谷的完整地图公布了出去。

    《白日门赤月峡谷完整攻略地图，BOSS小怪爆率，圣战法神天尊变态属性全解！》

    从白日门，到暗之沃玛教主的钳虫巢穴，到丛林迷宫。

    丛林迷宫三个入口，赤月峡谷广场，左右回廊，抉择之地，两条山谷密道，恶魔祭坛，恶魔巢穴……

    一路上都有什么怪物，怪物攻击力多高，都爆什么……

    圣战，法神，天尊的强大属性等等……

    全都有视频全程解说！

    唯独没有说抉择之地的商人！

    这个发帖子时，那是好几天前呢，那时候还不能说，否则得爆！

    这个视频出来，当时就爆炸了！

    虽说天涯浪子前面坑了许多人，有许多人怨念他。

    但跟他们学习查看这些新地图没有关系！

    没办法，独此一家，别无分号！

    虽说冯西瓜等人各自发了一些地图，攻略等，但都十分破碎，不完整。

    最主要的是，他们没有完整地图，还有天尊套和赤月恶魔的资料！

    所以说，这个赤月峡谷攻略全解，完全满足了玩家们的好奇心！

    帖子一发出来，就被玩家们顶到了论坛最上面。

    官方认证！

    置顶精品！

    无数玩家涌入学习经验……

    过了好几天了，还是第一火爆帖子！

    但绝大部分玩家看完，都有着深深的绝望之感。

    最低怪物，天狼蜘蛛，堪比变态魔化祖玛雕像！

    其他怪物绝大部分都有着变态魔化祖玛卫士的实力

    恐怖月魔蜘蛛，攻速攻击都碾压变态魔化祖玛卫士！

    还有更加恐怖的黑锷蜘蛛，幻影蜘蛛，血僵尸，血巨人，双头金刚兄弟，赤月恶魔……

    而最恐怖的赤月恶魔，从录像来看，那是可以达到一秒八发的存在！

    这种噩梦般的BOSS，又有几个人能击杀？

    目前，也只有天涯浪子，天涯明月和端木黯然这个小队伍而已。

    看他们三，轻易打死赤月恶魔！

    这也从侧面说明了，天涯浪子三人的恐怖之处。

    三人成军！

    碾压各大行会势力！

    不愧是最顶级的玩家！

    看过这个视频的人，对于天涯浪子三人，那完全是当做怪物来看待。

    没被他们坑过的，视他们为偶像！

    帖子里欢呼一片留言！

    被天涯浪子坑过的，则依然骂声一片。

    却又被那些粉丝顶了回去！

    “别人没强迫你买，你自己买的！

    不贪心，不想着赚，怎么可能会被坑那么多？

    关别人什么事？

    活该！”

    很简单的反问，却也问得那些人哑口无言，无力反驳……

    说来也是，别人就是不断降价卖，自己不买，谁也拿你没辙。

    但，理是这个理！

    可我被坑了，我就得骂！

    因此，骂的人依然好多。

    边骂边学习赤月攻略！

    虽然，99%的人目前都是学了也白学！

    更多的是对赤月峡谷这个地图，怪物，装备的好奇罢了……

    总之，这帖子啊，就分成了两帮人，一帮人支持，一帮人又支持又骂街……

    对于这种情况，秦恒听后，那都是一笑了之。

    爱谁谁谁……

    骂就骂吧，越骂越火……

    跟红粉小木耳等人交易完后，秦恒抓紧让小不点他们疯狂甩卖技能书，降妖除魔戒指等。

    因为他知道，这些大势力都进入后，曝光抉择之地商人的风险将会大大增加。

    但已经没多大关系了！

    因为火墙等技能书都被他们压到五十万金币一本了，珊瑚戒指也压到了三十万金币……

    这个价格，想买的，大部分人都买了，不买的，暂时估计也不会买了。

    虽说，还能卖得动，但市场真的快饱和了。

    又过了一天后……

    嗷的一声惨叫，双头金刚再次被秦恒给干爆！

    秦恒三个号向前一顿乱挖，

    “万年雪霜被发现！”

    “凝霜被发现！”

    “龙纹剑被发现！”

    “法神手镯被发现！”

    ……

    出了个法神手镯，还不错。

    秦恒打开端木黯然的包裹，查看起来。

    下一瞬，他眼睛都突出来了！

    我日！

    打了这么多天了，双头金刚，终于给力了一把啊！

    法神手镯:

    魔法0/6，防御0/3，魔防0/2，准确加1，攻速加1……

    这个手镯牛逼了！

    魔法，防御，魔防都加了两点！

    准确加了1点，

    最牛逼的就是加了1点攻速！

    这是他打出的第二个加攻速装备的赤月装！

    前面一个是第一次打赤月恶魔爆出的超极品天尊戒指，加了三点攻速！

    后面就一直没再出过加攻速的赤月装。

    而加攻速的祖玛名牌，沃玛名牌和普通装备，倒是出了几个。

    也不是很变态，就加了一点。

    但这一点足以改变装备的价格！

    如，他打的基础攻速加1的绿色项链，这条项链的价格直接得翻几倍！

    虹魔项链150万华币！

    它起码得五十万！

    而不加攻速的，目前才十万！

    其它祖玛名牌现在一般在两万华币左右，唯独项链，还保持在十万！

    因为项链隐藏属性加2点攻速！

    这个加一点基础攻速的绿色，价格立马飙升到了50万华币！

    没办法，大家装备一样，你多加一点攻速，就能碾压别人！

    攻速就是这么变态！

    所以价格才这么贵！

    总之，攻速就是王道！

    加了攻速，垃圾也能卖出天价！

    如，加一点攻速的魔鬼项链！

    这项链只是17级戴的，攻击才2/0！

    原本是个商店垃圾装备，多加这一点攻速，却能卖出一两千华币来，价值比起一般的沃玛名牌还大！

    虽说，它没有隐藏属性。

    但沃玛名牌的隐藏属性也不高，所以价格就碾压了一般的沃玛名牌。

    当然，它比起祖玛装备差远了，所以价格也不会再高。

    毕竟基础属性太差了。

    如今沃玛名牌里，最值钱的就是幽灵手套和幽灵项链！

    幽灵手套从当初的五十万金币直接翻身到了如今的上万华币！

    这点，就连秦恒都始料不及。

    每每想起，赚了大钱的他都心痛，更别说那些五十万金币卖的玩家了。

    而在所有玩家中，最大的赢家，目前就是木屋古钟。

    当初，他八十万金币一个买的幽灵手套，买了特么的一千个！

    后面掉得太厉害，他没卖。

    再后面，他竟然把那个小号的账号密码忘了。

    当时价格太低，他也懒得去管。

    后面当攻速被人发掘后，价格暴涨到了一万华币时，他这才去找客服，将小号弄了回来。

    一夜暴富！

    现在论坛上，还有他的暴富帖子呢……

    除了他，当年还有不少人也翻身了的。

    如狂拽公主，那时候被鹿血坑得不要不要的。

    一气之下，她买的都压仓库底下了。

    结果，幽灵手套暴涨，鹿血价格同样暴涨！

    如今一个鹿血卖一千华币！

    同样是大翻身……

    而鹿血的价格如此昂贵，每天去未知暗殿找鹿杀的一大堆人……

    比奇城外面的鹿，也会爆，但数量太少了。

    一天下来，一条线路也爆不出几瓶！

    但每每有小号爆出来时，那是比中了奖还兴奋啊。

    当然，也有那种不懂行情的新人，直接自己喝了，或者便宜卖给了黑心的商人……

    总之，幽灵手套的大翻身，也是玩家们茶余饭后的谈资对象。

    每每说起，都说自己错过了一套海景房……

    而现在普通装备，加攻速装的备贵，幸运加2装备贵！

    也导致了普通玩家们刷怪的热情高涨！

    无论打什么小怪，心中都有盼头，就希望出个加好几点攻速的装备或者幸运！

    一下翻身！

    当然，能出点其它大极品也行啊！

    如攻4坚固手套，都能卖出不错的价格！

    这就是传奇的魅力所在！

    永远不要小看任何一个小怪！

    永远都给各个阶层的人希望！

    杀鹿的希望爆鹿血，杀小怪的希望爆极品，挖矿的希望挖出高品质黑铁矿和高品质金矿……

    而秦恒的希望，自然在赤月装备上面。

    能出这么一件变态法神手镯，不错。

    除了这件法神手镯，其他装备，他都差不多打了一套一般的极品出来。

    如，魔1/7的法神戒指，魔5法神手镯……

    加上这件超极品法神手镯，秦恒终于凑齐了一套极品法神装。

    打爆剩下的赤月恶魔后，天涯明月回了一趟沙巴克城。

    将一套法神装传承了一遍！

    这次传承，运气不是很好，那个超极品法神手镯传承到了第五次才成功！

    似乎越极品，越难传承！

    当然，传承了一套极品法神，天涯明月的实力瞬间大增！

    只是，原先的那套普通法神传承，就只能卖掉了。

    传承虽爽，可这花销真的很大。

    每次一件封魔装备！

    这次传承完，就把秦恒前面积累的一些魔血套用完了。

    下次，想再传承法师的，要么买别人的，要么自己去打。

    传承神石消耗也大，市场价格现在倒是不贵。

    因为教主以上的BOSS都有几率爆出。

    而需要用到的玩家，却很少。

    价格自然不贵，目前两百万金币就有人卖。

    秦恒自己目前也能自给自足，倒不需要买。

    就是封魔套估计得买，还没地方买。

    这虹魔教主等几乎都被各大势力垄断，打出封魔套，基本都被内部消化了。

    以前也就是秦恒自己卖。

    他现在不打虹魔教主了，流落市场的封魔套都快没了……

    他如今传承了一套法神极品，剩下圣战和天尊极品没有传承。

    这两套的普通封魔套他都还有一些，够他传承一次。

    但法神如果再出超级极品，想传承就得买了。

    他倒是有原先的极品魔血套，但这种装备，是不可能拿来传承的。

    拿极品来传承太浪费了！

    算了，不行到时候再买了。

    换了端木黯然过来，他也传承了一几件极品圣战。

    就连那个超极品天尊戒指也传承了一遍。

    可惜，因为要带麻痹戒指，搞得他还是戴两个超极品的阎罗手套！

    这也是没办法的事……

    剩下天涯浪子的天尊套，传承神石不够。

    秦恒直接行会里吆喝了一嗓子，收购传承神石。

    行会里立马传来众人回应。

    白逸飞:“浪子老大，我这有一块！”

    夜猫子:“我这也有两块！”

    慕容星阑:“嘿嘿，哦这有三块。”

    木水平:“我有两块！”

    观海:“四块！”

    ……

    回应秦恒的，基本上是高级普通玩家。

    星夜的伤感等人虽然有，但他们都要留着自己用，哪有多余的？

    好在玛法情义盟霸占了一线其它BOSS，所以，这么多天下来，传承神石，众人积累了一些。

    天涯浪子直接去沙巴克武器店，让众人去交易，收购了一批，将一套极品天尊传承了一遍。

    至此！

    秦恒三个号都是一身极品传承赤月！

    秦恒虽然收购到了不少传承神石，但也没打算进行二次精炼传承！

    精炼传承，就是可以将封魔套的两种属性，都传承到赤月装备里。

    比如法神戒指！

    传承魔血套后，还可以传承虹魔套！

    获得两种封魔套的特殊属性！

    但无论第一次传承虹魔还是魔血，第二次传承时，传承神石的花费变大一倍。

    这第二次精炼传承，秦恒目前没法搞！

    没有普通封魔装备了！

    况且精炼传承估计更难，都没有兜底成功了。

    目前，秦恒一次传承一套极品的，已经够用了。

    这次传承装备，秦恒给天涯明月和天涯浪子，分别传承了三件魔血和两件虹魔。

    这也是保证了魔血的加血属性，还多了吸血。

    一套传承装备里，同时有两种不同传承，这并不碍事。

    同样会拥有赤月套的属性！

    没有封魔套怎么办？

    买呗！

    秦恒私聊起名困难户，询问行会里能不能匀点封魔套出来。

    “兄弟，这个，我们大家都需要，估计有点难搞。

    我帮你问问其他行会的。”

    起名困难户也有点为难啊，他们的装备也要传承。

    “呵呵，我这有一套普通圣战，法神传承套，你们要不要？要的话，可以拿封魔套和一些黑铁头盔过来换。”

    秦恒抛出了诱饵，他就不信对方不上钩。

    他之前并没有传承天尊套，所以，没有普通天尊传承。

    “咦？直接传承好了的？这两个我们可以要了。”起名困难户顿时定了！

    但他也没那么多封魔套！

    其实，当拿到圣战套后，起名困难户等人就去沙巴克查看过如何传承。

    得到的答案令他们郁闷不已！

    需要封魔套！

    行会里虽然目前有几百套封魔套，可这是行会的中坚力量。

    他们总不能去拿过来给自己装备传承上吧？

    那也太扯了！

    传承一套赤月，运气不好，估计得消耗掉几套封魔套。

    他们那二十多套都传承完，这精英队伍也完了。

    失去了这批封魔装备，可不好。

    所以，他们一直没传承。

    现在有传承好了的，但天涯浪子需要封魔套，怎么办？

    好办！

    玛法情义盟不舍得用，不等于别人不舍得。

    他拿到圣战传承套，只要把普通圣战套卖给其他行会的人。

    让他们拿封魔套换，自己再在朋友间买一些，估计就够了！

    没多久，起名困难户就凑够了秦恒需要的封魔套，跟他换了一套传承圣战，法神，还有两套普通天尊。

    而秦恒拿到大量封魔套后，又再次收购了一批传承神石。

    花费了一亿多华币的材料，终于打造出了三套精炼传承套！

    打开装备栏，秦恒查看三套精炼极品赤月传承套，终于满足的笑了。

    下面是精炼圣战传承属性！

    圣战戒指（精炼传承）:

    攻击0/10，魔防0/3，持久6/8，重量2。

    需要攻击力40。

    隐藏属性:

    1，防御0/4，魔防0/4

    2，攻击伤害加17%，

    3，伤害减免加7%，

    4 ，攻击吸血加5%，

    5，血量加20点。

    套装属性:

    传承两件套:

    防御5/5，魔防5/5

    攻击加7%！

    伤害减免加7%

    攻击吸血加5%

    血量加25点！

    传承六件套:

    防御8/8，魔防8/8。

    攻击加12%

    伤害减免加12%！

    攻击吸血加10%！

    血量加40！

    攻速加1……

    ……

    这就是精炼传承！

    原本这圣战戒指，就是极品的，攻击0/8的，秦恒拿来精炼传承。

    一次传承，多加一点攻击，传承了两次，多加了两点。

    其他属性也是一样！

    精炼传承，就是除了吸血和加的血量不变，其它都是在原有的第一次传承后，再增加一点属性。

    全套精炼传承，最后还多增加了一点攻速！

    这是其中一件精炼传承圣战的属性，精炼传承法神，精炼传承天尊，都一样。

    在原有的基础上增加属性！

    虽然端木黯然还带着阎罗手套，但秦恒还是给他也精炼了一整套。

    在游戏中不戴，在外界可以穿戴啊。

    毕竟在外界，麻痹戒指不占用装备栏。

    有了精炼赤月传承套后，秦恒又给端木黯然升级了一次官职。

    一下花了整整五十万亿！

    为何要先升级端木黯然呢？

    当然是因为他有麻痹戒指了，主攻手啊！必须得先升！

    升级完官职，秦恒查看了一下，结果，下一级的官职，无法查看需求，只能等六十级再看了。

    也不知道是不是需要五百万亿金币……

    随后秦恒安心刷怪打宝！

    刷怪的速度再次增加！

    以前22分钟打完一个恶魔巢穴，现在仅仅只需要15分钟就搞定了！

    ……

    一天后，秦恒担心的事终于发生了……

    《跪求月票！》

