    “从情报上面来看，那个神秘的强者有可能是夏修，。”

    战国脸色古怪的道。

    战斗情报上显示，那名神秘强者，会使用六式，剑术强大，还会发射一种七彩色的光芒......

    这些特征，分明都在指向，夏修。

    卡普闻言，却是霍然站起：“战国，你开什么玩笑！”

    “夏修现在，可是还被关在推进城呢！”

    他一脸认真，隐含怒意。

    “不说还好，一说老子就火大！”

    “他世界政府到底想怎么样！？”

    “好好的一个海军天才，抓到推进城去了！”

    “现在足足关押了一年，到底想做什么？”

    “不知道现在是他的黄金修炼时间吗，再这样下去，夏修人都要废了！”

    “现在你还要冤枉他越狱吗？”

    战国顿时目瞪口呆。

    没想到卡普会突然发火。

    见卡普一副要打上圣地的样子，他连忙站起来拉住老友。

    “好了好了，卡普，别生气！”

    “我只是随口说说而已，没说一定是夏修。”

    “这件事我会仔细调查的。”

    卡普冷哼一声，这才一脸怒意的离开了元帅办公室。

    只是离开之后，卡普脸上的怒意又消失无踪了。

    然后他长出一口气，刚才装得真辛苦。

    想到刚才战国所说的话，卡普不禁苦笑起来。

    “好像.....真的是那个小子？”

    别说战国了，就连他这个叔叔，看到那些战斗情报之后，也第一时间想到了夏修！

    只是卡普当然不能这么说，所以才趁机发了一通火，扯开了话题。

    而现在，卡普也是越想越觉得是夏修。

    毕竟除了战斗能力类似之外，夏修作为泽法的学生，也有很充足的动机出手。

    只是让卡普有些不明白的是，夏修为什么会去得那么及时。

    还有，就是他又是怎么从推进城逃出来的？

    与此同时。

    战国对于这一点，也非常疑惑。

    如果那个神秘强者是夏修的话，先不说他的时机怎么会拿捏得那么准，光是他怎么从推进城逃出来的，就是一个问题。

    当然，这个问题似乎也不难搞懂。

    犹豫了一下，战国还是给推进城那边打了一个电话。

    毕竟，那位神秘强者虽然算做了一件好事，但如果真的是本应该在推进城的夏修的话，性质就不同了。

    而就在战国打电话到推进城询问的时候。

    精英营遇袭的消息，也开始传播开来。

    作为海军将领的摇篮，精英营的重要性可想而知。

    几乎是第一时间，就传遍了本部，甚至各地的海军分部，也有所耳闻。

    “什么！？”

    “精英营遇袭了？”

    伟大航路某处，斯摩格听到这个消息，顿时脸色一变。

    这个消息，还是青雉告诉他的。

    值得一提的是，斯摩格提前毕业之后，就是来到了青雉手下，给他打下手。

    而这，也是两人后来成为朋友的原因。

    青雉作为上司，显然受到了卡普的影响，没有什么架子，有什么也会跟斯摩格交流。

    事实上，得知这个消息，青雉也很震惊。

    不过随后，他又平静了下来，转而对斯摩格解释道：“听说主犯是白胡子二世，不过他被杀了，所以这次精英营损伤很少。”

    听到这话，斯摩格顿时松了一口气，他对于精英营还是有感情的，对于那里的缇娜，泽法，他也有所牵挂。

    紧接着，斯摩格下意识的道：“是泽法老师出手的吧，那个白胡子二世，也是找死。”

    只是听到这话，青雉却摇了摇头：“不是呢。”

    “听说泽法老师都差点出事了，是一个神秘强者出现，击杀了白胡子二世。”

    神秘强者？

    斯摩格一愣，然后听到青雉讲述的情报，他脸色古怪起来。

    “怎么，你认识那个神秘强者？”

    看到斯摩格的表情，青雉顿时心中一动。

    一时间，青雉倒是想不到是谁。

    倒是斯摩格，赫然意识到什么，脸色古怪的道：“好像，好像是夏修.....”

    夏修？

    这一次，轮到青雉发愣了。

    是卡普中将的侄子？

    这么一说，好像确实很有可能。

    海军六式，强大的剑术，诡异的能力。

    哪怕没有亲眼见过，青雉也听说了不少夏修的传闻。

    现在经过斯摩格这么一提醒，他马上也有些对号入座了。

    可是，那个夏修，不是被关在推进城了吗？

    对于其中的情形，青雉甚至也打听过，貌似短时间内，夏修应该出不来。

    难道，夏修已经被放出来了？

    不对，要是夏修放出来的话，他也应该第一时间听说才对啊。

    奇怪了。

    青雉大为不解。

    斯摩格自然也是一脸懵逼。

    而另一边。

    推进城，狱长办公室。

    麦哲伦接到战国的电话，也有些懵了。

    怎么回事？

    外界出现了一个疑似夏修的强者？

    “不可能，他还在推进城好好的待着。”

    麦哲伦下意识的否定道。

    听到麦哲伦的答复，战国也松了一口气。

    “不是他就好。”

    紧接着，便挂断了电话。

    事实上，战国也不太想深究这件事。

    毕竟如果真的是夏修的话，那要怎么处理呢？

    要知道，如果真的是夏修的话，他斩杀白胡子二世，救下精英营，那就是大功一件！

    而他逃离推进城，则是大罪！

    那要奖励他呢，还是惩罚呢，又或者功过相抵？

    无论怎么处理好像都不太好，所以不是夏修的话，自然就最好了。

    只是挂断电话之后，麦哲伦不禁皱起了眉头。

    尽管他下意识否认了，但他觉得，还是有必要亲自去看一下。

    如果真的是夏修的话，按照时间来算，就算他会飞，此时也赶不过来。

    而如果他不在的话，那答案自然也就不言而喻了。

    一念及此，麦哲伦当即起身，离开了狱长办公室，直奔夏修牢房而去。

    只是去到半路，多米诺忽然跑出来，惊慌的说道：“狱长，不好了。”

    “看守长又发疯了！”

    “什么！？”

    麦哲伦一惊，连忙跟着多米诺赶过去。

    果不其然。

    他去到现场，一眼就看到雨之希留在虐杀犯人。

    “该死，给我住手！”

    麦哲伦喝骂一声，冲了过去。

    雨之希留眼睛血红，似乎真的发疯了一般，举刀就斩。

    毫无征兆的，这两位推进城两大战力，就这样展开了大战！

    ------

