    外敌入侵？

    宋健一愣，这里不是属于御剑宗的半位面吗，怎么会有外敌攻入到这里？

    不过现在显然不是提问题的时候，几人一起御剑飞行，朝着御剑宗宗门山峰飞去。

    等到几人回到御剑宗，才发现大殿内已经站满了人，放眼望去，足有数千人之多，除了之前见到的诸位峰主和长老，剩下的弟子分穿不同的服饰以区分普通弟子，精英弟子和亲传弟子。

    普通弟子是灰色服饰，数量最多，大殿内几乎一半以上都是普通弟子，精英弟子则是蓝色服饰，只有三五百人的模样，而亲传弟子弟子身穿紫色服饰，数量最少，人数不到百人。

    在大殿半空中，是一个类似3D模拟的半透明星球虚影，这颗星球只有普通星球的一半大小，另外一半就好像被什么东西啃噬了一般，伤口处全都是滚滚的熔岩和浓雾一般的黑暗。

    “这，这就是古剑星？”宋健目瞪口呆的看着悬浮在头顶上的巨大星球虚影，此时星球慢慢旋转，宋健甚至可以看到御剑宗的宗门山峰和周围绵延了数千里的十几座巨大山峰，每一座山峰，从半山腰开始，都有着层层叠叠的建筑群，这里应该就是除了主峰外的御剑宗其他十几支支脉山峰。

    此时所有人的视角，就好像有几颗卫星跟踪拍摄着整个古剑星，而他们现在看的正是从卫星上发送回来的星球状况。

    此时，在头顶上的这个虚影星球上，从缺失了一半的地方，三道手指粗细的黑线，速度极快的朝着其他地方蔓延，所到之处全都燃起了熊熊的黑色火焰。

    宋健知道，此时看起来这三道黑线并不大，但实际上放到星球上，这三道黑线足有几千米宽。

    “古荒深渊的荒兽们又开始暴动了，这一次比之前都提前了许多！”御剑宗掌门段星流一脸严肃，声音在整个大殿中回荡。

    “青莲峰，古月峰，无量峰，驻守叠浪峡谷，不得让左翼荒兽大军越过叠浪滩，战剑峰，掩月峰，星耀峰，镇海峰，驻守白虎山脉，趁着荒兽立足未稳，从正面击溃中路荒兽大军，翠霞峰……”

    段星流有条不紊的安排着阻击古荒深渊的荒兽大军，所有的峰主和各峰长老们全都肃穆而立，听到任务后，纷纷指挥各自的弟子，前往驻守地点。

    宋健发现，每一支的支脉山峰弟子，人数从数百人到上千人不等，人数越少的支脉山峰弟子，实力反而越强，人数越多的，平均实力反而略低一些。

    将所有任务全都安排完后，大殿中就只剩下聊聊数十人，其中有主峰的诸多长老，诸如刑罚长老，传功长老之类，另外还有十几名身穿紫色服饰的亲传弟子。

    宋健知道，这些人恐怕就是主峰一脉的弟子了，段剑和古洛都跟随自己山峰支脉的人离开，走之前，两人甚至都没有朝宋健和辛玲看上一眼。

    当所有人离去，就只剩下主峰一脉时，宋健和辛玲对视一眼，都从彼此的眼中看出了疑惑。

    很快，两人看到宗主段星流朝着他们勾了勾手，示意他们上前。

    宋健和辛玲迟疑着走了上去，一脸疑惑的望着段星流。

    “现在，严格来说，你俩并不算是御剑宗的正式弟子。”段星流盯着两人说道：“现在，有两个选择摆在你们面前！第一个选择就是继续去完成你们的考核任务，如果完成后，你们将获得普通弟子身份，进入无量峰（段星流朝着宋健望去），或者是进入古月峰（段星流朝着辛玲望去）！”

    停顿了一会后，段星流继续说道：“还有一个选择是，放弃之前的入门考验，你们俩只要完成一个任务，就可以直接成为御剑宗的亲传弟子，有我，或者是任意支脉山峰的峰主，收你们为亲传弟子，传授你们御剑宗的无上绝学，混沌剑典！”

    段星流话音刚落，两人就同时受到了系统发出的任务提示。

    宋健直接打开任务栏看了一眼，发现段星流给他们的第二个选择，竟然是一个传奇级的任务！

    宋健犹豫片刻后，问道：“我是否能知道一下，第二个选择的任务内容？”

    段星流脸上浮现出一抹笑意，点点头道：“当然可以！”

    说着，段星流一招手，大殿上空的星球模型虚影瞬间缩小无数倍，飞到了宋健眼前，随着宗主段星流的控制，这颗只有足球大小的半颗星球虚影缓缓转动着。

    段星流指着一处充满着黑雾的缺失部分说道：“我需要你们进入到古荒深渊中，查看镇魔封印是否缺损，如果缺损，我需要你们将镇魔封印恢复成完整状态，只有这样，才能彻底结束这次荒兽危机！”

    说着，段星流右手一挥，星球另一半缺失部分弥漫的黑雾被驱散开，显现出了一片如深渊地狱般的地貌。

    这里是一片黑色的荒漠，到处都是一根根数百米高的岩石石柱，从地面上一根根升起，刺向天空，地面上除了黑色的荒漠和红色的岩浆，再也没有其他颜色，整颗星球看起来就好像是一颗被咬了一口的苹果，同时缺口处周围，就好像长满了一层厚厚的霉斑，和另一半完好无损的地方形成了鲜明的对比。

    “为什么是我们俩，这里比我们实力强的应该有不少人吧？”宋健有些迟疑道。要知道，就算在场的只是主峰一般的弟子，大多数也已经达到了三阶战力的水平，只有个别几个看起来年轻的亲传弟子，还处于二阶战力巅峰，但也随时都能突破到三阶战力，从表面上看，几乎所有人都要比宋健和辛玲强许多。

    “因为整个宗门，只有你们两个是神眷者，能够进入到这片已经被古荒深渊侵占的土地上！”段星流说道：“这片已经被污染的土地有着极强的封印，我们这些NPC一旦进入，实力会削弱80%以上……”

    听到段星流居然自称自己为NPC，让宋健感到有些意外，脸上不由自主的露出了惊奇的神色。

    “而你们神眷者进入到这里，则不会有任何影响！”段星流继续说道，同时从怀中拿出了一张散发着紫金色光芒的卷轴，对宋健说道：“到时候你们只需要找到镇魔封印破损的地方，然后在那里撕开这张卷轴，等到镇魔封印修复完全后，再更换十枚能量珠就好，很简单，不是吗！”

    看着段星流一脸微笑的表情和他手中的传奇卷轴，宋健不由朝着辛玲望了过去。眼前的这个拥有古月剑体的妹子，一脸兴奋的望着段星流手中的卷轴，似乎有些迫不及待的想要接受这个任务。

    ……

    PS：感谢“草帽不加盐”打赏的500起点币~