    “是你，叶辰！”

    墨老看到叶辰的那一刻，眼中闪出一抹毒辣之色。旁边的冰山女子，也冷冷的剜了叶辰一眼，那日在庄老的家里，叶辰踹了她一脚，让她丢死人。

    叶辰看着墨老，冷声道：“墨老，你们雪神宫真的一点手段都没有了吗？”

    “上次为庄老治病，让他喝雪莲粉，这次来治疗这里的中毒病人，又让他们喝雪莲粉？”

    “你们就没有其他手段了吗？”

    听到叶辰此话，墨老和他的一群弟子，全都怒视着叶辰，纷纷开口暴喝：“叶辰，你胡说八道什么！”

    “叶辰，雪神宫是你能羞辱的？”

    “你找死！”

    面对雪神宫众人的言语攻击，叶辰好笑的摇头：“难道我说错了吗？雪莲粉兑水只能治疗一部分疾病，可是你们竟然认为雪莲粉兑水是万能的，简直笑死人。”

    “诸位！”

    叶辰回头，面对众人：“这雪莲粉并没有治疗疾病的功效，反而会透支你们的生命力。”

    “什么？”病人们大惊失色，全都惊恐的看着叶辰。

    墨老低喝一声：“一派胡言！”

    “简直是一派胡言，叶辰，你与我雪神宫有仇，所以来诋毁我们雪神宫吗？”

    “诸位，不要相信叶辰的话，他与我有仇，所以故意站出来诋毁，可以从这里看出来，这个叶辰没有丝毫的医者之心，简直就是一个无耻的小人！”

    他补充一句：“雪莲粉的效果，大家已经看到了吧？”

    “我的雪莲粉有没有让你们消除疲劳？”

    “有啊！”

    “我的雪莲粉有没有让你们的皮肤不再发痒？”

    “对啊！”

    “我的雪莲粉有没有让你们舒服很多？”

    “是啊！”

    “既然如此，你们是相信我，还是相信这个诬陷雪神宫的人？”墨老问一句，现场的病人们回答一句，等到墨老一番问题问完后，矛头指向叶辰。

    “我们相信墨老。”

    “对，我们相信墨老。”

    “要不是墨老，我们早就中毒了！”

    “年轻人，你的嫉妒心太强了，墨老宅心仁厚，是真正的神医，你可别胡说八道了。”

    “对啊，简直就是胡说八道，现在年轻人说话都不用负责的吗？”

    一群患者冲上前来，眼中全都是愤怒。

    要不是有刘青松的人维持秩序，他们都要打叶辰了。墨老看起来仙风道骨，犹如老神仙一般，这种人的医术，肯定比叶辰的好亿万倍。

    叶辰不过是一个毛头小子，怎么与墨老相比？

    “大家赶他出去，别让他在这里捣乱。”冰山女子指着叶辰，俏脸一沉，冷喝一声。

    几个年轻的患者为在美女面前好好标下一番，撸起袖子，朝着叶辰大步走过去，准备把他丢出去。

    叶辰大喝一声：“诸位，你们要相信我，雪莲粉的作用不是解除了你们体内的毒素，而是把你们的生命力提前透支！让你们看起来就像没中毒一样。”

    “你们如果没中毒的话，至少可以活四十年，五十年，甚至有的年轻人还能再活六十年。”

    “但是雪莲粉透支了你们的生命力后，你们只能活三五个月，这三五个月内，虽然看起来跟普通人没什么区别，可是一旦生命力透支完毕，会直接猝死！”

    叶辰的话，语出惊人，雪神宫的人全都吓了一跳，惊讶的看向叶辰。

    叶辰是怎么知道的？

    “不可能！”

    “我们不信！”

    “对，我们不信。”几个患者依旧不信，大声呼喊着。

    可是已经有一部分患者，开始怀疑叶辰的话，毕竟叶辰在中医界有些名气，那次医门大会通过电视直播，年轻人可能不知道，但是许多老年人已经认识了叶辰。

    “叶大夫，你说的是真的？”一个老者看向叶辰。

    叶辰点头：“老人家，当然是真的。”

    “可是我喝了雪莲粉后，感觉现在生龙活虎啊。”老者不解。

    叶辰上前，为他把脉后脸色微变：“老人家，你按一下肚子左侧下方三寸的位置。”

    “啊？我试试。”老人照做，按了一下，却哎哟一声叫起来，要不是叶辰搀扶他，差点跌倒在地。

    “庸医，你对我爸做了什么？”一个年轻人站出来，眼中全是愤怒。

    叶辰摇头：“我没对他做什么，你爸的生命力被雪莲粉透支，刚才是他体内的一个器官坏死。”

    “他现在感觉不到，可是用力一按后，就剧痛传来了。”

    “什么！”

    听完这句话后，不少患者脸色大变。

    雪神宫的人站出来大喊：“一派胡言！这个叶辰是一派胡言！”

    “大家不要相信他。”冰山女子也娇喝一声，因为她长的漂亮，所以很多年轻人愿意相信她。年轻人都不相信，如此漂亮的女子，又懂医术，悬壶济世救人，会害他们，

    “对，不能相信他。”

    几个年轻人说着，但是大多数患者，却已经开始相信叶辰了。

    墨老等人暗叫不好。

    “叶大夫，你有什么证据证明这一点吗？”一位中年男人问道。

    旁边走出来一个女人：“对啊，叶大夫，你有证据证明吗？”

    虽然有人愿意相信叶辰，可是没有证据的话，大家也不能一味的相信啊。

    毕竟是京城的人，已经没有以前的人那样愚昧了，可就算如此，大家也想看到叶辰拿出证据，否则谁都不相信叶辰的话。

    叶辰轻轻的摇头：“想要证据的话，还不简单？”

    “让雪神宫的人，自己一人喝一碗雪莲粉兑换的药汤就行了。”叶辰看向雪神宫的众人，墨老的身体颤抖一下，脸色一下子变得铁青。

    雪神宫的其他人，眼睛也变得非常愤怒。

    众人也感觉气氛不太对劲，全场安静下来，全都看向雪神宫的人。

    叶辰二话不说，一个箭步上前，拿起一个碗，倒了一碗雪莲粉的药汤，递到了墨老跟前：“墨老，喝下它吧！”

    “叶辰，你乱来什么？”

    冰山女子愤怒不已，眼中可以喷出火来：“这是们雪神宫的墨老，德高望重，在医学界很有名！雪神宫在中医界纵横的时候，你妈都还没有出生呢。”

    “那你喝？”叶辰把碗塞过去。

    “你！”

    冰山女子连连后退。

    “呵呵。”叶辰冷笑一声，看向墨老：“墨老，以你的年纪，要是喝下雪莲粉的汤药透支生命力，怕是要原地暴毙了吧？”

