    第441章 仙族被盯上了

    “咳咳！”

    下一刻，苏秀衣又剧烈的咳嗽了起来，嘴角不断的溢出血丝。

    但是苏秀衣的脸上不但没有颓废之色，反而是一脸的激动，因为这一瞬间，苏秀衣发现自己体内的那些链锁，竟然将火凤凰锁住了，之所以吐血，仅仅只是火凤凰刚才猛烈的反抗，让他的心脏受到了震荡。

    “真的能行，体内的这些链锁真的能够锁住神意，就是不知道这些东西到底是如何形成的！”

    “这些链锁简直就是无上珍宝，比那些神通术法珍贵的多，这也许是体内真正的宝藏。”

    “一个人的身体之中，到底有多少链锁呢？”

    此刻，苏秀衣脸上露出了震惊之色，一直以来，苏秀衣都在强大自身，但是到了法天象地之后，苏秀衣已经放弃了自己肉身的继续强大，因为在苏秀衣看来，现在的他要强大的是法则。

    然而，直到这一刻，寻找到了继续强大下去的路之后，苏秀衣一脸的难以置信，没有想到想要继续强大下去，竟然还需要自己强大无比的肉身配合。

    而且这一瞬间，苏秀衣发现了哪些强大法则之力蜕变后形成的神意与肉身结合之后，方能够完成蜕变，仿佛看见了一条通天大道。

    “修行者刚刚踏入修行的时候，第一步要做的就是练体，接下来强大之后，开始领悟意，达到法则境界的时候，是凝聚法则。”

    “而法则之力强大到了极致，蜕变成为了神意，却需要肉身之中存在的玄奥链索去封锁。”

    “肉身，法，肉身！”

    苏秀衣念叨了一句，眼睛之中的精芒越来越可怕。

    但是此刻，苏秀衣并没有继续去封锁厚土剑，因为苏秀衣非常的清楚，他能够封锁住火凤剑，几乎耗尽了所有的力量，此刻的他若是封锁厚土剑的话，不但得不到好处，反而会被受到反噬。

    因为总结发现，锁住了心脏处，那强大无比的火凤凰，已经让他的五脏达到了极限，苏秀衣发现禁锢火凤凰的那些链锁，此刻也变得有些脆弱。

    若是不强大的话，会让火凤凰挣脱，到时候自己一切的努力都会化为泡影。

    但是终究并没有担心，因为苏秀衣已经发现了继续强大下去的办法，因为在刚才，苏秀衣身体本能的催动，体内的生机法则修复了链锁。

    苏秀衣发现自己体内的生机法则竟然能够强大修复那些玄奥的链锁，苏秀衣的眼上露出了一抹曙光。

    苏秀衣擦去了嘴角的血丝，缓缓的走出了密室。

    嘎吱嘎吱！

    封闭已久的石门，缓缓的开启，这一瞬间，守护在石门之外的强者立刻躬身行礼，一脸的崇拜。

    “拜见人皇陛下！”

    这些人看见苏秀衣一脸的狂热。

    苏秀衣微微点头之后，往人皇殿而去，苏秀衣闭关了很长时间，不知道这些日子人族如何了。

    苏秀衣出关，很快人族的那些老古董不断的往人皇殿聚集。

    半个小时之后，人皇殿内所有人全部到齐。

    看见大殿之上的苏秀衣，一个个脸上露出了一抹震撼之色，特别是人族的那些老古董，此刻一个个一脸的不可思议。

    这些日子他们也斩杀了万族许多强大的存在，他们的法则之力，也得到了增强。

    这些人族的老古董觉得此刻的他们应该与苏秀衣的差距不大了，但是这一瞬间却发现，他们与苏秀衣的差距不但没有缩小，反而变得越来越大。

    最强的几人对视了一眼之后，看向苏秀衣的目光变得极其的惧怕，同时惧怕之中也露出了一抹狂热和激动之色。

    “拜见人皇陛下，恭贺陛下出关！”

    一道道的身影对着人皇殿上的苏秀衣跪拜！

    听见这些人的话，苏秀衣随意的挥挥手，示意这些人起来说话。

    苏秀衣并不喜欢这些繁文缛节，苏秀衣直接了当的问道：“各位前辈，在我闭关之前，我凝聚出了空间之门交给你们，不知道这些日子收货如何，我人族现在的法则强者到底增加了多少？”

    苏秀衣的声音刚刚落下，一位人族的老古董，一步踏出，对苏秀衣解释道：“回人皇陛下，在陛下闭关的这些日子，我们不敢拖沓，偷袭了不少敌人，在这些日子里，我们夺得了不少法则碎片，人族阵营之中，这些日子一共有100多人成功的踏入了法则境界！”

    “100多人吗？”

    听见了这一个消息，苏秀衣的脸上露出了一抹笑容，相比之前，此刻拥有了如此多的法则之力，苏秀衣确实没有失望，但是苏秀衣知道这不够，人族想要以一族之力镇压诸天万族，这一点点力量还不足。

    苏秀衣淡淡的说道：“这些日子的收获确实不错，但是这还不够，随着时间的流逝，灵气即将达到巅峰，那些古老的存在会苏醒，到时候那些法天象地的存在，会彻底的破关而出，若是在那些人破关而出时候，我们人族没有积蓄足够的底蕴，到时候就会是灭族之时。”

    “所以为了计划继续下去，而且任何事情也不得打断。”

    “这一次，本皇回人镜，也收集到了三十多块法则碎片，就交给你们吧。”

    苏秀衣丢出了30多块法则碎片之后，示意所有的人退下。

    人皇殿内很快变得安静了起来。

    苏秀衣看了一眼远方，眼睛之中闪烁着精芒，苏秀衣看的那一个方向，正是诸天万族之上，仙族所在的位置。

    因为苏秀衣发现生命法则能够修复强大自己体内的那些链锁之后，苏秀衣就将注意打到了仙族身上。

    鲜族修行生机大道和长生大道的人最多，杀死那一些人，夺取那一些人体内的法则碎片是苏秀衣提升法则，最快的办法。

    下一刻，苏秀衣悄无声息的消失在了人族阵营之中。

    仙族古界，这一瞬间的仙族仙王，忍不住的打了一个喷嚏，眼睛中闪烁着星芒。

    “到底怎么了？”

    “为何突然之间竟然感觉到了不安，难道有什么大事要发生了吗？”

    “也不对呀，现在仙皇大人虽然没有彻底的苏醒，但是已经苏醒了七成，按道理说，我仙族已经不可能有危险才对。”

    (本章完)

