    “不用与我这般客气，娇娇没事就好，不然我可要心疼了。”夏志河微微低头凑近了孙娇兰一些。

    “大人，娇娇……”孙娇兰好似害羞一般，说了一半的声音便小了下去，头埋得更低了，好似要钻进夏志河的怀中一般。

    “娇娇怎么了？”夏志河瞧她这般模样，心下更是荡漾不已，垂头又凑近了几分，眼见着就要亲吻到她的头顶了。

    孙娇兰似是察觉到了夏志河的动作，如同受惊的小鹿颤了颤，随即忽然使劲，将夏志河微微推开了些。

    不过她却并没有真的退出他的怀抱，而是上半身离开了些许，面色通红地看着他，眼中有着少女的羞意以及难掩的伤心之色：“大人，不可以，您有夫人了，娇娇不该这样，不该……对您动心的……”

    夏志河一听，当下心中便是一喜，一边无限柔情地唤着她的乳名，一边半解释地说道：“娇娇，我心悦你。当年娶李氏不过是迫于无奈，李家势大，而我只是一介刚考取功名的书生，根本无力抵抗。但对你，我是真心的。”

    那边两人深情对望互述衷肠，这边的树梢上，夏洛潼已是忍不住再次开启了吐槽模式。

    “啧啧！好一个白莲花模样，好一个渣男言论！”夏洛潼满脸嫌弃地评价着，最后下了结论，“果然绝配！”

    一旁的武泽辰听了，却是不由得琢磨起了她这番话里头那从未听过的词汇的含义。

    渣男倒是好理解，毕竟当年夏志河抛弃原配，主动勾搭上李氏的事情，他是非常清楚的，压根不像夏志河自己所说的那样是迫于无奈。

    不过这白莲花到底是何意思？

    渣男是形容夏志河的，那白莲花应该就是形容孙娇兰的了？

    不懂就问，武泽辰当即出声询问道：“潼儿，白莲花是何意思？可是形容那孙娇兰的？”

    夏洛潼微微一愣，反应过来自己说了他不懂的词汇，随即解释道：“白莲花就是指孙娇兰这样的，表里不一，表面上看着柔弱无害，实际上心机深沉，为达目的不择手段，平时尤为喜欢骗取旁人的同情之人。”

    “原来如此。”武泽辰恍然，随即下意识地脱口而出道，“若是这样，那柳映雪就是白莲花了吧？”

    夏洛潼霍然回头，满脸错愕地看着武泽辰，见后者满脸认真的模样，一点都不像是在开玩笑，她终于忍不住捂着嘴闷声笑了起来，双肩一颤一颤的，可又担心惊动下边儿的两人，憋得很是辛苦。

    武泽辰怕她一个不小心掉下树梢，小心翼翼地将她护在怀中，虽然不太明白她为何而笑，但见她笑得眉眼弯弯、眸子里尽是细碎星光的迷人模样，心情也随着她而起伏波动，跟了露出了笑容。

    见她笑得如此开心，他心中暗自琢磨着以后定要再多让她开心些。

    夏洛潼笑了好一阵才停下，扫了眼不远处那两人已是拥吻在了一起的痴缠模样，不由得撇了撇嘴，顿觉辣眼睛得很，便回转目光看向了身旁的男人。

    想到刚才他的那句“惊人之言”，她不由好笑道：“虽说那柳映雪也差不多就是个白莲花，但好歹人家对你那般一往情深，结果你却这么评价她，只怕她若是听到会气得当场吐血吧？”

    谁知武泽辰却是神色淡淡的说道：“一往情深这一词，她还不配。她选择我，不过是看中我的实力，以及安亲王妃这层身份和位子罢了，并非是钟情我这个人。”

    “再说……”他忽然深深地望进她的眼中，深沉道，“她看中何人，我无法左右，但我钟情于谁，同样是我自己的事，与她无关。”

    夏洛潼被他这样的眼神看得心头一跳，眼神有几分不自然的飘忽了一下，随即立刻接着刚才的那话继续说道：“她看中的只是你的实力？可我瞧着她好像挺深情、挺执着的呀？”

    武泽辰听了却是嗤笑一声，显然对于柳映雪“深情”于自己一事充满了嘲讽之意。

    见怀中人儿好奇地看着自己，他想了想便决定还是将情况详细说与她知晓：“其实在容城意外结识她之前，她的首选目标是太子，只不过当时的太子已经有了太子妃，她若是嫁给太子，最多也只能捞着个侧妃之位，因为太子妃乃是出自皇后的娘家奉国公府，所以她是绝无可能得到那个位子的。”

    “除了太子，京中的其他皇子以及世家子弟，要么合适的都已经有了正室，要么就是实力不够，不能入了她的眼。正是因此，她才会一直犹豫不决，直到后来遇到了我，看中了安亲王妃之位，这才赖上我。”

    “所以她想嫁的，一直都只是权势地位，而不是某个人？”夏洛潼有些意外，见武泽辰点了点头，这才得以确定。

    她怎么都没想到，背后竟然还有这么些事，柳映雪还有那样的心思，倒是连她都有些没想到。

    不过……

    更让她没想到的是，眼前这男人竟然如此冷静，连这些都事都一清二楚。

    武泽辰见她沉吟，想了想又道：“不过柳映雪此前因考虑过嫁给太子做侧妃之事，所以曾数次撩拨于太子，以至于如今太子对她十分中意，明里暗里地表示过想要纳她为侧妃的事。”

    “那她拒绝了太子，就没将太子给惹恼了？”夏洛潼有些意外。

    “她并没有明确地拒绝过太子。”

    “没有拒绝太子？难不成还吊着太子？为什么？”夏洛潼诧异道。

    “因为她想给自己留条退路，若是我这里行不通，她还是可以再回去找太子。毕竟，太子若是登基，侧妃的地位自然也就水涨船高。”武泽辰语气平淡地说着，好似柳映雪这样的行为压根不能引动他的怒气一般，更好似柳映雪于他而言，真就是个无足轻重的人。

    他搂着怀中人儿，一边与她说着话，一边用修长的手指缠绕着她柔软的墨发，好似她身上即便只是一缕头发，对于他而言都比柳映雪来得有吸引力。

