    杨景天很是恭敬的说道：“晚辈见过萧大人。”

    萧大人目光在他身上审视了一遍，神色平静，淡淡说道：“十八岁的年龄，神门境第四重楼巅峰实力，只不过，实力虚浮，根基不稳，还算看得过眼吧！”

    大殿之中顿时响起一片窃窃私语之声，众多长老纷纷议论：

    “杨景天，十八岁的年龄，神门境第四重楼，已经可算是一个小天才，但在这萧大人眼中却只是将将看的过眼，由此可见，萧大人眼光多高？”

    “也可见，紫阳剑场，天才是何等众多！”

    一听萧大人这么说，杨不易顿时心中一慌，生怕萧大人看不上杨景天，他赶紧冲着杨景天使了个眼色，说道：

    “景天，你不是还领悟了一招强大的玄级武学的奥义吗？快使出来，给萧大人看看！”

    “是。”

    杨景天点了点头，他站在原地，面色变得沉稳下来，整个人的气势开始发生变化，变得非常轻灵。

    众人感觉。似乎有蓝色的光点从他体内逸散出来，空气之中多了几分湿润，众人甚至隐约能够听到有惊涛拍岸之声响起。

    不少人都是惊诧，以为这是自己产生了幻觉。

    杨景天口中轻轻吐出三个字：“水龙吟！”

    说着，他双掌拍出，一道蓝色龙型气旋，凭空产生。

    随着这双掌向前涌动，宛如蓝色波涛一般，空中响起惊涛拍岸之声，让人听了，心脏砰砰乱跳，速度非常快，似乎要随着这声音跳出胸膛一般。

    蓝色波涛汹涌而至，威势十分强大。

    萧大人手轻轻一挥，这蓝色波涛便是消散。

    他淡淡说道：“我已看出威力来了，这一招就不用继续用下去了。”

    随着这道蓝色波涛消失，内宗之中不少长老，脸色才从潮红变为正常。

    他们刚才心脏都是随着砰砰乱跳，神智也有些昏沉，此时回过神来，心中都是有些震惊。

    这一招水龙吟威力果真强大，不但威力强，而且有着影响人的神志和心脏的作用，若是实力稍差之人，只怕刚才心脏就要被那波涛拍岸之声带动的急速跳动，直到达到极限，轰然炸开。

    萧大人微微摇头：“比较一般。”

    这四个字从他口中缓缓吐出来，杨景天脸色顿时是一垮，心中充满了沮丧之情。

    “怎么？你不服气？”

    萧大人冷笑一声，淡淡说道：“我刚才说你这个一般，已经是很给你面子了，你当我看不出来吗？”

    “这招的奥义，你根本就没有领悟，只不过是将其强行记住了，刚才你施展出来的那一下，有形无神，只是模仿而已。”

    “要说领悟这招玄级武技的残篇，你还差得远呢！”

    杨景天听了，脸色如土。

    萧大人脸上都是掩不住的失望之色：“你们乾元宗，就没有别的天才了吗？”

    杨不易脸色一变，苦笑说道：“不瞒萧大人您说，杨景天就是我们乾元宗现在最出色的弟子了，再也没有比他更强的。”

    “此次总榜大比，其他同年龄的弟子都是他的手下败将！”

    萧大人轻轻叹了口气，神色之间更是有些诧异，他拧着眉头说道：

    “不应该呀，这一次根据传回来的情报，乾元宗之中最少出了一个天才才对，传回情报之人应该不会如此少见多怪。杨景天的实力，不会被他当成是天才，难道是信息有误？”

    他轻轻叹了口气，站起身来，说道：“罢了。罢了，来你们乾元宗总不能白来一趟，既然没有其他人，我就把杨景天带回去吧！”

    听了这话，杨不易心中一阵狂喜，跟在萧大人后面，满脸谄媚，连声说道：“萧大人，您放心，景天绝对不会让您失望的！”

    “他的天资非常的高，你进了紫阳剑场之后，绝对会大放异彩！这可是我们乾元宗年轻一代中最出色的人！”

    “哦？是吗？”

    “我怎么不知道杨景天竟然是咱们乾元宗年轻一代之中最杰出的人物呢？”

    这时候。忽然从大殿门口传来一个冰冷的声音。

    听到这个声音，杨不易顿时浑身一颤，笑容僵硬在脸上，神色变得十分难看。，o

    然后一个紫袍中年人大步从殿门之外走了过来，来到众人面前。

    他的目光死死地盯在杨不易脸上，杨不易不敢与他对视，赶紧低下头去。

    然后紫袍中年人，目光在大殿之上所有内宗长老，太上长老脸上扫过，这些人一个个也都是低下头，目光之中，露出惊惧之色。

    紫袍中年人，正是宗主关南天。

    他在此时忽然出现，看到关南天的出现，这些人才是想到了刚才自己那么做的后果。

    萧大人也发现了一丝不对劲，他看着关南天沉声问道：“你是何人？”

    关南天沉声说道：“萧大人是吧？紫阳剑场来的贵客，着实是抱歉了！”

