    老姜家这一天晚上也没个消停。

    姜保国黄昏回来了一趟。

    姜保河的脚伤比所有人想象中的都严重。砸伤他的脚踝的凶器应该重量不轻，而且有一种很是尖锐，又是用了很大的力气砸下去，正好砸在了关节处。

    最伤的一处伤了骨头，造成了骨裂。

    医生建议住院。

    姜保国带的钱不够，急匆匆回来拿钱的，而且也要带点个人用品过去，今天晚上还要有一个人留在那里守着。

    何来娣一听说伤得这么重，当即就在院子里嚎开了。

    不停地骂着那个砸伤了姜保河的妖精，还说要去闹民兵连，都是他们没管好村子里的治安，才让一个不知道从哪个村子窜来的女人伤了她宝贝儿子。

    说起来，姜保河根本不是何来娣最宝贝的儿子，她那个早早脱离了穷山沟，在省城读高中住校的小儿子姜跃群才是她的宝贝儿子呢。

    老姜家的钱大头都花在姜跃群身上去了。

    不过姜跃群不在家，姜保河自然还是有他该有的地位。

    再说，姜保河瞎了一只眼，亲事又多磨，何来娣对他还是很有几分愧疚，最大的心愿就是给这个二儿子讨回个老婆，也算是完成一件任务。

    “好了，娘，赶紧给我拿钱，还要做饭，做完了我给爹和保河送去。这个点镇上只有平安饭店有吃的买了，那里饭菜可贵。”姜保国听着母亲的粗声哭嚎有些不耐烦。

    何来娣一听，也顾不上嚎了，抄起旁边的扫把就朝宋喜云砸了过去，一边大声骂道：“懒不死你！早让你煮饭，又死哪去偷懒了？”

    “娘，我刚不是在剁地瓜藤？什么时候偷懒了？”宋喜云撇了撇嘴。其实她也就剁了五分钟左右的地瓜藤，然后又到围墙边去瞄姜筱家了。

    晌午他家里来了人，坐了两个多小时才走，可惜他们来的时候她正午觉，也没有看到他们拿了东西来没有。

    说起来也新奇，姜筱家几十年没有客的，今天来的那俩人到底是什么人？

    “说你一句你还敢顶嘴了是吧？还不赶紧煮饭去！给保河和你爹炒两个鸡蛋，这上医院可是遭老罪了！”何来娣骂骂咧咧。

    宋喜云一听就不乐意了。

    家里统共也就剩下两个鸡蛋，都让公爹和姜保河吃了，那她和冬冬就得等到家里的母鸡再下蛋了。

    可是也不知道怎么搞的，家里的母鸡这两天就是不下蛋！

    “娘，家里可就剩俩鸡蛋了，冬冬一天没有炒鸡蛋吃就要闹的，他闹的时候我可哄不住。”

    何来娣气得一手就朝她肩背拍了下去。

    “那是你儿子，你哄不住谁哄？”

    宋喜云一副死猪不怕烫的样子，缩了缩肩膀，避开了两步，不说话了。

    那是她儿子没错，但也是老姜家的长孙啊，何来娣自个儿把他宠上天去，她就不信，冬冬真闹起来，她能扛得住。

    这时，正在收晾在竹竿上的衣服的姜彩娇怯生生说了一句，“奶，我昨天瞧见筱姐姐抱了篮子鸡蛋回家呢。”

    何来娣和宋喜云同时猛地朝她看来。

    “啥？你真瞧见了？”

    姜彩娇好像吓了一跳，有些害怕地点了点头。

    89