
　　阿黛尔一行四个圣职者，将那伙试图勒索熊爪的无赖们，送到了银盾港的卫队处。

　　还以教廷圣职者的身份做了证词，确定那伙人会受到调查以及严厉处罚后，才不紧不慢地去往伊顿。

　　一路上，克洛丝表现得异常兴奋，几乎就是欢呼雀跃的状态。

　　这一方面是由于，马上要和多恩久别重逢，确实让把多恩当成好朋友的牧师妹妹有些开心。

　　当然更多的，是因为马上就能吃到多恩做的菜了。

　　上次在莱茵镇的时候，多恩制作的奶香蘑菇、叫花鸡，还有干锅牛蛙的滋味，现在克洛丝都可以清晰地回忆起来。

　　而只要一想起来那几道菜的味道，就会忍不住分泌口水，馋得不行。

　　等回到教廷以后，和克洛丝之前所说的一样，她还真就吃不下教廷厨师制作的饭菜了……

　　真的是曾经沧海难为水。

　　自从吃过了多恩做的菜以后，教廷厨师制作的菜品真的显得特别的难！以！下！咽！

　　为此，克洛丝还特意找自己的老师梅耶女士反应过，要求改善伙食。

　　但这一行为，最后只换来了梅耶女士的严厉拒绝和一顿口头教育。

　　牧师妹妹为此难过了好久……

　　至于其他三个圣职者，甚至包括持剑者阿黛尔小姐在内，其实内心或多或少都是支持克洛丝的。

　　在吃过多恩做的菜以后，他们也不是特别能接受教廷厨房制作的菜品了。

　　只不过，他们的忍耐能力都比牧师妹妹好上不少。

　　总而言之，圣职者们以前在教廷吃饭，只是单纯解决饥饿，给身体补充必要的营养。

　　等到吃过多恩的菜品以后，再去吃教廷的食物，某种程度就有点像在苦修了。

　　“说到底，这一切都是多恩的错啊！我本来可是过得很快乐的，遇到了他以后，就成天在想他做的菜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次多恩要是不做出足够多的好吃的招待我，我是不会原谅他的！”

　　路上，牧师妹妹这样愤愤地说道。

　　……

　　伊顿镇。

　　圣职者们来到这里的时候，发现上午解救的那个高高大大，面相憨厚的青年，正站在镇子外面等他们。

　　而熊爪接到了圣职者们以后，先是陪同他们到金头冠酒馆，登记了四个最好的房间。

　　然后便一路把圣职者们领到了许愿餐厅，并且去了厨房，将圣职者们抵达的消息告知给了他的大哥多恩。

　　正在忙着烹饪各种粤菜的多恩，简单收拾了一下，就来到了餐厅的大厅里面。

　　一伙在【猛毒遗沼】一起打过牛蛙，有着过命交情的队友，在经历了快一年的时间以后，终于再一次见面了。

　　这场面，光是想想就会觉得非常感人！

　　然后——

　　“克洛丝，现在已经是夏天了吧？而且你不是说来找我蹭饭吗？还穿这一身重甲不会闷得慌吗？会出很多汗的吧？如果身上有味道的话，等会吃饭前最好先去洗个澡哦。”

　　这是多恩见到圣职者们以后，情不自禁讲出来的第一句话。

　　克洛丝：？？？

　　牧师妹妹明显愣了好一会，一脸难以置信地看了多恩数秒以后，才气鼓鼓地开口反驳：

　　“穿盔甲当然是为了安全啊！万一路上要打架怎么办！”

　　“而且！我身上才没有味道！我都有在好好洗澡的！我还有让基修放了好几只风精灵进盔甲里来的，里面很凉快，根本就不闷！”

　　多恩：……

　　敢情基修是你的空调吗？

　　不过，牧师妹妹这边，虽然表现得气呼呼。但是面对多恩，心里却莫名轻松了不少。

　　毕竟，当初在神之遗迹里的时候，她和多恩的相处方式就是现在这个样子的。

　　这两个人会以各种形式，以各种理由斗斗嘴，彼此在口头上争个输赢什么的。

　　而且讲真的，也就只有多恩才有能力和古灵精怪的克洛丝在口头上有来有回了。

　　一般人的嘴上功夫，还真不是克洛丝的对手。

　　如今这种似曾相识的场景重现。

　　让阔别了快一年的两个人，没有从对方的身上感受到一丝一毫长时间分别后的生分感。

　　人和人的情感和相处，有时候就是这么奇妙。

　　挺好。

　　“好久不见。”

　　这次讲话的是阿黛尔，语气平静，甚至显得有些冷淡。说这话的时候，朝着多恩点了点头。

　　别看持剑者小姐的表现略显冷漠。

　　但是多恩可是在一定程度上了解她的。

　　平时连话都不爱多说的持剑者小姐，见到自己以后，居然是先一步主动打招呼的那一方！

　　[好久不见]这四个字的含金量可见一斑！

　　说起来，阿黛尔今天的装束，是有给多恩耳目一新的感觉的。

　　或许是因为本身没有在执行什么作战任务的缘故，阿黛尔没有穿之前的那一身银白色轻甲。

　　而是穿了白色的丝质衬衣，和贴和腿部曲线的猎裤，不过腰间依旧带着那柄外形朴素无比的【苍白的正义】。

　　这一身轻便的装束，让身为教廷[苍白持剑者]的阿黛尔，身上少了一些肃杀的意味。

　　如果说之前穿战甲的阿黛尔像一柄出鞘的利刃，锋锐难当，杀伐果决。

　　那么现在她给多恩的感觉，就像是利刃收掩回了剑鞘一般。

　　“好久不见，阿黛尔小姐。”于是，多恩笑着回应了她。

　　接下来，红发的基修和眯眯眼的尤瓦尔也用各自的方式，和多恩打了招呼。

　　一个的语气略带点挑衅，一个语气则是非常的礼貌。

　　这也算是他们各自的特点了。

　　只能说，大家虽然快一年没见面了，但相处起来的状态，却和分别前没有多大的区别，彼此之间并没有什么生分和疏远的感觉。

　　这或许是让人感觉到最舒适的友谊存在的形式了。

　　简单和圣职者们寒暄交谈了一会，多恩便又回到了厨房里面，主持烹调今晚的粤菜套菜。

　　今天临时歇业的许愿餐厅大堂，圣职者们开始自由活动起来。

　　克洛丝一边嘟嘟囔囔抱怨多恩不解风情，一边出门独自朝着金头冠酒馆走过去。

　　她打算换掉身上这身重甲，穿一身轻便的常服来多恩这里吃晚饭。

　　基修和尤瓦尔一起，到边上的火锅店门口看新奇去了。

　　两个人也不进去点个火锅来吃，就是在门口咽着口水看看。

　　毕竟要留着肚子吃多恩现做的菜。

　　只有阿黛尔一个人，在许愿餐厅的大堂里面，随意找了个角落的位置坐下，视线落在厨房方向。

　　“里面有魔力涌动的迹象，多恩在用魔力做菜？”

　　“还有，他看起来好像比上次分开的时候，又强了很多。怎么做到的？”

　　少言的持剑者小姐，静静坐着。凝着栗色的眼瞳，心里随意思考些小问题，静静等待时间流逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，069 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 