    死地很大，放眼四顾，烟云笼罩，身在其中，根本辨不清方面。彼岸也不知道，鬼婆所说的人族后裔究竟去了什么地方。

    只能朝着一个方向一直走，等走到头找不到再去别的方向。

    这个方法很笨，但除此之外，彼岸想不出好的办法。

    行至中午，又饿又渴。

    看看太阳，差不多已经到了午时，微子应该快出现了。

    不过，彼岸并不能肯定微子一定会来，因为最近它正忙去找那个虫卵并且监视它。

    彼岸在一个小水潭边停了下来，水潭周围有几只长像如同雉鸡一般的小动物，正在低头喝水。

    噬魂犼已经扑了上去。

    它的速度太快，这些小动物根本来不及逃跑，就已经被它接连拍死了好几只。

    “主人，吃肉。”噬魂犼说道。

    说完，自己先把一只小动物连皮带毛地吞进了肚子里。

    看得彼岸真皱眉头，“我说你能不能文雅一点，哪有你这么吃东西的？连毛都不吐。”

    噬魂“嘿嘿”一笑，“我一直都是这么吃。”

    “好吧！服了你了，不过我可吃不下去，我得把它们烤熟了再吃。”

    说完，走到水潭边，拾起一个小动物，拔去身上的毛，再用大荒剑开了腑，去除了五脏，在水中洗干净了，用一根木棍串住。

    找来几截木头架起了两个三角支架，搭建了一个简易灶，把串着小动物的木棍横放在上面。

    再拔了一些干草，用玉剑与石头撞击，反复无数次之后，终于引着了火。

    “忘了跟你说件事。”彼岸一边转动木棍一边说道。

    “什么事？”

    “该让你从青木王庭的厨房里偷些盐来，现在只能凑合着吃了。”

    此时，不远处突然来了三个人。

    三个很胖的老年男人，出奇的胖。

    不但胖，而且长得一模一样，润面无须，还都披散着一头长发，连头发的长短，看上去都绝无差别。

    若不是因为穿着不同颜色的衣服，根本分不清谁是谁。

    来者是死地三灵，一个穿着灰色衣服的老人名叫桃枝，穿着绿色衣服的老人名叫桃叶，身穿红色衣服的老人名叫桃花。

    “我敢保证他一定是个疯子。”桃枝说道。

    “是的，你说的没错，他的确像个疯子。”桃叶说道。

    “桃叶，你这话说得不够分明，他不是的确像个疯子，他就是个疯子。”桃花说道。

    三个老人连说话的声音，都极其的相似，就像是从一个人的口中说出来的。

    “我认为应该把他叫过来，问一问，他到底是不是疯子。”桃枝说道。

    “冒然把他叫过来，是不是有些唐突？我们可不是唐突的人。”桃叶说道。

    “是的，我们都不是唐突的人，但我也认为有必要把他叫过来问一问。”桃花说道。

    “你的话极其矛盾，而且是一个无法解决的矛盾，所以你的话，说了等于没说，如同废话。”桃枝说道。

    “我讨厌你总是以这样一副高高在上的姿态对我进行评论，好像你比我优秀一些的样子。”桃花说道。

    “事实证明，我的确比你优秀。”桃枝说道。。

    桃花突然出手，一只肥大的肉拳击在桃枝的脸上，把桃枝的左脸打得陷进去了一个大坑，整张脸顿时扭曲成一团。

    三个人同时惊叫，包括击出一拳的桃花。

    桃叶和桃花的左脸，如同桃叶的脸一样，都是陷进去一个大坑，扭成一团。

    也就是说，桃花的一只肉拳，不但将桃叶的脸上打出了一个坑，也把自己和桃枝的脸上打出一个坑。

    桃枝将自己的脸按巴按巴，恢复成原来的样子，大声吼道：“桃花，说好的不打人，为何冷不丁地出手？你忘了，我们是一体之胞，一人疼则三人皆疼，一人伤则三人皆伤吗？”

    桃叶和桃花此时也将自己的脸按回了原形。

    桃花“嘿嘿”一笑，“我一生气，便忘了这事。”

    “我非常讨厌你这该死的记性，该记住的事情你永远都记不住，所以我认为你一定是故意的。我现在警告你，如果再敢出手，别怪我不客气。”桃枝气冲冲地说道。

    “你不客气又能怎样？”桃花满不在乎地说，“有本事你也打我一拳，反正，我们都会疼。”

    话音刚落，桃枝突然朝着桃花的屁股踢出了一脚，把桃花踢成了一个“V”字形，看上去就要折断了。

    三人又是同时惊叫，同时变成了“V”字形。

    桃叶伸出双手，用力将自己突出去的屁股按回原位，朝着桃枝大声吼道：“你为什么踢我屁股？”

    “我没踢你，我踢的是桃花。”桃枝自己也是用力将扭曲的屁股按回原来的样子。

    “可你明明踢得是我。”桃叶说完，将拳头高高扬起，以泰山压顶之势，将桃枝的头打进了肚子里。

    三个人顿时都没有了头。

    “疼死了。”三个没有了头的家伙含混不清地同时喊叫着，伸手拽着头发，把一颗颗硕大的头颅从身体里面拽出来。

    将头拽出来之后，三个家伙几乎同时后退，将距离拉开。

    “从现在开始，谁都不打人，尤其不许打脸。”桃枝喊道。

    “不许踢屁股。”桃花喊道。

    “不许打头。”桃叶喊道。

    桃枝好像突然想到了一件事情，“嘿嘿”一声坏笑，“从现在开始，谁都不许欺负我，否则我就打自己，反正，我疼你们也疼。”

    “你真是一个卑鄙无耻的人。”桃叶气得朝着桃枝大声吼叫。

    “对，桃枝是全天下最卑鄙无耻的人。”桃花也附和着说。

    桃枝不吭声，举起拳头欲打自己的脸。

    吓得桃叶和桃花赶紧用双手去捂自己的脸，不约而同的大声喊叫着，“别打别打。”

    “你们三个老家伙在喊叫什么呢？”丛林中突然跑出来了一位女孩，长长的头发，精致的五官，粉嫩的脸蛋，像山中的清泉，林中的野花，水中的月影.

    微翘的嘴角透着可爱的顽皮，一身的不食人间烟火气，看一眼，便能让人的心里产生一种淡淡地温暖，淡淡地感动。

    一个美到了令人惊叹的女孩。

