
    巨掌落地的轰鸣之后，现场陷入了死一般的寂静。

    所有人的嘴巴，都张开到了极致。

    现场的修士，都是地元境。

    既然能够被选来走斩灵路，实力上自然都是各自原本宗门的佼佼者。

    这种情况下，虽然彼此之间也有强弱之分。

    但是在众人看来，差距不会很大。

    可是就在刚刚，楚言只是一巴掌，就灭杀了一个斩灵路上的修士。

    而且被杀死的这个修士，还是众人眼中凶名赫赫的存在。

    顿时之间，众人望向楚言的眼神，如同看着鬼神一般。

    杀了那脏兮兮的修士，楚言也没有多说什么，骑着小糖糖朝那一滩血浆走去。

    经过林家兄妹的时候，林雨荨明显脸色一白，往后退了一步。

    林雨山望向楚言的眼神，更是充满了恐惧和敬畏混杂的神色。

    毕竟就在不久前，他还和那个脏兮兮的修士交过手。

    虽然如今他身受重伤，不过只需要交手一下，他自然也就能够感觉得出来，哪怕他是全盛的时期，想要打败那个脏兮兮的修士，也不敢说十拿九稳。

    如此一来的话，林雨山顿时越发觉得，楚言的身影，在自己眼前变得高山仰止起来。

    而他自己，而仿佛变成了一粒微不足道的尘埃。

    就在这个时候，楚言手腕一翻，将两颗丹药，朝着林家兄妹抛去。

    从某种程度上来讲，这对兄妹的重伤，也和他有一定的关系。

    而且看他们那狼狈的样子，怕是随身的丹药和储物袋，也早就已经遗失了。

    既然如此，楚殿下倒也不会吝啬两颗恢复伤势和灵气的丹药。

    结果丹药后，林家兄妹先是一愣，旋即露出了极为感激的神色。

    林雨山甚至在林雨荨的搀扶下，赶紧朝楚言行了一礼。

    因为楚言此刻的行为，不仅仅是给了他们疗伤用的丹药，更是对其他打他们兄妹两人主意的修士一个警告。

    有了楚言赠药的行为，其他哪里还有修士，敢再在林家兄妹身上趁火打劫？

    看似两颗丹药，却更是救命之恩。

    面对林雨山的行礼，楚言点点头，示意知道了之后，就取了那脏兮兮修士的天涯指心剑和储物袋，然后和糖糖一起走到平台的一角，静静等候。

    虽然楚言之前只是拍了一掌，但是这一掌的威慑力实在太大。

    于是别说有人敢去挑衅他了，就算是其他人之间的争斗，一时之间，也都停了下来。

    现场顿时就陷入了一种很诡异的平静。

    而这平静的缘由，只是楚殿下被人挡住了道路后，不满地拍下的一掌。

    等候没多久，从天而降的光束，在众人面前变得凝实起来。

    在原本众人进来的入口处，虚空开始缓缓塌陷。

    看着这一幕，众人的呼吸，都不由变得急促起来。

    这七天的斩灵路之行，虽说是一次可以让自己提升的机遇，但是每一天没一时每一刻，也都等于是行走在生死的边缘。

    现在能够回去，不仅生命无忧，所得终于全都落入自己的口袋，更是代表着可以成为天涯宗的弟子。

    不少人这一刻，都激动得胸口传来阵阵撕裂的感觉，拳头都不由握紧了。

    塌陷的虚空中，很快就出现了一扇雄伟的大门。

    众人传来阵阵欢呼，争先恐后，推开大门，钻了进去。

    楚言因为带着糖糖，所以走在人群的后面。

    这一次，他打算彻底将糖糖展现在世人面前，不再总是将它孤零零收在回音环中了。

    穿过大门后，楚言立刻就见到一片明媚的阳光，从头顶洒落下来。

    迎面而来的微风中，略带着丝丝海风特有的咸味。

    这个时候，楚言定睛望去，这才发现，他们已经不在熙芷山下了。

    其他人显然也发现了这一点，此刻都在好奇地四下打量着，不时发出阵阵倒吸凉气的声音。

    楚言环顾一周，顿时就发现，他现在身处在一片广场上。

    广场呈圆形，四周立有古朴高大的石柱。

    石柱表面，都刻有和天涯指心剑上一样的纹路。

    很显然，他们此刻，已经在天涯宗的属地了。

    而这片广场，是建造在了一座海岛上。

    此刻楚言举目望去，可以见到一望无垠的碧蓝大海。

    目力所及，是海天一色。

    耳中传来的，是波涛阵阵的声响。

    呼吸之间，是叫人精神抖擞的滚滚灵气。

    这个时候，楚言听到身后传来林雨荨一声惊呼。

    楚言转过身，顺着林雨荨的目光望去，不禁目光也是一凝。

    他脚下修建有平台的这座岛屿，并不是孤岛。

    眼前就有一条长长的道路，通往远处。

    而这条道路的尽头，是大片大片彼此连接的岛屿。

    岛屿数目之多、面积之大，简直难以想象。

    而这些岛屿之上，珠光宝气，吞吐不休，亭台楼宇，隐隐可见，或临岛而建，或直抵苍穹。

    一座座巍峨的雕像，也在远处的雾气和苍翠之中隐约可见，透出无比庄严、肃穆的味道。

    在这一派气象面前，楚言都不禁感觉到心神微微颤抖。

    这一刻，他都觉得自己渺小无比，仿佛是山峰上一粒最最微不足道的尘埃。

    碎星楼虽然也是仙门，并且还有星辰倒悬湖面这种手笔，楚言对碎星楼的热爱，也有日月作证。

    但是这一刻，楚言也不得不承认，比起天涯宗，碎星楼的气韵，的确弱了很多。

    碎星楼是占据一片山河的仙门。

    而天涯宗，就是一片无尽山河，可容天地日月。

    如果硬是要打个比方的话，那么就是，碎星楼所占据的，不过是天涯宗如此多岛屿中的一座的感觉。

    楚言此时心中不禁深深感叹：“天涯宗尚且如此，不知道那修士的荣耀之城，真正矗立在自己面前的时候，会是什么感觉。”

    一念如此，楚言的眼眸中，不禁浮现一抹深意。

    不久之后，通道关闭，众人在石台上又等候片刻，突然见到，远处的天空中，三道人影，正踏剑而来。

    眼见此景，人群之中，顿时又传来一阵惊呼。

    众人都知道，只有达到天心境的修士，才可以在空中御气飞行。

    让在这之前，修士如果想要飞行的话，只能借助外物：法宝或者灵舟。

    对于地元境的修士而言，可使用的法宝数目有限，再加上飞行法宝，对灵气的消耗要求太高，所以他们中可以不夸张地讲，除去乘坐灵舟不算，其他没有人真正使用过飞行法宝。

    ——内容来自【咪咕阅读】
