
楚凤茶庄占地十亩，由五座巨大的建筑物组成，除了前面沿街坐生意的店铺外，其余四座都是茶叶仓库，可以存放三十万担茶叶。

余永庆单人独马走进了茶庄，一名伙计迎了上来，“客人是要买茶叶吗？”

“殷掌柜在吗？我从江宁来。”

“请稍候，我这就去找掌柜。”

皇甫无晋的亲卫都是梅花卫出身，大多都是洛京人，而这个余永庆则是京兆府人，为人精明能干，谨慎小心，为皇甫无晋看中，特地派他来主持雍京的情报。

片刻，一名白白胖胖的中年男子笑眯眯迎了出来，“我便是茶庄掌柜！”

“你就是殷宗年？”

“我是！”

殷掌柜有些惊讶，知道他全名的可不多，“你是．．．．．”

“我是从江宁府来！”余永庆再一次提醒他。

“原来是从江宁府来。”

殷掌柜有些明白过来，连忙摆手笑道：“请楼上谈！

两人上楼，走进了一间屋子，殷掌柜将门关上，这才问道：“请问你是？”

余永庆取出一面银牌，往桌上一放，“我叫余永庆，凉王殿下的亲兵校尉。”

殷掌柜并不是军方之人，但他是齐瑞福商行的骨干，几代人都在齐瑞福做事，是齐家绝对信任之人，他见到银牌，顿时明白了，连忙拱手道：“原来是姑爷的人，我明白了，一定会配合余将军做事，余将军需要我做什么，尽管说。”

余永庆微微一笑，“我是需要几样东西，一个是我要挂名为茶庄二掌柜，我不过问茶庄生意，只是挂名，这个没有问题吧！”

殷掌柜是个很精细之人，他想了想道：“如果将军一点不过问茶庄生意，那这个二掌柜就会让人怀疑，我想问一下，余将军就只有一个人吗？”

“不！过几天还会来二十几人，还有信鸽，所以我还需要一层楼，最好是顶楼，殷掌柜看看可方便？”

殷掌柜想了一下道：“房子好解决，西二栋仓库的顶楼一直空关着，放一些零星杂物，也有单独的楼梯，直接可以利用，只是，二十几人．．．．．”

他又想了想道：“这样吧！就委屈余将军和手下做茶庄护院，这样也可以掩护，余将军看这样行不行？”

“没有问题！”

余永庆爽朗一笑，“做什么都没有关系，只要能掩护得好。”

这时，殷掌柜忽然想起一件重要的事，他一拍脑门道：“我险些忘了，现在雍京对武器管制极严，长兵器和弩箭民间是绝对不允许，不是武士不准带刀，要带剑或者弓箭，也必须去县衙备案，领一块小铜牌，如果没有铜牌而被查到带武器，会立刻当做洛京探子带走，我不知你们．．．．．．”

“我们都有武士头衔，你不用担心！”

余永庆感觉到了殷掌柜心中的紧张，他站起身轻轻拍了拍殷掌柜的肩膀，“放心吧！我们不是来杀人，也不一定要带兵器。”

．．．．．．．．

从楚州回来，苏逊向皇甫恒交了一份不合格的答卷，他没有带回一颗粮食，或者是一枚铜钱，不仅如此，他仿佛还变成异常苍老，感觉他很疲惫，皇甫恒不忍责备他，便安慰他几句，让他回家休息一段时间。

一连几天，苏逊都是一种焦躁不安中度过，他长吁短叹，总觉得人生没有了意义，他的反常让家人们揪心不已。

这天晚上，苏翰昌推开了父亲的书房门，“父亲，你找我？”

“嗯！”苏逊正在写东西，他指指椅子，“先坐吧！”

苏翰昌有些不安地看父亲一眼，他也感觉到，父亲从楚州回来后消瘦得厉害，就像生了一场大病，他问了几次，父亲都不理会他，让他心中担忧到了极点。

不过今天父亲的气色好像不错，脸上居然露出了久违的笑意。

苏逊放下笔，轻轻叹口气道：“我已经决定辞职了！”

“什么？”苏翰昌大吃一惊，“父亲，你说什么？”

“我说决定国子监祭酒之职，这很奇怪吗？”苏逊不满地瞥了他一眼。

“不，可是．．．．可是父亲，你为什么会想到辞职，你做的好好的，而且你也不到七十岁，难道父亲觉得雍京才是正统吗？”

“我觉得他们都不是正统！”

苏逊忽然怒道：“皇甫恒洗不脱弑父的嫌疑，而皇甫恬名不正言不顺，什么大宁朝，索性就是申家王朝，他们凭什么登临天下？”

苏翰昌愣愣地看着父亲，半晌才迟疑道：“父亲辞职回乡，其实是想为齐王效力，是这样吗？”

“谁说我要回乡，谁说我要为齐王效力？你想到哪里去了？”

“可是．．．．孩儿真的不明白，父亲到底是为什么，能告诉我吗？”

苏逊轻轻叹息一声，“或许我们都做错一件事，现在只能错到底了。”

他凝视着苏翰昌，缓缓道：“你要向我发誓，今天我告诉你的话，你绝不能告诉任何人，连你妻子和儿子都不能说，翰林那边，如果我觉得有必要，我会告诉他，你记住了吗？事关我苏家的身家性命，你不能告诉任何人！”

苏翰昌从小到大，从没有见过父亲这样神色凝重，他不知发生了什么事，有些紧张地点点头，“父亲，我绝不会说！”

苏逊站起身，把门反锁了，又从书柜里取出一本书，坐下来递给苏翰昌，“这本书你还记得吗？”

苏翰昌见这本是当年郭尚书写的《大安王朝宫变记》，其实就是影射晋安事变的一本书，后来郭尚书因此被杀，这本书也被禁，他们家中藏有一本，他十几年前读过。

“父亲，这本书我读过，今天你要说事和它有什么关系吗？”

“有关系，大有关系。”

苏逊翻到其中一页道：“书上说地龙太子未死，被六勇士所救，逃出王宫，不知所踪，这个地龙太子指的就是天凤太子，当年晋安皇帝的嫡长子，他确实没有死，我这次在楚州见到他的后人了，也就是晋安皇帝的孙子．．．．．”

“父亲，可是这和我们苏家有什么关系，已经过去四十年了，难道他还想复位吗？”苏翰昌终于明白父亲为什么反常了，他心中极为不满，这和他们苏家有什么关系，难道父亲想惹祸上身吗？

苏逊见儿子有些气急败坏，他不由摇摇头，淡淡道：“你知道他是谁吗？”

苏翰昌不耐烦道：“我管他是谁？他又不是我女婿！”

“你说对了！”

苏逊压低声音道：“他就是你女婿，皇甫无晋！”

“哗啦！”

苏翰昌猛地向后一退，撞翻了身上的小桌子，桌上的茶杯也翻到了，茶水流了一桌子，但苏翰昌根本顾不上，他惊恐地望着父亲，半晌才颤抖着声音问：  “父亲．．．．你没骗我？”

苏逊摇了摇头，“我为什么要骗你，我这些天的反常，你没有发现吗？”

“可是父亲，我们．．．该怎么办？”

苏翰昌意识到这个问题的严重，无论和皇甫恒还是皇甫恬，都不会放过晋安皇帝的后人，一旦这个消息泄露，他们苏家可就要倒大霉，天啊！他怎么把女儿嫁给晋安皇帝的后人？

苏翰昌心中乱成一团，他也不知该怎么办才好了。

“哼！亏你还是礼部尚书，连这点事情都担待不了吗？瞧你吓成那个样子。“

苏逊对儿子的失态极为不满，他知道儿子是害怕丢掉礼部尚书之职，他不由更加生气，这个儿子现在官迷心窍了。

苏翰昌慢慢冷静下来了，他也觉得刚才有些失态，连忙起身桌上打翻的茶杯。

“茶杯你就别管了，我只想问问你，如果我要你弃官而走，你干不干？”

苏翰昌吓得手一哆嗦，他就是害怕父亲说这件事，“父亲，只要我们把事情隐瞒住，皇上就不会知道，也不至于要弃官。”

苏逊摇了摇头道：“你这个目光短浅的家伙，你难道真不明白为父的意思吗？”

苏翰昌突然听到无晋的真实身份，使他心中乱作一团，哪里像他父亲已经思考了那么久，他苦笑一下道：“父亲，孩儿心中很乱，请父亲明示。”

“好吧！我告诉你，现在我们苏家需要做一个选择，让时光倒回四十年，我们是选择支持晋安皇帝，还是永安皇帝，换而言之，你是想做国丈，还是只想做礼部尚书？”

苏逊的话已经说得很明白了，皇甫无晋必然是要争夺天下，那苏家是支持皇甫无晋，还是支持皇甫恒，其实就这么简单。

苏翰昌也明白了父亲的意思，他也知道皇甫无晋有很强的实力，西有二十万西凉军，东有三十万楚州军，真的逐鹿中原，皇甫恒未必是他的对手。

苏翰昌心中也在迅速盘算，苏菡是凉王妃，将来若皇甫无晋登基，那她肯定是正宫皇后，那自己就是国丈，将成为皇甫无晋的有力支持者，而且不仅是他一个人，整个苏家都成为天下大族，这笔账他算得很清楚，他不像父亲，有那么重的道德包袱，所以要痛苦地考虑那么久，他很务实，几乎就在极短的时间内，这笔帐他便算清楚了，他当然会选择当国丈。

“父亲，我觉得我们苏家已经和无晋坐在一条船上了，既然没有下船的可能，那就尽力帮助他把这艘船驾驶好，顺利达到目的地。”

“我也是这个意思，我准备接受无晋的邀请，去楚州创办宁楚大学堂，广收天下俊才。”

．．．．．．．．

还有二十几张月票就破千了，求最后的二十五张月票！

―――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475077"  chaptername="第二百三十八章  苏家的决定">加入书签</a>
</div>
