
早上八点，尼娜-克莱因准时敲响了公寓房门，给她开门的是娜奥米。尼娜认识她，她是韦恩上一部影片的女主角，礼貌的和她微笑后，才拿着一些报纸走进客厅。

“boss，我买了一些报纸，很多与你有关的消息。”尼娜坐在沙发上，看向正在吃培根的老板。

“哦，尼娜，要来点早餐吗？娜米的炒蛋和培根做的不错，你应该尝尝。关于我的消息？”韦恩疑惑的拿起报纸，示意娜米给她一份早餐，两个人自己认识一下。

娜奥米从厨台上又拿出一个盘子，放到尼娜面前，表示不用客气，准备了她的那份。给她填完咖啡后，坐到韦恩身边，看着茶几上的七八张报纸。

‘就在昨日，好莱坞刚刚毕业的年轻导演韦恩-格林伯格，迎来了他人生最重要的时刻，《忌日快乐》全球票房突破一亿美金。

这部由韦恩-格林伯格独立制作的小成本惊悚片，在北美于昨日下档，本土共计收获超过七千万美元票房，达到7012万美元，大受年轻人热捧。

发行商二十世纪福克斯随后在海外发行了影片，一周之内就取得了不俗的成绩，42个国家收获票房超过4000万美元。韦恩-格林伯格，刚刚毕业就加入了亿元俱乐部的。。。。’---洛杉矶时报。

‘最年轻的千万富翁！导演韦恩-格林伯格！

据二十世纪福克斯内部员工透露，为了买下《忌日快乐》海外发行版权，和电影后续改编权，二十世纪福克斯支付给了导演韦恩-格林伯格超过2000万美元！

好莱坞最年轻的千万富翁诞生了，《忌日快乐》这部影片是导演个人投资独立制作，有业内人士指出，其制作成本不会超过一百万美元，格林伯格导演用一部影片，就上演了美国梦的童话，步入富豪行列。。。。’---好莱坞报道者

“我的天啊，韦恩！这些报纸疯了吗？”娜奥米扫完两份报纸，惊讶的看着他。“他们就在等着影片北美下档，才要集中报道吗？这部片子你真的卖了那么多钱？”

咽下嘴里的食物，韦恩喝了一大口咖啡，点燃一根万宝路才不急不忙的说道：“是的娜米，的确卖出了那个价格，敲好莱坞吸血鬼巨头竹杠的机会可不多，以后基本不可能了。

我也惊讶这些媒体的敏感度，可能都在等待票房过亿吧。卖出版权后我就没在关注票房，海外票房统计也比较迟缓。”

“oh  my  god！怪不得你要换房子，搬到比弗利山庄去吗？那是我的梦想。一定要给我留一间房间，住进比弗利山庄别墅，那感觉一定美妙极了！”

娜奥米瞪大了眼睛，激动的抱住了他的胳膊，她想到韦恩赚了不少钱，可没想到一部影片就赚了这么多！

“嘿！嘿！娜米，房子还没找到，如果真的买到合适的，会有你的一间屋子。”韦恩赶紧安抚这个女人，继续说道：“看看还有别的报道吗？除了这种吹捧我个人的，有关于影片的吗？”

“我看看啊，有，要我给你读吗？”娜奥米翻了翻报纸，拿出纽约时报问他。

韦恩耸了耸肩靠在沙发上，表示无所谓。

“不靠特效靠脑洞，小成本惊悚片也有大市场！

在本月死气沉沉的排片中，藏着一部剧情不复杂节奏又紧凑的电影，很适合打发时光，它就是年轻导演韦恩-格林伯格的，小成本惊悚片《忌日快乐》，这部制作成本百万美元的电影已经博取1亿美元的全球票房。

如果把忌日快乐当做恐怖片，或许你会失望；但如果把它当做小鸡电影，这绝对是一部将恐怖、悬疑、搞笑和血腥等元素结合极好的chick  flick，会给你许多惊喜。

忌日快乐最成功的一点是女主人设的塑造，从头到尾智商在线，逻辑满分。女主泰莉在发觉自己陷入了无限死亡循环之后，完全没有坐以待毙而是动力全开，实施各种计划试图找出真凶，甚至为了救无辜之人主动选择进入下一次循环。

或许会有人诟病忌日快乐的情节过于简单，有着低成本电影的一切问题，但是女主娜奥米-沃茨出色的表演弥补了所有的不足。许久没有女演员在大屏幕上让我如此惊艳，真正得美貌与才华并重。。。”

“哦，娜米，我怀疑你眼中只看到了夸你的报道。”看着她越读越兴奋，韦恩无奈的打断了她！

“天啊，没想到会有影评人喜欢我的表演！这个叫艾德-福德的影评人真是好眼光！”

听了娜奥米的话，他强行忍住了翻白眼的冲动。不知道对方是不是有收到福克斯的公关，按圈内的规则，估计肯定是福克斯的合作影评人，不然不会这么说娜奥米好话。

这片子的女主角，可以说就是个卖脸的货色，娜奥米表现得虽然不错，可这个片子就没有她太大的发挥空间。

“好吧，把报纸收起来，就看到这里吧，我们还有很多事要做。”拿起茶几上的报纸摞在一起，放在一边，韦恩准备开始正式的工作。

看到报纸上的吹捧，他也高兴的很，可是这些玩意儿看看就算了。北美娱乐媒体的节操底线低到让人惊讶，也就仅次于英国的舰队街。

今天他们可以把韦恩吹捧成能美国梦的代表，如果他下一个项目失败，他们会把他狠狠的踩到烂泥坑里，绝不会有一点犹豫。

以他活了两辈子的见识，还真也就是高兴一下，并没有娜奥米那么激动。媒体并不能让他的项目成功，影片还是要他自己去拍摄学习。

与此同时福克斯大厦也在召开例会，ceo杰夫和高管们都看着手中的项目计划书。

“汤森，计划是你拿来的，说说你的想法。”看到所有人都放下了手中的资料，杰夫才开口。

“等等，不好意思杰夫，我必须得问清楚。”影视制作部门主管蒂姆打断了正要开口的汤森。“我记得项目计划书应该先投递给影视制作部门，由我们先进行审核，而不是发行部门提交。你说呢，汤森！”

“有什么区别吗？蒂姆。不管由哪个部门提交审核，目的都是给福克斯带来大笔营收。只要不像今年的异形3那样，给公司造成损失就好。”汤森罗斯曼也不退让，直接说着打脸的话。

异形3作为今年的头部项目，由影视制作主管蒂姆一力推动，可结果并不理想，福克斯的投入，面临着几年都收不回来的风险。

杰夫不想他们的矛盾影响到工作，直接打断了他们：“好了，汤森你继续说这个项目，蒂姆，有什么事情开完会再说！”

“就像我们看到的那样，这是格林伯格导演的新项目，还是惊悚片类型，这是他所擅长的那一类。影片需要的投资不多，拍摄场景相对简单，而且这个剧本比他上一部也要精巧的多。

我的意见是，对于这种正在上升期的导演，他值得我们投资，忌日快乐的票房可以说明一切。”

汤森罗斯曼说完，直接看着ceo杰夫，他知道只要杰夫这里通过，基本上别的高管也不会反对。

“唔，500万美元的制作成本，需要的资金的确不多。这样，你尽快联系韦恩的经纪人谈判，我会推动项目审核尽快通过。”杰夫看着计划书，觉得这部影片投资不多，风险不高，就像忌日快乐一样诱人。

“好的，我会尽快联系他的经纪人。”汤森罗斯曼微笑答应。他仔细研究了计划书和剧本，看似复杂的故事，其实拍摄难度相比主流商业片，要简单的多。

而且这种属性的片子，韦恩已经成功做到了一次，相对来说风险降到了最低。

接到电话通知的韦恩兴奋的挥了一下拳头，终于要开启自己第二个项目了，希望这次能顺顺利利。

吉米反应迅速，不一会就来到了公寓，和尼娜互相认识了一下，直接就进入了正题。

“韦恩，我需要知道你的底线，这样我才好跟福克斯去谈。”

“吉米，跟他们说为了剧组权利平衡，我要兼任剧组制片人，以免我的年龄压不住剧组工作人员，这是合作前提。

还有，导演片酬不用太多，可我要参与后期分成，不是利润分成，是北美票房分成，这方面你可以和他们谈一个激励式的阶梯合同。

项目计划书和剧本都由我提供，和他们要一笔项目买断钱，最重要的，我需要参与后期制作的权利，至少要有剪辑建议权，这点要在合同上体现出来。剩下的按照圈内规则去谈就可以了。”

听到他的要求，吉米苦着脸用手指揉着太阳穴，有些痛苦的说道：“很难，韦恩，你提的要求都很难。他们是二十世纪福克斯，而你不是一线导演，甚至连三线都不是。

参与后期制作估计有的谈，但不会太容易。可影片票房分成基本不可能，不到那个咖位，这些吸血鬼是不会让出这部分利益的。

耐心等待吧，估计谈判要持续很久，这些条件需要一个字一个字的去磨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363935"  chaptername="41-亿元俱乐部">加入书签</a>
</div>
