一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    由秦浩施展元气的强度判断，并无中毒迹象。

    “中毒？”

    秦浩摊开手，耸耸肩膀，接着双拳紧握，右脚往地面猛然一踏。

    砰！

    身上震动一股火光，伴随火光一闪而过，有绿色的毒素，如面粉般从周身扩散出来，消失空气中，淡淡说到：“现在毒没了。”

    “你……”

    宇文天宰对此很吃惊。

    秦浩竟强行逼出，并且将体内毒素驱散。这手能力，十分了得。

    假设中毒的是宇文天宰，他想逼出蛤蟆毒，也绝非易事。

    “看来，我倒有些小瞧你了，你地确有些不凡之处。可惜，即便逼出体内毒素，又有什么用呢？在老夫压倒性的实力面前，你依旧不过是个不起眼的小垃圾。我要死，你便得死。这第二掌，给我趴下！”

    宇文天宰惊讶过后，恢复镇定，再出第二掌。

    第二掌的强度，攀升至玄圣阶水准，认定此掌过后，秦浩必废。

    轰隆！

    秦浩也出第二掌，再次挡住对方的攻击，双脚稳扎在地，身形不动如山岳，浑然轻松。

    反观宇文天宰，“蹭蹭蹭”一脸后退了十几步，每一步落地，踩出深深的脚印，非常狼狈。

    “怎么可能呢？”

    这一次，宇文天宰就不止惊讶那么简单了，而是表现出无比的凝重。

    方才那掌的破坏力，莫说小小凡圣，足以打残一名五阶左右的玄圣。

    秦浩如此轻松接下来了，岂不是说对方真实的修为，并不比宇文天宰弱多少？

    也是这一刻，宇文天宰似乎看穿秦浩的用意，对方是在扮猪吃虎。

    那一旁观战的叶水寒，震惊的观望着。

    其实第一掌过后，他已经感到吃惊。

    如今更加的吃惊。

    莫非？

    老大这段时间，修为暴增了？

    这是叶水寒心头的猜测，担忧的双目第一次露出些许的欢喜。

    “你小子从头到尾，故意示弱，竟然敢骗我？”宇文天宰恨意上涌，嗖一声，取出秦浩的紫陨剑，脸上的担忧再度消失不见，他阴森森的笑到：“但姜还是老的辣，如今你身无寸铁，武器和法宝尽在我的手掌，我便以你的剑，将你斩杀，算不算是讽刺呢

    ？受死吧！”

    他果断出剑，剑光如毒蛇出洞，笔直而去，发出嗤嗤声响。

    他已经不敢大意，这次出尽全力，务必将秦浩一剑毙命，他隐隐之间，感觉到了秦浩很棘手。

    叮！

    一声轻鸣。

    泛着银芒的紫陨剑刺在秦浩面前，却被他双指稳稳的夹住，并且，还是只用了一只手而已。

    但他手指之上有火星围绕，显然秦浩动用了红莲火，毕竟，紫陨剑的材质很锋利，无人比秦浩更了解自己的佩剑。

    “什么？”

    轰隆！

    感觉有滔天惊天炸进脑海，宇文天宰懵逼在原地。

    第一次出手，他动用凡圣水准，结果被秦浩挡住。

    第二次出手，施展玄圣水准，依旧徒劳无功。

    第三次出手，他倾尽全力，还握有下品圣器，竟被秦浩蔑视的用俩根手指夹住……

    这一刻，有冷汗至宇文天宰的脸颊滑落，他的表情从吃惊，演变成震撼，如今满满皆是恐惧，嘴巴张得比蛤蟆还大。

    “呵呵，我斩杀你孙子，并不是侥幸。”

    “灭杀你儿子，也未曾使用一丝卑鄙的手段！”

    “浑身脱个精光，甚至把空间戒指都给你，不是我蠢，而是我担心自己兄弟的安危。”

    “现在实话告诉你，真正废物的人，不是我秦浩，而是你孙子宇文怀，你儿子宇文野，今天，轮到你宇文天宰。我能斩杀他们，也能斩杀你。而你，才是真正猪狗不如的东西！”

    言毕，秦浩左手探出，浑厚一掌，砰，印在宇文天宰的胸膛，滚滚天圣之力疯狂轰了上去。

    咔嚓！

    有骨裂之声响起，宇文天宰口中鲜血肆无忌惮的狂喷而出，身躯倒飞而起，紫陨剑也从手里滑向头顶。

    他满面不可思议，他面容恐怖到了极点。

    由这一掌判断出来，秦浩的真实修为，乃是天圣强者，真正蝼蚁不如、妄自尊大的人，而是他宇文天宰。

    他才愚蠢至极，愚蠢的不可救药。

    也是这一刻，有无穷的死亡气息笼罩过来，宇文天宰落地后的第一时间，便是想重新掌控叶水寒，只有握住叶水寒，才有活下来的机会。

    但秦浩反应的速度更快，身形一晃，水风神行步已立于叶水寒身前，牢牢将之保护，并且撕扯掉对方口中的臭袜子：“兄弟，害你受苦了！”

    “老大，老大啊……”

    叶水寒面颊滚滚的热泪流淌，终于可以开口讲话，脑袋抵在秦浩胸膛哽咽不止，他的心都悬到了喉咙里。

    此刻，他有太多的话要对秦浩说，可再多的话，也比不过心头的恨意，咬牙抬头道：“杀了他，杀了宇文老狗，我要他死！”

    “放心，我会让他如愿以偿，不得好死，死而无憾，剁碎了喂狗都含笑九泉！”

    秦浩冷冷的转身，望向一脸苍白的宇文天宰。

    “你个小杂种，老夫不得不承认，我失算了，你真的很强大，隐藏的也够深。我不如你，我儿子和孙子也不如你，他们死得不冤。只叹老夫一世英名，最终竟栽在你一个小辈的手里。”

    “不，我还有底牌，我有爆元丹，哈哈哈……”

    宇文天宰惊恐之余，豁然想起秦浩的空间戒指，藏有一枚绝品爆元丹。

    服下爆元丹，他八阶玄圣的修为，可瞬间翻升至八阶天圣。

    并且他感应到了，秦浩只有五阶天圣的水准。这说明，他还是有能力除掉秦浩的。

    “不仅有爆元丹，我还有一整套圣器护身，现在我穿上你的盔甲，吃下你的丹药，把你斩杀，我才真正可以含笑九泉！”

    言语之间，宇文天宰也是不要命的把独孤志的圣战套装，焦急的往身上一套，顿时，他立刻变得威武起来。

    圣战套装的尺寸收缩自如，穿在谁身上都很合适。

    有一整套圣器保护，王阶修为之下，无人可破。

    然后，他又将爆元丹丢入口中。

    嗡！

    滔天的气息从宇文天宰头顶喷涌而出，直冲云霄，那气息之强大，甚至驱散了百米的雾霾之气。

    而此刻，宇文天宰的修为，也真正达到了八阶天圣强度，如一座无法撼动的山岳。

    “小杂种，这次换成你吃惊了吧？而且，你也很意外吧？哈哈哈……”

    宇文天宰感觉自己的力量，前所未有的澎湃与强大，这力量给了他自信，让他不再畏惧秦浩，相反，他有百分之百的把握将秦浩击杀。

    “老大！”

    叶水寒再度提心吊胆起来。

    “话说，第一个穿上这件套圣器的人，已经死了。而你，也不例外！”秦浩对此没有一丝紧张，依旧轻松的笑道，眼中看待宇文天宰，如同看向死人。