    第768章

    高台之上。

    马孟起与徐问天相对而立，二人各擎木枪，枪头用白布裹了，蘸着石灰粉。

    既然是比武切磋，便不是生死之战。二人若是在战场上遇见，自然会全力以赴，但在今天的场合，谁杀了谁都不好看。

    随着一阵鼓响，二人同时向前冲刺。长枪在手中挺直，啊呀一声刺了出去。

    李行哉的眼睛忽然瞪大，他认出了马孟起的枪法：盘龙八打。

    远远看了一眼李乐天，无可奈何摇摇头：对马孟起，李乐天可是真够下本的。

    连李家不传外姓人的盘龙枪都传给了马孟起，足见对马孟起的器重。

    好在徐问天也并不是泛泛之辈，他的年纪要长马孟起许多，本身擅长的是单手斧，但枪棒这种简单兵器也算精通。仗着多了十几年的经验，还是能稳稳压住马孟起。

    高台之下，多数人都睁大了眼睛。

    只是切磋，二人便施展浑身解数，一时谁也奈何不得谁。但都是平生本事之极致。马孟起自然不必说，陛下一力捧他，他当然不会是酒囊饭袋之徒。然而一个籍籍无名的徐问天，竟然就能和他相斗十数个回合不落下风。

    李乐天眯起眼睛，看了远处的李行哉一眼：自己这个弟弟手下有高人呐。

    转念间，他在心中叹了一声：自己可能将马孟起害了。

    马孟起可以说是天赋异禀，一身本事几乎是无师自通。随着势力增长，他自然会接触到各种各样的武道。这时候，他便会有两个选择：

    一个是按照正经的武道进步，学习各路枪法，假以时日，必成一代宗师。

    二是将接触到的东西吸收为己用，在野蛮这条道上一条路走到黑。

    李乐天为了帮他一把，传他盘龙八打枪。盘龙枪自然是一等一的蛮横枪法，马孟起消化后，势力必然会长一截。

    但问题是，马孟起还没来得及将吞下去的东西消化。现在他正处在左与右之间摇摆：是按盘龙枪的路数打，还是按自己原先的路数打。

    他的摇摆不定，令徐问天抓到机会。连续递枪，攻势如连绵暴雨，不给马孟起半点松懈的机会。

    李乐天心脏提了起来，虽然是木枪，还缠着软布，但这样的高手相争，一旦击中，轻则重伤，重则有性命之忧。

    马孟起只有招架之力，而无还手之攻。他只能用自己最大可能后退，脑海中根本来不及思考，只是在用身体本能在战斗。

    但什么是天才，天才便是将不可能变成可能。他一步一步往后退，随意出枪，脑海中本来缠成疙瘩的东西慢慢散开。如水牛吸水，化外物为己用。

    盘龙八打枪，他悟透了。

    此刻，他已被逼到高台边缘，再也无路可退。他没有退，无心挥出一枪。

    画龙点睛。

    这一枪是实实在在的画龙点睛，但马孟起出手时根本不曾这么想。如今，盘龙八打枪已经是他自己的东西，他并不是盘龙八打的附庸。

    海纳百川，吞各家之长，吞下去长出来的，却是自己的肉。

    徐问天一惊，这一枪羚羊挂角，无迹可寻，攻得却是自己的枪法漏洞。

    他回身相格，一条长枪如盘龙天降，恶狠狠砸向徐问天肩膀。

    咔嚓

    长枪折断，徐问天单膝跪地。

    李乐天长长松了口气：“胜负已分。”

    李行哉面无表情，对这场战斗的输赢并不在意。

    马孟起双手叉腰，大咧咧道：“可还有不服，愿与本将军一较高下者？”

    徐问天羞愧得无地自容，隐姓埋名许多年不出世。结果刚刚出世，就被人踩得稀里哗啦。击败自己的还是个比自己年轻许多的年轻后生。

    一声问无人答，马孟起看向刘发财，双手一抱拳：“请与凉州王一战。”

    刘发财有些头痛，这货怎么就不肯放过我呢。

    “马将军刚刚激战一番，不如暂且歇息，日后你我再切磋不迟。”

    “哈，收拾一个无名小卒会费我什么力气，我真正敬重的还是凉州王。”

    刘发财咧咧嘴，真想一巴掌把姓马的拍死。关键是自己打不过人家，要是打得过他早就动手了。

    徐问天现在真想一头撞死在地上，原来在马孟起眼里，自己只是个无名小卒。混了多半辈子，混成现在这副鬼样子。

    他笑了笑，笑得如此凄凉，如此孤独。

    高台之下的观战诸人中，有人看到这笑容。他要紧牙关，心中忽然有些酸涩。

    再难抑止这种冲动，他从人群中走出，冲高台上喝了一声：

    “姓马的，休要放狂，可敢与我一战。”

    此人身背双斧，魁梧身材，粗看不细认，还真以为是程大雷第二。

    卫兵立刻围了上来，不许他靠近高台。此人相貌凶恶，万一是图谋不轨的刺客怎么办。

    陈梦冲李乐天跪倒：“草民平野城陈霸祖之子，徐问天之徒，今日见师父受辱，心中忍不下去，想要为师父与马孟起一战。”

    徐问天轻轻叹口气，心中也同样涌起酸涩。

    “都是我帝国的好男儿呐。”李乐天挥挥手，命令卫兵退下：“今日我不怪你无礼之罪，但也轮不到你出手，你退下吧。”

    陈梦毕恭毕敬磕了一个头：“陈梦是个粗人，但也知道天地君亲师的道理。如果一个人连授业恩师被侮辱也可以袖手旁观，那他眼里怎么会有天地君主父母。请陛下开恩，容我一战。”

    李乐天倒抽一口凉气，这陈梦面憨心不憨呐，他一番大论，竟然将自己干住了。

    “好一头平野虎，朕问你，今日不是开玩笑的时候，你可愿意承担后果？”

    “输了，便是死。”陈梦斩钉截铁。

    “马将军的意思，可愿意一战？”

    马孟起冷哼一声：“手下败将，何足挂齿。”

    “混账话，谁输过你。”陈梦虎吼一声，大踏步冲上擂台。

    虽然没多少轻身功夫，但身形矫健敏捷。过程中，已经卸下了双斧，劈头盖脑的朝马孟起扑了过去。

    刘发财晃了晃肩膀，忽然觉得：大概要自己出手了。