    “又看到了？”

    杨希有点着急，他连忙用精神力探查妹妹的灵体，发现情况跟上次一般无二。

    但这都第二次了，肯定有啥环节出了问题！

    “看来得想办法快点找到贤者之石才是。”

    这是杨希目前唯一寄托希望的东西了。

    可惜都已经通过了自由海关，杨希对贤者之石的感知还是很模糊，只能隐约知道它在西方。

    “哎呀老哥，先别管那么多了，我觉得自己身上的问题不大，这次进入那个类似梦境的根茎空间，我的自控能力要比上回强多了，特地挑了一根比较粗壮的根茎呢！”

    “没准等我更加熟练掌控深蓝一族的力量时，能直接帮你找到他们的老巢，那时候就能把这个异族一网打尽！”

    杨飞飞越说越兴奋，能够帮到哥哥是她最自豪的事情。

    以前杨希对异能没兴趣的时候，杨飞飞跟他的关系虽然好，但仅仅只是对年长亲人的尊敬罢了。

    而现在因为哥哥的关系，她拥有了这么强大的实力，更和昔日的偶像做起了小姐妹，让杨飞飞的尊重变成了崇拜。

    杨希摇摇头道：“老哥不奢望你帮上啥忙，只要你健健康康、安安全全的才是我最大的愿望！”

    杨飞飞吐吐舌头，撒娇似地抱抱杨希，道：“知道了老哥，我这不是一直在你身边嘛，就算真的遇到什么异变我失控了，你不是还可以控制我的身体来着。”

    杨希被妹妹的软磨硬泡弄地没法子，“我们还是看看这些场景的吧。”

    杨飞飞乖巧地躺到床上去，杨希深呼吸后，开吃翻阅妹妹的记忆。

    很意外，杨希精心选择的开头，居然就是四女在试衣间换上半身比基尼的过程……

    杨希狼狈地跳过，还好他反应快，不然就会看到不该看的东西。

    作为一个正直的男人，杨希从来不屑于用自己的能力去做这么龌龊的事情。

    一番加速后，他终于找到了深蓝一族见到的画面，一共有四副。

    第一幅，似乎是从一个城堡的窗户望出去，可见看到不远处尖尖的塔尖。

    第二幅，则是这个深蓝族人勒死一个男人的画面，被勒死的男人蓬头垢面，难以分辨他的具体长相，只不过从他脸上胡子和头发的颜色可以判断，应该是一个白人。

    杨希还注意到，这个深蓝一族的食指戴着一枚白玉板指。

    第三幅，是深蓝族人在水源处撒下蓝色粉末的画面！

    他的目的是什么？

    第四幅，似乎是在一个类似集中营的地方，大概有一百多个穿着白色训练服的少年少女带着惊恐地看着这个深蓝一族。

    杨希收回精神力，在等待妹妹醒转的时间内，开始总结这四副画面的里面的线索。

    首先，可以确定，这次杨飞飞连接视觉的，肯定是一个男性。

    而且从他手上的皮肤状态来看，年纪应该不小了。

    其中，城堡很有可能是他平日里居住的地方，到时候上网查查看网上的城堡，对比一下，就能缩小怀疑对象的活动范围。

    比较重要的线索还有一个白玉板指，这东西的做工材质来看，价值不菲，没准还是件异兽武器，同样也是能够定位嫌疑人身份的道具。

    “只不过后两幅画面揭露了这个深蓝一族正在进行的活动，把粉末撒在水里面的目的，难不成是想要一次性感染许多人？”

    “还有集中营里面的那些少年少女，是他在培养自己的手下？”

    ……

    姬玛急冲冲地冲进吉尔的院子。

    吉尔刚刚跟侍女在玩耍，见到自己这个姑姑过来后，还在这位二十多岁的妙龄侍女臀部狠狠摸了一把才罢手。

    他闻着自己手上残留的香气，上下打量自己姑姑一眼，笑道：“姬玛姑姑，这么着急来找我，有什么急事吗？”

    他心里有点奇怪，刚才姬玛姑姑一副对自己爱答不理的样子，怎么现在又匆匆忙忙过来了？

    姬玛也意识到自己现在这种状态，很容易被狡猾的吉尔看出破绽来。

    整理下情绪后，她微微一笑，也没有直入主题，“我是不是打扰我的宝贝侄子好事了？”

    吉尔闻言冷笑，宝贝侄子？

    姬玛姑姑对家族里的态度，吉尔还是很清楚的，不过也正常，乌鲁克家族只把女性当成工具，她们对家族的兄弟没感情也不让人意外。

    吉尔喝了一口甜酒，静静等待姬玛说出真实的来意，他心中隐隐有些期待，大概猜到了姬玛的来意。

    果不其然，姬玛马上就将话题转移到了裁决组织跟酉鸡上面。

    “吉尔，我的乖侄子，刚才姑姑忙着泡澡没认真听你说的话，后来一回想，我还真跟一个金属系异能认识，那是一段令人难忘的经历……”

    姬玛胡编乱造一番后，又问道：“不过不一定就是你说的这个酉鸡，他年纪大概多大？”

    吉尔来了兴趣，虽然他不知道是什么让自己这个浪荡的姑姑“想”起了曾经跟酉鸡的事情，但他需要的也就是这个可以再次接触酉鸡的由头而已。

    “这个酉鸡，我听钱多多叫他大叔，而且他的声音很有磁性，大概在三十岁到四十岁吧！”

    姬玛眼睛一亮，假装回忆道：“我跟那个金属系异能者认识，差不多是在十年前，那会儿他是二十多岁左右，现在想来有很大可能性是这个酉鸡。”

    “不过……”姬玛自然不傻，要是啥都对的上，反而会让吉尔怀疑自己，“我认识的那个金属系异能者，恐怕没有你说的那么强大，他年轻的时候也就A级的实力罢了。”

    吉尔心中一乐，他看出了姬玛想要跟酉鸡攀关系的心思，虽然不知道是什么变故让姑姑态度发生了一百八十度的转弯，但他可不管这些。

    ——就算姬玛姑姑在说谎也没关系，吉尔就不信，他把自己姑姑这个四海第十美人双手奉上，这种熟透了的极品水蜜桃，酉鸡他会不心动！

    这可是笔好买卖，都不用他吉尔·乌鲁克付出什么代价！

    想通关键的吉尔便很配合地帮姬玛圆起谎来，“十年A级的实力，足够姬玛姑姑你的老情人成为现在的酉鸡了，再说了，现在四海有点情报实力的家族都知道他们拥有‘异能药剂’，要提升实力还不是很容易的事情！”

    姬玛没想到吉尔突然这么配合，愕然只有，看到了吉尔眼中的笑意，顿时了然。

    这小子想拿我当工具来接近裁决组织吗？

    求之不得！

    看谁把谁当工具人！

    毛都没长全的小屁孩还想跟老娘玩手段？

    各怀鬼胎的二人，在一顿热络的交谈后，也彻底定下了姬玛是酉鸡旧情人这件事情。

    姬玛走出门的事实，已经没了刚才的恐惧，她有了翻盘的希望，接下来就是要用言语逼迫蔷薇剑士去找酉鸡的麻烦！

    通过吉尔的转述，她大概知道了裁决组织强大，希望这个酉鸡能够直接杀了蔷薇剑士，那她也就不用亡命四海了！

