    第93章 媚拉

    卢瑟确实是一个能力出众的人，虽然如今也就二十多岁的样子，可学识渊博，已经拿到了几个博士学位，而且还是DC世界二十一世纪的博士学位。

    虽然这个时期的卢瑟没有掌控氪星科技，但依旧拥有领先这个时代数十年的学识。

    除了个人身份问题比较麻烦外，其他硬性方面的条件，让卢瑟可以轻易成为人上人。

    在就是知识的力量。

    不过卢瑟这么快就获得了接触【超级士兵血清】的机会，倒是韩少卿有点意外。

    【超级士兵血清】是二战时期，德国科学家“亚伯拉罕.厄斯金”研究出的。一种化学溶液。

    该血清的配方是为了增强人体和精神，在二次世界大战期间，由美国军方使用。

    其中最为出名的就是——美国队长。

    德国方面也有研究，可惜效果不好，就弄出了一个红骷髅，后期弄出了一些冬日战士。

    而在美国队长刚刚成功注射【超级士兵血清】时，亚伯拉罕.厄斯金博士就被间谍杀了，研究成果和文件被破坏，导致美国大批制造超级士兵的计划停滞。

    后来在各国间谍的运作下，【超级士兵血清】的一些残缺配方泄露，因此一些大国都在尝试还原【超级士兵血清】，也做出了一些半成品，可都具有很强的副作用。

    其中也包括了砍一颗头就长出两个头的九头蛇组织。

    这些年来，九头蛇一直卧薪尝胆，潜入到了世界各地暗中发展，悄无声息就壮大了组织，就连国土战略防御攻击与后勤保障局里都有很多九头蛇的人。

    九头蛇发展迅猛，之前鼓动美苏开战，九头蛇的高层就在煽阴风，点鬼火。

    韩少卿前往五角大楼时，白皇后艾玛就发现了两位高级议员是九头蛇的人，韩少卿还特别关照了一下，没有让两人狗带。

    并且暗中让白皇后控制了其中一人，这也是为什么卢瑟可以在短短时间就能够找到并加入九头蛇的原因。

    前段时间，卢瑟为自己弄得了合法身份，并通过测试，加入进了九头蛇组织。

    因为本事才华横溢，加之上面有人，很快就获得了接触【超级士兵血清】实验的机会。

    然后卢瑟运用自己聪明的脑瓜子，短时间内攻克了两个技术上的难题，得到特别关照，升任科研主管。

    可以说现在的卢瑟，在九头蛇组织里混得风生水起。

    当听到卢瑟提及【超级士兵血清】，韩少卿有些兴趣，但不是很大。

    【超级士兵血清】的功效对普通人而言确实不错，可以增强身体机能，让人变得更加聪明，同时还有延长寿命的功效。

    比如美队、冬兵、黑寡妇都注射了【超级士兵血清】，可这样的提升，对于韩少卿而言，微乎其微。

    不过韩少卿还是让卢瑟好好开发【超级士兵血清】，他就算用不上，也可以给手下的人使用。

    毕竟不是谁都有打卡系统，可以快速变强。

    漫威世界就是如此，富人靠科技，穷人靠变异。

    “这个你拿着，有空秘密研究一下，看能否和超级士兵血清相容。”

    考虑了一下，韩少卿拿出一瓶装着瑞雯血液的小瓶子，这是汉克研究【抑制血清】时，征求瑞雯意见后抽取的。

    瑞雯的血液中蕴含的X基因极为特殊，具有很强的包容性，【X战警:逆转未来】中的哨兵机器人就是通过瑞雯的基因，获得了复制变形的能力。

    如果卢瑟可以研究出稳定的X基因，就可以造出大批变种人军团。

    无论是未来抵御外星人入侵，或是争霸星际，又或是打卡都是一个好的选择。

    不过在此之前，还得让卢瑟研究一下X基因，看看相容性如何？

    如果【超级士兵血清】和X基因相容性很好，那么韩少卿就可以让埃里克、查尔斯等人注射，强化他们的能力，到时候打卡，也能有更大的收获。

    两人聊了一会儿，韩少卿动用【众生之红】的能力，分享了一点点力量给卢瑟。

    人才值得培养，卢瑟潜入九头蛇卧底，还是具有一定危险性的，不怕一万，就怕万一。

    加强卢瑟的一些力量，免得出现意外，后悔莫及。

    让红魔鬼送走卢瑟后，韩少卿回转骷髅岛。

    但并没有第一时间回到基地，而是来的海边，一跃入大海后，在海洋中默念：“领取媚拉。”

    一道光芒自虚空闪现，随即化为人形。

    她有着火红的头发，宛如水中的火焰，身上穿着深蓝色的近紧身鳞甲，将她火辣的身材紧紧包裹。

    精致的面容，完美的黄金比例，身材极为火辣，眼波流转，带着纯真与一丝浑然天成的妩媚。

    论及颜值，或许比阿尔托莉雅稍逊一筹，可身材是真的有料。

    静若处子，淡然优雅，动起来却有如美女蛇一般妩媚妖娆。

    “见过大人。”

    湄拉在海水中游动着，宛如一条美人鱼围着韩少卿打转。

    领取到的人物，对韩少卿好感度都是直接拉满，忠诚度也不用怀疑。

    眼下的湄拉还没有成为海后，还是泽贝尔的公主，因为不甘心政治联姻嫁给海洋领主奥姆王而离家出走。

    然后就被强制召唤到了这个世界。

    但湄拉心中却没有一点不满，反而对韩少卿异常尊敬。

    “湄拉，这武器属于你了。”

    韩少卿从乾坤戒中取出纳摩的三叉戟交给湄拉。

    三叉戟一把就够用了，其他人并不合适，眼下湄拉已经出现，交给她再合适不过。

    “三叉戟！我受之有愧，不知道能为大人做些什么？”

    看到金光闪闪的三叉戟，湄拉很是心动，可并没有丝毫冒犯，反而显得有些局促。

    “我给你的，你就拿着，提升了实力，才能更好为我做事。”

    韩少卿把三叉戟交给湄拉。

    湄拉的实力不错，体质或许比不上海王强大，但远超过普通人，起码力量方面远胜黑寡妇、鹰眼之流的超级英雄，而且具有控水的能力。

    获得三叉戟后，实力可以大幅度提升，在地球级的超级英雄当中，算得上是上层战力。

    (本章完)

