    黑狮犬一声呜咽，想要骂娘。

    叫爸爸？

    这特么是动作吗，你倒是做一个给本汪看看？

    真是欺狗太甚！想吃本汪你就明说，何必如此惺惺作态？！

    黑狮犬大怒，趴在地上抬头怒视着杨帆，刚刚莫名对杨帆产生的好感荡然无存。

    吐出的舌头已然收回，尖锐的牙齿再度露出，萌蠢的目光重回凶厉，黑狮犬四肢用力杵地，爪子上的裸露的指甲像是刚刚出靴的利刃瞬间突出一寸有余。

    杨帆眯着眼睛看着黑狮犬身上的变化，事实证明，就算是被驯服的妖兽，也有重新叛主的可能。

    妖兽就是妖兽，永远都不可信！

    经历过一次灭城之战之后，杨帆聚万众意念于一身，对妖兽的仇恨已经深入骨髓，永远都不会真正相信任何一只妖兽。

    来吧！

    让我看看你这只大狗有什么能耐！

    杨帆眼中露出兴奋的光芒，仿佛已经看到热气腾腾的狗肉火锅在向他招手，真香！

    黑狮犬果然没让杨帆失望，四肢上的利爪紧紧扣入地板之中，伸长了脖子，露出了獠牙，昂起头冲着杨帆就是一通乱叫：

    “粑……粑！”

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    刚开始还有些生疏，但是连着叫了两次之后，很快就变得无比熟练顺畅，就好像这只狗本来就是这种叫声一般。

    杨帆身形一顿，直接懵逼，开始有点儿怀疑人生。

    怎么，现在竟然连狗也开始学习外语了吗？要不要这么优秀？

    这让他这种上大学时连英语四级都考不过的学渣情何以堪？以后还怎么出去见人，连条狗都不如？

    杨帆开始恼羞成怒，他不就是想要吃一顿狗肉火锅暖暖肚子吗，有这么难吗？

    为什么这条狗的求生欲会如此强烈，都特么快要突破种族与品阶的限制了！

    还有没有一点儿天理了？

    “粑粑！粑粑！粑粑……”

    黑狮犬见杨帆没了动静，心中大喜，终于奏效了，这个狡猾的人类终于打消了要吃它的念头，他身上的杀气消失了！

    哦耶！

    黑狮犬叫得越发地欢快，他以为杨帆很喜欢它这样叫，它已经决定，以后它的汪生就这么叫了！

    “粑粑……”

    轰！

    杨帆终于忍不住，一脚将正围着他转的黑狮犬给踹到了一边，“粑你么个头啊粑？你可是藏獒，是黑狮犬，是一级妖兽，还能不能有点儿尊严了？”

    杨帆气急，他就没有见过这么怂的妖兽。

    现在人家连爸爸都叫上了，这让他还怎么好意思再杀狗吃肉涮火锅？

    黑狮犬没有躲，被杨帆踹到后直接撞到了对面的墙壁上，一双水汪汪的大狗眼，可怜巴巴地看着杨帆，嘴巴呜呜地继续讨好地叫道：“粑粑……”

    “好了！别再叫了！”杨帆连忙抬手制止，投降道：“算我怕了你了，既然你这么有礼貌，那以后就跟着我混吧，这只肥猫算是见面礼，赏你了，吃完了就下来！”

    “你对宠物黑狮犬使用了驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，技能熟练度+2，精神力+1。”

    杨帆偷偷地给这只大狗加上了一层精神枷锁，这是驯兽师这一职业的特有技能，是为了防止被自己驯服的妖兽背叛所创造出来的一种专门的反制措失，有了它，驯兽师就可以随时随地地控制、惩罚甚至直接击杀自己麾下的妖兽。

    这就像是一个后门程序，不管自己手下的妖兽将来变得如何强大，驯兽师都有办法能够随时反制。

    杨帆现在给这只黑狮犬套上这个禁制，也就说明他已经在心里接受了这只聪明得有点儿过份的黑狮犬，狗肉火锅什么的也无限期地往后顺延。

    “粑粑！粑粑！”

    黑狮犬似乎也察觉到了自己脑核处那团犹如锁链一般的精神力，身子一哆嗦，变得更加乖巧，叫得更勤快更欢实了。

    “滚蛋吧！”

    杨帆有点儿受不了这个怂货，心中又担心下面的小学生，狠瞪了大狗一眼后就甩身出了房门，飞身跃下一楼客厅。

    “粑粑？”

    杨帆走后，黑狮犬轻松了口气，紧绷的四肢与脊背瞬间放松，习惯性地又叫了一声，发现无人回应，这才又欢天喜地的去啃食地上的肥猫。

    对它来说，眼前这只肥猫才是最重要的事情，只要它吞食了这只肥猫，它的血脉进化就会更进一步，到时候它就不必再如此害怕刚才那个无良的人类了。

    客厅里的沙发上，杨果还在熟睡，呼吸很平稳，睡得很香甜，嘴角处甚至还挂着隐隐的笑意，看来她已经完全忘记了刚才在楼上所受到的惊吓。

    杨帆轻轻地旁边坐下，现在他已经没有之前那么着急着想要出去了，身边多了一只一级妖兽做帮手，之前束手束脚不敢去做的事情，现在已然可以放开手脚了。

    三分钟后，大黑狗神精气爽地从二楼一跃而下，身体灵便地像只野猫，落地不见一丝声音。

    它大摇大摆地走到杨帆的跟前，昂着头，一脸轻蔑地仰视着靠在沙发上的杨帆。

    吃了那只肥猫的尸体之后，在大狗体内的血脉被彻底激发，身形又鼓胀了一圈，从刚才的两米长一米高，直接暴长到了三米张两米高，站在那里，仿若一匹高头大马，极尽威武之能。

    无尽的力量在体内流转暴发，大狗感觉自己已经无敌。

    它膨胀了，它要找刚才欺负了它的沙雕人类报仇，一雪前耻。

    杨帆气定神闲地看着大狗嚣张至极的表演，果然，哪怕是被驯服的妖兽，心中也始终会对人类存有敌意，只要它们的实力稍有进步，它们就会随时反噬。

    “怎么，这么快就翻脸不认人了，刚才的爸爸不是叫得挺欢实吗？”

    杨帆翘起了二郎腿，饶有兴致地抬头看着大黑狗，见大黑狗并没有急着要扑上来吃掉他的意思，不由轻声问道：“你想怎么样，划下道来吧！”

    这是一只多才多艺而且精通外语的狗狗，杨帆并不担心他会听不懂自己的话。

    黑狮犬眼中闪过一丝羞怒，轻蔑地低头看着杨帆，抬起前肢右爪，指了杨帆又指了指自己，然后嘴巴里叫道：“粑粑！”

    杨帆老脸一黑：“你想让我也叫你一声爸爸？”

    这只傻狗在找死！

    哪有儿子让爹叫自己老子的，真是没规矩！

    黑狗眯缝着眼摇了摇头，伸出的右爪又冲着杨帆翻了四番，似在讨价还价。

    杨帆气急，不过还是出声向黑狗确认：“不是一声，而是二十声？”

    黑狗满意点头，投给了杨帆一个赞赏的眼神，这个沙雕人类也不是很傻嘛，这么快就明白了本汪的意思，有前途。

    杨帆直接就被气乐了，这只傻狗不止识数，而且报复心还挺强烈，刚才它在楼上被迫叫了十声爸爸，现在却要杨帆叫二十声，真是一点儿也不肯吃亏啊。

    很好，看来这只大狗进化的不止是血脉上的力量，智商也有了明显的提升。

    只是可惜啊，畜牲终归是畜牲，哪怕是有了一定的智慧，也是一条傻狗。

    它永远都不会明白，为什么你爸爸永远都是你爸爸！

    论小心眼儿，他杨帆这辈子还没服过谁！

    杨帆一声冷哼，双目一凝，直接就触发了他预留在困兽锁上的精神力。

    瞬间，黑狮犬脑核上的精神锁链缓缓地长出了一排排锋利无比的倒刺，死死地钩住了它的大脑核心，一种发自于骨髓深处怎么也止不住的剧烈疼痛开始一阵又一阵一波又一波地从头顶内部向它的周身扩散。

    黑狮犬四肢一软，轰的一下就瘫倒在了地上，双眼翻白，四肢抽搐，同时还口吐白沫，小便失禁，痛苦恶心得一批。

    力量被锁定，精神被麻痹，可是对于疼痛的感觉却是没有丝毫减轻，反而越发的敏感。

    不同于一般的肉身伤害，这种疼痛，源于脑髓，深入灵魂，对于任何一只妖兽来说，这都是一种残酷到极点的酷刑，没有谁能抵挡得住。

    仅一秒钟，黑狮犬就彻底怂了，瘫在地上，努力地抬起头看向杨帆，眼中带着乞求与讨饶，嘴巴里面忙不迭地叫着：“粑粑！粑粑！粑粑……”

    杨帆很满意它现在的态度，等着它一连叫了二十声爸爸之后，这才收回了锁链上的倒刺，而后身子上前探了探，低着头，笑眯眯地看着黑狮犬：“怎么样，大黑，现在还想让我叫你爸爸吗？”

    “呜呜！！”黑狮犬连忙摇头，狗眼里面都急得浸出了泪水。

    杨帆直起身，声音逐渐转冷：“记住！这是第一次，也是最后一次！如果以后你再敢对主人不敬，这样的惩罚，每天你都会享受一次，想死都死不了！”

    黑狮犬脖子一颤，连连点头。

    见识过了杨帆的手段之后，就算是再给它十个胆子，它也不敢再冲杨帆呲一下牙，露一丝不敬，报复什么的更是想都不要去想，这个主人实在是太阴险太可怕了！

    经此一役，黑狮犬才算是彻底被降服，在杨帆的跟前，不敢再有半点忤逆之意。

    同时，杨帆的耳边也传来了系统的提示：

    “你主动触发困兽锁，彻底降服一级巅峰妖兽黑狮犬，技能熟练度+3，精神力+1，宠物忠诚度+99。”

    杨帆满意点头，然后冲着黑狮犬投了一个鉴定术：

    名称：黑狮犬（宠物）

    主人：杨帆

    级别：一级巅峰

    妖力：1650

    忠诚度：99

    备注：你永远都不可能让一只妖兽百分百臣服