 杨天回到杨璐璐和李月颖这边。

李月颖问道：“怎么去了这么久？

不会是掉厕所里去了吧？”

杨天翻了翻白眼，道：“素质呢？

你李家大小姐的素质呢？”

李月颖撇了撇嘴，道：“就因为是大小姐，所以才不需要管素质呢。”

杨天笑了，道：“哟，还得瑟起来了。

小心把你打包送回李家去。”

“切——你要是舍得你就送呗，”李月颖哼哼道，“反正没了我，你手下的产业迟早都得倒台。”

杨天苦笑道：“行行行，我错了，你会经营你是大爷。

走吧，我们继续玩去吧。”

“玩什么啊？”

李月颖警惕道，“不会又要去什么云霄飞车或者鬼屋吧，我的心脏可遭不住了。”

杨璐璐想了想，道：“要不我们去坐摩天轮吧？”

“摩天轮？”

李月颖想了想，道，“好像还不错哦，至少比较放松嘛。”

“行吧，”杨天道，“那走吧。”

……大概是那大叔三人走得也比较慢。

杨天三人来到摩天轮这边排队的时候，刚巧，大叔一家三口就在他们前面。

那大叔不经意间扫了周围一眼，忽然发现杨天三人就在身后，微微一惊，连忙转过身来，笑着道：“诶，这么巧，三位好心人，你们也来玩这个？”

杨天三人都微笑着点了点头。

“唉，实在是太感谢您三位了，不然我女儿今天也没办法玩得这么开心，”大叔满脸感激地看着杨天，忍不住又给杨天鞠了一躬。

杨天连忙笑着摆手，道：“不用这样，只是帮个小忙而已。

开心最重要。”

“不不不，要不是您三位肯帮忙，我那时真不知该怎么办好，”大叔道，“这对您可能是小事，但对我来说，可是大恩啊。”

“那就珍惜机会，好好带你的妻子和女儿玩个痛快吧，”杨天道。

“嗯，好的！”

大叔立马笑着点头。

……大叔一行人很快上了吊舱。

他的妻子，也就是那位浓妆艳抹的妇人，有些不悦地问他道：“刚刚那人是谁啊？

是你们工地上领导的家属？”

大叔微微一怔，摇了摇头，道：“不是啊，他们是刚刚把票转卖给我们的好心人啊。

不然我们还得再那多等上至少半个小时才能进来呢。”

“原来就是他们多事啊，”妇人嘟囔了一句。

“嗯？

你说什么？”

大叔没听清。

“没什么！”

妇人冷哼道，“当着孩子的面，你也不注意点，一副卑躬屈膝的奴才样子，你这样会把孩子带坏的。

你难道想让倩倩以后和你一样天天给人点头哈腰吗？”

“这……”大叔微微一僵，“可人家的确是对我们有恩啊。

这……道谢怎么了？

人就是要知恩图报啊！”

“知恩图报你个头啊，不就卖你张票，又不是没收你钱，算什么恩啊？

你这人就是傻，”妇人漠然道。

“妈妈，别这么说爸爸……”小女孩倩倩却忽然开口了，“爸爸做的……也没错吧？”

“你不懂，”妇人摸了摸小女孩的头，道，“你告诉妈妈，你以后是想当漂漂亮亮的小公主呢，还是当脏兮兮的、在泥地里干活的泥瓦工人？”

小女孩微微一怔，很诚实地说道：“想当……小公主。”

“那就是咯，那就别学你爸，听妈妈的就对了！”

妇人道。

然后她抬起头对着大叔道：“听到没有，现在你明白女儿想成为什么样的人了吧？

所以你别把你平日里那些又憨又傻的习性教给她，知道不？”

大叔哑然无语，不知该如何回应，只能沉默。

心里却一阵疼痛。

自己最疼爱的女儿，自己却不能教她。

这真是…………大叔一行人坐上去了之后，杨天他们自然也就跟着坐上了下一班。

吊舱缓缓上升，两个女孩看着逐渐升高的高度和窗外的景色，都很感兴趣。

对着远处刚刚玩过的项目设施指指点点、议论纷纷。

杨天也陪着她们一起闲聊，欣赏着风景。

不过，当他们的吊舱转过三分之一左右，来到比较高的地方的时候……“铿嚓——”一声巨响传来。

吊舱也震动了一下。

本就因为高度攀升而略微有点手心冒汗的杨璐璐和李月颖，一下子就被吓得发出一声惊叫。

“这……这是怎么回事？”

李月颖惊惧问道。

“不会……不会是要掉下去了吧？”

杨璐璐害怕地问道。

杨天仔细地观察了一下，然后摇了摇头，道：“不用怕。

似乎……不是我们这一节吊舱出了问题。”

“呃？”

李月颖和杨璐璐都有些懵。

李月颖道，“那是……”就在他们疑惑的时候，一阵惊叫从杨天背对的方向传来。

正是前面那一个吊舱，也就是大叔那一行人。

杨天三人转头一看，顿时大惊。

只见那个吊舱上面的四条用来拉住吊舱的金属臂，已经断裂了一条！这四条金属拉条，在吊舱上的拉点是呈一个正方形分布的，可以保证吊舱与摩天轮支架之间的稳定连接，不会出现什么明显的摇晃。

可现在断了一根，那一个角的拉力就消失了，吊舱就开始稍微明显地晃动了起来！晃动的也不算特别厉害，但在这样的高度，也足够吓人了！……大叔一行人的吊舱中。

“啊啊啊！”

大叔的妻子，也就是那个浓妆艳抹的妇人，发出了一阵惊恐的尖叫。

她的女儿也跟着尖叫起来。

至于大叔，大概是因为从事泥瓦工作、时常在较高的地方工作，虽然也很惊恐，但并没有到吓破胆的地步。

他震惊了几秒钟，便连忙对妻子和女儿喊道：“你们快抓住座椅，别被晃下去！快！”

妇人这时候倒是没工夫和大叔叫板了，连忙和女儿一起抓住了座椅的靠背，抱紧。

大叔也连忙拽住自己这边的椅子，固定住自己的位置。

三人这位置一固定，重心一固定下来，吊舱的摇晃自然也渐渐小了下来。

“呼……”大叔缓缓地呼了一口气。

 