    山城万和电影院。

    “魏忠贤倒，阉党未灭。吾皇崇祯随即下令缉拿阉党余孽。”

    黑色的画面里，伴随白色的字幕，叶秦冰冷的声调，一把绣春刀出鞘，寒光凛冽。

    “玲玲真是的，明明她嚷嚷要来看若曦四爷的《绣春刀》，结果去看《武侠》。”

    薛佳佳蹙眉撅嘴，手里捧着一小桶爆米花，坐在红色座位上。

    “啷个办法，谁让她男朋友范深，是甄子弹头号粉丝，叶问影迷，有甄子弹出演的电影，当然去看他的《武侠》。”

    沈聪在黑暗的掩饰下，嘴角露出的笑弧不为人知。

    其实两对情侣分开，完全是他的主意，这可是他跟薛佳佳第一次看电影，怎么容许有电灯盏！

    就是有点肉疼，范深这个僚机心太黑，电影票、爆米花套餐全是他买单，不过也值了。

    毕竟，没有他女朋友玲玲，又怎么把薛佳佳哄出来呢。

    孤男寡女，hei呸，是小情侣在电影院里，还能做啥，无非是看个小电影嘛！

    环视四周，黑压压的一片座无虚席。

    得亏这两张首映的电影票，提前拜托经常光顾沈胖爹猪肉摊的小哥预留，他是影院的小头头。

    “锦衣卫。”

    一开场，幽暗的环境里，看家护院的护卫提着一盏灯笼，向前一照，飞鱼服上精美的锦绣纹饰立现。

    护卫神色紧张，灯笼往上一提，叶秦冷若寒霜的脸庞，一半在亮处，一半在暗处。

    光影交错，立体刀削般的五官，此刻杀气袭人，缓缓道：

    “锦衣卫办事，闲人避散，挡者死。”

    灯笼掉落，护卫们立刻吓得作鸟兽散。

    “哇。”

    “叶子好帅。”

    前中几排里，有叶秦的铁粉小树林，他的一个出场，一个露脸，让她们瞬间兴奋异常，克制地尖叫着。

    “有点帅啊。”

    薛佳佳一样被惊艳到，沈聪非但不吃醋，还特得意骄傲，说道：“那可不，我们教主，可是‘东方的基努里维斯’，再戴个墨镜，锦衣卫黑客帝国有木有？”

    画面切到书房室内，叶秦饰演的沈炼，到刑部陈大人捉拿阉党许显纯，一刀捅穿陈大人胞弟的手臂，并拿妻女充入教坊司作威胁。

    狠辣无情，妥妥一副朝廷鹰犬爪牙，反派！

    然而，落在女粉丝观众眼里，除了帅，就是帅，三观跟着五官走。

    剧情慢慢地展开，期待已久的刘师师也随之现身。

    薛佳佳倍感意外，虽然网上有演员表，但出于保密，并没有对外公开，周妙彤的真实身份。

    “周妙彤，原来是女支女啊，然后叶秦救她出去，浪迹天涯？”

    “怎么可能，进了锦衣卫的门，哪里那么容易出去，又不是香江武侠片，快意恩仇，来去自如，教主说，这是新武侠，把武侠投入到历史大环境里……”

    沈聪直男般地科普影片知识点，然而薛佳佳的注意力，早已经被刘师师、叶秦这对CP深深吸引。

    “怕你不喜欢这身官服。”

    “这儿谁不知道，你是锦衣卫。”

    银幕里，刘师师望着叶秦的背影，在近景镜框里，右眼莫名地流出一滴眼泪，语气平平道：“沈大人。”

    “呀，小狮子这里为什么哭了啊？完了，完了，这表情完全是虐恋。”

    薛佳佳抿嘴的工夫，沈聪赶紧从书包里取出一包未拆开的纸巾：“呶，特意备着呢。”

    两只眼睛却盯着荧屏，开场十五分钟，精干地把人物性格、关系，还有伏笔统统展现。

    沈炼临走前，求陈大人在特赦名单里加上“周妙彤”的名字，接下来只需要银两便能赎她出来，然而，工资低，没有钱。

    王潜源的卢剑星，被缉拿的许显纯点出封官升职的心愿：

    “卢剑星，你不就是怪我没给你弄上百户吗？你放了我，我把你加入百户……”

    而靳一川，则在任务完成以后，来到偏僻的地方，跟丁修周一维碰面，被勒索钱财。

    三兄弟的人设境遇，逻辑缜密，叙事清楚，观众们看的明明白白，毫无压力。

    而不像路阳导的《刺杀小说家》，人物背景根本梳理不通。

    就在哥仨继续过着苦逼的日子时，天降一个惊天的大人物，东厂提督赵靖忠，屈尊来到北镇抚司。

    “嘶，这个是太监？”

    薛佳佳吃爆米花的手一滞，不敢相信吴晶，竟然把印象里阴柔的公公，尤其是深入人心的“雨化田”颠覆了，竟还有如此阳刚威猛的太监？

    可是一开腔，尖细的鸭嗓，出乎观众的意料之外，这还是《杀破狼》里狠戾的杀手？

    殊不知，吴晶在《少林武王》里，可是女装cosplay。

    强烈的人物反差，不仅让观众不自禁地扬起笑容，而且记住赵靖忠这个形象。

    他这次来，是下达崇祯皇帝的旨意，除掉魏忠贤。

    叶秦深感疑惑：“敢问公公，为何是我们三人？”

    吴晶邪魅一笑，语气轻蔑着带嘲弄：“看你们仨混成那德性，一准不是阉党。”

    话音刚落，几个笑点低的观众瞬即逗乐，忍不住发出笑声。

    影厅里沉闷凝重的气氛，渐渐缓和。

    沈聪原本被前面平稳的叙事，整得两眼不由自主地垂落，这一下又重新打开，眼见叶秦兄弟三人，在屋外商议着。

    到底是独占功劳，还是率队杀入？

    “大哥，这事千万别糊涂。”

    “阉党势大，只有我们3人，纵然杀了魏忠贤，保不齐阉党会为魏忠贤报仇。”

    “兄弟，咱们接下这个任务，早就被阉党所不容，不趁着这个机会在北司出头，如何挡下明枪暗箭？”

    王潜源语重心长道：“何况，这种窝囊日子你还没过够吗。咱们没银子没路子，靠的就是机会。机会来了，接住了，就能翻身！”

    在叶秦、王潜源的对戏点明下，沈聪大脑里有了一个思路，不管三人是不是抢功，他们已经成为阉党的肉中钉眼中刺。

    而且，也招惹锦衣卫同僚的嫉恨，关键时候，可能不会出手帮忙。

    兄弟三人，仿佛走入一个困局。

    思索间，音响里，一道雷声轰隆作响。

    雷雨夜，锦衣卫三兄弟华丽登场。

    “哇，就是预告片里的那个！”

    包括薛佳佳在内，现场观众都发出“哇”声。

    等到镜头一切，出现叶秦的特写。

    阴森昏暗中，斗笠帽檐边滴下雨水，他冷峻的面孔，冰冷的眼神，充满杀意。

    “我死了。”

    “我被叶子杀死了。”

    女粉丝看得两眼发直，完全把持不住。这个是叶秦、路阳商量好，在里面加点人物特写，当作福利向。

    “哪个点子不要命啦，跑这儿来撒野。”马思春拿着西洋剑，不屑着带警惕。

    叶秦外袍一揭，露出飞鱼服。

    某人说，军服一定要帅，年轻人才会义无反顾的参军!

    冷色调，雷雨天，阴森肃杀的氛围，烘托着这一身玄黑色的飞鱼服。

    沈聪看完，恨不得给自己来一套。

    噌。

    卢剑星一丢刀鞘，男性观众立马不困，终于轮到他们最期待的武戏环节。

    武侠武打片，就像看科幻片看科幻奇幻一样，期待点当然少不了武打元素！

    “杀了他们。”马思春冷冷道。

    “四小姐，他们可都是锦衣卫啊。”

    “三个而已。”

    马思春女扮男装的扮相，反倒比她身着女装出彩，飒爽英姿。“有何可惧，杀一个，赏黄金十两。”

    十两，这搁在明朝，可是寻常人一辈子都挣不到数。

    给达官显贵当侍卫的，哪个不是刀山血海里闯荡，搏一个出身富贵，摇身一变，全部变成亡命徒。

    咵嚓，电闪雷鸣，雨水斜飞，脚下坑坑洼洼，泥泞不堪，十几个人，将叶秦三人团团围住。

    剑拔弩张，大战一触即发。

    终于，有按耐不住，率先动身，草率地一刀挥向叶秦。

    八极提柳刀·苏秦背剑。

    叶秦把绣春刀反手负于臂后，旋身一转，躲避的同时，力从肩膀传达至肘，提肘撞在侍卫的心口。

    八极拳·顶心肘。

    我艹，不是刀法嘛，怎么还有拳？

    沈聪张大嘴巴，教主，你不讲武德啊！

    然而，出乎意外，不但有拳，还有掌。

    披挂掌，自带万籁声响，雨水在袖口里慢动作飞溅而出，猛地抽打在敌人面们、胸膛、软肋。

    伴随“啪”的一声，爆发出的那种力度，几乎溢出整块银幕。

    这种拳掌到肉的感觉，沈聪还以为在看《导火线》、《杀破狼》，一击，一击，鲜血横飞，招招致命。

    肘心，扇眼，甚至还有抬腿，一招凌厉地前踹打蛋。

    “嘶。”

    沈聪倒吸一口凉气，双腿不由地夹紧，看着倒在地上痛苦狰狞的护卫，感同身受。

    真nm写实。

    香江武打武侠片烘托的侠客，是大侠之风，行光明正大的招数套路，只有反派才会暗器、下毒，用阴损的毒功损招，然而，《绣春刀》却不忌讳。

    正当沈聪以为，叶秦只靠拳脚，想不到面对扑来的两个护卫，负背的绣春刀陡然亮出，干净利落，触之即死。

    根本没有什么弯弯绕绕，抹脖子，抹手筋，凶狠戾气，长镜头死死地抓拍叶秦，而他，在为观众展示，什么叫真正的杀人术。

    不同香江武侠片，潇洒飘逸，打的粗粝，打的凶猛，打的干脆，就像锦衣卫，端的是枪，屁话一句没有，拿刀就是干！

    毫不拖泥带水，磨磨唧唧地耍套路。

    沈聪看到这里，以为叶秦这帮站力爆表的锦衣卫，三人要杀一群，没料到哥仨打斗一番，被群演甲乙丙群殴偷袭，落下一阵轻伤。

    而此时，外围的侍卫听到动静，准备冲入客栈小院子支援。

    卢剑星退守道：“封门！”

    好汉，照样双拳难敌四手。

    三个高手，武功再高，也架不住人多。

    画面里，收到命令的叶秦，一甩绣春刀，刀身的血迹连同雨水甩出。

    大提柳，小提柳，如清风之回柳，甚至凝在刀上的水珠都被当成武器，飞溅在敌人的眼睛里，然后快速抹杀。

    血落如鲜花绽放，因何叫绣春，只因出鞘带血，犹如春天花朵盛开。

    靳一川推来推车，堵住门口。

    叶秦踩在推车上，腾空跃起，一刀力劈华山式，跳劈将一个戴斗笠的侍卫杀死，斗笠断成两半。

    整场打斗才持续2分多钟，沈聪却感觉看了10多分钟，血脉喷张，一刀刀斩下，斩到他心里头。

    一个字，爽！

    “上楼。”

    卢剑星体力逐渐不支，意识到不能拖下去，“擒王！”

    叶秦点点头，破门而出，冲入屋内。

    只见楼梯上，站着一排凶悍骇人的敌人，各个舞刀弄枪，必定是一场血战的时候。

    沈聪在急促的战歌BGM里，双手紧紧攥紧，期待教主一路冲杀，杀出一条血路，哪料—

    叶秦突然从后腰取出一把手弩，偷袭射箭，第一发弩箭射向在来不及反应的炮灰，正中脑门。

    喽啰两眼圆瞪，眼神丧失生机，瘫倒在地。

    沈聪嘴巴张得更大，我艹，还带这么玩的？

    怎么不带一把火铳啊，噢，雨天不行。

    呵呵，非常合理！

    偷袭射箭，然后趁格挡躲闪的间隙，贴身提刀撂倒。

    这里，武指桑林特意给叶秦安排长镜头，慢镜头，一套提柳散阴刀，从一楼冲上二楼，杀得酣畅淋漓。

    砰的一声，一记八极铁山靠，把最后一个的敌人撞飞进屋内，横倒在魏忠贤旁边。

    而金世杰，自顾自地玩骰子。

    ………

    另一边。

    “听说你家乡在荆州吧。”

    音响传出金城舞的声音，范深瞥了眼靠在肩膀上睡着的女友，一脸蛋疼。

    金城舞的川渝口音，让他这个山城人无力吐槽。

    而剧情，一锅乱炖，明明一个场景刚起高潮，不等他脱裤子，又立马换下一个场景。

    玩儿呢？

    可不管怎么样，都比《绣春刀》强！

