    第915章

    第四防线。

    巍巍青山山巅，薄雾弥漫。

    吴长鸣擦拭掉脸上的血迹，看着眼前身材雄伟，神情冷峻的百里屠，以及玉面书生模样，神情懒散的林宇轩，苦笑着摇了摇头。

    他向来骄傲。

    但面对眼前这两位，以及那个性格孤僻，向来喜欢独来独往的师姐，他完全骄傲不起来。

    原因无它。

    不管是眼前这两位，还是那位孤僻师姐，他们不但在武学方面惊才绝艳，厮杀战斗起来也异常凶狠，简直天生就是为杀戮而生。

    “小鸣啊！你的休假期应该还有一个多月吧？怎么现在就回来了？难不成是转性了，迷恋上了前线战场？”林宇轩依靠在一棵大树上，嘴角还咬着一根狗尾巴草，似笑非笑地调侃道。

    “没转性，只是受刺激了。”吴长鸣苦笑道。

    “受什么刺激了？说来让我们乐呵乐呵。”林宇轩笑问道。

    “我怕我说了，你们乐呵不起来。”吴长鸣说着，脱掉身上破烂不堪的战袍，重新从背包里取出一套新的换上，这才没好气的说道：“那些能够驾驭战兽从风暴河上面飞过来的异族，还真特么阴险，我过来的路上竟然遇到两个，其中一个跑了，另一个被我宰了，可我也受伤不轻。”

    “啧，不知道你这是运气好，还是运气差，竟然能碰到两个。”林宇轩讥笑道：“别转移话题，说说看，什么消息能让我们乐呵不出来？”

    “周毅来洞天世界了。”吴长鸣说道。

    “就这？一个多星期前，我们就收到消息了，还用得着你专程跑过来告诉我们？”林宇轩撇撇嘴，不屑说道：“我们还听说，他杀了两只战兽呢！可显本事了，现在不少人都叫他什么来着？‘双杀兽天才’，哈哈……这个名字挺有趣。”

    “哪个脑残给他起的绰号？”吴长鸣呆呆问道。

    “你问我，我问谁去？难道这名字起错了吗？0.2战绩，我觉得这名字起得很合适啊！”林宇轩笑道。

    “还0.2呢？这都是老黄历了，如果他的战绩只是区区0.2，我怎么可能受刺激？怎么可能专程跑回到这里？”吴长鸣没好气的说道。

    “你什么意思？”林宇轩脸上的笑容消失。

    而旁边一直没有说话的百里屠，则微微皱起眉头。

    他们都听出来了，吴长鸣这是话里有话。

    吴长鸣嘴角翘起，带着几分笑意看向百里屠。

    “说吧！什么情况？”百里屠沉默了十几秒钟，这才缓缓说道。

    “嘿嘿，既然百里师兄问了，那我现在就说。”吴长鸣收敛起那份笑意，严肃说道：“周毅在功德玉碑上的战绩数值变了，他应该是经历了一场极其凶险惨烈的厮杀，所以获得了大量战绩。”

    “大量战绩？我说吴长鸣，你来告诉我这‘大量’是多少？破10了吗？”林宇轩翻了个白眼，没好气地问道。

    “我来之前看到的战绩数据是56.4。”吴长鸣正色说道。

    “多少？56.4？你说周毅？”林宇轩看着吴长鸣的眼神，就像是在看一个傻子。

    周毅才来洞天世界多长时间啊？

    他的战绩值第一次出现在功德玉碑上，才过去多长时间？

    56.4？

    开哪门子的国际玩笑？

    “百里师兄，林师兄，我没有说谎，在我赶来这里之前，功德玉碑上周毅的战绩数值，的确已经突破到了56.4，也就是说，他经历了一场惨烈厮杀，而且击杀了大量的异族和战兽，这个消息，最迟再过一两天时间，就会传遍整个洞天世界，传进这里的每一位人类武修耳中。”

    百里屠和林宇轩看着吴长鸣严肃的表情，面色顿时变了。

    他们意识到，吴长鸣真的不是在开玩笑。

    那么……

    周毅的战绩值真的突破到56.4了？

    这怎么可能？

    异族大军暂时没有对第四道防线发起攻击，周毅在哪与异族厮杀的？

    难不成，能够操控飞行类战兽的所有异族，一起从半空中飞过风暴河，到了他们后面？

    不可能！

    百里屠和林宇轩同时摇头，把这个念头驱除脑海。

    那么……

    是怎么回事？

    “难不成，是咱们药门那些长辈，太过于偏宠周毅，给他留了很多异族和战兽的尸体，让他直接采集异族和战兽的心头血增加战绩？”林宇轩皱眉问道。

    “应该不会，因为这对周毅没有好处，反而会让他成为笑柄。”百里屠沉声说道。

    “那还能有什么原因？”林宇轩疑惑问道。

    “别看我，我也不清楚。”吴长鸣摇头说道。

    百里屠沉默了一会，忽然说道：“如果我没记错的话，根据宗门统计的撤离人员名单，那九位守护使没有成功撤回来。”

    “你什么意思？”林宇轩神色一动问道。

    “如果我猜得不错，周毅去了幽灵战场。”百里屠沉声说道。

    “真的假的？百里师兄你是在开玩笑吗？现在幽灵战场已经被异族占领，以那些异族的极强领地占有欲，他们绝对会一遍遍在幽灵战场清剿没撤离回来的武修们，周毅这个时候去了那边，那跟去自杀有什么区别？”林宇轩喃喃说道。

    “咱们虽然没见过他，但也听说过他的不少消息，据说他重情重义。”百里屠缓缓说道。

    “就算他重情重义，不愿意抛弃那九命守护使，也不可能明知是死路一条，还冲进幽灵战场救人吧？”林宇轩说道。

    “你觉得，那么多武修强者被困在幽灵战场没有回来，各大宗门能抛弃他们不管不问？如果我没猜错，一定有秘密强者们潜回去救援了，而周毅就是跟他们一起去的。”百里屠说道。

    “没错，功德玉碑上还有咱们药门的十几位前辈，战绩值出现了增加，大约都增加了4点战绩值。其中就有战凌云师叔祖，以及翁长老和梁长老他们。”吴长鸣说道。

    “看来没错了。”

    百里屠眼底闪过一道异色，正色说道：“看来，我需要高看那周毅一眼了，单单是这份胆气，就很不错。”

    “如果他真去了幽灵战场，我林宇轩服他。”

    “我也是。”

