    “诶？冰云仙宫？这……怎么回来了？”

    看着前方熟悉的冰极雪域，夏元霸愣在了那里，然后瞪眼看向水媚音。

    这个小姑娘，好厉害！

    哎等等！我特喵的摸爬滚打了四个多月啊！在神界的土地才站了一共不到三天啊……怎么就给我送回来了！

    一通腹诽，夏元霸又马上转身，向云澈喊道：“姐夫你看！这里是冰极雪域，整个蓝极星都好好的，比前些年都要安定的多，为什么姐夫会莫名其妙说蓝极星被……被……”

    “……”云澈毫无反应，目光怔然，状若失魂。

    “现在慕容宫主和月婵仙子应该就在仙宫之中，无心也经常会来这里……啊！对了对了！”夏元霸连忙一拽云澈手臂，无比振奋的道：“快！快跟我去见她们，让她们不用再担惊受……”

    他话音未落，身后的水媚音眸中魂芒一闪，夏元霸便声音忽止，整个人定在了那里，无法行动，无法言语，唯有眼睛瞪大，眼珠子乱转，证明他的意识依旧清醒。

    “云澈哥哥，”水媚音靠近云澈身侧，感受着他灵魂的动荡：“不用怀疑，这里就是蓝极星，你所出生与眷恋的那个蓝极星，绝非相似或幻象，更不是梦境。”

    “你的亲人，你的家族，你的至交，你的红颜，你的女儿……他们都在……全部都在，一直都在。”

    “……咯……”云澈被水媚音捧在掌间的手指在发抖，口中，更是发出牙齿战栗碰撞的声音。

    水媚音继续说道：“因为当年，月神帝所毁去的，根本不是蓝极星，而是一颗名为天水星的星球，近似的大小，近似的蔚蓝……尤其在虚空远观，难以分辨。”

    “当年，天水星便是存在于这个位置。”

    “而就在那场毁灭之前，蓝极星和天水星交换了位置。蓝极星，来到了南神域之南，天水星，去往了东神域之东。”

    “……？？？”夏元霸眼珠子都快瞪裂，如闻天方夜谭。

    水媚音举起手中的乾坤刺，轻轻说道：“移星换月，这听上去，是远古真神才可能拥有的神迹之力。”

    “但在现世，却有一件东西可以做到……这个神迹，或许永远都无法再现。但那很可能是唯一的一次，是为云澈哥哥而完美绽放。”

    耳边的声音，在云澈的灵魂空间柔和飘荡，一遍又一遍。

    云澈的手指轻轻的动了动，他的手臂一点一点，无比缓慢的抬起，手指伸向前方，想要去碰触眼前的世界……

    这个他以为已永恒消逝在他生命中的世界。

    那颤巍巍的动作，不是意念的牵引，而是源自魂底的悸动与渴望。

    他的神识，也在这时释放，去搜寻那些……他已失却的人，以及随着他们一起失却的灵魂。

    水媚音一惊，刚要出声阻止，云澈忽如触电般全身一颤，刚刚释放的灵觉无比仓惶的收回，然后牢牢敛起，甚至连呼吸，都死死的屏住。

    “云澈……哥哥。”水媚音鼻子一酸，轻轻的抱住了他。

    云澈身体的战栗没有任何一个刹那的休止，牙齿更是死死咬住，自始至终，没有说一个字，没有发出任何的声音。

    在水媚音的轻音之下，一滴泪珠从他的眼眶无声而落，落向下方的无边雪域，融入漫天飘舞的飞雪之中。

    十息……二十息……

    安静的只能听到风雪的声音，以及云澈喉间触动的偶尔失声。

    “云澈哥哥。”水媚音轻轻的拉了一下他的衣袖。

    沉寂没有再持续下去，云澈缓缓的转过身来。

    他闭着眼睛，极力控制着神情，控制着情绪，控制着气息……但无法控制脸上每一丝肌肉的混乱搐动。

    “元霸，”他终于出声，声音嘶哑而飘忽：“回去吧。不要和任何人说……你曾见过我。”

    失去……复得……

    却不能出现，不能相见……

    他的生命、灵魂像是浮荡于万丈沧澜的一叶孤舟。

    来自水媚音的灵魂束缚被解开，夏元霸一个哆嗦，恢复了对身体和五感的控制。

    他看着云澈的侧影，内心忽如被万钧横压，沉重的喘不过气来。

    他有着太多的疑问和太多的话想要问云澈。但如今的夏元霸，已不是当年那个纯良懵懂的少年，他知道，现在绝不是合适的时机。

    他只是轻轻问道：“那姐夫……什么时候回来？”

    短暂的沉寂。

    “杀死……所有……该死之人。”云澈用轻渺中带着颤抖的声音，说出着最阴戾的言语。

    “好。”夏元霸点头，轻吸一口气，道：“姐夫，当年你为了救我不惜自己的性命。后来，你救了苍风，救了幻妖界，救了天玄大陆，救了整个蓝极星……”

    “即使，我还没能真正见到更广阔的世界，但你在我心中，永远是最大的英雄。我知道这一次，你一定又背负了什么我无法理解的东西，比以往任何一次都要沉重的东西。但是，无论如何，你一定要平安的回来。”

    “有那么多人在等着你，那么多人在担心你。你在他们生命里的重要性，要超过你的想象。所以……一定要平安回来！”

    “……”云澈没有回应，没有转身，唯有攥紧的双手指节阵阵发白。

    终于从云澈身上收回目光，夏元霸舒缓了一下呼吸，便要落向下方的雪域……忽的，他目光一凝，失声道：“无心！？”

    云澈身躯的战栗猛的停止，死死僵在那里。

    一息……两息……

    摇摇欲坠的理智被太过激烈的渴望狠狠粉碎，他猛的转过身来……水媚音抓紧他的手，没有阻止。

    视线之中，一个女子身影踏着冰雪，缓缓走来。

    茫茫雪域，如絮飞华，本是人间至景，却在这一刻忽然成为了画卷中的点缀，整个世界，所有的明光，都集中映照在了女子的身上。

    当年云澈离开时，云无心尚不足十五岁。

    现在，已是临近双十年华。

    这是少女最美好的年龄，每一岁的成长，都是人生唯有一次的美丽蜕变。

    如今的云无心，她的身上已褪去了稚气和总爱在他面前尽情释放的天真，成长为如她母亲一般美到超凡脱俗，不染纤尘的倾世仙姝。

    她的脚步很轻很缓，落雪无痕，仿佛不愿惊扰这个永覆冰雪的寂静世界。

    她的头发已长至臀际，随雪白的裙带沐雪飘舞。她的眼眸，如九天之上带着迷雾的星辰……只是，织成那层迷雾的，却是让人触之心碎的伤郁。

    踏于冰雪，她的身上却仿佛蒙着一层不可亵渎的圣洁光辉，她美得空灵，又美得如此至纯，至净，仿佛上天赐予尘世最完美无瑕的杰作，足以让任何看到她的人恍惚迷离。

    这是她的女儿。

    心脏在温暖中疯狂搐动，全身的血液在灼热中凝结……云澈死死抓着水媚音的手，害怕自己会忽然失控，冲上去紧紧拥住她。

    她长大了……自己的女儿的长大了……

    可是，每一天，每一年，每一点奇迹般的成长，他都错过……

    而且是永恒的错过。

    “云澈哥哥，我们该走了。”

    梦境之中，响起水媚音轻轻的呼唤声。

    “……”

    生生的，他以近乎残忍的意志力，将自己的视线从云无心身上移开，然后闭上眼睛，再不睁开。

    “元霸，”他轻轻道：“我向你保证，我会完好无损的回来……不但完好无损，而且很快就会……很快！”

    夏元霸呆了半晌。

    亲眼见到云无心，却不敢向前。他已无法想象，云澈此时所负的东西，沉重到何种地步。

    面对云澈的承诺，他重重的点头，用力了锤了一下胸口，道：“好，姐夫，我等着！在你回来之前，除非我死，否则，谁也别想动我们蓝极星一分！”

    说完，夏元霸不再停留，缓坠而下。

    “等等。”云澈又叫住了他：“帮我问无心……一句话。”

    夏元霸回首，认真听着。

    “她……恨不恨我。”说这些话时，他一直紧闭双目，不敢有半刻睁开。

    “呃……”夏元霸面露难色，但此境之下，他无法说出拒绝云澈的话，只得点头：“好。”

    “其实，我也有一件事，想现在就问姐夫。”夏元霸也借此问道：“我姐姐她……现在还好吗？”

    水媚音：“……”

    “……”没有太大的反应，云澈依旧是低缓的音调：“待我回来之后，所有的一切，我都会详细说给你听。”

    没有得到准确的答案，但夏元霸也不再追问，他再次重重点头：“好！姐夫，千万不要忘了你的承诺……回来的时候，一根头发都不许少！”

    “还有姐姐也是！你一定要把姐姐也完好无损的带回来，我还挺盼着你们生小孩子呢，嘿嘿！”

    朗然一笑，夏元霸收敛气息，身躯沉下，落向了遥远下方的雪域。

    云澈如石化般动也不动，水媚音默默陪着他，没有说话，没有催促，如他对她那般，由着他的这次任性。

    落至足够的距离后，夏元霸玄气释放，速度陡增，直接落在了云无心的前方。

    云无心脚步停止，看着夏元霸，她怔了一怔：“夏叔叔，你……回来了？”

    “呃……”夏元霸抓抓头，一脸愧疚的神情：“临近神界的时候，遭遇了好几次空间乱流，所以，只好无功而返了。不过你放心，我再整顿一段时间，下次一定可以成功。”

    比雪光还要白莹的玉颜上没有流露失望，娇美的唇瓣倾起一个很轻的笑：“谢谢你，夏叔叔。前往那个世界一定很难，夏叔叔好好休息一段时间吧。”

    语落，她微一颔首，掠过夏元霸的身侧，继续踏雪行向不远处的冰云仙宫。

    她的性情，也变得如她母亲一般清冷。

    “无心，”夏元霸连忙喊住了她：“那个……我有个问题想要问问你。”

    云无心停住身形，微微侧眸：“夏叔叔请问。”

    夏元霸心跳莫名加快，他知道，云澈此时一定还在遥远的上空看着他们。

    “你……你有没有些许，恨你的父亲？”

    夏元霸问了出来，虽然很努力的控制，但声音依旧有些艰涩。

