    只觉得一阵天旋地转，仿佛过了无数年，一道身影跌落在林间，李时起身，摇了摇发晕的脑袋，一连串的信息涌入识海。

    少时他剑眉拧成了川字，四人竟是随机传送，这试炼之地是一个三层的金字塔形的地图，分为上中下三层区域。

    最大的是下片地域广袤无边，妖兽横行，只有杀死强大的妖兽夺得他身上的玉符才可以进入中层地域。“妖兽么！”李时喃喃自语道，神识放开，方圆五百里之内，竟没有一只带有玉符的妖兽。

    唯一让他值得安慰的是，感应之下，其他三人竟在同一个方向，这样汇合起来或许还算方便。

    一缕淡淡的灵气在面前浮现，李时心中一动，吸收进丹田仔细体会起来，接着他面露喜色，这灵气居然可以对实力进行全方位的强化，挥手间大片的灵气被吸进丹田，肉身实力竟隐隐有了一丝增强。

    停止吸收灵气，向着其他三人的方向赶去：“一年时间，怕是肉身实力可以更进一层了。”想到这里，他不由得加快了脚步。

    身形闪烁间，也不比循光慢，一个山洞出现在神识中，浓郁的灵气从幽黑的洞口缓缓散发出来，李时停下脚步，挥手放出数道符信，向着洞口行去。

    山洞之前，他徘徊了片刻，五百余里的神识竟探不到底，一咬牙，抬腿走了进去，轻出一口气，一边将灵气尽数吸收，一边向着灵气传来的方向走去。

    五百里，几只是几个呼吸之间，灵气越来越浓了，形了灵雾，他停下脚步，这灵雾有阻挡神识的功效，现在全力出手也只能探出身外数十丈。

    正在考虑要不要继续深入，神识中一条三丈来长水桶粗的青色巨蟒出现，不持他反应过来，它呼的一下化作青虹窜了过来，眨眼间将他紧紧的缠住，巨大的蛇头仰起，吐着猩红的信子，一股酸臭从它口中传来。

    李时神色一变，急忙屏息，好在这巨蟒却是无毒的，只是它竟有大乘初期的实力，那巨蟒力大无穷，只是不停地加大力道缠住他，挤得全身骨骼咔咔作响。

    心中暗自想到：幸好是我肉身强大，遇见这巨蟒也无事，若是其他三人怕是一个照面就会被它挤成肉饼，成为它盘中餐。他有心试试这巨蟒实力，也不作挣扎，任它实为。

    趁着这个空档，他神识扫过，此处山洞也只比入口宽大了一些，到也没有多出奇，只是远处似有微光，在灵雾中若隐若现：“难道有宝物吗？”

    他喃喃自语道，转头看向那巨蟒，这才仔细打量起它来，水桶粗的蛇身，磨盘大的蛇头上微微鼓起一个大包，这是要化蛟的征兆呢，灯笼大的双眼如红宝石般，在雾气中发模糊的红光，眉心间一道青色玉符微微发出亮光。

    李时面露喜色，真是好运啊，这就遇到了带着玉符的妖兽吗？他不再停手，清喝一声，双臂猛的一用力，呯的一声，那巨蟒血雾喷发间断成几截，落在地上挣动不休。

    近三年修炼让他进步很大，只是一直没有机会出手，没有想到动手起来居然可以秒杀这大乘初期的巨蟒妖兽。

    妖兽一族修炼，多以肉体强悍著称，同等境界妖兽大多要强不少，以这情况来看，现在就算是大乘后期的妖兽，光论肉体强度怕也是能与之一较高下了。

    巨大的蛇头嘶鸣一声，向着洞深处窜去，他哈哈一笑：“还想逃。”挥手间青色灵力向前冲去，幻化成灵力大手往下一捞，紧紧的篡住蛇头，提到他面前来。

    伸手揭过那眉间的玉符，一拳轰爆蛇头，那四溅的血液居然发出阵阵清香，他“嗯”了一声，神识扫过发现那蛇肉饱含灵力，却是一份不错的食材，挥手间将其收了起来。

    洞底，李时停住脚步，打量着这方圆数里的石洞，一块巨大的青色的玉石吸引住了他的目光，如此巨大的极品灵石真是前所未见，浓郁之极的灵气不断地从那玉石中散出。

    把那灵石收起，石洞中的灵气被他瞬间吸收一空，神识压制之力恢复，他面色一变，紧紧地盯着右侧石壁底部，那里有数道身影，一动不动。

    片刻后他哂然一笑，那只是几道早已死去无数年的尸骨而己，信步走上前去，打量起来，其中几具引起了他的兴趣：“这就是科技文明的产物么。”

    那身体是不知名的材料所铸，骨骼状如人形，发出金铁之色，扭曲着四散在地上，随着他的到来，那几具枯骨都化作沙尘一般的消散了。

    收起那几枚遗落在地上的戒指，李时往洞外走去，不能耽搁太久，还是要先与众人会合的好。

    行走间，神识探入那几枚戒指，他整理起这次的收获来，其中一只深黑色的戒指极其显眼，里面却只有一张玉符和一份玉简，那玉符灵光闪烁，散发出强大的空间的气息。

    来不及仔细察看，一阵灵力波动出现在神识之中，一名青衫修士正与数十丈的巨熊妖兽大战。

    那修士使一山峰状法宝，青光缭绕之间，变成方圆数里大小，呼啸着重重地砸在巨熊头顶，灰熊比他高出一个小境界，灰光闪过，轰的一声，山峰被巨熊坚硬的头颅撞开，瞬间变得四分五裂。

    法宝受创，反噬下那修士喷出一口血雾，只一愣神间就被妖兽近身，巨熊一巴掌扇来，血雾爆开，无数血肉碎骨四散，被那巨熊张口尽数吸入腹中。

    李时脸色微变，本想施以援手，刚刚赶到，惨剧已然发生。

    吞噬了那修士，巨熊回过头来，眉心间一枚玉符闪着微光。

    它双掌不停地捶击胸口，张开血盆大口，兴奋地怒吼不止，巨大的音浪伴随着恶臭袭来，飞沙走石间，大片的树木被拆断。

    “也不刷牙，有口臭都不知道吗？”残影闪现，已然来到它身前，一拳向着灰熊头部轰了过去，熊掌抡起，化成一道灰影迎了过来。

    轰的一声，他身体微晃，那灰熊却是连着向着退了十几大步，一屁股跌坐在林间，瞬间压倒了大片的树木。它眼中流露出一丝惧色，翻身跃起，向着丛林深处逃去。

    李时冷笑一声：“想跑！”电光一闪，追上灰熊，一拳照着它后脑砸了下去。

