    　　第二天。

    　　顾肆临走之前，顾芒又送了他一顿断头饭，让他吃饱才上路。

    　　郊外一间高档会所，装修很低调。

    　　顾芒双手插兜，站在会所门口，微微敛着眸，漫不经心的眼神。

    　　她来过这，偷照片那次，把陆承洲手底下人打的挺惨。

    　　女生上挑的眼尾透出几分邪气，嘴角似笑非笑。

    　　陆承洲带着姐弟两个走进去。

    　　陆三看见他家爷带了个女人和小孩，惊得当场不会说话。

    　　他家爷什么时候有这么大儿子？

    　　老婆也带回来了？

    　　这孩子六七岁了吧……

    　　他家爷还真是闷声干大事啊！

    　　陆三眨了眨眼，回过神，连忙恭敬道：“陆少。”

    　　陆承洲带着顾芒在黑色站皮沙发坐下，胳膊随意搭着，言简意赅的介绍，“顾小姐和她弟弟顾肆。”

    　　陆三松了一口气，原来不是老婆和儿子。

    　　他微微行礼，“顾小姐，顾肆少爷。”

    　　陆承洲点了根烟，修长分明的手指夹着，“一会儿你带顾肆去红蝎，安排教官给他，让那边好好训练。”

    　　闻言，陆三和陆一都愣了愣，看了眼顾肆。

    　　这么小送到红蝎那边，小身板受得了吗？

    　　陆三很快收回目光，只问，“将军问起来，属下怎么说？”

    　　红蝎训练基地，陆少的父亲才是最高管理者。

    　　陆承洲神情寡淡，指尖烟雾缭绕，嗓音偏低哑，“随便。”

    　　陆三恭敬道：“是。”

    　　那他就有什么说什么。

    　　陆三办事速度很快，安排好会所这边的事，亲自带人送顾肆去红蝎。

    　　上车前，顾肆抱了抱顾芒，低低的说：“姐，我走了，你照顾好自己。”

    　　顾芒按了按他的小脑袋，“去吧。”

    　　两人目送那辆经过特殊改造的越野车离开。

    　　陆承洲看向她，“我送你回学校。”

    　　顾芒点点头，“先去星光广场，我给今阳买些吃的。”

    　　陆承洲忽然有点嫉妒那个孟今阳，握着顾芒的手，不急不徐往车那边走。

    　　顾芒看了眼两人握在一起的手，一边眉挑了下。

    　　越来越顺手了。

    　　陆承洲是个很会试探，步步逼近的人。

    　　林霜之前好像告诉过她，和陆承洲打交道小心点，免得被吃的骨头都不剩。

    　　……

    　　到明城中学已经快四点。

    　　男人送顾芒到校门口，把背包和吃的递给她，“下周末再来看你。”

    　　顾芒一时半会儿没应声，好几秒过去，才啊了声，漫不经心的。

    　　陆承洲低低笑了声，看着她进学校，才转身离开。

    　　顾芒懒懒散散的往宿舍走，到楼底下，手机忽然响了起来。

    　　她脚步缓缓停下，拿出来看，显示京城那边的陌生号码。

    　　顿了顿，接通，没先开口。

    　　“您好，是顾芒小姐吗？”那边是明朗的女声。

    　　顾芒嗓音偏低哑，清寒冷冽的语气，“号码哪拿的。”

    　　女人被她这个问题问得愣了片刻，说道：“我是东煌娱乐公司的经纪人，想问问您有没有兴趣签约我们公司？”

    　　东煌娱乐就是盛听所在的公司。

    　　娱乐圈很有实力的经纪公司。

    　　看来不用问了，号码是从盛听那出去的。。

    　　“没兴趣。”顾芒淡淡吐出三个字，挂断电话。

