    戴轮揉了揉自己的太阳穴，努力地回忆着混乱的预知记忆。这种人格叠加的感觉以及时间的错乱感，让他极为难受。

    可是预知到的内容杂乱复杂，大脑为了保护自己，正在飞速地遗忘这些记忆。。

    “好像是……哎，想不起来了。”

    戴轮摊了摊手，隐隐产生了一点儿潜意识，云海号的能力可能比他们预期当中的……强的多！

    可是，又因为忘记了大量的重要信息，以至于他有点疑神疑鬼，不敢确定。

    不会吧……

    他心中喃喃，却没有将这句话说出来。

    这种喜庆的时间，还是不要煞风景了。

    至少这一刻，希望号避难所的代表都是开心的，让他们开心地更久一些……似乎也不错。

    预知是另外一条时间线上发生的故事，并不一定100%准确。甚至在预知到结果的一刹那，整个世界多出了这么一点儿信息，蝴蝶效应就已经产生了。

    梁振辉不懂声色道：“你……没有死亡吧？”

    戴轮面色依旧不太好看，摇了摇头：“哪里哪里，在预知当中，没有遇到任何危险，自然也没有死亡……驱逐舰上大概率是安全。到底怎么回事我也不知道，反正上去看看再说吧。”

    戴轮只能够遇到未来3个小时，自己本人遇到了什么故事，却没办法预知别人的命运。

    未来的自己死亡后，预知将会是一片黑色，这也是最大的提醒。

    但现在并没有发生这种事，所以大家也放松了许多，依旧是有说有笑的。

    “那就没事了，没有危险就成……说不定他们的情况比我们想象中的更加复杂一些，以至于我们这边……”梁振辉对戴轮上校还是相当了解的，看到他的脸色有点古怪，便出声安慰了几句。

    不过，他心中却想到了另外一个可能。

    说不定，云海号混的比我们更好？

    甚至好上十倍？

    不太可能吧……

    希望号自认为他们混的已经不错了，至少比五年前刚刚逃出地球的时候，强了太多。

    “既来之，则安之。”

    不管怎么样，他们都不可能临时退缩的。

    ……

    怀着这种想法，希望号的这一行人，登上了来源于云海号的驱逐舰。

    “梁振辉！”

    站在最前方的丁原大声招呼道，“老梁！”

    心潮澎湃，他用力地挥了挥手。

    “丁原！”梁振辉也同样大叫。

    丁原率先和梁振辉用力地握了握手，相顾无言，一时半会间，早就准备好的千言万语，全都说不出来了。

    甚至，面对老战友的时候，隐隐产生了一点辛酸，以至于眼角情不自禁地擒了一滴泪水。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！”不知道为什么，丁原心中突然想起了这一句诗歌。

    剩下的难以用语言形容的感慨！

    最后，两人不约而同地哈哈大笑起来，彼此握着的手，放开了。

    丁原笑道：“老梁，你瘦了很多啊，也长出了白头发……上一次看到你还是在全国大会上吧，那时候你还有小肚腩来着。这几年过得很辛苦吧？”

    “谁说不是呢，一转眼就是五年啊。每天都提心吊胆的，生怕某一天翻船了，能不辛苦吗？”梁振辉接话道。

    他确实是瘦了，地位越高，需要操心的东西也就越多。

    在这种环境下，连享福的心思都没有，鬓角长出白发也是自然而然的。

    “你那边呢？”

    “当然也是一样，怎么可能不操心。”丁原摇头道，“在这个鬼地方，只有遇到同胞，才是真正心中踏实的。遇到了其他的文明，谁知道他们是什么想法？”

    “是啊……只有遇到同胞才是真正能够信任的。”梁振辉感慨道。

    是啊，他在见到对方的一瞬间，心中突然间踏实了，就好像昨天才刚刚分别。

    这意味着，双方是有很大共同语言的。

    双方有些感慨，有些恍然，有着类似的经历，千言万语憋在胸口又说不出话来。

    梁振辉本来想开口寒暄几句，感叹时光荏再，大家都不像从前。

    突然发现丁原整个人红光满面的，和记忆中的变化不大！

    甚至……长高了几厘米？

    没有白头发，不知道是不是染过颜色来着……

    他不知道自己的记忆是否出现了差错，总感觉丁原这人长高了，变得更加强壮了，以前和自己差不多高，现在居然更高了一些。而且对方居然没有显老，反倒变年轻了，这的确是很奇怪的一件事。

    “丁原保养的怎么好吗？还是记忆错觉？”他将这个想法憋在了心底里，只能归结为这家伙体质特殊，心理素质不错，以至于五年过去了，居然没有变老。

    “这边请，喝点咖啡，不会嫌弃这艘驱逐舰的条件简陋吧。”丁原挥了挥手，指向驱逐舰上的一张桌子。

    “哪里哪里，喝点咖啡已经是享受了。”

    阳光很好，温度也相当适宜，一边晒太阳一边聊天才是顶级享受。

    “我们可拿出了最顶尖的咖啡呢……”丁原笑道。

    两个避难所的领袖很快就进入状态，在一张桌子上讨论起问题来。

    虽然心中依旧激动，但他们警惕仍在，一开始讨论的自然不会是特别重要的大事，都是些鸡毛蒜皮的小事。像什么避难所中的经济制度啊，人口管理，卫生健康，工业生产中的各种麻烦等等。

    从这些信息中，能够推断出对方的生活、工业水平以及社会制度。

    这一点相当重要，大家都是同一个国度中出来的，如果发现对方退化成封建制度，或者干脆搞起了奴隶制，一群人当起军阀，心中自然是不喜的。

    ……

    这些高层人士你来我往，相互试探的时候，下边的一些士兵也相互间打起了招呼。

    “石大勇，李尧！”希望号那边，穿着海军制服的戴轮上校也突然喊了一句。

    “老戴！果然没死啊，你这个命硬的家伙还活着，真是太好了。”石大勇一拳打在了他的胸口，两位军人用力地握了握手。

    “你不也还没死吗？”戴轮也不甘示弱地说道：“我有预知能力，难道还会比你先死不成？”

    “你这破烂预知，谁还不知道情况啊？预知一次就要休息一个星期的。”石大勇笑着道，“戴轮，这么多年没见面了，要不要比个手劲什么的？”

    “算了，算了！我可不敢和你们这些超人系的角力！这不是自取其辱吗？”戴轮笑了笑，连忙摇头。

    如果只是比手劲的话，他其实有那么点信心。

    利用“灵能”，十有八九能够将石大勇比下来……

    但这种事情怎么说呢……

    大家才刚刚见面，真的比过对方，让对方丢脸，影响也太不好了。

    他们这一次来到这里是有政治任务的，是为了友好的交流，而不是专门为了炫耀自己很厉害，很强大，这样不好。

    再加上刚刚预知到的结果，戴轮就更加小心谨慎了，生怕自己犯了什么重大错误。

    毕竟他只是个预知能力者，自嘲一句“比不过对方”不会有什么损失。而石大勇是专门强化肉体的超人系，应该算是军中高层，如果连预知能力的手劲都比不过……可就丢脸丢大发了，说不定威望大失，连手底下的人都管不住。

    一见面就这样，自然不好，还是得以和为贵。

    “你们那边的小伙子精神都很不错嘛，我怎么感觉，你长高了一些？也比以前更加强壮了。”戴轮笑着看了他们一眼，又说道。

    “哈哈，精神状态嘛……确实还不错。大家都经历过危险啊，心理素质自然是不错的。”石大勇转移了换题。

    长高是因为第一代的x强化药剂，这可是核心机密之一啊。他可不想因为多嘴，随便说出去。

    “对了，现在我已经不是军中力气最大的了，看到那个大个子了吗？他才是力气最大的！”

    石大勇努了努嘴，指向站在一边傻笑的郭伟强，“这家伙，军中运动会的很多项目都被他承包了。到后来干脆被禁赛。”

    郭伟强已经长到了2米5，体重300千克，强壮的堪比一头棕熊！

    不，他一拳就能够打死一头棕熊！

    他的第一能力是巨力，第二能力是心灵力场。

    只是这个家伙脑子有点笨，心灵力场这种灵活的能力一直用的不太好，所以只是个B级的超能力者。

    戴轮看到这位全身肌肉大汉的时候，也是惊了一下，这货太特么高大了，2.5米的巨人，胳膊比他的腿还要粗！

    手臂上的一块一块肌肉，凹凸有致，充满了力量感。

    明显可以感觉到，对方不是什么空架子，体魄中充斥着实打实的力量，不是那种专门为了健美，打激素弄出来的肌肉。

    “难道在预知当中，我在惊讶这个家伙的力气吗？”

    “有这样的可能……如果能够找到一个机会，试探他们的实力就好了。”戴轮心中暗暗思考着。

    他将手伸进军大衣当中，暗地里却是按下了随身携带的一个按钮，发出了一则通知：云海号上方的人类，确实是他们所熟知的那一批，问题不大。

    这一条通知发出后，最高等级的威胁戒备，也就是核弹攻击，终于可以解除了。

