    周围的禁军见状，皆满心惊叹：“四张灵阶中品的‘光盾符’，居然都被陛下用了出来？”

    “四面竖墙般的防守，密不透风；”

    “便是三两名‘地王境巅峰’的强者合起伙来、打出全力一击，也休想伤君上分毫！”

    “更何况，君上还开启了另外两道灵阶中品的玄符、及两方‘大秘’层次的‘蛊咒’；”

    “如今的战力，怕已直逼地王境九重！”

    ……

    说时迟那时快；

    山本海焰这边刚刚底牌尽出，步无尘“百源归一”而成的冰火巨鸦，就已对准那龙袍加身的身影鱼贯而下！

    “轰！！”

    玄罡蓬爆的响动乍起之时；

    那一半蔚蓝寒冰、一半橙红烈火的巨鸦身影，便好似撞上了至坚至硬之物，轰然四散。

    陡然崩散的能量，仿佛满天之星、又好似烟火之瓣，零落而下……

    再看山本海焰，仍在英武大殿之巅、毫发无伤的矗立着。

    仅有其中一面“光盾”上，显出了几道细小的裂纹……

    一击未果，少年倒也不曾气馁；

    反倒饶有兴致的挑起了眉梢：“嗯？灵阶中品的《光盾符》，果真不凡！”

    《百鹰千影杀》的“百源归一”虽威能不俗，但终究只是玄阶上品的玄技绝式。

    以步无尘如今的玄修境界，配以“大日金鹏套”、以及变异元素“阴阳冰火印”之威；

    一招之下，重创甚至秒杀玄修境界比他高出一两重的存在，都没什么问题。

    可是，指望用这玄阶上品的玄技、干掉地王境八重的东倭国主，难免力有未逮。

    更何况，对方还底牌尽出——

    什么“灵阶中品”的玄符、“大秘级”的蛊咒，都像是不要钱一样的挥洒！

    可见，山本海焰惊慑于那位“修界大魔王”的强悍，于是一上来便毫无保留……

    不过话说回来，步无尘本也没指望着这一招就能解决掉东倭国主。

    他只是先随便打一手，探探路——

    万一对方也跟那“红衣白履”的四鬼侍一样，是“一半肉身一半魂”的存在；

    自己也不至于白白浪费大把的气力。

    当少年看见，对方并未将身躯化为“青烟白雾”、躲避攻击时，心里也就有谱了：“嗯，这货多半无法免疫‘物理攻击’；”

    “否则也不用让‘光盾’硬挨这一下。”

    “那就好办了……”

    说来，步无尘可不想又碰到个“免疫物理攻击”的妖孽。

    因为，已经施展过一次的《大金刚咒》，需要等到一个时辰后、才能再次使用。

    另一个更为强大的音杀类玄技《二问修罗窟》，却因为技能消耗太大，处于能看不能用的尴尬状态。

    如果查明东倭国主也不吃“物理攻击”的话……

    保险起见，步无尘就只能先溜了；

    等《大金刚咒》冷却完毕，他再杀个回马抢！

    反正他能根据小地图上的“红色骷髅头”、时刻锁定目标方位，不怕找不着他。

    就在步无尘一招无功、新力又尚未生成的间隙；

    《万人瓮中阵》引申而成的杀势“万箭穿心”，却已悄然降临——

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    “叮！叮！叮！叮！叮……”

    那足以将成千上万名精兵强将射杀当场的、密如雨下的玄光箭矢，在命中步无尘时；

    却都被对方的金甲，屏蔽于罡气之外。

    入眼处，皆是箭断羽折！

    见状，东倭国主的嘴角猛地抽搐了一下：“玄阵引发的漫天箭雨，居然被他如此轻松的便挡了下来？”

    “他的玄修境界，仅有地王境二重；”

    “便是身着‘灵阶下品’的玄甲护体，被漫天箭雨集火之下，都不该这般轻松自若。”

    “难不成……此獠一袭金光灿灿的铠甲，是‘人宝’、乃至于‘天宝级’的玄器’？！”

    在世俗界，由于“灵阶”的玄兵玄器、极为少见；

    故而，灵阶的玄兵玄器又有了另一个称谓：宝器。

    灵阶下品的，是“地宝级玄器”，其称谓取自“地王境”；

    灵阶中品的，是“人宝级玄器”，取“人皇境”之意；

    灵阶上品的，就是“天宝级玄器”了，与传说中的“天宗境”相呼应。

    惊愕过后，山本海焰的那双老眼中，又立刻浮上极为振奋的神采：“嘿嘿嘿、哈哈哈哈……”

    “这大魔头穿戴一袭‘人宝级’以上的玄器，当真是天眷于孤！”

    “只要将他斩与此处，那身金甲长戟，便都是孤的了！”

    而对于步无尘这种公然违反“两界公约”的“大魔头”，身后宗门也好、家国也罢，都会被连根拔起；

    便不用担心将他的宝贝占为己有后、会引起无穷的“后患”。

    “从他方才的攻击手段、及事后微微诧然的神情来看……”

    “这厮，当已是黔驴技穷。”

    东倭国主老眼一眯，心下暗道：“想来也是，他毕竟跟‘四鬼侍’苦战了那么久；”

    “即便最后时刻、以一招音杀绝技胜出，这厮也必定消耗极大！”

    “这种状态下的他，孤要灭之，应当不难……”

    这个念想一起，便一发不可收拾！

    杀了眼前的“大魔头”，可是能够缴来一整套的灵阶中品、甚至是灵阶上品的玄器；

    其诱 惑力不可谓不大。

    于是，东倭国主打起十二分精神、操起无比昂 扬的斗志；

    手提灵阶下品的“大蛇鬼齿刀”，悍杀而起——

    “天鬼地煞斩！”

    “呼呼、呼呼~”

    大蛇鬼齿刀斩出之际；

    那碧蓝色的烈火玄罡，登时凝出一张硕 大的、青面獠牙的鬼脸。

    夹带着足以摧山断岳的威势，悍然突向步无尘的所在！

    当那《天鬼地煞斩》的刀锋刮过之际；

    自英武大殿楼前、瞬息延展至皇宫内外，尽是一派鬼气森然、煞人心魂的威压……

    附近的禁军见着此景，皆被吓得面无血色：“君上一出手，便是灼魂灭体的至强杀招？！”

    “这《天鬼地煞斩》，可是灵阶中品的孤本玄技啊！”

    “此招一出，不分敌我；”

    “但凡鬼面玄罡波及范围内的血肉之躯，皆吞之、噬之。”

    “快快快，快躲远点，以免殃及池鱼……”

