    

    天光破晓，第一缕阳光洒向大地，渡上了一层温柔的金色。

    街道上的商铺逐一开门，整个祁源县渐渐热闹起来，没人知道昨晚韩府门口发生过一场厮杀。

    正午时分，一行军队进入祁源，引起城中百姓的瞩目，为首的红衣女子格外惹眼，在其身侧还有一位看起来很稚嫩的小郎君，唇红齿白生得很是秀气。

    与此同时一位穿着内侍服饰的人极速纵马而来，同样在韩府门外停下，他手里拿着黄色的圣旨，径直走进府内，就高声郎道:“圣旨到——韩府众人速来接旨。”

    很快韩夫人就带着一众奴仆跪地，后面姗姗来迟的还有徐云琛等人。

    内侍见人到了，才高声朗旨:“奉天承运，皇帝诏曰，罪臣韩志私采铁矿，欺上瞒下，罪同谋逆，应当押送回京当众处决，以儆效尤，其韩府女眷奴仆流放西城，永世不得回来，钦此。”

    内侍微微一笑，“韩夫人，接旨吧。”

    韩夫人白着一张脸，满身死寂，“罪妇接旨。”

    内侍这才把目光看向徐云琛，笑容热切，“徐大人，皇上让咱家给你带个口谕。”

    “皇上说了，要徐大人把韩志的罪证收集好，一并送回京城，还有他希望你能尽快回京，因为此次事件皇上龙心大悦要嘉赏你呢，这可是大功一件啊。”

    内侍一脸喜意，“咱家在这儿就先恭贺徐大人了。”

    徐云琛朝着内侍回了一礼，才缓缓道:“皇上该嘉赏的不是我，而是沈世子，此次铁矿也是他发现的，韩志的罪行也是他披露的，我只是在一旁协助，这个主功让徐某惭愧。”

    内侍一听，直接惊了，“你，你说沈世子？他还活着？”

    随即他左右张望了一番，“那他人呢？”

    徐云琛淡声道:“天还没亮就离开祁源了，去了镇远，他还有别的事要做。”

    内侍沉吟:“那徐大人要不要跟我一道回去？我宣完旨就要立即回京复命。”

    徐云琛想了想拒绝道:“我也还有一些事情要处理，还望公公回去的时候跟皇上禀命原委，公公一路舟车劳顿，这点心意公公拿着在祁源买点酒喝吧。”

    话落，霖良很快拿了个钱袋子，递给内侍。

    “哟，这太不好意思了。”

    “这是公公应得的。”

    内侍一听，接过钱袋以后脸上的笑容愈发灿烂，“那咱家就先行一步，告辞。”

    “公公慢走。”

    人走之后，徐云琛的笑容就渐渐落了下来，他眼神撇向灰败绝望的韩府众人，挥手就有官差把他们压了上去。

    至于韩府的家产，卖了这么久的铁矿，钱肯定得上交，不过这不归徐云琛管了。

    迟光磊去到铁矿山的时候，里面还传来咒骂和哭喊的声音，直到他手底下的兵冲了进去，里面的声音才静了下来。

    迟光磊走近，看见这副惨象简间怒不可遏，“来人，把韩志的这些亲信全部乱棍打死，再把底下百姓全部解救出来。”

    本还哀嚎着的百姓，听见迟光磊的话才意识到，他们得救了，每个人都跪伏在地，哭得不能自已。

    “大老爷，救救我们吧，救救我们。”

    迟光磊凝眉，沉声道:“本将军奉皇上的旨意特来解救各位，大家莫慌已经安全了。”

    皇上？

    百姓们愣了一瞬，才感恩戴德的高呼着，“皇上英明，皇上万岁！”

    迟光磊见此，就让手下的兵分批把这群老弱病残带下山去，自己又去了外面的山寨，这里面还留有一些姿色姣好的瘦弱妇人。

    他让官兵把她们的名字和住址记录一下，然后再让手底下的兵护送这群妇人回家。

    整个山寨的钱财都被抄尽，这个木寨子被迟光磊下令一把火全烧了，见事情差不多妥当以后他才下了山。

    一进韩府就看见自家那大闺女整个跟主人一样坐在首位吃着苹果，自己的小儿子站她身后乖巧的给她锤肩。

    迟婳同时也看见了迟光磊，两人目光无言对视了两秒以后，迟婳含糊着打招呼，“哟，老爹，回来了？辛苦了，快坐坐。”

    迟婳象征性的手指了指旁边的凳子，仿佛她的问候也只是顺带的一样，迟光磊看她这副模样就觉得窒息。

    他冷哼一声，没有理她，迟婳见此也不强求，果然没过三秒，迟光磊就率先打破寂静，“婳儿，你来的时候有没有看见沈世子？”

    迟婳嘴里咀嚼的动作放缓了一些，所以说，沈明南在这里？那她怎么没遇见呢？

    迟婳有些纳闷，如实摇头道:“没呢，我来的时候就只见着徐云琛。”

    迟光磊愣了一下，继续道:“徐大人现在人呢？”

    迟婳听到这儿才恍然，歪着头看向迟羡予，“小羡，去把徐大人留下的东西找出来。”

    迟羡予闻言，从身后拿个包袱出来，少年声音清朗，“爹，这是徐大人留下的有关韩志的罪证，还有他让我告知你，接下来回京就麻烦你押送韩志回去了，还有那几个山匪以及人证都一路押送回去。”

    “那他人呢？”

    “徐大人回镇远了，说有事要处理，让我们先回京，他跟世子随后再回去。”

    迟光磊:“……”

    他现在有些理解了，沈明南那句他不是多余的是什么意思了……合着把他当苦力使唤了？！

    这明明是他们的任务，最后落他头上了，但是两人都跑了，迟光磊不乐意也臭着脸应下了。

    反倒迟婳有些可惜，她摇着头叹息道:“可惜了，没见着他，几年过去了应该出落得越发动人了吧？”

    “……”

    迟光磊轻咳一声，“回京以后，你给我……收敛一点，听见了没？”

    迟婳微微撇嘴，哼唧一声，“知道了。”

    迟光磊无奈，扶着额就去办接下来的事了。

    ……

    落花村，老宅。

    天色慢慢暗淡了下来，自从赵荟蔚带他们去吃过火锅以后，他们就成天的念叨，没办法，她只好买了材料亲自在老宅里做。

    而这个火锅，一连就吃了好几天，以至于赵荟蔚现在看见火锅都没啥食欲了，但其他人还一副意犹未尽的模样。

    吃过晚饭以后，赵荟蔚就告辞回家了，走在乡间路上，晚风微吹，一天的燥意基本消散。

    她走到自家门口的时候，发现院门似乎被人打开了，她心下一惊就冲了进去，只见屋内燃着淡淡的烛火。

    随后一个仿佛刚睡醒般的玄衣男子衣裳松垮的走了出来，他看清来人后，才慵懒的笑着:

    “恩人，我等你多时了。”

