    咔——

    一片打开保险栓的声音，所谓图穷匕首见，黑洞洞的枪口瞄准刘危安、欧阳修睿六人，二十多个人，二十多杆枪，只要一声令下，六人将变成马蜂窝。

    “你认为你还有拒绝的可能性吗？”马军涛笑着道，胜券在握。

    “你也是当领导的人，难道不知道强扭的瓜不甜？”刘危安叹息。

    “不管甜不甜，我看中的瓜，一定是我的。”马军涛不容置疑道。

    “马家的人都这幅德行吗？”刘危安嗤笑。

    “你是在侮辱马家吗？”马军涛的笑容一下子冷下来了。

    “不是侮辱。”刘危安摇头，“我只是陈述一个事实罢了。”

    “我知道你有点实力，所以有傲气，但是你不要忘记了，再有傲气，也得活着才用得上，死了，就什么都没用了。”马军涛盯着刘危安看了半晌，“我是马家的人，整个正平道十八个市，我的资源是最多的，这次丧尸大乱，其他十七个市肯定也是一片混乱，只要你帮助我打下正平道，一旦国家秩序重新恢复，不用任何怀疑，正平道的位置是我的，到时候，你就是我身边的功臣，要风得风，要雨得雨，一人之下万人之上，岂不比一个名不正言不顺的市长好听？”

    “一人之下万人之上？”刘危安哑然，“马学望也不敢说这样的话吧？”

    “你做了我的军区司令，至少正平道十八个市的市长得听你的。”马军涛傲然道。

    “你的想法很好，但是行不通。”刘危安摇头，“因为我叫刘危安。”

    “什么意思？”马军涛脸上闪过一丝疑惑，感觉这名字有些熟悉。

    “刘危安！”组织部长脱口而出，“你就是那个通缉犯，杀死马公子的通缉犯刘危安！”

    马军涛身体一震，瞬间想起了这件事，丧尸之乱爆发之前，整个天风省都在寻找一个叫刘危安的人，一个通缉犯能够弄得整个天风省人心惶惶，也不多见了。想不到这个通缉犯不仅没有死，而且获得滋润的很，竟然混了一个市长的位置，都和自己平起平坐了。

    这个世界，太疯狂了。

    “正是在下。”刘危安彬彬有礼。

    “看来从开始，你就没打算投降于我。”马军涛摇着头，“可惜了，多好的一个帮手。”

    “现在轮到我问你问题了。”刘危安十分认真道：“你愿意帮我打理南全市吗？”

    “我？”马军涛用手指点了点自己，“帮你？打理南全市？你确定不是在开玩笑？”

    “没有开玩家。”刘危安道。

    “南全市一直就是我的，何时成为了你的？”马军涛看疯子一眼看着刘危安，组织部长以及其他的战士，也是一副看傻子的表情看着他。

    “看来诸位对于我的实力有所怀疑，也罢，我就说道说道吧。”刘危安对于黑洞洞的枪口视而不见，侃侃而谈，“我以南龙市起家，先后拿下昌会市、安远市、乌寻市、南定市，最后来到了南全市，可以说，正平道整个南方，都是我的地盘，我手握大军数十万，拥有一整个军火库的第二代武器，你认为我会把辛辛苦苦打下来的南全市拱手让人吗？”

    会议室的二十多个人，皆变色。

    “但是你现在在我手上。”马军涛尖声道。

    “我出了任何事情，不出一分钟，我的大军会把这一片区域炸成废墟，你敢对我动手吗？”刘危安不屑道。

    众人再次变色。

    “现在给你们一个活命的机会，放下枪，否则我的大军一到，格杀勿论。”刘危安厉声大喝，声音震的整个会议室嗡嗡作响。

    不少人手指一抖，差点扣下了扳机。

    “哈哈哈哈，他们都是我最忠实的手下，你以为能够策反他们吗？可笑。”马军涛哈哈大笑，但是谁都能听出笑声的勉强。

    有些人脸上闪过犹豫，但是没有一个人放下枪。

    “从你们的脸上，我能够看出，你们的粮食应该不多了吧，甚至没有了。”刘危安不紧不慢道。

    马军涛色变，他边上的组织部长还有几个副市长级别的人脸上闪过一丝不安，其他的战士表情有些变化，半信半疑。

    “胡说八道，你休想在这里魅惑大家。”马军涛厉声道。

    “我承认，现在这个时期，粮食才能决定一切，武力并不能说明什么，否则也不会有那么多军区全军覆没了，我只想告诉诸位，我数十万大军都能养得起，不差诸位这区区数千人，相反——”刘危安看着马军涛，“你们看看自己的脸色，再看看这位马市长和几位领导的脸色，他们明显吃饱喝足，但是你们一个个面如菜色，还不够明显吗？如果我所料不错，最近你们的粮食一直在削减吧。”

    众人无不变色，战士看向马军涛的眼神第一次出现了怀疑。

    “口才不错，你有数十万大军不错，但是整个天风省都是我马家的，只要我马家大军一到，你的数十万乌合之众，也就是一道菜，瞬间就要灰飞烟灭。”马军涛毕竟是一市之长，大风大浪经历的多了，很快就调整了情绪。

    “马家真的能够帮助你的话，你就不会对我下心思了。”刘危安悠悠道：“如果我没有猜错，这段时间，你一直在联系信丰道，但是很可惜，一直联系不上，对吗？不用否认，从你们的脸上，我就知道了答案，实话跟你们说，不仅是天风省，整个大汉王朝的通信都断了，现在的世界，除了丧尸，还有比丧尸可怕十倍的无底深渊的怪物，整个大汉王朝一片混乱，想要等到信丰道的救援，不知要到何年马月，你们的粮食能够支持到那个时候吗？”

    “你胡说！哪有什么无底深渊的怪物？”马军涛大叫，他明显能够看见手下眼神在动摇。

    “你们藏身在地道中，但是肯定一直监控外界的情况，大家应该还记得有很长一段时间的黑暗吧？那就是无底深渊出现时候造成的异象。”刘危安淡淡地道。

    不少战士眼中闪过一抹恐惧。

    “任你舌绽莲花，我们也是不会相信的。”马军涛厉声道：“开枪，打死他。”

    尴尬的是，枪声并未响起，战士们表情犹豫。

    “开枪，立刻开枪打死他们，你们想干什么？想造反吗？”马军涛大怒，白皙的脸涨的通红。

    “诸位，请听我一言。”刘危安平静的话音，犹如一记软刀子，轻轻巧巧击溃了战士们好不容易凝聚起来的决心，“你们试想一下马市长平素的为人，凭你们刚才犹豫的表现，就算你们现在杀了我，以后马市长还会再信任你们吗？如果不信任倒是小事，大不了不干了，怕就怕在秋后算账呢。”

    战士们无不变色，不少人眼中闪过一抹不安，马军涛确实不是一个大度的人。

    “不要听他们会说，我没想过杀你们。”马军涛慌忙道。

    “我就不一样了，我的地盘太大，人太少，南全市肯定要交给熟悉的人来搭理才合适，除了在场的诸位，还有人比你们更加合适么？跟着我最坏的结果也能上一级，难道你们要眼睁睁看着飞黄腾达的机会从眼前流失？”刘危安的语气突然加重，爆喝一声：“立刻给我放下枪！”

    哗啦——

    二十多个战士，有三分之二的人放下了枪，就在这一瞬间，刘危安、欧阳修睿还有四个平安小队的人同时开火。

    刘危安的连环箭，欧阳修睿的手枪，还有四个平安小队的冲锋枪。

    咻——

    砰！

    哒哒哒……

    枪声、破空声和枪支砸在地上的声音几乎同时响起，下一刻惨叫响起，然后战斗结束。丢了枪的人惊慌失措想要捡起枪的时候，看见黑洞洞的枪口瞄准了他们，吓得一动不敢动。

    形势逆转，现在在平安小队的人瞄准他们了。犹豫不决的人已经死了，剩下的人手上都没有枪了。

    “想要跟随我的人，走到那边去。”刘危安收起了银翼弓，指着一个角落。

    哗啦一声，活着的人哪里还不知道如何选择，全部走到了刘危安制定的地方，现场就剩下马军涛和组织部长了，组织部长脸色变化了几次，最后也走到了角落里。

    “你们这群反骨仔！”马军涛咬牙切齿，眼神仿佛要杀人。

    “现在轮到你了。”刘危安拿出了黑色幽默，他发现，在人们的潜意识里面，还是对枪比较畏惧，银翼弓这样的冷兵器估计消失的时间太长，已经没多少人记得了。

    “你敢动我一根毫毛，我伯父是不会放过你的。”马军涛声色俱厉，看着黑洞洞的枪口瞄准了他的眉心，腿肚子都在打颤。

    “那个什么马公子我都杀了，不在乎多杀一个，你应该是马家的旁系吧。”刘危安笑着道，毫不犹豫打开了保险栓。

    “我投降，求你不要杀我！”马军涛双膝一软，跪在地上。

    “早这样，不就没那么多事了。”刘危安眼中掠过一丝不屑，收起了黑色幽默。

    “不杀他吗？”欧阳修睿清楚一点刘危安和马家的恩怨才这样问。

    “废物也是有点用处的，这里交给你了，人手已经帮你找到了，接下来就看你的了。”刘危安带着徐莹走出会议室。

    “定不辱使命！”

    等刘危安离开，欧阳修睿笑着对马军涛道：“马市长，会扫地吗？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

