    所有人都被雷蒙这番离奇操作给惊呆了。

    这“勇者之桥”居然是这么回事儿，需要催眠才能通过？！

    瞧着索尔稳稳落在了“虚空”之上，雷蒙也终于松了一口气。

    到现在，他才完全确定这里的设定和游戏里一模一样。

    在这黑洞的领域内，一切魔力、真气都会失去作用，飞鸟不过，生物禁绝。

    没破解玄奥之前，这“禁魔领域”就玄乎得可以让世界上任何一个超凡者望而却步。一旦知晓了其中原理，也就算不得多危险。

    这湖眼黑洞的范围就是一个完全“唯心”的领域，你只有坚信不疑，才能通过。

    ......

    “原来这黑洞领域里真的扭曲了视觉感知呢...”

    之前没有参照物，众人都以为这就是一个直径数里的大湖眼。可现在看着凌空飞渡的索尔变得越来越小，他们这才明白，这黑洞上方的视觉空间被扭曲了。

    捆着索尔的绳索也越来越短，终于到尽头。

    肥猫问道：“船长，要放掉绳子么？”

    雷蒙点了点头：“嗯，他已经进去了，没问题了。”

    终于，找到正确的方式进入“巨人祖地”，众人无不信心大增。

    “哇...太神奇了！”

    安娜美眸中满是震撼不已的神采，

    这位想成为“世界第一航海士”的美丽小姐，哪里肯放过这猎奇的机会？

    她朝着雷蒙兴奋地问道：“船长，我们也能上去么？”

    “用了那个方法，倒是谁都能上去。”

    雷蒙努了努嘴，指着那片岛屿光影，说道：“不过，也得看巨人王乌利是否同意我们上去啊...”

    话音刚落，就这时候，柯林惊呼了一声：“咦...船长，你看！那是索尔发出的信号！”

    就在索尔的声音消失在众人视线中不就后，黑洞上空那片小岛的光影突然冒出了一片红霞。那是约定好的信号，红色的焰火表示巨人王乌利同意他们登岛，黑色就表示不同意。

    瞧着这一幕，安娜兴冲冲地说道：“船长，快催眠我，我要先去！”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，本来打算自己先去试试水的，这安娜小姐却抢了先。

    柯林和妮可两个坚定的唯物主义的机械师，怎么都没想通虚空中为何会平白无故地冒出一座桥梁。两人心有这个执念，催眠效果就会有偏差。

    雷蒙也不敢让他们冒险，索性就让他们留在了船上。

    而恩佐和希德里留在了船上，一是护卫船只，二是避嫌。他们这种层次的顶级超凡贸然去人家巨人族的祖地，特别是在巨人王重伤的时机，很容易让人有种“乘人之危”的误会。

    最终，只上去了三人。

    安娜、噜噜两人用催眠的方式顺利通过的“勇者之桥”。

    雷蒙也催眠了自己，最后一个踏上了“巨人祖地”。

    ......

    “巨人祖地”是一座很无趣的岛屿。

    至少在游戏里，除了外面那个“勇者之桥”的诡异设定让人眼前一亮外，这岛上完全没有任何有价值的东西，只有些毫无价值的大石头！

    当初那个费劲千辛万苦，死了无数次才尝试出了破解之法的开荒玩家，踏上这“巨人祖地”之后，差点没气得把游戏机给砸了。

    这像是戈壁滩般荒凉的岛屿上没有任何一件有价值的宝贝，甚至没有任何怪物。

    当初那个开荒玩家费劲千辛万苦，第一个进入这“巨人祖地”，本是带着狂喜和期待的四处寻宝。

    他以为这种神秘的地方，有如此诡异的“关卡”限制，里面必定有着某些至宝，又或者是高阶任务线索。

    可一番仔细寻找后，

    他却极度失望地发现，这岛上除了石头，还是石头...

    哪怕是掘地三尺，也只有石头！

    没有地宫，没有装备，没有技能书，没有任务线索...什么都没有！

    放眼望去，各种高矮不一的巨大石头矗立在岛屿各处，隐约像是契合了某种玄妙的规律，却让人又琢磨不透到底有什么隐藏意义。

    大石头上，雕刻着一些粗犷的人类五官线条，看上去像是一尊尊石头巨人，没日没夜地守护在岛屿之上...

    游戏里，玩家们也称那些巨人石雕为——“巨人之舞”！

    寻宝无果，那位开荒玩家一怒之下，把这坑逼的攻略发在了论坛上。

    最后经过无数“解密爱好者”亲自探查后，得出了结论：要么就是这完全就是一个没有任何价值的巨人遗迹，要么就是这岛屿上有着一些现阶段玩家们暂时还接触不到的超高阶设定。

    ......

    雷蒙最后一个上岛，隔得老远就看到了一个三十多米的巨人坐在石墩上，一脸严肃地盯着他。

    那是一个魁梧的棕色皮肤巨人，浑身肌肉虬结给人一种超强的视觉冲击。他是整个巨人之国最高大的巨人，比之前那“燃棘部落”还要高上一截。

    雷蒙很眼熟，这位虎视眈眈盯着他的家伙，就是前“巨人之王”乌利·W·贝特霍尔德！

    而此时此刻，

    索尔像是犯错的小朋友被罚站在乌利身旁，耷拉着脑袋，一脸不悦。

    安娜和噜噜两人，也像是上门不受主人待见的客人，瓜兮兮的站在一旁。

    他们瞧着自己家船长过来，眼中闪过了一抹如释重负的惊喜，可转脸又被巨人王乌利那冰冷的气势给吓得不敢说话。

    这情景早在预料之中，

    如果不是索尔来打头阵，说明了一些情况，估计这位巨人王见面就会拿武力招呼他们。

    ......

    一见面，乌利毫不客气地质问雷蒙：“小子，你是怎么知道我‘巨人祖地’的进入线路的？”

    他觉得任何事情都没有弄清这个疑惑重要。

    巨人族最大的隐秘，只有历代巨人王才知道的绝密传承线路，居然被一个外人破解了？

    这简直让人惊恐！

    之前乌利看到索尔从“勇者之桥”走过来的时候，还以为自己是要死了，产生了幻觉。

    可看着那憨小子一脸惊喜的边跑边喊“父王”，乌利这才明白，自己不是眼花，而是真又活人来了！

    显然，他这小儿的实力绝对不可能获得了传承，成为新一任的“巨人之王”。

    可他却平安来到的“巨人祖地”，这就让人很惊讶了。

    外面的沼泽区域，危险的湖泊区，勇者之桥...无一不是杀机四伏！除了巨人王，外人绝对不可能活着进来！

    乌利又惊又疑，连连发问。

    可索尔这憨货，居然一问三不知。愣头愣脑地，左右就只会说一句话：“我也不知道，船长带我们进来的。”

    这下，巨人王乌利更是对自己儿子口中那个“雷蒙船长”更感兴趣了。

    ......

    “我有个先知朋友...”

    雷蒙被巨人王乌利盯着头皮发麻，只能搬出这句老话。

    乌利看着雷某人胡诌，满脸狐疑。

    但想着若不是“先知”，外人怎么可能知道只有巨人王才知道的“巨人祖地”线路？

    何况，他想着既然眼前这个年轻人是卡朋的属下，还有自己儿子作保，便没再多怀疑。

    听着雷蒙拍着胸膛保证这条线路不会外传后，这位巨人王的脸色才渐渐缓和了下去。

    再听了雷蒙来的目的，乌利诧异地看着他：“你是‘魂帝’海英斯的传人？”

    “是的！”

    雷蒙点了头，直接说道：“我听索尔说，您这里有一本海英斯笔记，所以就冒昧前来拜访，想要那本笔记。当然我还有一个朋友受了伤...”

    他客气地将自己的两个诉求说了出来。

    “那本笔记的话...我记得没错就放在加法特隆城里，巨人图书馆暗格之中...”

    听完，乌利并没有藏着掖着的意思。

    他说道：“至于你说的那个中了诅咒的属下，我可以帮你写一份手谕。巫毒部落的长老看到了，应该会帮忙的...”

    作为一个将死之人，这位前巨人之王也没打算将这些秘密带离人世。如果不是之前受伤太仓促，这些事情本来交代清楚了才来这祖地的。

    咦...受伤？

    突然，乌利想到了什么，脸色一变。

    他急声问道：“你们怎么进来的？没碰到那头‘北海巨妖’？”

    雷蒙神色古怪的地说道：“碰到是碰到了...”

    “父王，你说的是那九颗脑袋海妖？”

    一提这茬儿，一旁索尔一脸邀功的表情，兴奋地插口道：“那怪物已经被雷蒙船长给干掉了！”

    “干掉了？”

    乌利听到这话，脸皮一抽，明显不信。

    那“北海巨妖”的厉害，没有人比他更清楚！哪怕真如索尔所说，他们船上有个二代吸血鬼始祖，也根本不可能把那头“举世无敌”的恐怖海妖给干掉。

    可他转念一想，如果没干掉，那头怪物怎么可能放他们进来的？

    “嗯，是干掉了。”

    雷蒙知道乌利肯定不容易相信，便睁开右眼眼皮，指了指他那只琥珀色的竖瞳，说道：“因为一些机缘巧合，我得到了一只神眼，用半神之力杀掉了”

    “戈尔工之眼？”

    显然，乌利认识雷蒙那眼睛的来头。

    他不知道想到了什么，看到这只半神眼，再看向雷蒙的目光，突然变得有些古怪了。

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，反正现在他这眼睛也已经报废了，也没有什么隐藏的必要。

    “船长，情况不乐观。”

    而就这时候，一旁的噜噜用仪器已经检查完了乌利的伤势。

    他朝着雷蒙摇了摇头，说道：“乌利先生的伤势很严重，那是法则领域的混合创伤，非药石可治。除非他自己能压制伤势治愈，否则...”

    “诶...”

    巨人王乌利听着这话，微微一叹，表情却没多少异样。

    他平静地说道：“之前巫毒部落的长老就帮我看过这伤势了...我的情况我很清楚。”

    气氛突然有些沉重，再继续聊下去就会更尴尬。

    雷蒙换了个话题，问道：“乌利前辈，那头‘北海巨妖’为何会突然出现在加法特隆附近的海域？还有...它怎么又会藏在外面的湖泊里？”

