    热心剑客犹豫了，不知道眼前的两拨人谁是好人谁是坏人。只依靠眼睛判断的话，那肯定是妹子是好人，妹子如此玲珑可爱，怎么会是坏人呢？

    可是就如杜兰说的，双方的打扮实在差距太大，妹子一看就是有身份的人，有身份有地位的人怎么可能出现在这里？而另外四个人虽然流里流气的，装扮也不正经，可是那也不能说人家就是坏人，或许只是风格呢？

    不过这事情也好办，剑客说道：“不管你们是什么事情，现在都到此为止了，你们双方都回去吧。”只要把对方分开，那就可以在双方造成伤害之前解决事情，这位热心剑客看来也是个不简单的角色，心思细腻，处决果断，有一股大将风范。

    剑客都开口了，那么就离开吧。

    不过爱蜜莉雅和菜月昂却看到了杜兰不怀好意的笑容，似乎这件事还没有完。

    当然了爱蜜莉雅此时看着菜月昂，意思就是混混都走了，你怎么还不走？

    菜月昂说道：“我们真的认识。”摆出一副诚恳的面容。

    美少女有一颗善良的心，她虽然很奇怪，但还是给了菜月昂机会。

    菜月昂想要说自己可以回溯时间，可是当他要说真相的时候，他发现说不出来。显然有一股神秘力量阻止他说出真相。

    不过不说真相，菜月昂也一样可以依靠自己的厚脸皮重新刷好感度。当然这个基础是妹子够善良，不然的话怕直接就动手赶人了。

    有了表现的机会，菜月昂很快就再一次和妹子有说有笑了。

    而剑客看他们的关系似乎很复杂，但应该是认识的，也就离开了。再一次做好事不留名，深藏功与名。

    还是找东西，还是找到了仓库，菜月昂很紧张，他想要告诉爱蜜莉雅里面有杀手，可是他没有证据。所以这一次他们两人一起进去，希望可以改变历史，不让悲剧继续发生。

    可惜平凡的穿越者实在是太难应对这些事情了，杀手是专业的，对爱蜜莉雅是势在必得，所以才会在黄昏时间动手，等神兽休息之后，那杀手就只需要对付一个冰系魔法师了。

    杀！

    同步者都看不下去了，又扑街了。

    菜月昂没有帮上忙就又被杀死了，时间再一次回溯，他又回到了水果摊前。这一次他没有停留直接去找爱蜜莉雅，但他发现竟然又只有三个混混了，不过三个混混说了他们的大哥正在路上。

    已经是第三次英雄救美了，但菜月昂没有按照攻略等剑客，他只是急切地想要改变未来，所以他焦急地希望爱蜜莉雅相信自己。

    刷了两遍的好感度都清零了，穿越者是绝望的。

    “你这个小子太嚣张了！”小混混一刀教做人，直接把菜月昂捅死了。

    同步者也要疯了，怎么又循环了？他们发现菜月昂已经开始不理智了，他现在需要冷静下来分析一下，然后再去改变结果。

    如他这样乱着急只会适得其反。

    第四次轮回开始了，这一次菜月昂还是依靠剑客摆脱了混混，同时他也和爱蜜莉雅重新搭上线，最后提前地来到仓库。

    这一次结果不同了，有了神兽的帮助，杀手被打退。可是菜月昂又被波及，直接被冻死了，时间再一次回溯。

    显然大家已经发现了时间回溯并不是为了追求什么完美结局，只是让菜月昂保命而已。只要他活着，时间就不会回溯，当然了结局也就不会是大团圆了。

    大团圆结局首先菜月昂得自保，然后大家才能到达大结局。

    不然的话不管其他人的结局多么美好，只要菜月昂这个菜鸡死了，他人再美好的结局也会化为泡影。这个还真是让整个世界都绕着穿越者转啊，要是他对结局不满意直接自杀，就可以将他人的所有努力都全部否决。

    而时间回溯之后，因为蝴蝶效应，其他人的结局可能就会被改变。

    举个例子，从杀手的角度来看，她已经多次完美完成任务，神不知鬼不觉，甚至还把目击者都全干掉了。可是因为穿越者死了时间回溯，杀手就不得不一次次地重复任务，直到她的任务失败。

    一个如此努力，兢兢业业的杀手，就是因为遇到了穿越者，她的命运被改变了。或许她本来可以依靠这次完美的暗杀行动走上人生巅峰，达成完美结局。但最后她的结果可能是因为刺杀失败，而不得不成为一个杀不死人的垃圾杀手，或许从此信誉扫地，无人问津，最后孤苦终老，不得善终。

    细思极恐，同步者发现这个世界如果不按照穿越者想要的结果发展的话，那穿越者可以把整个世界都拖入轮回，让所有人的努力付诸东流，让大家都不得不在一次次轮回之中按照穿越者的想法发展，不然的话就永远休想再前进一步。

    可怕。

    好在穿越者似乎没有想到这点，他现在还想着如何拯救爱蜜莉雅。对他来说第一段轮回就是救人，到不是说要抱得美人归。

    第五次回溯的时候，大家发现杜兰找到了那个杀手。

    杜兰对那个身材爆炸的御姐杀手说：“如果我是你的话就不会直接杀死目标，而是想办法让她伤残，切断他们的脊椎应该是个不错的选择，不需要杀人。”

    大家表示杜兰想要干什么？

    当然是试探一下穿越者的接受能力，想要知道他想要的结果到底是什么样的。是大团圆，他和爱蜜莉雅全部全身而退，还是可以接受一个残疾的爱蜜莉雅？

    如果爱蜜莉雅残疾，而菜月昂完好的话，他会自杀去追寻对他来说的完美结局么？还是凑合就可以了，因为自己没事所以接受现实，结束轮回继续朝前。

    对现在的穿越者来说，结局还是不可控的。但杜兰可以精确地控制结果，让结果多出很多选择。

    最坏的结局是菜月昂死亡，那么不用说了，时间回溯，重新再来。

    最好的结局当然是挫败杀手，两人都安然无恙。

    但还有结局就是爱蜜莉雅受伤残疾，菜月昂完好无缺；两人都受伤残疾；或者是爱蜜莉雅完好无缺，菜月昂受伤残疾。

    到底什么结果才是可以被穿越者接受的结局呢？

