    “女人是祸水。”朱雀笃定的道。

    杨玄轻声道：“那男人是什么？”

    “男人是祸根。”朱雀说道。

    “主人！”山洞的另一头，乌达不放心，顺着攀爬了下来。

    “我无事。”

    洞穴中堆着不少木箱子，有些都朽烂了。。

    “打开看看。”

    乌达想出手，老贼摇摇头，“老夫来。”

    开箱子他是专家。

    带来的撬棍轻轻撬动朽烂的盖子，竟然能整体掀开，可见老贼对力道的控制到了炉火纯青的地步。

    “是银子！”

    一箱银子看着颜色不大对。

    “回头重新回炉。”老贼再打开一个箱子。

    这一箱是金子。

    箱子陆陆续续被打开。

    不是金银便是珠宝。

    杨玄仿佛看到了当年的老汗搜刮下面的牧民，把那些牛羊贩卖出去，兑换金银。他们劫掠四方，获取珠宝财物……

    这些财物都带着血腥味。

    “有血迹。”王老二拿起一串珠宝。

    黑色的血斑很明显。

    老贼叹道：“当年的老汗大概想着把这些财物留给子孙吧，没想到自己却被华卓杀了。华卓大概也想着留给子孙，没想到却被咱们得了。”

    王老二说道：“郎君有德。”

    有德者居之。

    这话何其太雅？

    众人诧异的看着王老二。

    “我最近读书很用功。”王老二得意不已，随即一句话暴露了本性，“怡娘说有德者才能吃肉。”

    这还是那个吃货。

    众人不禁大笑。

    大笑声在洞穴内回荡着，老贼悻悻的道：“不知洞穴另一头通往何处，否则拿住那一对贱人千刀万剐。”

    “她用这些钱财来赎命，我答应过她。”杨玄说道。

    “就怕她四处乱说。”老贼提醒老板，讨逆大业不可外泄。若是被人知晓他私吞了这笔巨财，天知道会引发什么不测的后果。

    “那石门为何打不开？”杨玄问道。

    “多半是有东西顶在背面。”老贼有些赧然。

    “看看。”

    趁着搬运财物的空闲，杨玄研究了一下石门。

    王老二和老贼鼓足内息猛推也无济于事，石门只是颤动几下。

    “太牢固了。”老贼颓然。

    杨玄拍拍石门，不厚。

    “这是最为坚硬的石头，看似不厚，可却牢不可破。”老贼叹道：“也就当年在一位皇子的墓穴中见识过。”

    “我有个法子。”杨玄说道。

    “郎君，凿也无济于事。”老贼觉得这是白费力气。

    “谁说我要凿？去，弄些柴火来。”

    木柴被堆积在石门的后面，随即点燃。

    大火熊熊，因为石门的缝隙很大，所以不缺氧气。

    更妙的是，风向竟然是往石门之外，就如同是烟囱般的助长着火势。

    “加柴火！”

    杨玄蹲在边上，手中拿着一条半风干的羊腿在烤，王老二蹲边上流口水。

    财物被搬运的差不多了，石门也被烧的滚烫。

    但乌达等人不明白主人为何让他们吊运水下来。

    “浇水！”

    杨玄把羊腿丢给王老二，“见证奇迹的时刻到了。”

    水猛地泼洒在石门上，滋滋滋的声音不绝于耳，水汽蒸腾。

    吱呀！

    一条裂缝竟然出现在了石门上。

    老贼：“……”

    王老二也忘记了啃羊腿，目瞪口呆的看着这一幕。

    乌达跪下，“主人神通。”

    护卫们看向杨玄的眼神就像是看着神灵……原本他们就认为主人是火神，在见证了主人一把火就令谁也无法撼动的石门裂开时, 那崇拜越发的根深蒂固了。

    这是热胀冷缩……我真不是火神啊！

    杨玄觉得封建迷信真心不好, 但为了讨逆大业, 他只能违心装神弄鬼。

    ……

    慧娜和瓦扎沿着一条小径走了两日，这才离开了山脉。

    “扎瓦，我们去寻个小部族。”慧娜看着心上人, 满脑子都是对未来的憧憬，“杀了他们的头领, 随后带着他们远遁。”

    没有部族, 两个人在草原上太危险了。

    “好。”瓦扎牵着她的手, 憧憬的道：“慧娜，你真美。以后我们生许多孩子, 我狩猎放牧，你在家带孩子。”

    还有什么比心上人的夸赞更令人心动的吗？慧娜微微低头，心中骄傲之极。

    这一路哪怕是步行, 可慧娜依旧觉得幸福。

    第三日, 慧娜出手, 袭击了一个小部族, 获取了战马和食物。不过小部族的人很刚烈，竟然悍不畏死, 前赴后继，令慧娜也只能放弃收拢他们的念头。

    羊肉在火堆上滋滋冒油，慧娜拿出一袋子酒, 喜滋滋的道：“这酒水的味道有些熟悉，像是阿耶喝过的来自大唐的美酒, 晚些你喝。”

    “一起。”瓦扎轻轻抚摸着她的长发，嘴里唱着歌谣。

    一口肉, 一口酒，慧娜的心醉了。

    当她醒来时, 发现浑身上下都被绑着。她用力挣扎……

    “那是牛筋，你修为再高也无济于事。”

    声音来自于侧面。

    篝火熊熊，瓦扎坐在火堆边上烤火，一口酒，一口肉。

    “瓦扎！”慧娜怒吼，“你在干什么？”

    “你有修为。”

    “对！”

    “可你从未告诉过我。”

    “阿耶说女子要有保护自己的手段，要一直瞒着她的男人, 若是遇到了负心人就……”

    “就用修为杀了他？”

    “我并未想骗你，我只是不想让你觉着我太好，怕你担心配不上我。”

    “可汗的女儿，一身修为, 这样的女子……”

    “瓦扎，放开我，我发誓不会用修为来对付你。”

    “你有些蠢。”

    “你说什么？”

    “瓦谢灭了。”

    “我不在乎，只要有你在，哪怕是浪迹草原我也心甘情愿。”

    “可我不愿意！”

    “瓦扎，你说过喜欢我胜过一切。”

    “我喜欢骏马，喜欢美酒，喜欢女人……可这一切都没了。若是瓦谢还在，为了富贵我便娶了你。只要可汗威势还在，我便忍气吞声。可如今这一切都不在了。”

    “瓦扎，你……”

    “不过你很值钱。驭虎部的可汗章茁最喜人妻和贵女，把你送给章茁，至少能换取一个小部族。慧娜……”

    扎瓦摸着她的脸颊，深情的道：“一个女人再美，可当你每日都见到那张脸时，什么美都没了。在和你相遇之前，我有过不少女人，王庭中的贵妇们大多和我鬼混过。那些看似华丽的女人，看多了就觉着恶心，所以……你高看了自己。”

    慧娜躺在那里，绝望的道：“是我带着你逃了出来。”

    扎瓦骂道：“若是没有你，杨狗的人如何会注意我？”

    “你竟然这般想吗？”

    “没错，你这个贱人！”

    扎瓦拿着小刀子起身过来，“这一路太远，若是你突然挣脱怎么办？”

    慧娜绝望的看着他，“你要做什么？”

    “挑断你的手筋和脚筋。章茁只在乎女人的身份，至于女人能否挣扎他应当不在乎。”

    扎瓦狞笑着跪在慧娜的身边，“别恨我。”

    “咳咳！”

    有人在干咳。

    扎瓦的动作凝固住了。

    “好一出大戏啊！”

    扎瓦缓缓举起手，“过路人，我愿意把这个身份尊贵的女人献给你们。”

    “这小子是个狠人。”

    “不，老贼，这是怡娘说的那等什么……油头粉面，没有担当的男人，没半点出息。郎君，你说可对？”

    “错。”

    “那是什么？”

    “渣男！”

    黑暗中走出来三人，再远些的地方，黑麻麻的一群人，还有不少大车。

    “杨玄。”慧娜的泪水不断滑落。

    “杨司马！”扎瓦回身跪下，谄媚的道：“小人在瓦谢就听闻过杨司马的大名，华卓一家子对司马恨之入骨，可小人却做梦都想做司马的奴隶。”

    他指着慧娜说道：“小人想做司马的奴隶也得功劳，这女人一路带着小人逃到了这里，今夜终于让小人觅得良机，用酒灌醉了她。司马，小人献上这个女人……小人愿为司马把风。”

    杨玄默然。

    扎瓦膝行到慧娜的身边，捏着她的脸蛋说道：“司马，小人还没碰过她，保证她干干净净的。”

    “无耻到了这等境地，我也算是开眼界了。”杨玄唏嘘着。

    扎瓦突然把小刀搁在慧娜的脖颈上，狞笑道：“去太平的路不在这边，能让司马带着人一路追来，可见慧娜对司马很是要紧。小人不求别的，只求司马放过小人。”

    杨玄叹息，“你自信能逃过我的追杀？”

    扎瓦笑了起来，“草原部族繁多，小人随便混进某个部族中，难道司马还能一个个去寻找？”

    “好计谋，不过据我所知，草原部族对外来人很是警惕，你如何让那些部族接纳你？”

    扎瓦漂亮的脸上全是得意，“那些贵妃喜欢小人的脸蛋。”

    “可再漂亮的脸蛋终究会使人厌倦。”

    “是啊！不过那些贵妇大多寂寞空虚冷，小人最擅长的便是察言观色，曲意奉承。一番话下来，就能让她们心满意足。”

    “人才！”

    “只求司马放开一条路。”

    “你回头看看。”

    “司马想哄我回头，随即救慧娜吗？”

    “你回头看看。”

    扎瓦觉得脖颈有些冷嗖嗖的，像是有人在吹气。

    他缓缓回头。

    乌达那张黝黑的脸冲着他笑了笑，随即一棍子。

    呯！

    杨玄走了过来。

    “我用藏宝交换了自己。”慧娜冷静的道。

    “没错，而且我是个信守承诺的人。”杨玄坐在她的身边，“可你又欠了我一条命，你说该如何还？”

    慧娜平静的道：“我只是想说，我并未欠你的。求你杀了我吧。”

    “何必肥土不肥人。”王老二脱口而出。

    杨玄愣住了，“这特么和谁学的？”

    老贼举手，“小人发誓，这话不是小人教的。”

    杨玄杀气腾腾盯着王老二，“谁？”

    这么一个淳朴的娃，就这么被人一点点带坏了。

    王老二说道：“是郎君啊！”

    杨玄：“……”

    “上次郎君看小说，说了这句话。”

    玛德！

    杨玄干咳一声，“我有些头疼如何处置你。”

    慧娜平静的道：“一刀杀了便是。若是你想凌辱我，请便。”

    老贼说道：“郎君，这女人没了亲人，喜欢的男人是个贱人……渣男，怕是心如死灰了。”

    杨玄看着慧娜，想着是杀了还是怎么弄。

    杀对头不论男女，哪怕是美女，他也不会有丝毫负罪感。

    “如此，我成全你。”

    此次收获了一百多箱财物，老贼这一路都在计算，最后得出一个结论：最少五百万钱。

    “老二。”老贼把王老二叫来，嘀咕道：“越美的女人越危险，可老夫发现你经常见到美色就走不动道，这很危险。今日便是个好机会，去杀了慧娜，斩断心魔。”

    王老二看了慧娜一眼，“一条羊腿。”

    曰！

    老贼气得想打人，“老夫在教导你，速去！”

    “半条也成。”

    “没有。”

    “那……你常说什么美腿，好吃不？”

    “快去！”老贼抽了他一巴掌。

    王老二走过去。

    “哎！”

    “嗯！”

    “我杀了你。”

    “杀吧！”

    “我真下手了。”

    “你好啰嗦。”

    “那你什么意思？没遗言？”

    “你太啰嗦了。”

    ……

    “我是不是太狠心了？”杨玄独自站在夜风中。

    绿灯缓缓转动，“对头还分男女？”

    “是啊！”

    “小玄子，你以后要做皇帝，一个吩咐下去会死许多人，有男人有女人，兴许还会有绝世美女。其实最该去动手的是你，否则你以后下不去手。”

    “你错了。”

    “为何？”

    “君子远庖厨。”

    “看不见就不心疼？是了，所以你让他们去杀。狗曰的，小玄子，你越来越狡猾了。”

    “不是我狡猾，是这个世间逼着我狡猾。”

    “解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”

    “这只是瓦谢，以后还会有许多……我必须硬起心肠来，否则便是对追随者们的辜负。”

    “没错，当年也有一位豪杰和你一样的想法。”

    “谁？”

    “曹孟德！”

    “艹！”

    王老二过来了，看着有些沮丧。

    “老二，可是不舒服？”老贼安慰道：“以后咱们的对头会越来越多，你得杀许多人，什么皇帝皇子，什么皇后公主。今日你下不去手，以后怎么得了？”

    “我下得去手的。”

    “那你为何这般模样？”

    “我没杀她！”

    “人呢！？”

    “死了！”

    “她说我好啰嗦，有些不耐烦，一抬起上半身，就撞上了我的刀口。”

