
　　就在众人绝望之际，一道人影爆射而出。

　　“是秦默导师？”

　　“他不是道宫境么？冲出去不是送死？”

　　“秦默导师疯了吧？”

　　在场之人，无不瞪大眼睛。

　　尤其是王逸，惊讶得说不出话来。

　　因为那少年动身之际，他隐约听到一句话，“龙岛导师，身先士卒，我也是龙岛导师，我来替你守护龙岛……”

　　不等王逸反应过来，少年便如流星一般冲了出去。

　　“这小子……”

　　王逸彻底愣住了。

　　一个才加入龙岛半天的家伙，居然要替自己守护龙岛？

　　忽然间，他不知怎么形容此刻的感受。

　　可王逸更费解的是，以秦默道宫初期的修为，又如何抗衡兽王级的金枪狂蛟？

　　“秦默导师想干嘛？”

　　修罗也彻底惊呆了。

　　他不惜燃烧寿元，发出至强一剑，也没能击伤对手。

　　秦默这样冲进火海，不是羊入虎口么？

　　可接下来这一幕，却是让所有人震撼得无以复加。

　　只见，那熊熊燃烧的火海，忽然卷起了一道道冲天火柱，粗如巨龙一般。

　　这些火柱疯狂旋转，几乎抽干了火海中的能量。

　　很快，火海禁区消失，海面之上，只剩下那些火柱了。

　　一道人影，立于虚空，宛若神明一般，随心所欲的控制着这些火柱。

　　金枪狂蛟摇晃着脑袋，左右一看，全是一道道冲天火柱。

　　它居然被囚禁了起来。

　　金枪狂蛟本身就惧怕这些火焰，所以才会用金角开路。

　　包括王逸和修罗，前后两次将它轰进火海，也都受到了一定的伤害。

　　这足以说明，这些火焰能克制住金枪狂蛟。

　　当然，秦默也是反复观察和计算之后，才得出了这个结论。

　　否则，他不会等到此时才出手。

　　秦默毕竟只有道宫初期的修为，面对兽王级的存在，他不得不万分谨慎。

　　若是观察不够仔细，计算不够精准，那就是万劫不复的下场。

　　如果金枪狂蛟此时冲破囚笼，秦默必输无疑。

　　所以，他必须确保万无一失。

　　而经过王逸和修罗的试探，秦默这才有了十足的把握。

　　“吼……”

　　金枪狂蛟怒吼连连，四面冲撞着火柱。

　　可这些火柱坚实无比，根本不是它能够撞开的。

　　如果在全盛状态下，这道火焰囚笼自然困不住金枪狂蛟。

　　可它现在受伤不轻，想要挣脱囚禁是不可能的。

　　“这是念术？”

　　“用念力控制了这些火焰，凝聚成火柱，将金枪狂蛟囚禁，这也太匪夷所思了。”

　　“原来念力还能这么玩？”

　　“这就是念师的恐怖之处么？”

　　在场之人，一个个目瞪口呆，浑身都是鸡皮疙瘩。

　　原本不可一世的金枪狂蛟，此刻在囚笼中疯狂挣扎，如困兽之斗。

　　大家联起手来，都无法压制的怪物，居然被秦默一人给降服了。

　　“秦默导师有这种手段，干嘛不早点出手，害得我们死了四个同伴。”

　　也有人发出了不理解的声音。

　　“早点出手？那是不可能的，没有精准的计算，不可能扭转局面。”

　　王逸恢复了一些，缓缓站起身来。

　　“面对兽王级的金枪狂蛟，仅仅死了四名弟子，已经是万幸了，若是没有秦默导师，大家都已经死了。”

　　他又沉吟了一声，心中对秦默是无尽的感激。

　　咻——

　　而就在此时，海面之上，一道金光射来。

　　那是一道千尺枪芒，宛若神灵降怒，挟无上天威，横贯天地。

　　轰！

　　火焰囚笼中，金枪狂蛟化为两截。

　　一声撕心裂肺的惨叫声，响彻了整个龙岛。

　　“是苍玉前辈？”

　　“他终于来了！”

　　众人神色大喜。

　　海面上，一个手握长枪，英武不凡的男子，从天而降。

　　这男子与皇家学宫中的石像一模一样，正是龙岛第一强者苍玉。

　　“抱歉了，来迟了，那边又冒来了一头兽王级的金枪狂蛟。”

　　苍玉落在岛屿上，看着七零八落的众人，脸上露出了一抹歉意。

　　“原来如此，怪不得您会被缠住。”

　　王逸叹了口气。

　　若是对付一头金枪狂蛟，苍玉很快就能解决战斗。

　　可同时面对两头，就没那么容易了。

　　金枪狂蛟懂得相互配合，彼此掩护，形成一道坚实的防线。

　　苍玉击杀掉它们，仅用了不到两炷香的时间，已经是战力惊人了。

　　而面对囚笼中，已经受伤了的金枪狂蛟，他甚至只出一枪，就将对方给斩杀掉了。

　　不过。

　　苍玉很清楚，救下这些人的最大功臣，并不是自己，而是秦默。

　　没有秦默的火焰囚笼，这座岛屿已经覆灭了。

　　“阁下年纪轻轻，竟有如此通天的念力，实在让人佩服，苍玉在这里多谢阁下了。”

　　苍玉看向秦默，双手抱拳。

　　能得到龙岛第一强者的认可，这并不是一件容易的事。

　　“我也是龙岛的导师，守护龙岛是我的责任。”

　　秦默拱手回礼。

　　“哦？你也是导师？”

　　苍玉有些惊讶。

　　这么年轻的导师，简直闻所未闻。

　　“苍玉前辈，这是我们黑龙营新来的念术导师，今天才登上龙岛。”

　　王逸连忙解释。

　　“哈哈哈，原来如此。”

　　苍玉笑了笑。

　　他又看向秦默，“这就当是龙岛对你的欢迎仪式了。”

　　“……”

　　秦默哭笑不得。

　　这样的欢迎仪式，还是取消掉比较好。

　　“对了，苍玉前辈，这头金枪狂蛟的龙胆，可否送给秦默导师？”

　　王逸厚着脸皮开口道。

　　按照龙岛上的规矩，谁击杀的凶兽，谁就拥有战利品的支配权。

　　“我并非龙岛高层，还是由你自己处理吧。”

　　苍玉哈哈一笑，便化光而去了。

　　他虽然是龙岛第一强者，但很少插手龙岛高层的决策。

　　他所扮演的角色，是龙岛守护神，帝国守护神。

　　只有当龙岛出现危机，他才会露面。

　　而一旦危机解除，便又隐居起来，独自闭关。

　　“秦默导师，答应你的龙胆有了。”

　　王逸笑眯眯的看着秦默。

　　“感情你当初答应我东西，自己一样都没有？都是捡现成的啊？”

　　秦默心中有一万头羊驼奔腾而过。

　　他现在合理的怀疑，那什么成套的剑阵法宝，还有珍奇灵宠，都是竹篮打水一场空了。

　　“罢了罢了，至少捡了一颗龙胆。”

　　秦默苦笑着安慰自己。

　　一听这话，王逸当场就急了，“你别诬陷人啊，剑阵法宝这一条是可以保证的，我这就带你去取。”

　　那也就是说，灵宠是真保证不了。

　　秦默不知该哭还是该笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第278章 一枪斩龙免费阅读。https://xs.23sk.com 