    南易并没有马上出发去燕山，他暂时有事走不开。

    上戸雅美从东京送来了几名新员工，他们分别是品控课的课长佐佐木，以及职员赤木瞳和今泉优子。

    佐佐木有二十年的品控经验，要不是他原来工作的会社倒闭，这种经验丰富，还是专业对口的人还真不好招。

    至于他原来工作的会社是如何倒闭的，这在上戸雅美给的资料里有提及。

    那个会社的会长是一个睿智的人，他发现日经指数已经高的可怕，应该要盛极而衰，所以梭哈做空日经指数，结果，当然是输的裤衩都没了。

    赤木瞳是和佐佐木同个会社出来的，原来就是佐佐木的手下员工。

    今泉优子，专修学校，也就是类似技校毕业的学生，脸蛋长得不错，骨架有点大，和一个叫啥彩花的模特有点像。

    按她的资料上面所述，她原来就职的会社，课长是一个大好人，下班之后经常带她去居酒屋，还怕她喝的不尽兴，会伙同其他同事灌她。

    她就是受不了这种热情才愤而辞职。

    佐佐木和赤木瞳原来的会社就是从事食品加工行业，今泉优子更加，她原来的会社是属于日夲农协旗下，工作内容就是挑拣农产品。

    可以说三人的工作经验都和山の味的需求比较对口，只要对山货、干果熟悉一段时间，三人都能成为得力的验货、品控人员。

    新来的三个人，不能再安置在友谊饭店，这时候的涉外饭店房费可不便宜，随便一个标间一天就是二三十美金，老美今年的中位数收入还不到八千美金吧。

    这开支太大，南易当然不会舍得。他就叫上闷三儿，两人一起去了趟房管所。

    “虫子，虫子。”

    两人来到房管所的办公室外，南易凑在窗口，冲着里面的一个小年轻喊道。

    小年轻听到喊声，眼睛?了过来，脸色一喜，就走了出来。

    “南五爷，今儿怎么想起找我来了？”

    小年轻叫房翀，算是原来南易的损友，经常在外面一起茬架的那种。

    “别憷，不是要茬架，今天找你问点事。”南易掏出一根烟递给房翀，说道。

    “不是茬架就好，哥们从良了，现在就老老实实上班。”

    “找你，就是和你上的班有关，我想问问你，你们房管所是不是管着不少房子？现在有空房吗？”

    “有啊，代管和托管的都有，怎么，你想租房？”

    “是也不是，这个事情比较麻烦。我这么跟你说吧，我是代表一家日夲企业来问的，他们有三个职工，暂时两男一女，以后可能会更多，要给他们提供住宿。”

    “老外啊？”

    “东洋鬼子，也算老外吧。”

    “房子有是有，可是我们有政策，租房给老外得收外汇，而且价还要贵点。”

    “这个不是问题，有没有适合二十来个人住的地方，最好在南大街一代，就那涉外写字楼边上。”

    “有，就中关村有一栋筒子楼，原来属于一家三边工厂的，现在就被我们房管所代管着，楼不错，比你们二化的还强点。”

    “专家楼？”

    “规格更高一点，七三年盖的，军官楼。”

    房翀说的军官楼，就是那种两层的老式楼房，也可以理解为联排，一楼住一户，二楼住一户，算是七十年代比较高规格的住房，一般人住不上。

    闷三儿好奇的问道：“什么三边厂啊，这么高的住房条件？”

    “闷三儿，我朋友。”

    “哦，哥们你好。”房翀打了个招呼，说道：“我也不太清楚，不过房子是真不错，我带你们去瞧瞧？”

    “先别急，你先说个价听听，让我心里有数。”

    “每套八十四平，一套三个房，有厨房卫生间，还有一个大客厅。五爷，你说是老外租，那一套八十。”

    “八十？要吃人啊，大杂院租一间也要不了五块啊。”

    “您也说了大杂院，能和这个比么？大杂院一间不到10平吧？按面积算，80平就要40块了，这还没说有厨房和卫生间呢。

    五爷也说了啊，老外租，本来价就得贵点。对了，五爷，我前面说了，要外汇，不是外汇券。”

    “日円行吗？”

    “当然行，只要不是越鬼子的废纸都没问题，咱们不缺越鬼子的钱，缴获了好几卡车呢。”

    “那行，你带我们先去??。”

    “等会啊，我进去吱一声。”

    房翀走回办公室，没一会又走了回来，手上还拿着一个钥匙盘。

    房翀自己骑一辆车，闷三儿带着南易，三人往南大街那边过去，一路上，房翀还帮南易回忆当年的威风史。

    什么斗瞎子、骂聋子、打瘸子、拍婆子。

    “五爷，您还记着云芸么？”

    “嗯。”

    “她现在跟高义混一块了，不清不楚的。高义，您还记得么？海后的，和咱们还茬过架。”

    “知道，前不久我还见过他们两个。她的事，你怎么知道这么清楚？”

    “不瞒您说，她长这么漂亮，哥们也心痒啊。也就当年五爷您说要嗅她，我才歇了心思，可您也一直没动作，后来您又下乡去了。”

    “所以，后来你又惦记上了？”

    “呸，您走后没多久，她就和孙小健那小子好上了，刚认识两天就在那孙子家里刷夜，后来孙小健又嗅上别人，她就跟了高义。

    我现在和高义走的也挺近，这小子挺有办法，经常能搞来一点紧俏货，发了，发的不清不楚的，经常带着一帮人，就是原来海后那帮人下馆子。”

    “你也一起去了？”

    “有时候吧，工资太少，给家里交了伙食费，一个月剩不下多少钱，还不够我买几包烟的。”

    “哦。”

    南易仔细回忆关于房翀以往的点点滴滴，一段段往事在他脑中回放……这人还行，而且在房管所上班，可以先观察观察。

    “到了，就是这儿。”

    南易跳下车，往路边的围墙看过去，这里他经过了不少次，可真从来不知道这围墙的后面到底是什么地方。

    京师重地，不该瞎打听，不该瞎看的地方太多，南易从来不会把好奇心放在这个上面。

    随着房翀把院大门给打开，映入眼帘的就是一条用石子铺成的过道。

    过道的旁边开垦出一小块一小块的花坛，原来应该是花红艳绿的，只是现在荒废了。

    沿着过道往前走，一栋栋低矮的楼房就显现出来。

    错落有致，不是常见的横平竖直，每一栋都有一个小院，用只有不到一米高的围墙围着，估计在原来的规划里围墙上还要装栅栏。

    “一共九栋，其中八栋住两户人家，一栋上下楼是通的，只能住一户人家。”房翀说着，带着南易两人走向其中一栋，“上下水都是通的，有两栋的地面还没有做……”

    随着大门被打开，南易也把注意力放到了房屋本身。

    这里的环境可比自己的那套老洋房好太多了，九栋房子加上小院和外面的大院，粗略估计三千四百平左右。

    中关村，三千四百平，闹中取静的房子，这样是能买下来就太好了。

    “房翀，这房子产权属于哪里的？”

