    “呵，当然不服气了，你点给我一个理由吧。这漫展是你家开的？要不是你家开的你有什么资格不让我拍照？又有什么资格说这是你的武则天？人家模特是女的，你也是女的，你该不会是……咦。”

    女帝往女子面前一站气势上丝毫不落于下风，说完之后脸上还露出了嫌弃的神情。

    “你……你说凭什么是吧，我告诉你，就凭这个。”

    女子一边说着一边伸手指向了旁边的广告牌。

    女帝顺着女子的手看了过去。

    广告牌上的内容写的很清楚，大致的意思就是这个专区就是王者英雄的专区，里面全都是王者英雄的人物，然后稍后会举办一个小活动，在场的人都可以参加，活动的内容就是用选定的英雄进行一对一的SOLO赛。

    就比如现在女帝和女子所处的区域是武则天的人物，那么要参加活动的话就要用武则天这个英雄进行一对一的比赛，最后的最终获胜者将会获得模特身上所穿的这身一比一还原的服装。

    看完之后女帝终于明白了，原来这个女子是看中了这套武则天的服装了，肯定是刚刚女帝跟武则天拍照的时候触碰到模特身上的衣服了，所以才会让女子这么激动。

    看明白之后女帝便释然了，刚刚她都以为眼前的女子是个蕾丝了。

    其实说实话，女帝本来对眼前的武则天衣服并不感兴趣，虽然武则天是她的本命英雄但是她却并没有想要拥有一套武则天衣服的想法。

    而眼前的女子想要这套衣服也没有什么问题，毕竟女帝不喜欢肯定会有人喜欢，要是换做平时的话女帝可能二话不说就让给这个女孩子了，可是刚刚女孩子的态度却让女帝非常的不爽，所以女帝便决定给眼前的女孩一个教训。

    “真是有趣，这上面说的是最终的胜利者可以获得这套服饰，我要是没看错的话现在漫展才刚刚开始吧，而这个比赛好像还没有开始呢吧，你怎么就能肯定你一定是最后的胜利者呢？”

    要是别的英雄女帝还不敢说这番话，可是要是武则天的话女帝的底气就非常足了。

    “因为我的武则天马上就要上国服了。”

    女孩的脸上充满了自豪，在她看来她对武则天的熟练度已经达到了一个很高的地步了，要不然她也不会如此有底气。

    “哇，好厉害啊，都快国服了啊！那不也不是国服么？”

    女帝最看不惯的就是这种有一点实力就把尾巴翘上天的人，虽然女孩只是快要上国服了，但是女帝确实实打实的国服武则天，今天女帝就准备好好的教育一下女孩什么叫做人外有人天外有天。

    “你……好，你想跟我抢是吧，那就一会比赛上见吧，看你有没有那个实力能从我手里把这套武则天的衣服给抢走！”

    女孩看着女帝咬牙切齿的说了一句，刚刚女帝的一番话无疑是触碰到了她的软肋上。

    “行，那我们就拭目以待吧。”

    说完之后女帝便也不在搭理眼前的女孩了，为了防止错过一会的活动女帝便站在原地四处的打量起来。

    这一看女帝才发现在每个英雄人物的面前都围了不少人，这些人也不拍照也不合影就是站在原地刷手机，最开始女帝还没有在意，现在女帝才明白原来这些人都是想要模特身上的衣服的。

    而且在场的人大多数都是男性，面对眼前这些模特身上的衣物对他们来说还是非常有吸引力的。

    相反她所处的武则天人物反而是聚集的人最少的，这并不是因为武则天的衣服不好看，而是因为武则天这个英雄的获取条件并不是跟其他英雄一样用金币和钻石就能购买的。

    想要获取武则天这个英雄必须要在游戏里进行抽奖夺宝才行，只有抽到了才能得到这个英雄，所以很多玩家都没有武则天这个英雄，而规则上还必须要使用选定的英雄，所以这才导致女帝所处的武则天面前只有寥寥几人而已。

    无聊的等待了一会后活动便正式开始了，随着台上的武则天对着下面的众人勾了勾手指后台下的众人便各自开始寻找对手进行一对一的SOLO比赛。

    而刚才的女孩也是毫不犹豫的直接找上了女帝。

    “来吧，让我看看你的武则天有没有你嘴皮子一半厉害。先说好啊，要是输了可不许哭鼻子哦。”

    女孩的脸上充满了嚣张的神情，对自己的武则天女孩还是非常自信的。

    “你确定你要跟我打？我劝你还是先找别人打两把吧，要不然我怕你会哭鼻子。”

    女帝的嘴角挂上了一丝冷笑。

    “怎么？你怕了？”

    女孩对女帝的劝告一点都没有听进去，相反她反而是认为女帝是因为害怕才不敢跟她一战的。

    “行，既然你要这么说，那就开始吧。”

    女帝耸了耸肩，既然这个女孩不听劝，那么女帝就顺手把她给收拾了吧。

    随后二人也是各自登录了自己的账号建立了房间。

    进入房间之后女孩自然也是习惯性的打开了女帝的资料看了一眼，可是这一看顿时就把女孩给吓了一跳。

    “国……国服。还是第三名。”

    女孩觉得自己的武则天已经很厉害了，可是看到女帝的资料后女孩才知道她刚才说的话有多么可笑。

    既然已经快要达到国服这个位置了女孩肯定是要拼一下的，可是拼了好几次女孩都没有把武则天这个英雄给冲上国服，所以她自然知道想要打上国服的难度有多高，而且国服的话也就寥寥无几的那么几个人，所以女孩才如此的有自信。

    可是让女孩没有想到的是这么小的概率居然就被她给碰见了一个，而且还是一个国服前三名的玩家。

    再看眼前的女帝时女孩的脸上都已经挂上了浓浓的惊恐与不甘，女孩明白她喜欢的武则天衣服今天大概率是要跟她说再见了。

    游戏开始，二人便操控着武则天进行了对战，可是现在从心理上女孩就已经输了。

