    “是，二小姐，需要派人跟随吗？”董陆点点头，答应下来。

    “不必，梁州还会有人要害我吗？”江翡冷笑一声，斜着眼睛看了一眼正在楼上路过的那个小厮，眼中满含着威胁，“你是贾登科的仆人？”

    而在楼梯上，手里拿着一串葡萄的，正是崔星。

    听到江翡的话，崔星点了点头，疑惑地看着她，虽然刚才出来就听了个大概，可是崔星也不明白江翡叫住自己是要做什么。

    “去告诉贾登科，今晚我在这里请他吃饭。”江翡眼珠子一转，坐了下来，既然自己已经开口了，那贾登科就不能视而不见，对于这个家伙，江翡也是有些好奇的，不过嘛，下马威总是要的。

    然而，和她想象中有些不同，那个仆人很乖巧地点了点头，然后到贾登科房间，推开门，就再没有动静了。

    没有动静了。

    等了好久，一壶茶都喝得差不多了，还是没有动静，江翡的脸色变得难看了很多，一个仆人都敢对自己阳奉阴违了吗？

    他是故意答应下来，然后进去也没告诉贾登科？

    还是说，他把话带上去了，但是贾登科故意晾着自己？

    江翡的手紧紧握着茶杯，手指有些发白。

    康少亭依然是第一个出声的：“二小姐，这厮如此怠慢，不把你放在眼里，简直就是岂有此理，这里可是梁州，我上去把他揪下来！”

    说着话，康少亭就迈步要上楼，而江翡眼神闪动了一下，也没有说话，既然有人要去当出头鸟，那也可以。

    可是康少亭还没上楼，就被董陆拦住了。

    “董将军，你这是什么意思？”康少亭怒气勃发，虽然自己不想得罪这个白旗军的副官，可是也不能就这样被人拦住，否则颜面何存？

    董陆皮笑肉不笑：“贾掌柜是接了大将军的邀请来梁州的，是大将军的客人，那就是我们白旗军的客人，不容打扰。”

    “你！”康少亭脸色变得越发红，冷笑一声，“白旗军，好大的官威。”

    “将军说过了，有人和白旗军作对，就直接打，有什么事情，大可以到江城去找他理论。”董陆挥挥手，周围几个军士围了过来。

    “董副官，”江翡冷冷开口，可是还不等她说话，董陆就转过头来，行礼。

    “二小姐，我已经让人打听过了，永城的胭脂铺子，最近确实有新货，您可以先去转转。”

    江翡的话被噎住了，没好气地看过去，却看见董陆有些不好意思地拱拱手，江翡也就只好转头离开了。

    虽然自己不怕这个董陆，可是想到回家以后，兄长的脸色，江翡就决定还是暂时不要在这里发作了，免得大家都下不来台。

    没办法，可以说江翡这辈子最怕的人就是自己的兄长和姐姐，反而父母因为宠爱自己，而多有宽容。

    尤其是姐姐江蓝，江翡每次见了她，都是绕道走的。

    贾登科是直到傍晚才醒来的，睁开眼，用了一会儿时间才反应过来自己在哪里，从窗户里看到外头的火烧云，喊了一声‘桃子，给我倒杯水’然后伸出手去，接过来水杯喝了一口，顿时被凉水激得一个哆嗦。

    “嗯？”贾登科抬起头，才看见崔星似笑非笑的脸。

    “崔姑娘啊，是你。”贾登科这才反应过来，桃子这次没跟着自己出来。

    “你在这儿干嘛？”

    “我来看漫画啊，你都把最新款放在自己箱子里，我不过来怎么办，对了，中午的时候，楼下有个小丫头片子，说晚上请你吃饭。”

    “请我吃饭？小丫头？我已经这么受欢迎了吗？”贾登科眼前一亮，下意识就来了这么一句，然后看到崔星的眼神，只好叹了口气。

    “那个丫头是谁啊？”

    “听那个董陆喊她二小姐。”崔星眨眨眼。

    “江翡啊？她怎么会出现在这里，董陆也没说过啊，就她一个人？”贾登科揉揉眼睛。

    崔星笑了起来：“那我就不清楚了，她反正就让我捎句话，我也带到了。”

    “估计是过来为难我的，算了，还是不要见了，免得麻烦，我才没空搭理这种小丫头。”贾登科稍微想了想，也就明白江翡过来找自己是要做什么，自己这些年，对江家的人，还是收集了不少信息的。

    这就是个典型的公主病，关键是她还真的能算是个公主，这就让人很难受了。

    “老三，在不在？”贾登科冲着外头吆喝一声。

    “掌柜的，”老三推门进来。

    “去告诉那个董陆一声，我很累，爬不起来了，想休息，晚饭就不下去吃了。你帮我去厨房随便弄点吧。”贾登科吩咐一声。

    老三答应下来，又迟疑着说道：“掌柜的，不下去见那个二小姐一面吗？”

    “见她干嘛？”贾登科有些疑惑。

    老三张了张嘴，似乎在想着措辞，“今天我们的人也有跟着她，那位小姐的脾气特别坏，砸了一个胭脂铺，吃了一顿霸王餐，都是白旗军在后头给她收拾，还有她身边那几个年轻人，好像也都有些后台。”

    “贾掌柜，刚来梁州，就得罪这么多人，恐怕不好吧？”崔星插话进来，笑得开心。

    贾登科笑了笑，回答：“没什么不好的，咱们本来就是外来人，要是不表现得强硬一点，谁会把我们放在眼里，至于这个江翡，我就算不见她，也拦不住她的，这里是梁州，她江家的二小姐，想见谁见不到呢？”

    ……

    夕阳洒进客栈的时候，江翡再次走了进来，这个时候，客栈里头已经被清空了，一张大桌子就摆放在中间，上面布满了各种美食。

    江翡满意地点了点头，走上前去，坐下来，看着董陆说道：“贾登科呢？还没起来？”

    不等董陆回答，上头一个声音传来。

    “董将军，我们掌柜的传话，他身体有些不舒服，所以晚饭就不下来吃了，您请自行用餐，明日一早，咱们出发。”老三就站在楼梯边上，说完才看见一双眼睛已经在冒火的江翡，尴尬地笑了笑，一扭头就撤了。

    董陆也傻眼了，这是自己没想到的，本来下午江翡到了，贾登科没出来就算了，现在居然还不肯露面，这让董陆也心里有些不高兴了。

    至于江翡，更是在愣了一下之后，无名之火几乎要爆发出来。

    自己活了这么多年，什么时候受过这种委屈？

    “董将军，这就是你的客人？”康少亭冷笑一声，看向董陆。

    董陆的脸色也是难看得很，自己是奉命前来迎接贾登科的，虽然平日里，自己也不见得多待见这个傲娇的江翡大小姐，可是她毕竟是江家人，怎么能这样被一个外人羞辱？

    可是来之前，是将军吩咐，不能让贾登科出事，一定要把他好好带到江城去的，要是在这里出了事儿，回去以后，将军一定会问罪。

    只要不出人命就好了吧，虽然将军不会接受自己为难贾登科，可是那位也同样不会接受妹妹被人这样欺负。

    想到这里，董陆干脆一转头，说道：“我去看看后厨还有什么菜没上来，这些厨子真是废物，做个菜都要我亲自来。”

    董陆消失之后，江翡冷笑了两声，指了指上头紧闭的房门，说道：“来人，给我去砸开，把贾登科带下来。”

    跟着江翡的护卫们便‘踏踏’地往楼上去了，而迎接贾登科的白旗军们都视而不见，守卫在客栈门口。

    可是护卫们在楼梯口就遇到了阻碍，老三带人就守在那里，冷着脸：“楼上不许进入。”

    “哼，”护卫头子冷笑一声，伸出手一推，结果却发现对方丝毫不动，当下心里警惕，看来贾登科身边这些护卫也是有点东西的。

    手按在刀柄上，护卫头子刚开口：“再不让开，我就……”

    话还没说完，就看到对方那双穿着粗布鞋的大脚伸了过来，然后——

    “哎呦！”

    护卫头子从楼梯滚落的路上，还带倒了一片护卫。

    人仰马翻，地上滚成一团的护卫们，让江翡的脸色变得极其难看。

    “给我起来！把那个家伙杀了！”江翡冷冷地说道。

    “怎么这么吵啊？”楼上房间里，一个有气无力的声音传了出来。

    “掌柜的，有个客人想见您。”老三不搭理正要往上冲的护卫们，转身对着房间回答。

    “恶客临门吗？梁州的治安，看来还是有进步空间的。”这个声音一出，顿时护卫们冲上楼的脚步都停了下来，护卫头子迟疑地转过头，看着江翡。

    贾登科这句话说完之后，护卫们也不敢再随便上楼了，这可是将军请来的客人，总不能就地坑杀了，到时候传出去，丢的还是梁州的人。

    而守卫在旁边的白旗军们，也有些尴尬，贾登科这句话同样在暗示他们不作为，可是谁能拿这个江翡有办法呢？

    至于躲在厨房门口的董陆，则游移不定，不知道自己是不是该出面。

    本来是想着让二小姐出口气就好了，谁知道贾登科这么刚？

    江翡冷笑一声，站起身来，一言不发地往楼上走，护卫们都被她推开，上头的老三等人当然也不敢阻拦这位，江翡就这么在众人之中，走上了楼梯，站在贾登科门外。

    “江翡求见贾世兄。还请开门。”

    没人想到江翡会是这个态度，一时之间，所有人都傻傻看着江翡微微下蹲，行了一个标准的礼仪。

    跟在她身后的康少亭，脸上的冷笑僵硬得就像突然被冰冻了一样。

    “进来吧。”稍等了一会儿，贾登科的声音响起。

    门也被打开了，崔星站在里头，行礼说道：“江姑娘，掌柜的有请。”

    “嗯，”江翡冷冷地看了崔星一眼，迈步进门，至于跟在后头的康少亭，则被崔星毫不留情的拦在门外。

    “掌柜的只见她一人。”

    “你！”康少亭刚要发作，就看见门被哐当一声关上了，嘴里各种话都被噎住，只能在心里问候对方的家人。

    屋里，贾登科裹着毯子，靠在床头，打量了一下精致的江翡，冲着崔星说道：“给她搬张椅子。”

    崔星这时候完全是一个小厮样子，殷勤地为江翡搬了过来，江翡也不说话，坐下之后，这才抬起头，看了看这位从小就知道，却从来没见过的贾登科。

    从小她就听父亲说过，当年定下了一个娃娃亲，对方是个小子，那该许配的人，就只有自己和姐姐，二者择其一了。

    不过后来听说对方家道中落，所以这件事情也就无人再提起。

    可是这几年，徐州那边一个叫贾登科的人突然就起来了，仿佛一瞬间成为了徐州商会的大掌柜。

    这种事情，梁州当然也是感兴趣的，可是调查出来的结果，却让江迎步有些尴尬。

    这就是当年说定了的孩子。

    谁能想到，这家伙从一个读书人的孩子，摇身一变，成了个生意人，还把生意做得越来越大。

    江迎步对这件事情也是有些不知所措的，还特意问了两个女儿的意见。

    而江翡印象很深，因为从小就知道有这么个人，以后可能要做自己的相公，所以也曾经幻想过不少次对方的才貌，人品，可是最后是这么个消息，着实让人措手不及。

    不成文，不成武，成了个商人。

    江蓝当时只说了一句：“再看看吧。”就对此再无评价了。

    不过在江翡看来，这种人根本不值得自己和姐姐关注，一届商贩，就算再怎么样，也不过是个有钱人罢了，这世上，还缺几个有钱人吗？

    也许他有点小本事，可是那又怎么样？在江家面前，始终都是拿不上桌面的本事而已。

    江翡也曾经和父亲抱怨过，干嘛要说这么一门亲事，父亲苦笑着回答，当然确实和贾登科的父亲是同门之谊，而且两人志同道合，只是后来世事变迁，谁又能说得准呢？

    当年如果贾登科的父亲不死，现在应该也是徐州有头有脸的人物，并不算亏待了女儿们。

    对于两个女儿都视而不见的态度，江迎步也很无所谓，对方不过是一届商贩，女儿不愿意，难道还强逼着她嫁人？

    只是事情的发展，总是让人应接不暇，前些日子传来的消息，徐州青城大乱，段威和商会火并，商会胜利了，而现在徐州的代管者，雍王爷，还是贾登科劝说出来的。

