    回到家后，秦若曦看到又喝大了的秦珍珍，不由得皱起了眉头。

    “你怎么又让她喝这么多酒啊？”

    骆东升将秦珍珍放到床上，无奈地说：“关键是就算我说了，她也不听啊！”

    其实今天晚上，骆东升很早之前就能够帮秦珍珍挡酒的，但是他并没有这么做。

    因为有些事情不亲身经历一遍的话，永远也不可能会长心眼。

    想必当秦珍珍明天早上醒来之后，再回顾昨天晚上发生的事情，下一次再参加类似的活动，就不会这么笨了。

    秦若曦留在房间里照顾秦珍珍，骆东升则是独自一人来到阳台抽烟。

    明天晚上就是七堂会首了，骆东升还挺期待的。

    回到云州这么久，一直遇到的都是小打小闹，他还从来没碰到这么有趣的事情。

    忽然，骆东升的手机响了，拿出一看是陆昊天打来的。

    “老弟啊，今天晚上的事情真抱歉，那两个保镖我已经开除了！”

    电话刚一接通，陆昊天便诚恳的向骆东升道歉。

    不过骆东升却不以为意：“没必要这么做，和他们也没什么关系。”

    换位思考一下，当初那两个保镖所做的决定其实是最佳的。

    “哈哈哈！我就知道老弟不会在意的！”陆昊天笑了笑。

    两人随后又聊了些别的，但话题很快又回到了龙虎门上。

    “我刚听晓涵说，你要参加明天晚上龙虎门的票选？”陆昊天问道。

    骆东升点点头：“没错。”

    电话对面的陆昊天沉默片刻，然后缓缓说道：“我不知道你因为什么原因和龙虎门搅到了一起，不过你听老哥一句劝，最好离他们远一点。”

    “尤其是龙虎门门主的位置，千万不要碰。”

    “你既然要参加明晚的票选，就说明你肯定有信心，也有底气能够成为门主，但那个位置并不是什么人都能坐的。”

    听到陆昊天这番严肃的话，骆东升有些疑惑。

    现在两个人的关系已经称兄道弟，对方并不会骗自己。

    但骆东升好奇的是，龙虎门不过只是一个云州的地下门派而已，没必要如此紧张吧？

    “看来老哥你似乎知道一些内情，能详细和我说说吗？”骆东升问。

    陆昊天说道：“其实我知道的也并不多。”

    “龙虎门并不仅仅是一个简单的云州当地门派而已，他其实接受了外来势力的资助。”

    “要不然你觉得他赵四海一个小小的码头搬运工，凭什么能够一手建立起这么大一个龙虎门？”

    这一点当初骆东升也疑惑过，不过最终都归结为时代的遗留物。

    但是现在听到陆昊天的这番话，看来里面是另有隐情啊。

    “老哥你知道是什么人资助的龙虎门吗？”骆东升问。

    电话对面的陆昊天摇了摇头：“这我就不知道了，但我能告诉你的是，赵四海不过只是他们扶持起的一个傀儡而已。”

    “这个票选制度是当初赵四海制定的，龙虎门内部虽然能够遵守，但你觉得这些人能够遵守吗？”

    “所以龙虎门的新门主肯定要经过这些人的同意，所谓的七堂会首，不过只是龙虎门内部的自嗨罢了。”

    “用不了多久上面就会派新的傀儡下来，或许从七个堂主主中扶持起来一个也说不定。”

    骆东升听到这里，他终于明白今天晚上陈伟东为什么会那么自信，明天晚上过后他就会是龙虎门的新门主了。

    按照陆昊天的这番说辞，陈伟东很有可能就是暗中势力所扶持起来的新傀儡。

    “所以啊骆老弟，龙虎门的水太深，你最好还是不要去淌了。”

    陆昊天苦口婆心的劝说，他是真不希望看到自己这位兄弟深陷泥潭之中，而无法自拔。

    骆东升笑了笑：“放心好了，我自有分寸。”

    陆昊天见骆东升这是要执意去参加明天晚上的票选，于是也就没有再劝说什么。

    “明天晚上要是遇到了什么麻烦，随时给我打电话。”这是陆昊天能帮骆东升所做的最后的事情了。

    骆东升的心里其实蛮感动的，和陆昊天毕竟才相识不久，能够做到这种地步，已经实属不易。

    “好的，我知道了。”

    挂断电话后，骆东升点起一支烟，然后看着窗外夜空中的月亮，陷入沉思。

    自己才离开云州几年时间，没想到云州就发生了这样翻天覆地的变化。

    而且由于云州发展过快，一些外来势力也都盯上了这块蛋糕，把手伸过来，想要分一杯羹。

    如果是正常的竞争，骆东升并不会在意。

    但要是耍一些阴谋诡计的话，骆东升绝对会把他们伸过来的手，全都剁下来。

    当手中的香烟燃尽，骆东升掏出手机打给了凤九。

    “给我调查一下龙虎门，我要知道究竟是什么人在幕后资助他们。”

    “是！”

    对于骆东升的命令，凤九一向都是会不折不扣的事情，想必用不了多久就能够得到消息了。

    第二天下午，骆东升接到了何长峰的电话。

    “七堂会首的时间提前了，而且地点也改了。”

    “今天下午三点，在西郊的一栋别墅，我稍后会将位置发给你。”

    骆东升点了点头：“好，我知道了。”

    下午两点多钟，骆东升带着黄辉来到了何长峰电话里所说的那栋别墅。

    别墅的位置十分偏僻，方圆十里之内荒无人烟，不过周围却景色优美，环境很好。

    别墅的防守十分严格，单单是大门口就占了十几个保镖。

    骆东升的车刚一停下，就立刻被保镖围了起来。

    “这里是私人领域，禁止入内，还请立即离开！”保镖还算是客气，并没有第一时间动手。

    就在这时，一辆黑色的宝马也开了过来。

    车门打开，何长峰和他的手下走了过来。

    “全部让开，这位是我今天邀请的贵客。”何长峰冷声道。

    几名保镖连忙鞠躬对骆东升行礼道歉，然后又重新回到了自己所在的岗位上。

    “今天的情况看来有些复杂。”

    骆东升下车后，何长峰对他说道。

    骆东升淡淡一笑：“兵来将挡，水来土掩，没那么复杂。”

