    虚空之中，它竟是化作了一头咆哮天狼的模样！那头咆哮天狼，无比高大威猛。

    它仰头咆哮，双目迸射出无限战意。

    那是高高在上的、位于世界之巅的傲气！只看一眼，便想让人顶礼膜拜！远处，星光闪动。

    陈枫再次怀疑——难道要凝练出一尊天狼星魂吗？

    但，又一道气息出现了！大阿修罗气息！那是陈枫丹田之中，沉寂许久的大阿修罗的气息。

    他心中狂跳：“大阿修罗，我都以为，此物已经消泯。”

    “没想到，竟然还存在！”

    “而且，有着化为星魂的潜质！”

    陈枫很是诧异。

    这大阿修罗，到底是什么来历。

    同样的，它也在空中化作了一只无比凶狠大阿修罗的样子。

    星辰闪烁，星魂涌动。

    再紧接着，烛九阴武魂也出来了！一来到这片星海，烛九阴突然身形暴涨起来！瞬息几下工夫，一条狰狞的巨蛇，赫然出现在他面前。

    巨蛇太过庞大了！身躯绵延如山脉般，一样望不到尽头。

    它吐露信子，周围一些细小的星辰，迅速湮灭。

    巨蛇张开血盆大口。

    在这片死寂的星海之中，陈枫竟是硬生生“听”到了冲向四方的咆哮声！这样的气势，太惊人了！突然，巨蛇仰起头，竖瞳盯住了大阿修罗。

    一股危险的气息，顿时涌现。

    下一秒，巨蛇消失在了原地！陈枫下意识看向大阿修罗所在方位。

    正好看到，巨蛇张开惊人巨口，一口便吞掉了大阿修罗星魂雏形。

    一口！速度太快了！吼！嗡轰！三个方位同时传来三道神念。

    巨蛇一口吞掉了大阿修罗，华光暴涨，气势滔天！比刚才，更胜几分！显然，吞掉大阿修罗的气息，他瞬间有了提升！但，对于咆哮天狼和古佛虚影，它也无可奈何。

    只能不断朝两个方位，吐露信子。

    每每跃跃欲试，却没有正式发起进攻。

    陈枫望着几个方位，望着那些闪烁的星辰。

    他恍然大悟！这应该是他体内，可以凝练星魂的几道气息。

    一般的人，能拥有一道，已经极为罕见。

    他却有好几道！甲字院，山崖上，巢穴外。

    金翅大迦楼罗王看着里面，早已惊骇万分！“他体内竟然有四大气息可以凝练星魂！”

    “一道气息消失了？

    是被吞噬了吗？”

    “什么样的恐怖力量，竟然可以吞噬一头潜在的星魂？”

    大迦楼罗王再次打量起陈枫。

    “太厉害了……”即使是它，看到这一幕，也不得不佩服。

    甚至，不知该说什么才好。

    除了厉害、逆天、强大之外，不知道还有什么可以形容。

    星海之中。

    古佛虚影、咆哮天狼、烛九阴三足鼎立。

    三道气息各自盘踞一方寰宇，隐隐间竟有比拼之意。

    三个方位，远处的星海中，那些亮起的星辰，同样遥相呼应。

    时而弱，时而强。

    不过，古佛虚影和咆哮天狼，毕竟不完整。

    作为自身的武魂，烛九阴始终占据上风。

    烛九阴的气息，骤然升腾！下一刻，远处，某一片星海之上，光芒闪耀！亮起星辰无数！陈枫看得目瞪口呆。

    那里就是烛九阴星魂，所对应的那些星辰吗？

    但是，这些，只是这些星魂对应的远处的那些星辰。

    并不是真正属于陈枫的力量。

    陈枫要想真正星魂凝聚，力量提升，还需要，点亮自己的星辰本源。

    而点亮星辰本源，需要……星辰之力！下一刻，他的体内，八十一道星辰之力，亦是漂浮而出。

    随后，一道星辰之力，从它体内升起。

    虽然只是一道星辰之力，却有如一片星河，轻松划过虚空，迅速贯入陈枫的星海世界。

    一切光芒皆被湮没。

    随后，悄然消散。

    陈枫凝神，通过这道星辰之力，沟通相应的星辰，吸取星辰本源。

    这道星辰之力，迅速被消耗。

    下一时刻，星海世界之中。

    陈枫面前，一道光芒，悄然亮起。

    璀璨如星，摇曳如烛。

    陈枫知道，自己已经，点亮了第一颗星！随后，星辰本源被烛九阴吸收。

    烛九阴这道武魂，开始向着星魂转变。

    现在，是第一颗。

    紧接着，第二道星辰之力升起。

    第三道……第四道……“怪不得说，星辰之力越多，星魂就越强。”

    陈枫了然。

    星辰之力越多，点亮的星辰也就越多。

    而这些星辰，构成了星魂。

    很快。

    五十道星辰之力，被消耗掉了。

    此刻的他，已经点亮了五十颗星辰。

    而且，还没有停下来的趋势。

    一道道星辰之力，迅速抽出。

    陈枫潜下心来，持续转化沟通。

    不知过了多久，突然，他浑身一震。

    被直接打断。

    怎会如此？

    陈枫睁开眼睛，看向面前。

    原来，此时，八十一道星辰之力，已经消耗殆尽。

    随着最后一道星辰之力的消耗殆尽。

    陈枫看到，面前星海世界之中，出现了一道巨大的星魂！正是烛九阴！内里，有着八十一颗星辰。

    但，此时烛九阴的身体，大部分都是虚化的。

    最后，烛九阴的体型，大概只凝结了三分之一！八十一道星辰之力，八十一颗星辰，也只不过让烛九阴星魂，凝聚了三分之一而已！陈枫摇头苦笑。

    下一刻，一个浩大的声音，响彻在整片星海之中。

    “残缺的烛九阴星魂。”

    陈枫不禁苦笑。

    是他低估了。

    烛九阴，太高级了！想要从武魂化作星魂。

    哪怕是九九八十一道星辰之力，都力有未逮。

    “这算是什么情况？”

    继续停留在星海中的意义，已经不大。

    他干脆地退了出来。

    巢穴内，躺在地上的陈枫，倏的睁开双目。

    他爬了起来，看向大迦楼罗王。

    “老哥，我有事问你。”

    陈枫懒洋洋在他身边靠着，把星海中的事情，简单说下。

    “所以，这是什么情况？”

    说着，陈枫把那个残缺的烛九阴星魂，亮了出来。

    金翅大迦楼罗王一看，瞬间浑身毛竖起！“你……你这是尊号星魂啊！”

    它太震惊、太惊骇了。

    直接跻身进来。

    甚至进入了陈枫的星海之中，看了一下。

    

