    察尼等人一听吴世璠亲自到了辰州，还带来了刚刚组建的三大营，顿时都有些吃惊。

    察尼捋了捋腮边一缕鼠尾须，沉思半晌道：“前段日子咱们就知道伪帝吴世璠在吴国贵帮助下建了什么行在三大营，这才多久，就全给带出来了。”

    鄂内笑道：“此事易耳，辰州兵马不足，是以把家底都出动了，正好，咱们把它一锅煮了，这可是大将军建功立业的大好机会啊！”

    “就是！”众将齐声道。

    察尼摆了摆手，谨慎的道：“虽说三大营整体战力不强，但有数千关宁铁骑在，吴国贵的争锋营在，咱们就不可小觑。

    咱们只需把吴军逼至辰龙关附近，待广西，四川收复后，再三路围攻云贵，可稳操胜劵！

    这也是勒尔锦大帅向皇上奏明的平叛方略。”

    “将在外，军令有所不受，大将军太过谨慎了！”

    颇为精通汉史的伊里布不满的道：“伪帝吴世璠此次亲征，令在下想起前明叫门天子朱祁镇的荒唐事，当初朱祁镇也是领京师三大营出征瓦剌部，行至土木堡，被瓦剌部也先俘虏，京师三大营二十万精锐，一战几乎打了个全军覆没。

    明廷在朝文武，仅一战就损失超过三层！

    导致前明国力好多年都没缓过气来！”

    “对，这事咱们也听说过！”

    “也先能打断前明脊梁，以大将军之英明神武，远超也先，该彻底敲碎吴周的脑袋！”

    “是啊，大将军，这可是毕其功于一役，千载难逢的好机会！”

    “将军，此乃天赐良机！”

    “此战若成，大将军破格封王指日可待！”

    察尼本不是轻浮冒进之人，可一条旷世难逢的大鱼真真切切摆在眼前，活蹦乱跳的，再经众将一鼓动，也不禁心潮澎湃起来。

    这么多年来，作为太祖孙子的他只封多罗贝勒，而勒尔锦作为太祖玄孙，出生不到三个月就受封顺承郡王；年纪比自己小十来岁，辈分低两辈，自己却要听其指挥，老实讲心里并不服气。

    想当年，他多铎王族在满清宗室中是何等显耀，老爹多铎从关外一路杀到江南，被誉为开国诸王战功之最，可惜死的太早。

    顺治六年，多铎染天花而死，年仅三十六岁；其时多尔衮正在山西征讨姜瓖，闻其病重，立刻班师，至居庸关，换上素衣，一路号哭入顺天府。

    一年后，多尔衮死于塞北狩猎途中。阿济格觊觎摄政王大位，被顺治削爵，幽禁赐死。

    顺治八年初，多尔衮遭身后夺封，挖墓掘棺；多铎因母弟之故，追降郡王。

    至此，大妃阿巴亥的三位儿子在清初残酷的宗族内斗中彻底沦为失败者，其子孙也备受打压。

    此次南征，察尼倍加珍惜，靠战功一步步升为大将军，先前攻陷岳州，如再能摧毁吴世璠的三大营，当为南征诸宗亲战功之最，可望重现多铎王族当年的荣耀。

    察尼狠狠一跺脚，情绪激动的道：“好！诸位随本将军南征数年，该是一举荡平贼寇的时候了！

    此战若成，诸位一起升官加爵，共享荣华富贵！”

    “我等唯大将军马首是瞻！”

    “随本将军立刻回营，共商如何敲碎吴周的脑袋！”

    “好！”

    一行人正兴奋的准备下坡，又见一人匆匆爬上来，“不好了，不好了！我前军大营遭吴军突袭！”

    “什么！”

    众人皆吓了一跳，察尼喝问：“前军扎营有序，防守严密，怎会遭袭，快说！”

    那军士道：“小的也不知，睡得迷迷糊糊的，就听外面一片喊杀声，再一睁开眼，到处都是火光，冲出营帐，便是一片人慌马乱了。”

    “值夜的哨兵呢！”察尼怒吼。

    “全部被射杀！”

    “来袭是一群轻骑兵，皆衔枚裹蹄，毫无动静的临近营帐，先射杀哨兵，再射火箭烧我营帐；待我方人马杀出，他们不交战，拔转马头就跑。

    黑灯瞎火的，咱们也不知往哪儿追！”

    “这是吴军的扰袭战术，快随本将军回营！”

    察尼说着，急匆匆的带着众人下了高坡，消失在夜色之中。

    …………

    “杀，杀，杀！”

    “冲，冲，冲啊！”

    “吾等所吃军粮，所拿军饷，皆大周百姓血汗，吾等七尺男儿，保家卫国，保护咱们的妻儿老小，兄弟姐妹，此乃天职！”

    “从今以后，一切行动听指挥，不拿百姓分毫，一切缴获归公……说话和气，买卖公平，借物品要还，损坏要赔，不打人骂人，不损坏百姓庄稼，不调戏民女，不虐待俘虏……”

    辰州城郊外一处宽旷的野地上，吴世璠坐在一蓬树荫下的大椅上，观看步兵训练，身后簇拥着一群文武。

    “总指挥的练兵之道真是高明，不光战术上有创新，更给士兵灌输新军纪，新想法；此等练兵法子，国柱闻所未闻，就是先帝征战一生，也绝无此等高明创见。

    若此兵练成，当真当得起王者之师！”

    正所谓识实务者为俊杰，胡国柱就属于此类俊杰，而吴应期不是。

    “总指挥连日来实行的侵扰战术已搞的察尼坐卧不安，料想就快沉不住气了。”吴国贵也在一旁凑合道。

    吴世璠微微一笑，“此乃小计尔，兵者皆知，不足以令其躁动，真正令其沉不住气的是朕这条大鱼就在眼前，这天下就没有不想吃鱼的猫。”

    “总指挥高明！”众人心悦诚服。

    “方英，再派人骑快马回去追逼吕尚书，朕的手榴弹何时能送第一批来，朕等着用呢！”吴世璠扭头喊道。

    “是！”

    方英领命，匆匆而去。

    吴世璠微微侧首，看着右侧一位眉目俊朗，身穿官袍的青年道：“陈循，你才高八斗，博古通今，且说说朕的练兵之道有何不周之处。”

    七十三名新科举人在贵阳的会试二月底已结束，这陈循夺得殿试第一名，是大周第一位状元，授天子侍讲；作为此次五名随驾的中枢人员之一，吴世璠有心把他留在身边培养，调教。

    陈循俯身道：“臣不懂军务，不谙练兵之道，只是觉得总指挥这三大纪律，八项注意的内容太……通俗了点，不合文法要旨。”

    胡国柱闻言，顿时怒道：“军士皆粗莽汉子，拿着刀枪和敌人搏命，不是拿纸笔作锦绣文章，口号越通俗，越是好用！”

    “是，大将军所言极是！”陈循忙道。

    胡国柱是顺治十一年的举人，老实讲对这个大周的首位状元并不感冒。

    吴世璠微微一笑，从怀里摸出一本《几何原理》，“朕以为做学问，该以务实为主，这是朕最近编制的一本书，你拿去好好读读。

    记住，务必读通读懂，朕会考校你的。”

    “臣遵命！”陈循恭恭敬敬的接过。

    无论驱除鞑虏，恢复中华的历史伟业能否完成，作为一位穿越客还是要为历史留点什么的，至少要以皇帝的身份启蒙一批人，看是否能加速这个国家的近代化进程，避免两百多年后的历史悲剧上演。

    这时，一名哨兵飞奔而至，“报！清军前军大将都统鄂内昨日黄昏已整点人马，似乎今日准备向柳树铺发起进攻了！”

    “好，这察尼终于沉不住气了！”吴世璠一拍大腿，立身而起。

