

    别人如何议论，沈婠不知，但也猜得八九不离十。

    整个下午，她都待在办公室，一边熟悉工作，一边享受新环境带来的放松和惬意。

    坐久了就站起来走一走，后背僵硬就摆几个瑜伽动作，甚至还想在室内添一台跑步机，往后工作锻炼两不误。

    叩叩——

    “请进。”

    蔡云推门而入，看着风格大变的办公室，怔愣一瞬，高跟鞋踩在柔软的地毯上，恍若置身云端。之前摆放书柜和博古架的地方空了出来，整齐码放着大大小小、规格不一的杠铃，木料沙发被做工精细的欧式布艺沙发取代，而原本暮气沉沉的黑色办公桌换成了透明的工作台，上面除了笔筒和电脑，几乎没有其他杂物。

    而文件和一些重要资料则放在座位旁边一个带指纹锁的文件柜里，既安全，又方便。

    这么一改，一换，整个空间敞亮不少，连呼吸都变得顺畅起来。

    蔡云不由感慨，也许这就是“人民币玩家”和“普通玩家”的区别？

    “沈总，您要的文件，全部都在这里了。”

    “嗯。”沈婠接过来，好家伙，还挺重。

    “需要把人事资料也送一份过来吗？”

    “不急。没别的事了，你先去忙吧。”

    蔡云退出办公室，不忘体贴地带上门，沈婠开始研究公司近三年的财务报表，她倒要看看，一家背靠大树的广告公司，何至于混成今天这副惨样？

    五点半，本该签退下班的点，今天却没人敢走。

    大家你看看我，我瞅瞅你，不约而同变得犹豫起来。

    走？

    还是不走？

    人总裁还没下班呢，当员工的就先溜了，不好吧？

    可要说加班，又没接到通知，更何况，大伙儿内心都是拒绝的。

    刘艺冷笑，对之前在茶水间与她发生口角的妹子讥讽道：“吃了人家一顿饭，连胆子都变小了？你们就在这儿慢慢耗吧，恕不奉陪。”

    有人开了头，大家开始行动起来，这时，谈熙从办公室出来，外套搭在臂弯，上身一件蕾丝白衬衫，下摆束进裤腰里，全美诠释了什么叫“胸以下全是腿”。

    “都这个点了，还不下班吗？”她抬腕看表，神情微诧。

    “正、准备走……”

    “嗯，路上注意安全，明天见。”

    “沈总再见！”

    目送女人背影走远，下一秒，议论变得肆无忌惮——

    “沈总简直就是行走的衣架子，连白衬衫都被她穿得这么好看！”

    “还让我们注意安全，实在太温柔了……”

    “不当模特的千金不是好总裁。”

    “只有我觉得她是个移动小金库吗？这一身下来，少说也得六位数。”

    “……”

    直到，有员工在负一楼停车场看见沈婠开走那辆红色玛莎拉蒂，然后把照片发到群里的时候，大家才惊觉，这已经远远不止六位数了好嘛？

    第二天，沈婠提前半个钟头去到公司，不出意外看见大家或闲聊，或补妆，或吃早餐的状态，却好脾气地没有发火，甚至还朝哧溜吸着面条儿的小姑娘笑了笑，提醒道：“你衣服溅到油了。”

    说完，施施然离开，进了总裁办公室。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是昨天推荐票9900的加更，下一次加更是满10400，加油~

    