    “殿下，宫里有急信来。”门外响起一阵急促的话语。

    “哦？”躺在绣榻上正与两名艳丽女子享受鱼水之欢的**青年男子一跃而起，连遮盖在身上的锦被也被带了开来，一时间春guang外泻，羞得床上两女嘤咛一声，赶紧拉过锦被遮住自己妙人的玉体。

    没有理会床上两位妙人儿的娇嗔，青年男子一纵下床，早有侍女为他披衣系带，他整衣掀门而出，转身留给床上两个满腹幽怨的绝色妖娆一个灿烂如若阳光般的笑容：“宝贝儿，乖乖在床上等着，一会儿哥哥就回来爱你们。”

    说罢，青年便大步出门，直奔西院书房。

    “什么情况？”安然入座，青年这才不慌不忙的问道。

    跟随而进的汉子连忙回答道：“方才毛公公着人传来话语，说陛下身体已经好转，没有大碍，现正在和军务大臣何大人作谈话。”说到后面一句，汉子的话音已经低沉了几度下来。

    “唔，”青年眉宇一掀，似要说什么，但又象些顾虑，最后才道：“他知不知道夫皇和何知秋谈些什么？”

    “这个恐怕不知道，据说陛下是和何大人单独谈话，没有其他人在旁边。”汉子垂下头，不敢多说。

    “嗯，我知道了，你下去吧。”青年挥了挥手示意对方可以离开，待对方离去后，方才吩咐另外一人进来。

    “你去太医院找张太医。”才进来的汉子低头附耳，青年后面低声的几句已难以耳闻，汉子点头会意离去。

    望着汉子离去消逝在黑暗中的身影，青年若有所思的把目光转向北面，那里是皇宫所在的方向，自己是不是也该未雨绸缪，作些准备了呢？听说七哥的心腹又去了江南，不知是打的什么主意，那廖其长有那么容易拉拢么？

    还有西北的李无锋，想到这儿，青年就觉得头疼。眼下局势混乱，尤其是北方和西部局势更是错综复杂相互联系，简直难以搅清，太平教、卡曼人、普尔人、西北军以及帝国一方，实在是有些敌友难辩，再加上南边的林郎两家也有些跃跃欲试的模样，真可谓牵一而动全身。

    青年头皮一阵麻，大哥一派的北方军区居然敢在父皇面前演了如此真实的一场大戏，为了保存实力，竟然一退到燕云，把整个北原郡拱手让人，这实在是太胆大妄为了，到底是自作主张还是大哥授意，连青年自己都不敢确认这个情报，毕竟这太令人吃惊了。

    难道大哥也觉察到父皇身体状况的问题，开始预先作准备了？想到这儿，青年更是觉得背心凉。很有可能，大哥在帝国朝野乃至地方上的势力的确不可小觑，他若占了先手，而父皇对皇位大宝问题又迟迟不作任何表态，一旦有个三长两短，这帝国皇帝的大位就很难脱出他的手心了。

    可三哥和七哥也不是易与之辈，连老六都还在那里不甘寂寞，自己也真需要作些实实在在的准备了。可惜十三妹这死丫头脾气太倔强，无论自己怎么做工作始终也未能让她改变主意，要不怎么能轮得上十七丫头？好好的一个大援就这么黄了，虽然不能说一点希望都没有，但假如十七妹耍了手段，很难说李无锋这个花花公子会不会被她勾到手，要知道十七丫头的姿色也并不逊于十三妹啊。

    仔细分析对比自己和几位兄长的力量，青年始终没有太大的把握，自己的优势就在于在朝中有比较好的人脉关系，无论是文臣还是武将，除了那些已经死心踏地追随兄长们的家伙，其他人都与自己保持着比较良好的关系。而且自己在帝国具有相当潜势力的几大家族中也有很好的基础，在这方面自己还是有相当自信的。

    但问题出在军队上，自己资历太浅，成年后，军队中早已插不进手，被几位兄长把持得严严实实，当然父皇掌握着绝对权力，不过这以外的实力派基本已经被几位兄长所垄断，自己费尽心机也没有取得多大效果。好不容易有了李无锋这个暴户是个机会，可自己又无法控制得住，唯一的希望寄托在自己的亲妹妹身上，没想到也落了空，反倒被老七占了先手，实在是让他郁闷之极。

    想到这儿，青年心中更是烦躁，连卧房床上等候着宠幸的两名小家碧玉也失去了兴趣。难啊，要想坐上那梦寐以求的位置还真难啊。走到窗边，仰望暗黑的天际，深深吐了口气，让烦闷的心绪得到一丝放松，走一步是一步吧，现在还没有到最后时刻，鹿死谁手还犹未可知，自己有自己的优势，如和弥补自己的劣势，就是自己需要马上着手进行的任务了。

    就在燕京中许多人夜不能寐的同时，远在南边的三江郡府江川城内的节度使府中也是灯火通明，议事厅里虽然只有寥寥几人，但都是三江郡中举足轻重的人物。为的老者自然就是三江军政节度使林国雄，紧挨着他与他面貌相像的老者是他嫡亲兄弟----三江第一军团军团长林国威，他旁边的娇弱少女不用说就是林月心了，还有一名中年男子乃是林国雄的心腹----三江郡情报署长牛林。

    “国威，部队情况怎么样？”林国雄轻捋颌下长须，身体坐得笔直，脸上闪动着自信的光彩，连人都仿佛年轻了几岁。

    “大哥放心，所有该准备的都已经准备齐备，一切都在按照计划进行，部队的集结也只需要三天就可以基本到位。”林国威的语气与其兄长一样也充满了自傲，显然是对自己部队的实力很有把握。

    “唔，小心驶得万年船，还是尽量仔细一些。”虽然对自己的兄弟十分放心，但林国雄还是下意识的说穿这样一番话，“警备部队的情况怎么样？”

    “都已经安排妥当了，所有休假士兵都已经归队，一切按照战时标准进行。”林国威不以为意。

    “嗯，要注意，外松内紧，尽量不要让人察觉我们在作战争准备，警备部队不要过分紧张。”有些不满乃弟的回答，林国雄又特意叮嘱道。

    见自己叔父面色有些不豫，少女浅笑着岔开了话题：“牛大人，关西情况现在究竟怎么样？”

    “回小姐，局势有些混乱，不过太平教的人已经基本控制住了局势，帝[***]队节节胜败退，现在连泸江府都岌岌可危了，但这一段时间太平教也没有动大的攻势，所以泸江还能维持。其他象汉中、锦城、西康、巴山四府的帝国势力已经被连根拔起了，陇东形势有些奇怪，西北军出动在一举抢占了陇东西边最重要的关卡----鹧鸪关，并在鹧鸪关下与太平军打了一场恶仗，获得惨胜，但陇东府城依然控制在太平教手中，而且防御力量得到了加强，现在双方保持着一种奇怪的和平状态，双方都没有攻击对方的意向。”牛林显然对这位手无缚鸡之力的小姐十分尊重，态度也相当恭敬，他深深知道这位纤弱小姐在三江郡中地位。

    “咦？李无锋这个家伙呆在鹧鸪关上干什么？难道还在等帝国给他旨意？这不象他的作风啊！”林国威浓眉倒掀，先搭上话，显然是被这个消息吸引了注意力。

    “嗯，二叔说得对，这的确不符合李无锋的风格，不过他现在力量并不强，据我们所知，他在东边的力量仅仅只有三个师团，而且还有一个是警备师团改了番号而来，要想东进可得考虑清楚。”林月心根据所掌握的情报分析道，她并不知道读力第三步兵师团的情况，显然是三江的情报机构还没有获取到这方面的情报。

    “那他何必又要冒天下之大不韪占领鹧鸪关呢？这既违背帝国的意志，又与太平军结下了怨仇。”林国雄也提出自己的问题。

    “鹧鸪关地理位置太过重要，若是不能控制这里，李无锋东进之路就要坎坷得多。太平教么，李无锋要东进这个仇迟早要结，早一点晚一点并没有太大区别，至于帝国那边吗，相信李无锋这个家伙能够找出一番借口来解释的，比如太平军威胁啊，渗透啊，之类的借口，这难不倒他，至于帝国相不相信他就顾不得许多了，何况占据这样一个有利位置即使冒些风险也是值得的。”林月心一双俏眼中闪动着睿智的光芒，脸色平静，显得那么恬淡宜人。

    “那依你看，李无锋会对我们的计划产生影响吗？”林国雄有些担心，便直接把自己的疑虑说了出来。

    厅中三人的目光都落在了这号称三江第一才女的少女身上，连少女也感觉到仿佛自己的身体沉重了许多。

    略略思索了一下，少女脸色也慎重了许多：“现在还不好说，李无锋这个人我也研究过他的一些战役，此人用兵着实有些不循常理，等闲难以猜测。不过他现在实力摆在那里，即便是他也想南下关西诸府，遭遇太平军的抵抗后只会对我们有利，我现在也看不穿他的想法，但有一点，他肯定在等待机会，至于究竟会怎么展，我一时也难以预计。”

    林月心的话让三人都有些失望，照林月心所说，李无锋的行动肯定会对自己一方的北上西进计划产生一定影响，究竟产生多大影响连她现在一时也难以预料，那自己一方的计划需不需要作些调整呢？

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经接近七百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》

    ;