
　　虚空之中，一艘尊级战舰正在缓慢的行驶，他好像并不急着赶路，想漫步一样的悠闲地行进。

　　这是鼎器阁的尊级战舰。天籁小说网

　　和马将军分别之后，鼎器阁的这艘战舰，便朝着另一个方向行驶，并没有跟着马将军的军队前往先天领域。

　　舰舱之中，杨帆坐在原来的那张桌子边上，一手端着茶水，另一只手放在桌子上，眼睛则看着窗外不断后移的各种天体。

　　在杨帆的前方，站立在那里的崔阳，目光也看着窗外，和杨帆的悠然不同的是，他显得有些局促，目光也有些闪烁。

　　杨帆将目光从窗外收回，左手将手中的茶杯放在桌子上，然后转过身来，拿起茶壶，将自己的差别斟满，然后有将旁边的另一个被子斟满。

　　“崔阳，你跟了我多少年了？”斟满了茶杯之后，杨帆开口问道，却并没有抬头。

　　崔阳闻言申请一怔，然后想了想回答道：“回禀阁主，崔阳跟随阁主已经快千年了！”

　　杨帆点了点头，表情并没有什么变化，他断气第二个酒杯，然后递向崔阳说道：“来，品尝一下，这种东西神域不多见，但是绝对是好东西！”

　　崔阳不敢怠慢，赶紧伸手接住杨帆过来的茶杯，神情很是恭敬。

　　崔阳知道这种液体被称之为茶水，而那茶壶中的叶子，则被称之为茶叶。

　　作为杨帆的贴身护卫，崔阳十分清楚这种叫做茶叶的东西来自哪里。

　　这是阁主大人托人从很遥远的一个下界星球弄来的，很是珍贵。

　　整个鼎器阁只有阁主一人长期饮用这种东西，没有人知道阁主为何喜欢这东西，也没有人知道这东西到底有什么作用。

　　作为修行者，连饭都不用吃，更何况是这种饮品。

　　但既然阁主如此喜欢，那定然是对修行有益的吧？

　　结果了茶杯之后，崔阳颔首回礼道：“多谢阁主赐茶！”

　　杨帆微微一笑，再次端起自己的茶杯，轻轻的抿了一口，然后又将茶杯放下，目光继续看向窗外。

　　回礼之后的崔阳，将茶杯送到嘴边，也学着杨帆的样子，轻轻的抿了一口。

　　“恩？”第一次饮茶的崔阳，在抿了一口茶之后，眉毛蹙了起来。

　　因为，他感觉这茶水除了味道比清水微微苦涩了一些之外，并没有什么特别的，于是心中有些疑惑。

　　“是不是觉得这茶水很普通，对修行一点用处都没有？”杨帆突然开口。

　　正在疑惑的崔阳，立即露出笑容回应道：“或许是属下的境界不够，所以并没有发现其中高妙之处。”

　　杨帆摆了摆手，笑着说道：“并没有什么高妙的地方。”

　　“这茶水，是世俗人比较喜欢的一种饮品，其实，也并不是什么珍贵的东西，在下界位面的世俗世界，最最普通的人家，都能够喝得起，是再简单不过的东西了。”

　　“其实，今日本座想要说的，并不是关于茶的问题，让你喝茶，不过是想要让你将心静下来罢了。”

　　“自从和马将军分别之后，本座便发现你心神不宁，想来是有什么事情放不下，愿不愿意与本座谈一谈？”

　　这个时候，杨帆的目光注视着崔阳，之前的淡然，已经消失不见，此刻的他，更显得严肃。

　　“阁主……”

　　“你我都是帝者，本座虽然境界稍高于你，不过你我也算是同一代人，并不存在什么代沟的问题，不同的只在于身份。”

　　“千年之前，你来南域，遇到了麻烦，本座顺带出手便帮你解困，从此你便为了报恩，追随与我的左右。”

　　“无论当初是基于怎么样的原因，促使你一定要跟在我的身边，想来到如今，你该报的恩也已经报完了，你我之间也便没有了身份的区别，而且，你要走，本座绝对不会强留，而且还要给你丰厚的回报！”

　　“这是我之前便想好了的！”

　　说道这里，杨帆再次端起茶杯，一饮而尽。

　　而此时的崔阳，在听了杨帆这番话之后，脸色却显得有些窘迫。

　　“啪！”茶杯被杨帆重重的放在桌子上，然后他抬头淡漠的看着崔阳问道：“为何要这样做？”

　　“扑通！”崔阳直接跪在地上，一个大头磕下去，手里的茶杯，也滚到了一旁，崔阳将头埋在地面上，沉痛的说道：“请阁主惩罚！”

　　杨帆双眼一幕，摇了摇头说道：“何必呢？你我相处千年，你有什么样的心思，本座比谁都清楚。”

　　“你以为本座要将鼎器阁的生意开拓到中域是为了什么？还不是要为手下这些人谋一个更好的未来吗？”

　　“将来鼎器阁在中域开花结果之时，难道你崔家不能从中受益？”

　　“你有必要玩这种小心思吗？”

　　“崔阳罪该万死，还请阁主赐罪！”崔阳颤抖着回应。

　　“哎……”杨帆长叹一声说道：“大错已经铸成，绝对无法挽回。”

　　“你现在最好期待着马将军一行全军覆没，否则的话，谁也保不了你，甚至连带着你身后的崔家，也要因你而覆灭！”

　　“阁主大人……”崔阳抬起头，满脸疑惑和震惊的看着杨帆，想要得到什么解释。

　　而杨帆，则是摇头带摆手，然后站起身来看向窗外说道：“有些事情不是你能够触碰的，既然你好奇心重，那么你就要为自己的好奇心付出代价。”

　　“本座不会处置你，当然，也不会替你承担任何的罪责，你走吧！”

　　“为什么？阁主，那赵璇不过就是个第三境，他手下也仅仅只有三名帝者，这样的一个势力，在神域不知道有多少，阁主为何将他们说的如此可怕？”崔阳不甘心的问道。

　　杨帆没有回头，不过脸上却露出了一丝冷笑，他没有回答崔阳的问题，而是做出了一个送客的手势！

　　崔阳虽然不甘心，却也不敢再问，他从地面上站起来，将地上的茶杯捡起来放在桌面上，然后满含疑惑的走出了房间！

　　不多时，一艘飞梭从战舰上离开，急速前往虚空补给站的方向。

　　“希望你能够理解本座的良苦用心，回去之后，立即带着自己的家族藏起来，否则的话，谁也救不了你们！”杨帆看着飞梭消失的方向，喃喃地说道。

　　之后，他喊了一声：“来人！”

　　一名帝者初期的人来到房间喊了一声：“阁主！”

　　“改变方向，前往虚空领域！”

　　“是！”

　　…………

　　混沌漩涡，赵岩的幻境之中，赵岩盯着紫儿问了一句：“你到底是什么？”

　　紫儿的回应仍然是：“不知道！”

　　赵岩看了一眼下方的魔女，感觉到魔女的灵魂已经圆满，完全达到了重塑肉身的要求，于是他心念一动，魔女立即消失。

　　做完这一切的赵岩，再次看向紫儿问道：“你都不知道你自己是什么，我如何敢与你融合，若是稍有不慎我身死道消，那不是亏大了！”

　　“呵呵，即便是你因此而死掉，那也是值得的，因为融合了我之后，你便会便的非常强大，这是给你一个获得绝强实力的机会！”

　　“不怕告诉你，在你之前来到这里的那些人，哪一个都比你强大，而且强大的可不是一星半点，全都是超级大能！”

　　“连他们那种境界的人，都渴望与我融合，难道你不想吗？”紫儿这会说话，更像卖瓜的老王，自大的不行。

　　不过赵岩却并不觉得他这是自大，反而觉得他说的还不够厉害。

　　因为在赵璇的口中，这先天之力是能够帮助赵岩成神的存在，而紫儿却并没有提到这一点，这说明紫儿并不是很狂。

　　“成神？”获取赵岩心中所想的紫儿又开口了：“也不是不可能！”

　　“要知道，上一个姓赵的，可就是神哦！”

　　“什么？上一个姓赵的是神？等等……你的意思，上一个姓赵的和你融合了？”赵岩听了紫儿的话之后，立即意识到这一点。

　　在此之前赵岩只是猜测，却不想是真的。

　　“应该是这样吧？我也不知道他是先成神才融合的我，还是融合了我之后又成的神。”

　　“算了，反正都已经死了，不谈他了！还是谈一谈你吧！”紫儿的传讯是一种无所谓的语气。

　　“我没什么好谈的，实话告诉你，我来这里就是来找先天之力的，你若是先天之力，我还能够考虑一下是够融合你，但是你若不是，我是不会融合的！”赵岩回答道。

　　“还挺有原则，什么鬼先天之力，哪里有什么先天之力，先天之力早在宇宙形成的时候，便分别散落在各个位面上去了。”

　　“这其中那个叫什么……”

　　“神域？”

　　“好像是吧？后来好像就是叫神域吧？那里分散的先天之力最多。”

　　“你应该知道妖神时代吧？”紫儿突然转变话题道。

　　“知道！”

　　“那就是了，正是因为神域的先天之力太多，于是那些吸收了先天之力的种族全都成长为非常强大的妖神，他们每一个都拥有毁天灭地的力量。”

　　“也正是由于如此，宇宙的自我保护机制开始运转，将那些妖神全都算计死了，即便是没有死掉的，也都选择隐藏起来，不敢再露头了。”

　　“就这样，先天之力恢复宇宙，再次衍生出了一个种族，好像叫什么……”

　　“神族？”

　　“对，应该就是这个……”

　　“诶？怎么说道这里就想不起来后来发生了什么了……”

　　“哎，都是姓赵那小子闹得，对了，小子，你也姓赵，你不会和那个小子有什么关系吧？”紫儿最后质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1444章 姓赵那小子！免费阅读。https://xs.23sk.com 