    庄依云身子踉跄，她不可置信地瞪大了双眼，看着魏晋北，嘴唇颤抖，几乎是难以支撑着自己的身体，“你。你说的都是真的？”

    魏晋北的眼中满是嘲讽，对于这个女人现在的这种做派很是不屑，“我现在说的是不是真的，你不也都知道了吗？”

    “从你父母出事之后，就已经开始调查，是什么原因在庄一峰下葬之后就忍耐迫不及待地来到了桑城，这其中所包含的意思是什么不用我来提醒了！”

    看着庄依云的模样，心中满是嘲讽，“不过是不敢面对罢了，做了这么久的事故，最后竟然发现自己做错了，甚至于还让一个破坏自己家庭的男人杀了唯一对自己好的父亲！”

    “庄依云，我至今都不知道，你是用什么样的办法还看着那个男人和自己的亲生母亲在一起的！”

    “真是可悲！”

    魏晋北的这一番话就像是细密针，死死地扎在了庄依云的心上，没有任何的手下留情，甚至于还将自己最后的那一层遮。羞布给自己撕。破，将自己最为羞。耻，最为敏感和不耻的事情描述着的让众人评价。

    庄依云艰难地站在原地，心中满是痛苦，这件事原本以为会一直被自己压下心中，不被人知晓，但是没有想到，自己曾经应该最为深爱的男人从一开始就知道，看着这一切如同戏剧般存在的一切，看自己是不是就像是一只剥了皮的小丑一样，没有任何的遮掩。

    “嘭”

    突兀的响声在两人的身后响起，猛地回头望去，看到的就是盛锦绣正缓缓地直起身子，看向这边的神情略有些尴尬。

    “你什么时候来的？”

    庄依云狠声，自己将她放置在另外的一边，因为没有灯光看不见，出口又被毒死，也就没有派人去看管，只是没有想到，她会来到这里。

    盛锦绣见自己已经被发现，干脆就直接走了出来，视线看向庄依云的时候，不可避免地带着些许的害怕和难以言喻的可怜、

    “你在看些什么！”

    庄依云眯了眯眼，眸中满是嫌恶。这个女人竟敢用这样恶心的眼神看着自己，真是难以令人不爽！

    盛锦绣知道，庄依云是因为自己的事情被暴露而产生的些许羞耻心态，对于盛锦绣来说，在她的心中却是产生了些许的作呕，这个女人自己一直以为只是因为龙影的事情才会对自己不满，有所敌意，但是现在看来，一个能够将自己的亲生父亲都丝毫没有愧疚地杀害的女人，还有什么不能够做的呢。

    盛锦绣缓步走到了屋内，头顶的光亮让她有些不适，但是毕竟在昏暗的地方待了一会儿，墙角听得足够的丰富，她此刻倒是没有很大的害怕。

    倒是魏晋北，这个男人说话一向滴水不漏，即便是刚刚和庄依云说着那些事情，也没有说出什么真正要紧的事情。

    但是，自己倒是对庄依云这次合作的对象产生了些许的兴趣，从刚刚对话之中可以看出，似乎庄依云在这里面，只能够成为一个傀儡的存在。

    到底是什么样的人，即便是魏晋北都要避讳，一个能够将龙家都能够毫不犹豫地出手的男人，这个世上还会有其他的东西令他惧怕？

    庄依云见盛锦绣只是淡淡地看着自己，并未回话，眼中闪过一丝的恼怒。本就有些浮躁的心瞬间得到了点燃，抬脚大步朝着她走去，同时走到盛锦绣身前的时候，就要抬手，将她扇上。

    却在半空之中被一只手狠狠地抓住，回过头，看着一脸冷漠的魏晋北，庄依云怔愣了一下，“魏晋北，你这是做什么？”

    男人很快便将庄依云的手松开，缓步走到了盛锦绣的身旁，眼中的冰冷在此刻逐渐地消融。

    “阻止一场没有必要的争斗罢了！”

    “庄依云，在这件事情上面我不会给你很多的宽容，但是在这里的两日，我希望你能够好好地待着，别想着其他，出去后，恐怕就不会有这么好的日子了！”

    “另外，我刚刚没有说完的事情，现在既然人已经到齐了，也是时候告诉你们了！”

    魏晋北的声音淡淡的，但是明显的压迫力极具增加，不住地朝着庄依云袭来，几乎是难以站直了腿，那种将呼吸都像是被扼住的感觉，实在是难受不已。

    庄依云不知道是怎么回事让魏晋北这般生气动怒，难道仅仅是因为自己刚刚想要动手打盛锦绣？

    这样的认知，让庄依云的心中更为沉闷痛苦。

    但是魏晋北所说的没有说完的事情是什么？

    难道就是那个所谓从一开始就弄错了的事情？

    不知为何，庄依云的心中不住地跳动着，慌乱的情形让自己彻底地失去了思考的能力，双眼之中只有魏晋北冷硬的脸，没有丝毫的表情。

    其实从盛锦绣来到的初始，魏晋北就已经知道，所以在谈论一下东西的时候会注意隐晦，但是在直接下要说的这件事情上面，自己的确是有些愧疚，所以他想，等到盛锦绣真正在场的时候，再详细地说说。

    盛锦绣的心中同样有所疑惑，在这里，相比于庄依云，魏晋北的身份显然更让人探究，单从这个男人在g国表现出来的势力来看，就不是一个简单的因为家中破产所积累下来的实力。

    “锦绣，其实我应该对你说一声对不起，我从一开始接近你是存有目的的！”

    盛锦绣听着，眉头微挑，倒是没有想到魏晋北会这么地畅快，直接将自己的底给挖了出来，产生了些许的兴趣，“什么目的？”

    庄依云想要插嘴阻止，但是却被魏晋北斜睨了一眼制止。

    她的身子一震，心中再次弥漫出了些许的凉意，所以，魏晋北是真的不再对自己存有感情了？竟然还会没有任何顾忌地将本该是他们之间秘密的事情告诉盛锦绣？

    心中产生了一种强烈的不甘，不断地刺激着她的神经，让人不得安生。

    庄依云盯着盛锦绣的眼神也逐渐地变得阴险和狠戾，盛锦绣我倒是要看看，你能够坚持到什么时候！

