    看着眼前的一片废墟，叶青久久不语，也不知道他在想些什么。

    西门雪紧紧的挨着他，也没有说话，就这样静静的陪伴着叶青。

    她知道叶青此时的心里一定是感慨很多的。

    不要说叶青了，就说她，虽然二十几年已经过去了，但是此时站在这废墟前，她都能感觉得到那二十多年前肃杀的气息。

    这片废墟之下到底埋藏着多少叶家人的尸骨已经无从考证。

    但可以想象得到，曾经这片废墟之上也是充满着欢声笑语，洋溢着一张张的笑脸，而现在呢？

    岁月变迁，一切都已经不复存在了。

    然而，时间可以洗去这里曾经留下的血迹，但却洗不掉内心深处的那种悲愤。

    西门雪明显的感觉到一种巨在的能量在波动，这是叶青身体中的劲气在凝聚。

    西门雪微微的扭了扭头，她看到了叶青的手已经紧紧的握成拳，似乎随时都有可能将那凝聚在拳头上的劲气给迸发出来。他想发泄吗？

    西门雪想了想，发泄出来也好，如果一直憋着的话，伤的终究是自己的身体。

    拳头微微的向上一抬后，叶青又放了下来，拳松，劲气回，他终究没有将自己内心的那种悲愤给发泄出来。

    “为什么不发泄出来？”西门雪终究还是忍不住问道。

    “你自己看看吧！”叶青朝着废墟的一边努了努嘴。

    西门雪扭头看去，那是一片新修的居民区，刹那间，她明白叶青的意思了，巅峰小宗师如果要发泄劲气，所产生的威力是可以想象得到的。

    虽然不至于毁天灭地，但却可以惊天动地。

    叶青这是不想因为自己的要发泄私愤，就去影响到民众。

    说到底，他的心里永远都装着民众的。

    就在废墟对面的小卖部旁边的巷子中，叶瑞也看到了叶青抬起拳头又放下的一幕，他欣慰的笑了。

    只是戴着面具，没有人知道他在笑。

    “这才是叶家人应该有的样子。”嘀咕了一句后，他转身走进了小卖部中。

    西门雪几乎没有考虑，本能的说出了一句不和适宜的话，那就是：“晚上，我让你发泄！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，原因挺肃穆的气氛让这丫头一句话就给破坏掉了。

    “怎么？你不愿意？”西门雪撇着嘴问道。

    “愿意是愿意，但这话在这里说出来是不是不合适啊？”叶青耸着肩说道。

    “有什么不合适的？”西门雪应了一声后，又扭头看向那一片废墟，说道：“我想叶家的先辈们是能理解的，而且我认为他们更希望看到叶青的血脉继续传承下去的。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“你都这样说了，那我也不得不努力啊，如果不多弄几个娃出来，听你这意思，我就对不起我叶家的先辈了呀，这责任还真够大的啊！”

    “那是！”西门雪扬着眉头说道。

    “行了！”叶青摆了摆手，努着嘴说道：“走吧，我们去对面会一会叶瑞。”

    “是爸！”西门雪白了一眼叶青，说道：“当着叶家这么多先辈的面，对自己父亲直呼其名，你觉得妥当吗？”

    “我想先辈们在天有灵也能理解的。”叶青耸了耸肩，说道：“那家伙抛妻弃子，我想就算是叶家的这些先辈也会鄙视他的。”

    “他没有抛妻弃子！”西门雪忍不住替叶瑞说话。

    “没有吗？”叶青瞥了一眼西门雪，说道：“那他为什么不去筑城见妈？”

    “他一定是有苦衷的。”西门雪苦笑着说道。

    说真的，这话说出来，她自己都觉得毫无力度。

    嗯……即便有天大苦衷也不应该是不去见老妈的理由啊！

    嗯……再有天大的苦衷也不应该是不以真面目见自己儿子的借口啊！

    “这话说得不心虚？”叶青撇着嘴问道。

    这一次，西门雪没有再说什么了，嗯……说什么都是那么的无力，她努了努嘴，回身率先走向了对面的小卖部。

    叶青自然跟了上去。

    站在小卖部门口，叶青耸着肩说道：“还知道在这里守着老叶家曾经的庄院地，这家伙也不算是太过于丧心病狂，最少没忘本。”

    “呃！”西门雪无语的翻了翻白眼，这家伙对叶瑞的怨气怎么就这么大呢？

    当然，换一个角度来想，她也能理解。

    的确，叶瑞对待叶青母子的态度还是挺让人诟病的。

    这时，叶瑞已经出现在小卖部的门口，看着两人问道：“你们来了？”

    “明知故问！”叶青瞥了一眼叶瑞，撇着嘴反问道：“不是来了，我们能站在这里吗？”

    叶瑞自然能听出叶青话里的怨气，然而，他又能怎么办呢？

    说真的，如果面对自己的老婆孩子，他到现在也没有考虑好啊，嗯……顾虑太多了。

    至于说是什么顾虑，那就只有他自己心里清楚了。

    叶青深深的看了一眼叶瑞，说真的，他都有些后悔了，早知道就按照当初的计划，伙同西门雪、姜海露和江心，甚至自己的外公一起来摘掉这家伙的面具了。

    哼哼……他倒要看看这个面具下到底是一张什么样的脸？

    只不过现在嘛，后悔也没有用，毕竟就算是他和西门雪联手，估计连叶瑞的衣服都摸不到，就不用说摘什么面具了。

    这时，叶瑞看着叶青问道：“这时候过来有什么事？”

    “让你当我的保镖！”叶青直接说道，没有任何的拐弯抹角。

    “保镖？”叶瑞愣了愣，有些不解的看着叶青。

    “不是明面上跟着的那种，而是暗中保护我。”叶青说道。

    “为什么突然让我保护你了？”叶瑞疑惑的问道。

    叶青并没有回答，而是越过叶瑞，走进了小卖部，四处翻看起来，就犹如回自己家一样，一点都不客气。

    事实上，这里是叶瑞的家，也算是他的家嘛，毕竟不管他承不承认，叶瑞总是他老爸，这是改变不了的。

    叶青不回答，只能是由西门雪来回答叶瑞了，两人也走进小卖部，找地方坐了下来后，西门雪将叶青的那一系列想法告诉了叶瑞。

