    赵家玄界天牢深渊之下的火海消失，玄界发生了天翻地覆的变化。

    本来风和日丽、灵力浓郁、仙草遍地的玄界，变成了阴风怒号、灵气稀薄的荒凉之地。

    成片的森林枯萎，动物死亡，像是被人抽走了生命精气。

    玄界中央，一座非常雄伟的殿堂中，一位老人吐出了一口乌黑的鲜血，睁开了浑浊深邃的眼睛。

    老人满脸的褶皱，皮肤暗淡无光，像是朽木上的老皮，光秃秃的头上，只有寥寥几根白发，已是古稀之年。

    他便是赵家玄界的最强者，赵一刀。

    正在闭关的赵一刀，受到了玄界灵力骤减的影响，差点走火入魔一命呜呼。

    神念全开的他感知着整个玄界，看到了凄惨的一幕。

    丹房、药田、藏宝阁…但凡有用的物品，都被歹人洗劫一空，就连玄界灵力的来源，天牢下的火海都消失不见。

    赵一刀眯起了浑浊的双眼，心中想道：“老朽闭关两千载，今日遭此劫难，难道是仇人所为？……”

    老人思索了很久，才捂着胸口慢慢起身，他闭死关参悟赵家先祖留下的刀意，今日却因灵力骤减，遭到反噬。

    两千年闭关苦修，今日功亏一篑！

    他强行压制住内伤，身影瞬间消失，来到了玄界上空寻找仇人的踪影，在玄界各处快速消失，又快速显现。

    另一座殿堂中，两人正在对话。

    赵擎对着一名略显俊美的年轻人，悲愤说道：“凌儿！为父说你什么好？你动动脑子好好想想，堂堂长安剑阁、阁主会乖乖听你的话吗！”

    “爹，云天骗我，我才……”

    “够了！事已至此，为父也无力回天，等到老祖出关，你跟老祖解释吧！”

    “爹！老祖会杀了我的！爹，凌儿不想死！……”

    “唉！诸天世界马上就是我赵家的囊中之物，为父本想让你带着赵家儿郎，踏破长安剑阁扬威立万，没想到，你竟然引狼入室！凌儿，你让为父很很失望！”

    脸有些肿的青年，正是将云天带到了赵家玄界的赵凌。

    赵凌捂着脸跪在地上，凄惨喊着：“爹！凌儿知错了！……”

    满脸铁青的赵擎猛地起身，摔碎了手中的玉杯。

    继续说道：“凌儿，过些日子，上界的仙人会来诸天世界收徒，这可是千载难逢的好机会，为父准备多年的大礼，全被云天盗走，上仙若是来了，为父该怎么解释？”

    趴在地上的赵凌，全身都在颤抖，一句话都说不出来。

    他怎么也没想到，云天会坑他，而且坑的这么彻底，不留一点活路。

    两人对话的声音，全被空中的赵一刀听到，他瞬间来到了殿堂，怒声吼道：“一群废物！”

    “擎儿，参见老祖！”

    “擎儿不必如此悲凉，赵家还犯不上求上界那群畜生！走，随老朽去天牢！”

    话落，赵擎的眼中重新燃起了希望，难道说，赵家还有更强的底牌不成？

    老人挥手，三人瞬间到了天牢门口，刚要进入。

    一位仆人惊慌跑着，鞋子都跑掉了一只，在远方大声喊着：“不好了！不好了！三仙老人，杀进来了！”

    赵一刀听到了非常熟悉的名字，心中想道：“三仙老人？他们来作甚！”

    三仙老人，顾顾明思意，是三位实力很强的仙人。

    但赵一刀心里清楚，三仙老人是三条恬不知耻的老狗，在上界人送的“美名”。

    实际上，三仙老人实力很弱，靠的就是三张刀枪不入，水火不侵的厚脸皮。

    他们在上界无恶不作，有很多臭味相投的狐朋狗友，三条老狗虽然人品不怎么样，却十分“重义气”。

    久而久之，三仙老人靠着这一个优点，竟然在上界站稳了脚，有了一些威望。

    赵一刀威严说道：“擎儿，先带着凌儿去内殿，老朽去会会三条老狗！”

    “谨遵老祖法旨。”

    两人刚消失在原地，前方来了三个“非常有形”的老人，每一个都让人过目不忘。

    中间的老人，又高又瘦，穿着一身干净的白色书衣，看起来跟一张白纸一般，走路都有些飘，他便是三仙老人之首，康八子。

    左边的老人又矮又胖，穿着黄色的敞胸丝衣，胸前长着浓密的黄毛，要多恶心有多恶心，他是三仙老二，梁载。

    右边的老人不高不瘦，脸白如面，黑色下眼袋都到了嘴边，活生生一个吊死鬼，他是三仙老三，劳存章。

    上界人尽皆知，老大好酒，什么酒都喝，甭管凡人酿的米酒，还是仙宗酿的醉九州，有什么喝什么，人送酒仙。

    老二好色，口味非常独特，只喜欢看年轻的小尼姑，既不搭讪也不闲聊，就喜欢远远看着。人送色仙。

    老三好赌，逢赌必赢，甭管赌什么，就算是赌谁家的娃娃什么时辰出生，都能赢！人送赌仙。

    三位老人走到哪都能被人记住，独有的气质，衣着打扮。

    一看就不是什么好人。

    赵一刀强压心中怒火，摆出了一个还算不错的笑容，脸上笑嘻嘻，心里马卖皮。

    尊敬说道：“一刀见过三位上仙，不知上仙来赵家玄界，有何贵干？”

    老大康八子稳稳了有些飘的身形，阴柔说着：“咳咳，老朽最近想收个徒弟，奈何没有酒……”

    身子如纸的瘦老头乱七八糟说了一大堆，赵一刀第一句就听懂了真意。

    收徒弟跟没有酒，有一毛钱关系吗？

    赵一刀好歹也在上界混过，深知康八子号称酒仙，饮酒无数，今日三人来玄界，明摆着趁火打劫来了！

    康八子唾沫星子横飞，说了很久才停下。

    赵一刀强忍怒意，尊敬回道：“康仙人，您若是早些日子来，玄界中还有些美酒，今日怕是一口都没得。”

    老二梁载摸了摸胸口上的性感黄毛，肚子上的肥肉一颤。

    富有磁性的声音传来：“哎呀，赵家主，我家老大只不过是要口酒，你看看，什么叫一口都没得，没有酒，可以现酿吗！”

    老三劳存章睁大了泛着精光的眼，阴沉的声音传来：“赵兄，老朽想跟你赌一赌，玄界肯定还有酒，我要是赢了……”

    三仙一起说着非常不好听的话语，赵一刀鼻子都快气歪了，他低下头安静听着。

    脸上的阴沉越来越浓，若不是三仙在上界有些威望，若不是他今日遭到刀意反噬不方便出手。

    这三条老狗，早就被他一刀杀了！

    赵一刀长叹一口浊气，心中想道：“气煞我也！……”

    足足过了三炷香的时间，三仙才停下了漫天横飞的唾沫星子。

    忍无可忍的赵一刀冷冷说着：“三位上仙，赵家玄界现状，你们也看见了，没有上仙想要的美酒、尼姑，还请上仙另寻他家，不然……”

    康八子冷哼一声道：“罢了罢了，一口酒都要不到，老朽找别人家收徒去！”

    三仙转身就走，很快消失不见。

    被气得胸口疼的赵一刀身边，出现了一个中年人。

    冷冷说着：“老祖，我刚才派人巡视一番，云天应该还在玄界，我已经布下了天罗地网，待会定让他有来无回！”

    赵一刀轻轻点头，刚想进入天牢，三仙竟然又回来了！

    一阵阴风出来，康八子的身板都在摇晃，阴柔说着：“老朽知道要收谁当徒弟了！”

    “上仙，你要收的徒弟是谁？”

    三位老人异口同声说道：“云天。”

    话落，赵一刀直接祭出了天命武器，那是一把灿烂夺目的金色战刀。

    弑天之人云天，在赵家玄界已经被三条老狗知道。

    今日他就是拼上了老命，也要砍了三条老狗的脑袋！

    三仙老人的狐朋狗遍布上界十二域，一旦三条老狗将此事说出。

    赵家玄界再无安宁之日！

    赵一刀持刀遥指前方，冷冷说着：“上仙，莫怪一刀无情，要怪就怪上仙倒霉吧！”

    一身白衣的康八子咳嗽一声道：“老二老三，孔斯小娃娃，确实说过云什么，哦！对，云天身上有美酒，对吧？”

    “老大，孔斯确实说过，还跟我说，云天还有个小尼姑！”

    “他也跟我说了，还告诉我什么长安，长安城里赌什么的都有！”

    “……”

    三仙老人直接无视了赵一刀的挑衅，自顾自说着，他的脸都被气紫了，得知了三人为何而来。

    噬血宗老祖孔斯，赵一刀当然认得。

    可他不明白，消失两千多年的孔斯，竟然专门找三仙老人保护云天！

    孔斯的实力很强，起码赵一刀自认不如，但今天他必须要杀了三仙老人。。

    不然，赵家要面临整个上界的追杀！

    赵一刀彻底压制不住，冷冷说着：“三位上仙，该上路了！”

    话落，一道刚猛无匹的刀意，朝着三人战来！

    “轰！！”

    这一刀，让整个赵家玄界都颤三颤，骨受如柴的康八子单手抓住金色刀意，站在原地纹丝不动。

    不屑说着：“哎呀，赵家主，你看老朽只是想收个徒弟喝点酒，小孩子就是小孩子，沉不住气！”

    这次，老二老三没有说话，两人冷冷盯着赵一刀，一语不发。

    气氛瞬间冰冷无比，赵擎早就跑了，连老祖的刀意都被人单手抓住，他怎么敢惹？

    赵一刀咳出了几口黑色污血，擦了擦金色战刀。

    冷冷说道：“唉！老了，不中用了，难怪三位上仙敢入我家玄界，原来上仙早已突破，不过，一刀也不是好惹的！”

    话落，玄界中九道山冲入云霄的神山剧烈颤抖，飞出了九道一摸一样的灵魂，站在了赵一刀身后。

    三仙老人眉头紧锁，露出了严肃的神情。

    康八子叹息一声道：“唉，赵家九龙若还在世间，老朽定要与他好好喝上一杯！”

    前方的赵一刀举起了擦干净的战刀，暴怒喊道：“受死！”

