    参加完休闲时光,吴倩又没事做了，想了想，最后搭乘飞机回黎城。落地正好是晚上七点半,吴倩直接在机场的商业街吃了晚饭,然后再回家。

    的士直接来到家门口。

    家里灯火通明,一看父亲就在家，她拖着行李箱，进了屋。

    “我回来——”啦字在看到陈顺时卡住,下一秒,吴倩反问：“你怎么在我家？”

    “吴倩。”吴父走出来，喝诉了一声。

    保姆上前接过吴倩的行李箱，吴倩抱着手臂,盯着陈顺。陈顺抵了抵眼镜,接过吴父递来的文件。

    说道：“吴小姐，我替老板跑一下腿。”

    “是吗。”吴倩语气带着气愤,也说不上来什么气愤,就是气愤。吴父拧眉，说道：“你这是什么态度,人家陈助理哪里惹你了？”

    吴倩咬着下唇不吭声,但是她也不走。

    陈顺拿完文件，跟吴父告别，随后离开。吴倩看着陈顺的背影走了,她立马跟上，跟着对方出了门。

    陈顺拿着车钥匙滴滴两声，车门打开,他听见吴倩的脚步声,顿了顿,有些无奈，他站直身子，手扶在车门上。

    看向吴倩，“吴小姐还有什么事吗？”

    吴倩刷地停住脚步，站在原地盯着他。

    她跟出来干嘛？

    好一会儿，她想起来了，说道：“我跟你说，你别打我主意，你不想追我，我还不喜欢你呢，我喜欢过你老板那样的，怎么看得上你，那些话应该我说才是。”

    她为什么气愤。

    对，因为他拒绝得那么直接，连委婉一下都没有。他凭什么，她吴倩是那里不好吗。

    陈顺点点头说道：“吴小姐，你说得都对。”

    “你放心，我不会追你的，那都是我老板的一片戏言。”

    他的话已经顺了她的意了，可吴倩怎么听怎么都觉得不爽，她咬紧牙根，气得眼眶都红了。

    好端端地怎么眼红了？

    陈顺惊了下，就见她那双眼睛一下子成了兔子似的，加上扎了丸子头的原因，看起来显得很小，此时像是被他欺负了似的。

    “你滚吧，快滚！”吴倩恨恨地说。

    陈顺拧了下眉，想了下，还是弯腰坐了进去，启动车子。他指尖抵了下眼镜，眼底略是不解，但是也不想惹上吴倩这个麻烦，于是，油门一踩，开了出去。

    看着黑色轿车开走。

    吴倩这才转身回去。

    进门后，保姆想着上前哄哄她，吴倩却跺脚直接上了三楼，吴父叹口气，也不知道这孩子又怎么了。

    回了房里，吴倩愤愤地坐在床边，踢着脚。

    余光一扫，看到床头柜上放着的相框，里面是她在法国拍的相片，因为顾随拍得很烂，压根没用心，所以陈顺怕吴倩折腾自家老板，在一旁拿着相片帮忙补了几张相片，这张相片就是陈顺补拍的。

    角度刚好，远远还能拍到一点顾随。她转头看向镜头，那会儿头发比现场长，披散在后背，拍起来竟是有些温柔，穿着一字肩的黑色裙子，背着小包，拍得很美。

    要不是拍得好，她也不会把它框起来。

    而这张相片，是陈顺拍的。

    吴倩气得很。

    伸手一把将相框翻了个面，眼不见为净。

    随后她往后靠在床头，拿起手机，随意地刷起朋友圈，朋友圈里每个人都在忙，有人在打广告卖包卖奢侈品，有人在卖护肤品，也有人在抒发工作感言，也有人接待客户，或者出去吃饭等等。

    所有人都好忙。

    只有她最闲。

    她点进去投资群还有股票群，发现也不知道说什么，这些都有人打理，她又不专业，赚钱了就收，不赚钱亏了她也没什么感觉，反正她卡里永远都会有钱的，所以她需要忙什么呢？

    几秒后。

    她突然点进陈顺的头像，进入他的朋友圈。

    他朋友圈简单匮乏。

    只限三天可见，这三天他只发了一条朋友圈，就是一条行业链接。就啥都没有了，吴倩刷新几下，完全看不到他以前的朋友圈，她记得他偶尔会发一些工作上的事情，要么就是调侃自家老板，或者发一张很有意境的图片。

    她以前都是直接略过的，觉得那太无趣了不值得她关注。

    此时却想再看看。

    可惜已经看不到了。

    吴倩狠狠翻个白眼，把手机扔开，直接趴在床上。睡觉睡觉。

    *

    从休闲时光回来后，吴倩的日子又陷入了无聊当中，父亲很忙，经常不着家。能陪着吴倩的也只有年纪相仿的保姆，小姐妹在微信群里喊吴倩喊了好几次，吴倩都觉得无趣极了，这天实在是躺得腰酸背痛。

    小姐妹说：“出来吃个午饭，吃个午饭的时间你都没有吗。”

    吴倩这才从床上起来，了无生趣地上妆，穿上短款上衣跟西装垂直长裤，背着黑色的香奈儿小包出门。

    家里司机直接把吴倩送到餐厅门口。

    这是一家网红餐厅，小姐妹热衷于打卡网红店，她在餐厅里招手。吴倩推门进去，闻到了甜甜的冰淇淋味道，她走过去，坐在小姐妹的对面，说道：“冰淇淋面包吗，我要一份。”

    “就知道你喜欢吃，我点啦。”小姐妹涂着大红色的指甲，化着夏日的妆容，眼角用了浅绿色的，像牛油果妆色，她看着吴倩说道：“你去休闲时光好玩吗？休闲时光结束了没有？我干脆也去玩玩好了。”

    吴倩：“也就那样，我是为了许倾去的。”

    “我去，搞不懂你，之前不是跟她是情敌吗？怎么就成好朋友了？你真是没心没肺耶，换成是我，我肯定是做不到的，顾随多好的男人啊，他活儿肯定特别好。”

    吴倩翻个白眼：“你能不能别老提活儿活儿，你惦记也睡不到人家，人家不喜欢你这种白幼瘦。”

    “他喜欢许倾那种身材的，我知道，但是现在白幼瘦不好吗？你自己还不是一样。”小姐妹也翻个白眼。

    两个人互瞪一会儿，上了甜点又和好了。

    一边吃一边聊天。

    吴倩百无聊赖，突地，眼睛定在前方。

    那里有个餐桌，陈顺坐在那里，对面是一个穿着职业套装的女人，两个人相谈甚欢，陈顺抵着眼镜还笑了下。

    吴倩：“.....”

    “你在看什么？”小姐妹顺着她视线扫去，但是扫一圈没看到人。吴倩站起身，说道：“我去见个朋友。”

    “什么朋友？”小姐妹哎了一声，没拦住。

    吴倩走过去，来到餐桌旁，她站定。

    正在吃饭的陈顺还有刘燕一起抬头，看到了俏生生的女孩，陈顺一顿，“吴小姐，中午好。”

    吴倩扯唇：“好啊，你们在约会呢？”

    陈顺拧眉，他说：“这是我的同事刘燕。”

    吴倩看向刘燕，“你也是凌盛的？”

    刘燕从这女孩的衣着打扮能感觉得到这绝对是个千金小姐，而且有些熟悉感，似乎跟顾总多少有点关系。

    她笑着点头：“是啊，吴小姐。”

    “我没见过你。”吴倩紧接着说，“你哪个部门的？”

    “财务部的，我是从东市刚调过来的。”刘燕微微一笑，她一看就是成熟的那一挂，吴倩看着刘燕几秒。

    随后，她直接坐在刘燕的旁边。

    刘燕吓了一跳。

    陈顺也愣住，他指尖抵了下眼镜，问道：“吴小姐要一起吃吗？”

    吴倩看着他，也看着他跟前的菜色，他点了T骨牛排，上面还有西蓝花跟意面，旁边一杯咖啡。

    他也戴着腕表。

    不像顾随那种很贵的，他这个很简单，但价格也不便宜，这个款型的腕表很适合他，绅士，斯文。

    吴倩说道：“我想吃西蓝花。”

    陈顺更是一愣，他顺着她的视线一看，看到自己跟前的西蓝花，连刘燕都看了过来，满眼疑惑。

    陈顺很迅速地抬手，说道：“吴小姐，我给你点。”

    说着，就招服务员。

    吴倩一把拿起他的叉子，叉住了一块西蓝花，放进嘴里。刘燕呆住，陈顺也有些不可思议，他放下了手。

    服务员也来到跟前，微微俯身等待点餐。

    陈顺看着嚼嚼着西蓝花的女孩，半响，他才转头对服务员，正想开口，吴倩直接叉走他切好的牛排，又放进嘴里。

    陈顺总算意识到什么。

    吴倩是冲着他来的。

    他看着吴倩。

    看着她吃。

    吴倩嚼嚼得挺用力的，但是他这一看过来，她突然满脸通红，也不知道自己这是在干什么。许久。

    陈顺问道：“你还要吗？”

    吴倩感受到刘燕的目光，也感觉到服务员的目光，她咽下了嘴里的牛排，站起身子，说道：“不要了。”

    说完，她转身飞快地走了。

    那边还有个女孩，一把拉住她的手，把她拽了过去。这边的人一阵安静，陈顺低头看一眼被吃了两口的铁板，看了几秒，随后，他对服务员说：“麻烦给我再上一份，这份收下去。”

    他拿起一旁的纸巾擦拭手指道。

    服务员点头：“好的。”

    随后撤掉了那份只吃了不到四口的牛排。陈顺擦拭完手指，把纸巾捏了放在一旁，刘燕在对面看着他。

    或许陈顺自己都没发现，跟在顾总身边久了，陈顺身上也多少带了点儿气势，很微弱，像隐藏着的那种感觉。

    此时他这样，有点猜不透心思。

    刘燕笑了笑，说道：“这吴小姐就是顾总的好友吴先生的女儿吧？”

    陈顺：“是。”

    “千金小姐确实挺任性的哈。”刘燕笑着调侃，陈顺额头微微抽疼，他笑了笑，没应，那不是挺，而是非常任性。

    尤其是刚刚的行为。

    *

    回到自己的餐桌，吴倩才咽下嘴里的牛排。小姐妹盯着她说：“你发什么神经啊，你想吃牛排跟我说啊，又不是不给你点，跑人家那里吃别人的。”

    她刚刚一直盯着那一桌。

    吴倩脸色还红着，她说道：“自己点的哪里有别人的香。”

    小姐妹翻个白眼：“男人还是别人家的香呢，你怎么不去抢。”

    吴倩懒得搭理她。

    她看到服务员端走陈顺那一盘牛排，给他换新的。吴倩又更气愤了，他就那么嫌弃她吗？他有什么资格这样嫌弃她，她又没有趴下去舔，他怎么就不能吃了——无语子。

    接下来她都没胃口。

    就盯着那一桌。

    小姐妹吃得满嘴都是奶油，也看着她，说道：“你该不会得不到顾随就跟他成为仇敌吧？连他身边的助理都要生气？”

    吴倩：“吃你的。”

    话音方落。

    那桌子吃完了，刘燕从椅子上起来，穿着套装的身材玲珑有致，她跟陈顺说说笑笑。陈顺离开位置，手里拿着手机跟车钥匙，几秒后，又回来，拿起桌面上的纸巾，递给刘燕，两个人说说笑笑地走向门口。

    陈顺挺高的，他低头时，只看到一张侧脸。

    睫毛挺长，看着有些温柔。

    吴倩磨牙。

    “真体贴，不要脸。”

    小姐妹听见这六个字，不明白这六个字怎么能组合在一起说。又过半个小时，吴倩跟小姐妹也一起离开餐厅。

    小姐妹邀吴倩去逛街。

    吴倩完全没心思，她说：“我回家躺了。”

    小姐妹：“你躺着躺着就变胖了。”

    “胖就胖。”说完，吴倩走下台阶，拉开车门坐了进去，砰，招呼都没打，就让司机启动车子。

    大中午的，天气很热。

    黎城这天气真的热啊。

    回到家里，家里只有保姆，吴倩从冰箱里拿了一碗冰粉盘腿坐在沙发上开始吃，吃完了擦擦嘴巴。

    随后拿起手机。

    拿起来时，她停顿了下，想起刘燕那个身材，玲珑有致，有些丰满，一脸的成熟，眉梢都带着点儿妩媚。

    男人都喜欢这种对吗？

    陈顺也喜欢？

    吴倩点开微信。

    编辑。

    后停顿了下，又点进去陈顺的朋友圈，这会儿他朋友圈一条杠在，昨晚看到的那条行业链接也没了。

    吴倩愤而又把手机扔在沙发上。

    抱着抱枕揉捏了几下。

    过了一会儿，她又拿起手机，这会儿没有犹豫，直接编辑。

    吴倩：你跟刘燕在交往？

    吴倩：陈助理啊，陈助理，原来你喜欢这个款的，早说嘛，我给你介绍。

    几分钟后。

    那边才会，回的话却又一次气到吴倩了。

    陈顺：吴小姐，谢谢你，但不需要。

    吴倩：......

    *

    又过了几天，吴倩在家里呆得发霉，她觉得还是在休闲时光好，至少每天都有事情做，她现在太闲了。

    晚上，小姐妹组局去酒吧。

    吴倩穿着细细的浅粉色吊带裙也去了，坐下后，这些千金少爷大多数都是她的同学，有高中也有初中当然也有在法国一起留学的，又一起回来的。

    他们大多数都进了自家公司，极少有人能自己出来创业，当然也有极个别的完全不一样的发展，这些就跟他们玩不到一块了。

    毕竟人家是天花板。

    而他们这些都是在父母庇佑下的富二代。

    这里还有些人年纪轻轻去过很多危险的地方，比如一些无人区探险等等，当初吴倩就想跟着他们去。

    被顾随给拉了回来。

    顾随拉回来的时候，陈顺也在，他开的车，而顾随在车里给她爸爸打电话，大意就是把人找到了，陈顺便安静地开着车。

    吴倩喝了一口酒，拧眉，心想，怎么想到他了。接着，她一杯一杯地喝着，没过多久，便有些醉，周围都是震耳欲聋的音乐声，她看着看着觉得眼前在打转，人怎么那么多呢。太多人了。

    小姐妹跑过来，推开一些人，赶紧扶起她：“你喝那么多干嘛？傻不傻，他们不少人盯着你呢。”

    吴倩身子有些软，“谁盯着我？”

    小姐妹翻个白眼，看了眼其他往这边看过来的男生，说道：“你不会不知道吧，很多人喜欢你啊。”

    “放屁。”吴倩粗俗地说了句，她揉着额头，“谁喜欢我，没人喜欢我，顾随不喜欢我，他....他....”

    他的助理也不喜欢。

    小姐妹觉得他是想到顾随了，低声道：“你们根本就不是一个世界的人，你看看你交的都是什么朋友，人家交往的都是什么人，别纠结了，我们这些人也不差啊，家世都很好啊，跟你很配。”

    “呵呵。”吴倩推开小姐妹，“我要回去了。”

    “你怎么回去啊，我给你叫车。”

    “不用，我叫人来接。”吴倩趴在沙发上，摸着手机，点亮了屏幕，随后翻找到陈顺的号码拨打了过去。

    很快。

    电话接通，那头的人接起来。

    男人清朗的声音难得带上几分低沉，“吴小姐？”

    吴倩晃了下神。

    随后说：“陈顺，你现在来接我。”

    陈顺一愣，听到那边的音乐声以及吵闹声。他拧了下眉，说道：“我让吴先生派车去接你，吴小姐你不要乱跑，在原地呆.....”

    “我叫你来接我，陈顺！你跟在法国那会儿一样，开车来接我。”吴倩扬高了声调说道，可惜喝酒后没力气，吼不出来，最后只是带着点儿逞强的软。

    陈顺那边听到她这么急切又隐隐带着烦躁的声音。

    他停顿了几秒，接着道：“吴小姐，我希望你明白，我全受我老板所托办的事情，如今我老板没有吩咐，我自然....”

    “混蛋。”吴倩越听越难过，接着继续骂，直接打断了陈顺的话，“混蛋混蛋混蛋。”

    陈顺：“.....”

    接着，吴倩细细的哭声传来，带着抽泣，还有一种软到极致又发不出声音的呢喃，“不用你提醒，我知道顾随拉黑了我，不用你提醒，顾随不喜欢我，我...我才不在乎你来不来接我呢。”

    说完。

    她那边没了声音，只剩下哭泣。

    陈顺：“......”

