洛杉矶的夜晚虽有大厦灯火，但是整座城犹如被诅咒一般的寂静骇人。把上午吃剩下的披萨和牛肉放到微波炉里热了一下，从酒柜中拿出一瓶不知道贵贱的白冰酒。
　　说实话，艾迪对酒类基本没什么概念，也喝不出好坏，红酒的确不怎么合口味，但是糖度高的白冰葡萄酒却是他的上一世的最爱，即使一瓶要八九百块，因为华夏国内低于五百块的冰酒基本全他妈的是假的。前前后后的，也在家里屯了十几瓶。
　　-8℃精工酿制而成的白冰酒，色如琥珀，口味痠甜融郃浑然天成，口感丰满细腻含有特有的迷人果味芳香素有“液体黄金”之称。
　　填饱了肚子，艾迪拿起桌上的酒杯和冰酒走进了书房，坐在电脑前，手指敲击键盘，电脑屏幕上的空白文档正中间出现了“暗黑童话”第一幕“沉睡魔咒”。
　　脑海中显现出安吉丽娜朱莉那奇怪的造型，忍不住让人吐槽，真他妈的丑爆了！
　　电影《沉睡魔咒》根据《睡美人》改编而来。
　　在宁静祥和的摩尔王国，天真无邪的小仙女玛琳菲森邂逅了人类小男孩斯特凡。他们两小无猜，成为亲密无间的好朋友，坠入爱河。但是随着年龄的增长，斯特凡褪去了往日的纯真，被人类的贪欲所吸引。而玛琳菲森则成长为法术强大的仙女。愚蠢的人类向摩尔王国开战，斯特凡为了成为王位继承者，残忍地割下了玛琳菲森的翅膀。
　　肉体的痛苦和心灵的创伤，让玛琳菲森变成了满怀仇恨的冷酷魔女，为了复仇她给斯特凡的女儿爱洛公主施下了沉睡魔咒……
　　脑海中的电影画面一幕幕出现定格，艾迪尽力的用最贴切的词汇描述着电影画面的一切场景，人物和对话。
　　只能先用这种办法把故事写下来，然后再修改润色。毕竟现在的艾迪是第一次写作，只能用这种笨办法了。
　　时间如白驹过隙，一去不复返却带起了阵阵涟漪。
　　接下来的几天，除了和他的律师，会计师见过面，让他们办理抵押贷款事宜，再就是敷衍过现在父母的电话问候和经纪人的喋喋不休以外，几乎就窝在书房里码字。
　　写小说看起来似乎没什么难度，但是真要开始写却十分的困难，看似还原电影剧情十分容易，然而用文字细致的描绘出画面却是另外一回事，几天下来，艾迪也只是描述了三分之一的剧情。
　　还好有原先艾迪的灵魂融合，词汇的运用和描写都十分的贴切，甚至有时候还能迸发出新的灵感加入其中，丰富故事内容，小说写的越来越顺利，这让艾迪无比的兴奋。
　　这几天，艾迪吃的全是附近高级餐厅的外卖，说实话，美国的汉堡他是真不怎么喜欢，为了养身体，他几乎顿顿吃牛排，不是都说美国人壮都是因为吃牛肉喝牛奶吗，他是牛排配披萨和冰酒以及各种蔬果沙拉。
　　还别说，经过几天的胡吃海塞，虽然身体看不出长了多少肉，但那苍白的面色却真的红润了起来，枯瘦的脸庞也丰盈不少，湖蓝色的眼睛更加明亮。整个人的精气神变得更加饱满。
　　午后阳光充足的洛杉矶，艾迪躺在别墅种满各种植被花草的小花园的躺椅上，戴着一副大墨镜，晒着暖暖的阳光，旁边小桌上放着一杯咖啡和一盘点心，十分的放松和惬意。
　　听着周围高大树木上不时传来的细微鸟鸣声，安迪嘴角微微上翘，露出一丝得意。近来他的头脑思维越来越活跃，记忆力也变得超群，完全可以和这个世界的天才一拼，视力和听力都远远超与常人，力气也越来越大。
　　每次早晨睡醒，他都会感到身体黏糊糊的，汗水夹杂着一些黑色的污垢弄得床单上到处都是，十分的恶心。然而泡完一个热水澡后，他能明显的感到身体变得更加轻快和舒爽。
　　无法合理的解释这一切，又不能让第二个人知道他的情况，只能归功于穿越带来的福利，而前几天担心的流鼻血的问题似乎也不再困扰他，随着身体的修养，现在进入记忆隧道已经不会出现晕倒和流鼻血的异常状况了，这让现在非常怕死的安迪无比的欣慰和安心。
　　“嗡嗡嗡。。。。。。”
　　放在一旁桌上的手机发出嗡鸣震动声，懒散的伸出手拿起手机，看了看来电显示，是他经纪人，无奈的接了起来“嘿，卡尔，你能让我安静的休息一段时间吗？”
　　“NO，NO，亲爱的安迪，你休息的已经够久了，你知道吗，因为你最近在博客上写的东西，《十七岁》杂志现在愿意出价到30W美元请你去写博客，这是个好消息，不是吗？”语速犹如机枪一般的卡尔高兴的大喊大叫。
　　“擦，卡尔你知道吗，你就是个吸血鬼。”安迪用肩膀和头夹住手机，双手撑着躺椅的扶手坐了起来，语带讥讽的说道。
　　“NO，安迪，你知道我都是为了你，以前每接到能够赚钱的电话，我是多么希望那些电话是因为你而打来的。好吧，我爱美元，但我更关心你啊，我把你从纽约带到好莱坞，当然要为你负责。”卡尔毫无廉耻的狡辩着。
　　“你还真是无耻，真想炒了你！”安迪对于自己经纪人的无耻是一点办法都没有。
　　“嘿嘿，你已经炒过我四次了，你威胁不到我，亲爱的小安迪，你在自己博客写的那些语句简直酷毙了，你知道吗，现在已经有好几家报纸都已经报道过了，我早就说过，你是个天才。。。。。。”
　　“好了好了，你的恭维让我感到恶心，还是留给你那个穿着RU环的大屁股秘书吧！”安迪喝了口咖啡，带着坏笑调侃道。
　　“擦，FUCK，你怎么会知道她那里有环儿？她和你搞过？这个小婊砸，看我回去怎么收拾她。。。。。。”卡尔气急败坏的大骂着。
　　“放心，我没和她搞过，我猜的不行吗？你最好小心点，在办公室搞潜规则，小心被揭发！”
　　卡尔听到安迪的话，不由面色微变，语带尴尬的笑说：“怎么会呢，大家你情我愿的事情。”
　　“嘿嘿，作为朋友我已经劝过你了，听不听在你，还是小心点吧。”安迪翻了个白眼，无奈耸耸肩继续说：“对了，你帮我找一个会做华夏菜的保姆，再帮我找一个健身教练，尽快。”
　　“谢谢关心，我会小心的，主要是实在是舍不得那小婊砸的大屁股，你是不知道啪啪起来有多爽。嘿嘿，保姆和教练吗？会华夏菜的？这可不怎么好找，做菜的技术和语言都要过关的保姆可不容易找到！”卡尔得意的靠在老板椅上，一脸的猥琐笑容，摸着光头。
　　“打住，会做华夏的家常菜，会做家务就行。你是白痴吗，难道你忘了我会说华夏语的，年龄无所谓，一定要有合法背景。”安迪没好气的说道。
　　“那就没问题了，我会尽快帮你办妥，我爱美国，这里只要有钱就没有解决不了的事情。还有，《十七岁》杂志的副主编想要和你见面谈谈顺便签约。”
　　安迪无奈的和卡尔约定好时间，挂断电话后，卡尔的胖脸上露出欣慰的笑容，希望这是个好的开始吧。回想起当年自己死皮赖脸的说服安迪让自己成为他的经纪人后，鼓动他搬来好莱坞，希望能在这个娱乐之都得到更大的发展空间，刚来时候的确风光了一阵子，电影改编权也卖出去了，也签了一家不错的出版商，自己也借着安迪的光进入了最大的经纪公司CCA，一切似乎都很美好。
　　可是，安迪已经一年多没写出东西了，他的名气也渐渐散去，在好莱坞，如果你没了名气就会很快被淡忘，看着安迪逐渐消沉，沉迷于酒精和女人之中，他也是没有丝毫办法。
　　每次因为劝阻而大吵都让两人的关系越来越僵，虽然卡尔喜欢钱，十分猥琐无耻，但他相信自己的眼光，安迪是个天才，他相信安迪一定会东山再起，他没有听信自己那个小秘书的建议，放弃掉已经不能给他带来经济利益的安迪，而是四处帮安迪找合适的工作，希望能帮他渡过这段艰难的时期。
　　尤其是最近一段时间，以前让人头痛的安迪不再出去鬼混，不但更新博客维护自己的读者群，而且还写出很多让人哭笑不得却人人都喜欢的文字，自己的坚持果然是对的。
　　卡尔得意的大笑起来，不由心中一动，按了下电话机，一会儿，身穿黑色OL套装的金发美女摇曳着婀娜的身姿推门走了进来，随手关上了门，卡尔满脸猥琐笑容的招了招手。
　　“宝贝，来，到卡尔爸爸身边来，对，蹲下，先吹个大喇叭。。。。。。”
　　办公室里传出一阵悉悉索索的声响，仔细听，还能听到男人粗重的喘气声。
