    第218章 【王秋儿】

    “唐三？”

    赤王红鬃的背部上跳下来一个身材修长、高挑的少女。

    少女身穿白色劲装，上面有银色滚边。一头粉蓝色的大波浪长发，瞳孔也是粉蓝色的。

    看起来粉粉嫩嫩，不是一般的人间烟火。

    少女出现在唐三的视线范围中，却让他叫不出名字来。

    她竟然不认识这个女孩！

    可这个少女又真真切切地从赤王的背上跳下来，显然跟神颜殿有一定的关系。

    那可是赤王，是从前的十大凶兽之一，更是如今的神颜殿十大神兽之一。

    若是寻常的少女，可不能如此驾驭赤王！

    少女澄澈的眼眸在唐三的身上转了两圈，惊道：“刚刚的魂力波动，是从你们两个人的身上传出来的啊？”

    “你是？”

    唐三躺在不平的土坑上问道，对少女的身份感到非常好奇。

    是老师新收的弟子吗？

    还是老师喜欢的女孩？

    真羡慕她……

    “我叫王秋儿。”

    少女笑的非常纯真，“不过你不认识我，也很正常。”

    王秋儿，本体为星斗大森林的帝皇瑞兽三眼金猊，是光火双极致属性的强者。

    帝皇瑞兽·三眼金猊和其他魂兽不同，她甚至没有命运的限制，也没有其他魂兽十万年的瓶颈，如果她愿意便可以一直活下去，但也有一个属于瑞兽的劫难。

    她达不到帝天他们那样的实力，但是，在星斗大森林中，无论是古月娜还是帝天，都会选择呵护帝皇瑞兽，不会让帝皇瑞兽受到任何的伤害。

    因为，王秋儿身负命运之眼，这是帝皇瑞兽三眼金猊独有的竖眼，作为星斗大森林命运之力载体，她的存在即是关乎着于星斗大森林的繁荣于兴亡。

    其次，有帝皇瑞兽的地方，就会产生瑞兽之力，能加速魂兽和魂师的修炼速度。

    正因如此，王秋儿自出生以来，便被小心呵护，避免让她遭遇危险的事情，古月娜还让赤王亲自保护王秋儿，可谓是凶兽团宠。

    就连苏北，都还没有跟她见过面。

    她一直生活在星斗大森林深处，即使是当初古月娜逼婚苏北，召集全森林的强大魂兽，王秋儿也只是以三眼金猊的状态远观，避免陷入那些躁动的魂兽之中。

    而诛神大战的时候，王秋儿更是被古月娜雪藏。

    只要有她在，就算众魂兽的修为全部倒退回胚胎体，一样能再度壮大起来。

    所以，不认识王秋儿，很正常。

    但王秋儿却知道他们的事情。

    在星斗大森林当公主是很无聊的，而且还是成千上万年，自然对外面的时间无比渴望，对外面的故事很好奇。

    她会缠着赤王给她讲故事，在睡前听着那个改变整个大陆格局的男人，听着神颜殿最近又发生了什么。

    唐三的事情，王秋儿基本都知道。

    而且她不像其他人，觉得唐三跟苏北不合适，觉得唐三的行为很不可理解，竟然会追求变性。

    相反，她很敬佩唐三。

    唐三她是一个很伟大的人，她的执着，让王秋儿感动极了。

    为了追求苏北殿下，唐三能做到这一步，简直感天动地好吗。

    在诛神大战落幕后，众凶兽才经不住王秋儿的请求，在塑形神花的作用下，暂时化为人形，在赤王的跟护下离开星斗大森林。

    她不仅想出去玩，还想去神颜殿，看看那棵传奇的神树，去跟那个长得极其好看的苏北殿下的人接触，也要去见见那个为了爱情而奋不顾身的唐三。

    她不想在观望了。

    对唐三的态度，其实也是王秋儿对自己的爱情的态度和期望。

    为了爱，她也可以付出一切，不要说是性别，即使是生命也在所不惜。

    王秋儿的瑞兽之力在唐三的身上流转，皱眉道：“你伤的很重。”

    “是他伤害你吗？”

    王秋儿愤怒地指着唐昊：“我听说你们人类有一种动物叫做色狼，专门对强行对女孩做坏事，你就是那种魂兽！”

    “瑞皇，那叫做禽兽，不是魂兽，我们魂兽没有这种。”

    赤王忍不住纠正道。

    引起王秋儿的认同：“怼怼怼！”

    赤王抚脸：她跟人类接触甚少，也没有过什么精神链接，吐字发音还有很大的问题，不过这样看来，瑞皇殿下倒是很可爱。

    唐昊懵了。

    唐某横行四海，驰骋大陆，虽然如今丢妻弃子，落入低谷之中，但也绝不会对自己的孩子做出邪恶的事情！

    这是看不起我唐某，对我唐某的极大侮辱！

    唐昊脸都涨红了，气的说不出话，还得王秋儿一句讥讽。

    王秋儿哼道：“看你也是个残鸡人，我也不想欺负你，你走吧，不过你以后不能再欺负其他女孩子了，不然我会打你！”

    王秋儿挥起小拳头，恐吓唐昊。

    然而，唐三却喘气道：“呼~呼……不能放过他！”

    “为什么？”

    王秋儿挠了挠头：“他只是个没有手脚的残鸡人，难道我应该惩罚他吗？”

    “会死的欸？”

    “他也很虚弱。”

    王秋儿疑惑道。

    孽女啊孽女。

    唐昊的心被伤地稀巴烂。

    此时此刻，他才真正明白，他想挽回唐三，让她适时潜伏进入神颜殿里面，寻找机会帮助昊天宗偷偷安插神祇的计划根本不可能实现。

    他根本无法拉拢这个孩子，第一步就已经无法开展。

    她的心，坚如磐石！

    她已经彻底沉溺于男色之中了。

    “但是放任他走的话，老师的身后就会存在一根隐藏的毒刺。”

    唐三太狠了，在老师和父亲之间，他竟然能如此果断选择苏北，把唐昊直接出卖。

    果然，提及苏北，王秋儿的情绪也出现波动，“什么？”

    唐三重申道：“虽然他没有伤害老师的实力，我也不相信他能做到，但一想到有这样的人吃着老师所带来的资源，却在暗中盘算着对老师不利。”

    “如果有一天，有比神界还强大的力量入侵我们，老师陷入被动之中，像他这种人，一定会毫不犹豫地出来背刺。”

    “一想到这里，我就觉得自己身体的一半血液是臭的。”

    唐三看着唐昊的眼神，竟没有丝毫父子情。

    “这样么？”

    王秋儿看了一眼赤王，眸子里有道光转了一圈：

    “那就只能把你们带回神颜殿，让苏北殿下亲自做决策了。”

    “真的吗？！”

    闻言，唐三顿时就激动起来了。

    可惜他无法动弹，否则会高兴地跳起来。

    自己，能见到老师了？

    好些时日不见，真是万分想念。

    赤王摇摇头：“但是唐三已经被王上驱逐了，他不能再进入神颜殿，恐怕不行。”

    “哎呀。”

    王秋儿握着赤王的大狗爪，撒娇道：“赤叔叔，难道你要处置他们吗？这不太好吧，带他们回神颜殿最好不过了。”

    “帮帮忙吧~”

    王秋儿瞪着大眼睛：“而且，唐三以前还是苏北殿下的弟子，她现在伤得这么重，你放心让别人医植吗？万一死了怎么办？反正我只信得过碧姨。”

    王秋儿悄咪咪地说。

    “啊这。”

    赤王有些不知所措。

    他最见不得王秋儿撒娇了。

    他不仅是王秋儿的保护兽，是保安，更加是王秋儿的父母，照顾她方方面面。

    一方面是女儿撒娇，一方面是王上驱逐过的人，赤王着实有些为难。

    再加上王秋儿在细语给赤王洗脑道：“再说了，殿下只是驱猪唐三，又没有说跟她彻底断绝关系，说不定殿下当时也在气头上，所以才这样惩戒唐三。”

    “现在回过神，后悔了也不一定，而且只是带回去疗伤，没事的啦~”

    王秋儿伸手，握住赤王的一只前爪，嘻嘻笑道：“乖哦赤叔。”

    ……

    次日。

    神颜殿，偏殿厅。

    王秋儿静静地站着，呆呆的，脑海里似乎在想什么事情。

    赤王倒是坐在沙发上，剥着又粉又圆的桃儿在吃，怡然自得。

    忽然，王秋儿嘟囔着嘴，愁然道：“殿下都不在殿内，我该怎么帮唐三呢？”

    “王上最近恐怕都不会回来了，小殿下诞生，王上肯定在高兴地抱娃，还管殿内的事干什么，又没有生死攸关的。”

    赤王啃了一口桃，淡淡说道。

    但脸色一变，惊道：“瑞皇殿下你刚刚说什么？”

    “帮唐三？”

    赤王闻言色变。

    胆大包天啊！

    瑞皇殿下这是初生牛犊不怕虎，想挑战王上的底线和权威吗？

    “殿下万万不可啊！”

    赤王顿时觉得手中的桃儿不香了。

    本来将唐昊和唐三带进神颜殿，救治他们已是仁至义尽，绝不能再放任，再退后一步了啊！

    “那唐三是什么人？他本是少年身，但却为了殿下甘愿变为女子，他居心叵测，凡所闻者，都知道他对殿下图谋不轨啊，他对殿下的情谊，越超师生啊！”

    “瑞皇殿下，你入世时短，经验不足，或许还看不懂，但赤叔可不能让你做傻事。”

    “这个想法，立即打住！”

    赤王一本正经的教导王秋儿道。

    “但是，赤叔你不觉得这情很真挚动人吗？”

    被赤王说了一通。

    王秋儿的语气弱了几分，喃喃着。

    “动人，确实动人，但不可取，瑞皇殿下等你再长大一下，就明白了。”赤王说道。

    王秋儿挺了挺腰，哼道：“难怪从我记事起，就从没有听过赤叔你的爱情故事，一点都不浪漫，难怪找不到妻子，哼╭(╯^╰)╮”

    赤王：(???︿???)单身也不是我想的啊，不是要照顾你这个祖宗嘛。

    王秋儿晃了晃脑袋，哼道：“反正我是要帮唐三的，她长得也好看，又这么专一，殿下也真是奇怪，为什么就不爱她呢？”

    王秋儿很好奇。

    赤王一脸无奈：“你这样对得起主上吗？王上可是主上的夫君。”

    谁知，王秋儿眨着眼睛，觉得不可思议：“怎么了吗？殿下难道不是可以有很多妻子的吗？赤叔你给我说的故事里，殿下总是有掏花缘的啊？”

    这不是很正常吗？

    赤王竟然无法反驳。

    确实啊。

    王上的红颜那么多，多一两个不多，少一两个也不少。

    “唉……反正瑞皇殿下你安分一些，不要惹事，等唐三他们伤好了，就让他们赶紧离开。”

    王秋儿胆大，又一向被大家宠着，所以做事随心所欲的，但他可不一样，他要是做错事，就很麻烦，要担很大的责任。

    “哼。”

    王秋儿淡淡哼了一句，到时候再说吧~

    到时候我可不会听你的，我要为了爱情而奋斗，我要自己去造成爱情故事啦！

    当然，男主角一定要最帅的，没错就是苏北殿下！

    这时，碧姬从救治室走出来，成神后的她风韵十足，跟生命女神的气质很像，但又有不同，生命女神的气质较为神圣，而她则比较平易近人，就像是邻家温柔的医生姐姐。

    王秋儿立即关心道：“碧姨，怎么样了？唐三她没事吧？”

    赤王也注视过来，期待没事吧，让她赶紧走。

    碧姬摇摇头：“伤的很重，全身大部分骨骼都粉碎掉了，如果不是她蓝银草武魂觉醒了不死特质，她此时可能已经昏迷，甚至是死亡。”

    “看来小北的教导并不合格，他面对极其强大的粉碎性能量，竟然选择用身体去抗，可他是属于控制系，强攻并是她的强项。”

    碧姬又说道：“不过你们放心，我已经帮他治愈，他们都没有生命危险，不过唐三的骨骼恢复恐怕还需要些时间。”

    “那就让她住下来呗！”

    王秋儿说道：“而且碧姨你都说了，殿下他都没有教好徒弟，那个词肿么说来着？”

    “灰卤重素？”

    “是回炉重塑吧？”赤王在旁边说道。

    “怼怼怼！”王秋儿笑了。

    “看来，瑞皇殿下你真的很想帮助唐三。”

    碧姨温柔地看着王秋儿道。

    王秋儿猛然点头：“碧姨你能教教我吗？”

    “不能。”

    碧姬摇头：“瑞皇殿下，你要知道，有些事情，不想你想就可以的。”

    “你并不知道王上对唐三的感情，也不知道王上对唐三的看法，从徒弟转变到妻子，而且还是男弟子，这不是普通的感情，而是巨大的心路变化。”

    “所以，瑞皇殿下，你要答应我，不能胡来。”

    碧姬向王秋儿说着，赤王都泪目了，自己解释不清楚的事情，总算被碧姬姐姐说通了。

    瑞皇殿下，秋儿，你可长点心吧！

    王秋儿似懂非懂地点点头，碧姨的话，让她醍醐灌顶，她忽然明白了一些事情，脑子里经过一系列的思考：

    懂了，现在她要弄明白的是，殿下到底喜欢不喜欢唐三，怎么让殿下喜欢唐三。

    当然了，还得喜欢自己。

    王秋儿的眼睛亮了。

    (本章完)

