    “真的？”月幽若好奇，却仍然不知危险的魔爪已经伸向她，问道：“师傅，你该不会骗我的吧？”

    苏木点头。

    依旧是面无表情。

    月幽若带着疑惑中，但还是跟着走了，觉得师傅不至于对自己下杀手。

    很快两人就来到了荒漠燎原。

    此处一望无际全都是荒漠干土，几乎没有一点可见的水迹，可以完完全全说是荒凉的沙漠。

    “幽若，可能有点疼，你先忍一下。”

    苏木此时来到她身后，抬起手捏起剑指，在她略显内媚的背上写下道文，丝丝缕缕灵气流转成形。

    道文浮现金光，烙印在她背上。

    月幽若不由得紧张了，感觉哪里不对劲，但感受到自己身体突然传来一阵刺痛。

    而后立刻发现自己的修为被完全封住。

    “师傅，你干什么！”月幽若惊慌失措。

    立刻转身看着自己师傅。

    苏木道：“荒漠燎原，地处广阔，想要在这茫茫荒漠中找寻一片绿洲何其的困难，不过新长出的仙人掌反倒是好找寻，你不如找找？”

    此时的他已经把月幽若送到了下方。

    也随之消失。

    月幽若才感到大事不妙，想要喊自己师傅时发现已经为时已晚，自己师傅不知何时已经离开。

    半点足迹都找不到。

    月幽若懊恼的跺脚：“师傅！你欺负人！”

    ……

    苏木回到自己洞府山门。

    发现顾清寒也已经修好了一侧。

    不由得无奈。

    追根究底就是顾清寒知晓自己的脾性，一旦发现大事不妙会离开选择离开，反倒是月幽若不是很了解自己，不给她点惩罚那是不长记性。

    就让她在荒漠燎原待一阵子吧。

    而红岩山处，崖上。

    林书瑶来到此处，身旁还站着凌妙松。

    “师妹，你能去找到师姐吗？”林书瑶问道，她不是很确定情况，但可以感觉出此处踏足的难处。

    不过凌妙松生活在此处。

    多少应该有些办法。

    “师傅既然带着师姐来到荒漠燎原，也就意味着往深处走，我尚未踏足那区域。”凌妙松却摇头。

    主要还是她也不敢，虽说可以尝试，但就怕进入里面后会突发很多情况，即便修习仙法但依旧不敢踏足一点，也只敢在边缘走着，不敢走太远。

    所以说。

    被师傅惩罚丢进此处的很难走出来。

    除非师傅去寻。

    否则此处的确是最佳惩罚之地。

    要怪就只能怪月幽若不是很了解师傅的品性，顾清寒都松开手准备离开了，她居然还往上贴。

    这回好了吧。

    玩砸了吧。

    林书瑶无奈道：“难不成真就这般了吗？”

    她想去找寻，就怕找不到，自己还回不来，来找凌妙松，可是她告知也尚未踏足全部。

    最多只能适应在此处生存。

    这也让林书瑶一阵无奈。

    自己还欠二师姐一份人情。

    如今看来是需要换别的了。

    “或许可以找大师姐想想办法，不过她们今早此举多半不会帮忙的，可能要过几天才行；而我们前去搭救就怕也深陷其中，原本师傅是惩罚二师姐，反而轮到我们了，最好不要贸然前往尚可。”

    凌妙松开口道。

    如果自己踏足过或许可以去找寻，但自己都尚未探寻全貌，贸然前往到时候自己也会被困住。

    除了师傅外好像没有别人了。

    她相信顾清寒也尚未探寻全部雪域。

    只能说师傅仙法高深。

    知晓周围全貌。

    她相信师傅肯定也在观察着她。

    一般情况下不会出什么事。

    林书瑶无奈道：“那也只能这样了。”

    她很无奈的离开。

    云杉雪和云慕灵两人不是很靠谱。

    再说了她们也不知晓。

    剩下就只有大师姐顾清寒了。

    当林书瑶来找到顾清寒时，顾清寒却笑道：“是她自己不注意又怪得何人？”

    自己已经暗示了。

    要怪就只能怪她自己了。

    林书瑶来到顾清寒面前，说道：“可是师姐，那荒漠燎原可不是一般人能抗住的，慕灵师妹倒是替我们尝试过蛇毒谷，难道荒漠燎原需要她来尝试吗？”

    她很怕等到月幽若回来时整个人都变样了，亦或者直接不认识了，想想当初的云慕灵。

    直接面部全非。

    顾清寒笑道：“放心吧，师傅不会过多为难，最多就是简单惩罚一下，看看她是否收收脾性，若是知错了自然会被师傅带回，否则，去个一个半月亦或者十个月都有可能，总是，就看她悟性了。”

    那时自己都放手要离开了。

    她怎么就还看不明白？

    这不明摆着让师傅惩罚吗？

    虽说月幽若有时也是有病，但多半是觉得师傅责罚是受皮肉之苦，可如今的师傅变了，直接把你丢进荒漠燎原上，亦或者直接就近冰寒雪域中。

    简直不要太粗暴。

    当然。

    如果把她丢进荒漠燎原。

    她也没办法。

    但现在不同了。

    她精得跟猴似的。

    总之别把师傅惹毛了就行，你就算偶尔占便宜也无所谓的，但最好有个度。

    “现如今也就只能等师傅回心转意了。”林书瑶很无奈，也只能离开此地。

    顾清寒却笑道：“你要是可以，你可以去找师傅求情，没准他会把人带回来呢？亦或者，你可能会去陪她，我们这个师傅啊脾气就是有些奇怪。”

    她对于此事已经无所谓。

    反正殃及不了自己。

    林书瑶又道：“师姐，你做个人吧。”

    真的没谁了。

    离开此地后她来到师傅山门几里地，就这么看着那个山门，她不清楚自己是不是要靠近。

    大概等了一个多小时。

    最终还是很无奈的离开了此地。

    如今只能让师傅自己气消了吧。

    而最苦便是被丢进荒漠燎原的月幽若了。

    一个人走在茫茫荒漠中。

    一眼都望不到头。

    “师傅，徒儿知错了，你就让我回去吧。”月幽若因为缺水也已经口干舌燥。

    如今被封住了修为，一切行动都和凡人一样。

    她也只能步行了。

    要么能够走回去。

    要么找到那一株仙人掌。

    可想要在茫茫荒漠中找到那一株仙人掌是多么渺茫的事情。

    她后悔不已。

    此时的她也才意识到为什么顾清寒直接离开。

    是知道师傅的打算了啊。

    如今的她很无奈，也没办法，即便继续叫喊依旧无济于事，因为师傅短时间内不会来的。

    只能等。

    一般时间是两至三天。

    亦或者七天三十天。

    就这个时段。

    如果超过这个时段。

    也就意味着可能更惨。

    比起此类惩罚。

    她更愿意被冰封。

    因为此处真的太折磨人了。

    ……

    林间小院。

    云慕灵正在裁剪花枝，云杉雪走来，看到她此时此景，问道：“慕灵，最近师傅可来找你？”

    云慕灵听到声音看去，旋即摇头。

    云杉雪无奈了。

    也不知道师傅最近都在做什么。

    云慕灵走来，问道：“姐，有什么事吗？”

    云杉雪摇头：“倒也没事，只是感觉师傅最近很少出动了，既然都不来找你，可能有些事情。”

    “这样不好吗？”云慕灵问道。

    其实她是想偷懒。

    就怕师傅出现在面前。

    她就麻烦了。

    自从知道自己误会之后就没用功修炼了。

    亏自己当初还有那么多的期待。

    云杉雪没有回答，而是看着云慕灵，想了想，问道：“慕灵，你最近可有在修炼？”

    云慕灵看着自己姐姐，点头道：“有啊。”

    其实她说谎了。

    修行这么烦闷的事情她怎么可能会做呢？

    还不如修剪花草。

    逍遥快活。

    云杉雪说道：“那好，姐姐来看看你最近修行究竟如何了，姐姐不希望你能留手，全力以赴。”

