    “签到成功！恭喜获得狗一条！”

    “？？？”唐小川一脸的问号，神他么的狗一条！这签到还能送狗的？

    不过，既然已成事实，唐小川也只能无奈的同意。

    有条狗，也是一件好事，至少在这个岛上，也有一个好伙伴。

    白光一闪，一条黑背就出现在了唐小川的眼前。

    “旺旺！”黑背一出来，就对着唐小川叫了两声。

    听着黑背发出来的声音，唐小川就知道这是一条好狗。

    “你这么黑，以后就叫你黑子吧。”唐小川摸着黑背的大狗头，笑着说道。

    “旺旺！”黑子听到唐小川的话，高兴的叫了两声。

    签到完成，唐小川这才躺在躺椅上开始午休。而黑子就非常温顺的直接趴在了唐小川的脚边。

    这一觉，唐小川直接睡了2个小时。等他唐小川醒过来之后，他就准备去看看今天上午的收成。

    唐小川这边刚站起身，黑子也跟着站了起来，然后不断的朝着唐小川摇尾巴。

    “走吧，跟着我一起去巡逻我们的小岛吧。”唐小川笑着招呼了一声，然后就朝这木屋外面走去。

    一人一个狗，就这样漫步在只有200多平的海岛上。

    唐小川最先去的，就是自动渔网旁边。他直接将所有的四个物资箱全部打开，但只得到了一些基础的物资，连一块基石都没有。

    唐小川撇了撇嘴，然后就准备去看看今天捕捞到的海鱼。

    当他走进池塘的时候，他发现这池塘中的海鱼更多了，已经都快要装不下了。

    “这也太多了吧。”唐小川挠了挠头，有一些无奈。

    “唉，有时候，食物太多，也不是一件好事。”唐小川安慰自己。

    “要不要加大收购基石的力度？现在大家也来到这个世界三四天了。应该快要到极限了吧。”唐小川想了想。

    然后唐小川就准备让渔网从池塘里面，清出一般的鱼，将这些都投进到市场里面，去换取一些基石。

    就在唐小川准备呼叫渔网过来的时候，黑子对着池塘狂叫了两声，然后就直接跳进了池塘。

    “黑子！你干啥！”唐小川看着跳进池塘的黑子，顿时有一些紧张。

    但是黑子可不管唐小川在岸边怎么喊，它都朝着已经顶上的一条猎物，扑了过去。

    黑子一个猛扎，直接扎进了水里，等它再次从水里露头的时候，它的嘴里正衔着一条黑不溜秋的大鱼。

    这条大鱼，浑身上下，散发着若有若无的淡蓝色的光芒。

    “嗯？”唐小川看着黑子嘴里的鱼，他就知道，这条鱼不简单。

    上次有一条同样发光的鱼，他就是带有等级的，而现在又来了一条。

    “快！黑子，上来。”唐小川知道这条鱼，是带有等级后，他可不想这条鱼从他的手里溜走，连忙让黑子上岸。

    黑子听到唐小川的召唤，就叼着鱼朝着唐小川这边游了过来。

    很快，黑子就跳上了岸，然后它直接把鱼放在自己的脚边，用右腿，直接踩在鱼上，甩了甩身上的水，最后才对着唐小川叫了两声。

    唐小川连忙走了过去，看了看被黑子踩着的那条鱼。

    “巴鲣（S级）：金枪鱼的一种。肉质细腻，有嚼劲，建议做成生鱼片。”

    “嗯？S级？我擦，这还是第一次看到S级的食材！”唐小川看着散发着淡蓝色光芒，想要挣脱的巴鲣，发出来自己的惊呼。

    “黑子，你真棒！”唐小川给黑子竖了一个大拇哥。然后，唐小川就准备去拿那条鱼。

    结果黑子立马又把鱼衔在嘴里，然后不断的朝着唐小川摇着尾巴。

    养过小狗的唐小川，他明白这是黑子准备帮他拿着，于是也不跟它争。

    “行吧，你拿着吧。”唐小川笑着对黑子说了一声，然后就招呼他跟自己走。

    现在抓到了S级的海鱼，唐小川有一些迫不及待的想要尝尝这鱼的味道。至于交易的事，他觉得还可以等等。

    唐小川回到小木屋，就一边处理这条鱼，一边接通了马茵的通讯。

    “马茵姐，吃了吗？”唐小川笑着问道。

    “吃了一点早上剩的烤鱼。”马茵有一些脸红的说道，今天，她有没有任何的收货。

    “那行，一会吃点生鱼片啊？”

    “生鱼片？”马茵听到唐小川的话，顿时一愣。

    “对，生鱼片。”说着，唐小川提溜起手里的鱼，在马茵面前晃了晃。

    “这可是S级的巴鲣，金枪鱼的一种。味道应该不错。”唐小川笑了笑。

    “S级？”马茵听到唐小川的话，捂着嘴，惊讶道。

    “这太贵重了吧，你留着自己吃吧。”马茵连忙摇了摇头。

    她现在每天都是靠着唐小川接济，哪里还敢奢望唐小川手里这条S级的巴鲣。

    “马茵姐，你就不要跟我这么客气了，这条鱼这么大，我哪里吃得了？现在这岛上连个冰箱都没有。放坏了岂不更可惜？”

    “唉，你这样，我都不知道该怎么报答你了。”马茵听到唐小川的话，顿时叹了一口气。

    “这简单啊，马茵姐要是觉得不好意思，那就以身相许呗。”唐小川开玩笑的说道。

    马茵听到唐小川的话，没有说话，反而陷入了沉思。

    唐小川没有听到马茵的话，他以为自己刚刚的玩笑，惹怒了马茵，连忙说道“马茵姐，我是开玩笑的，你。。”

    “我觉得你说的很有道理。”马茵郑重其事的说道。

    “啊？”唐小川听到马茵的话，直接大脑短路。

    “啊什么啊？你不愿意？”马茵柳眉一竖。

    “不，不是。马茵姐，我这是开玩笑的。你别生气啊。”唐小川有一些尴尬。

    “我没有开玩笑，也没有生气。”马茵摇了摇头，然后说道“之前，在帝都，我们住在一起的时候，我很开心，而现在，我却成了你的累赘。”

    “但是你却没有嫌弃我，你欠我的，已经还清了，而我欠你的，却越来越多。”

    “现在这个情况，一份食物，一份水都很珍贵，但是你却选择跟我共享，我实在是不知道有什么来报答你了。”马茵有一些垂头丧气的说道。

    “我现在除了身子，再也没有其他能够给你的了。”

    “马茵姐，你不要这么说，在我心里，你是最重要的，也是我最敬重的。”唐小川也郑重的说道。

    一时之间，两个人都陷入了沉默。

    马茵静静的看着唐小川，而唐小川则非常不自然的处理着海鱼。

