    怨不得老大爷如此去想。

    实在是敢靠近老人的，没点经济能力，心里还真是容易发慌。

    实际上叶凡只是没想那么多。

    他自然地进了楼道内，在人数减少后，就加快了速度，几乎如同瞬移一般。

    在这个过程之中，叶凡巧妙地将力量平摊下来，而非单纯动用蛮力。

    动用蛮力不是那行。

    那样他所爆发的力量，足以踩踏碎裂脚下的楼梯。

    叶凡也不是来拆房子的。

    ......

    许琼家中。

    仔细做法一遍后，师徒二人可以说是自信慢慢地来，却发现了一个龄人丧气的结果。

    没有察觉到什么妖魔鬼怪。

    年轻僧人自信看了一遍道：“不对劲啊！师父，是不是我们走错房间了？怎么可能没有邪修的痕迹呢？”

    温婉女子说着：“你们那么弱小，为什么要自信自己的感觉呢？”

    年轻僧人：“......”

    “慧根，将心态放平静一些。”老僧在这时候如此劝诫着。

    慧根双掌合十道：“是，师父。”

    旋即老僧从怀里拿出来了个大宝贝，古朴而苍凉，带着让女子感觉到心悸的气息。

    那是一盏油灯。

    看起来很斑驳破旧了，油尽灯枯，但看起来就有种腐败的感觉，却依旧让人震撼。

    上面的岁月气息过于浓郁。

    许琼询问道：“那是什么？”

    “据传，是我佛曾经静修时点的一盏灯火，日夜受佛光普照，虽有灵通之意。”老僧从容解释着。

    拿出来这个大宝贝之后，他心里似乎安定了许多。

    接着，他继续道：“虽不知是邪修还没来得及动手，抑或是隐藏到了哪里，这都不重要。

    “老衲身无长物，除魔的宝物还是有一两件的。”

    温婉女子看了看那盏古灯，旋即对许琼道：“许姐姐，要不你施舍点斋饭，送大师出门去吧！

    “为了一口吃的也不容易。”

    许琼发现女子神色逐渐有些着急起来，心中带着疑虑。

    不过她并没有立刻多说些什么，只是微笑道：“这个不着急，方正前面都检查了一遍了，大师再检查一遍也不是不行。”

    “阿弥陀佛。麻烦两位施主了，老衲这就进行最后的检查。”

    老僧说着，添了一滴晶莹剔透的油，准备以现代化的高温火焰点燃。

    许琼再见此景，心中越发有些微妙起来。

    这些大师还真的是——与时俱进啊！

    想想连念经诵佛的和尚都没有被时代甩下脚步，作为一个正常人，她怎么能够拘泥于固有原则呢？

    许琼仿佛领悟到了什么。

    只是伴随着一声惊叫，却是温婉女子不注意，失手打......没失手成功。

    老僧年纪虽老，反应却是不慢。

    他一个灵巧的小走位，躲过了女子的攻击，缓缓点燃了灯。

    随后，他对女子缓缓说道：“老衲不过是要检查此地是否有无异常，施主何必如此着急？

    “难道说，你就是那个妖物不成？”

    接着他开始说起妖物的种种特征。

    年轻和尚此刻感觉自己站了起来，开心地说道：“师父，我前面果然没看错，她肯定不是一个正常人。

    “正常弱女子哪里能够一脚把我踹飞？

    “咦！你怎么没变化？”

    没等年轻僧人感到高兴，忽然发现，年轻女子跟原先似乎没有什么不同，一双大眼睛随意地看了看燃起来的灯火。

    她嗤笑道：“我本来就是普通人，厉害是因为我踏入了修行之路，你们自己修行不精，怪我咯？

    “是吧！许姐姐。”

    许琼轻轻点头。

    原本她心中也带着疑虑，因为前面这老会员确实带着一些疑点。

    只是此刻结果也出来了。

    老僧手段尽出，也没能够探查到什么。

    更何况，倘若真的是什么邪修的话，这些日子里，她有无数次出手的机会，怎么就没出手呢？

    一道声音在这时候自门口传来，音量不高，却带着一种摄人心魂的力量。

    “肉体凡胎自然是真，可是这盏灯火继续燃烧下去的话，你还能够坚持多久呢？

    “河边走多了，容易湿鞋。”

    闻言，温婉女子头晕目眩，刹那后恢复过来时，已经带上了骇然神色。

    这次似乎是真的危险了。

    门口，一道身影出现在那里。

    身材颀长，血气如海，站在那里，几乎就宛若一头自蛮荒之中走出来的猛兽一般，无穷的煞气传进来。

    许琼眸光一亮，高声道：“叶凡。”

    下一刻，她联想到什么，迅速向远方退去，“你刚刚说的话语是什么意思？”

    叶凡看到她机敏的模样，称赞道：“就像你推测的那样。

    “末法时代，可不等于无法时代啊！

    “终究是有那么一些人不甘寂寥的。灯火燃烧没有效果，那是火焰不够旺盛。”

    老僧听到这话，尝试着催动火焰。

    原先他并不确认，只是感觉到这里有煞气，而心中不愿意看到无辜生灵，这才进来。

    经过一番试探后，他心里已经有放弃的想法了。

    此刻，他却是回过神来，联想到了另一种可能。

    果不其然，在他催动真火后，远处那名女子终于不再如同先前那般淡然。

    “啊！”

    伴随着惊声尖叫，她发生了变化。

    鬼魅煞气席卷在一起，原先清秀可人的面庞，竟在不知不觉之中，化成了足以让小儿啼哭的面容。

    叫声逐渐嘶哑难听起来，让人感觉难受无比。

    呼！

    它尝试先下手为强，灭了灯火，率先攻击老僧。

    至于它为什么不先攻击许琼。

    因为许琼已经先跑了。

    带着对叶凡的天然信任，她在心中出现推测后，迅速跑到了叶凡身边，带着一种警觉。

    事实证明，她跑的很快。

    原本这不知名的邪物想的是先攻敌弱点，现在发现弱点旁边就是最难攻击的点。

    可以感受到那宛若一轮烈日般炽盛的热量，足够蒸发周围一切弱小的有形鬼怪。

    这绝对是一个大修士，甚至看起来比那老僧都恐怖多了。

    一边抢先攻击那名老僧，邪物心中一边暗骂，感觉今天这是倒了血霉。

    它还什么都没来得及干呢！

    怎么一下子出现了几尊大修士。

    尤其是对于叶凡，它是真的完全无法理解。末法时代下，这等年轻的大修士，不应该都是那些古老道统的嫡传吗？

    怎么能突然蹦出来行侠仗义？

    当然，心中不管怎么暗骂，此刻它都强迫自己冷静下来，反应极快，直击弱点。

    老僧身上佛光一闪，带着炽盛的金光，他朗声说道：“妖物休要张狂，看老夫佛法！”

    轰！

    宽阔的客厅，就此经过了一次免费的更新换代。

    到处都是劈里啪啦的响声。

    许琼率先护住自身，来不及去心疼那些身外之物，对叶凡询问道：“它真的是你们协会的会员吗？”

    “你怎么知道那是我的？”叶凡奇怪。

    许琼简短道：“猜的。”

    “那你猜错了。”叶凡说着，语速极快地解释道，“实际上它虽然是邪物。

    “但原先跟你接触的，确实是血肉真身，只不过被寄宿了而已！

    “现在开始解决的话，或许来得及。”

    在他解释的时候，老僧已经跟那妖物斗了好几个回合。

    年轻僧人热血道：“师父，徒儿来帮你了。

    “大胆妖孽，暴露真身后，竟敢不速速束手就擒！啊！！”

    伴随着又一声惨叫，他被当成了肉盾，甩向了自家师父。

    呼！

    原先一直燃烧着的熊熊烈焰，于油尽之后，彻底熄灭下来。

    受到自家弟子的干扰，老僧落入了下风：“慧根啊！你能像自己的法号一样该多好。”

    妖物冷冷笑道：“坏了我的好事，改日让你们偿命。”

    不同于先前温婉女子的动人声音。

    此刻这道声音，仿佛不同于人类一般，汇聚了种种让人想要崩溃的音线。

    砰！

    它穿过了窗户，放了狠话后跳窗而逃。

    老僧前面根本看不出来它的本质，此刻失却手中最重要的宝物，它当然不怎么害怕。

    但叶凡一眼洞彻它的真身，那就不一样了。

    跳窗前，它吐出一道邪光，旋即头也不回地奔逃。

    它在赌！

    赌叶凡不会不救那两师徒。

    至于放弃这个肉身，不可能，虽然提前动用力量，以后就不能作为容器使用了，但眼下再使用一段时日还是无碍的，毕竟原是血肉身躯。

    哐！

    叶凡屈指轻弹，刹那间抹平那道攻击，整个过程圆融而自然。

    接着，他对许琼道：“剩下的等这件事结束再解释。”

    刷！

    宛若瞬移一般，他的身影消失在了原地。

    楼下，有人惊呼。

    “有人跳楼啦！快报警。”

    砰！

    “这怎么还有第二个？等等，刚刚跳楼的人呢？”

    ......

    “呼！呼！呼！”

    太阳彻底下山，整个城市笼罩在模糊的火烧云内。

    随着时间推移，这些风景或许会彻底消失，只留下一片片钢铁丛林。

    临近夜幕的同时，阳气也在降低。

    此刻，那妖物感觉到压迫力降低，心中不由得大喜。

    它稍稍停了下来，检查自身损耗，不由得心疼道：“该死！虎落平阳被犬欺，若非这容器修炼时日太短，我......”

    “你就可以提前完成自己的计划，然后开始继续原来的潇洒生活了对吗？”一道晴朗的声音接话道。

    它刚准备点头，神色旋即一变。

    阴魂不散啊！

    但这个时候，再跑却是有些跑不动了。

    它摇了摇尖锐的牙齿，对叶凡道：“这是你逼老夫的。”

    迎接它的是一只覆盖着金色灵气的拳头，看起来平平无奇，却有一种镇压一切的气魄。

    叶凡直接出手了。

    趁着对方想要骂娘的时候出手。

    蛮荒十年，因为面对的基本都是不说话的凶兽，他一般不会在战斗之中啰嗦。

    除非要扰乱对方的注意力。

    他成功了。

    轰！

    妖物晃荡抵挡，随后向后倒退五六米，地上出现了深深的脚印。

    又一场大战展开。

