    虽然很不爽云黛的语气，但她不得不承认，如今的后宫，和谐无比。

    比大周的每一代皇帝的后宫，都更安宁祥和。

    皇帝几乎不必浪费一点心思在后宫上。

    后宫安宁的……让她觉得闲得慌！

    太皇太后有时候，甚至在想，后宫，怎么可以是这个样子呢？

    历来后宫都是争奇斗艳的所在啊。

    后宫就是前朝的缩影。

    斗的你死我活，一茬接一茬的从外头选娇嫩的小女孩子进宫，那才是后宫应该有的样子。

    可现在的后宫，哪儿还有一点后宫的样子啊。

    余下那三两小冻猫子，简直没眼看。

    齐筱就不必说了，当初是指望她给皇帝生十个八个儿子的。谁知她全然没这个心思，一头扎进尚衣局，当女官去了！

    简直岂有此理！

    只一个靳姗，还算认真些，可也完全不是皇后的对手。皇帝连看都不愿看她一眼。

    太皇太后眼睁睁看着后宫这局面，简直要心梗。

    偏生皇帝也是个没出息的。

    被这个皇后拿捏的死死的。

    把太皇太后气的牙根都痒痒。

    她也没心思下棋了，站起身，说道：“皇后，哀家知道你牙尖嘴利，哀家说不过你。今儿叫你来，不是为了说皇帝的事情。之前哀家叫你给秦王选妃，你总是有理由推脱。如今秦王回来了，当着面，你倒是再推脱一句。”

    赵纾一直没说话，闻言立即皱眉道：“母后，儿臣进宫是来看您的，陪您说说话，下下棋。如果你不愿意，儿臣还有很多事忙，这便告退。”

    他丢下棋子起身便走。

    “你急什么？”太皇太后怒道，“哀家这么大年纪了，还能活几年？哀家就想着在走之前，能够看见你娶妻生子。你倒好，跟哀家成了仇人？”

    赵纾冷冷道：“母后可是忘了薛意如？”

    “哀家承认那次看走了眼，可你不能因为一个薛意如，就再也不娶妻了吧？”

    “不娶。”赵纾淡道，“母后大概不知道，外头都传儿臣克妻，没有人敢嫁给儿臣了。”

    “胡说！”太皇太后一拍桌子，“谁敢说这种混账话，哀家拔了她的舌头！”

    赵纾说道：“母后，薛意如全家都被灭门了，您觉得，还有谁敢把女儿送到秦王府？儿臣劝您，还是别白费工夫。有些事，不该管的不要管，到头来，弄的自己里外不是人。”

    “混账东西，你们都成心要把哀家气死！”

    太皇太后气的一阵阵头晕。

    她特意趁着秦王来的时候，把皇后叫来，让她给秦王选妃。谁知这小儿子的脾气比从前更坏了。

    但小儿子才回来，她又不想跟他吵，最后恨恨的扶着太监的手走了。

    殿内安静下来。

    云黛沉默片刻，递过去一把樱桃：“尝尝？”

    “本王不喜欢酸的。”

    赵纾说道，“如果以后母后再让你给本王选妃，你大可不必理会。有一不会再有二，本王不会再由着她胡闹。”

    云黛道：“其实我也没放心上，一直敷衍罢了。老人家关心儿子的婚事，也可以理解。”

    赵纾不置可否，转而说起别的：“在塞北的时候，本王收到你送来的东西。谢谢。”

    “饺子好吃吗？”云黛笑道。

    “还行。”

    “那就好，总算没辜负这千里迢迢的路程。”

    他们都没提那两百万银子的事情。

    好像那两百万银子，还不如一碗饺子，来的更要紧。

