    闭关密室内。

    步无尘新兴致冲冲的调出系统面板，点选经验宝丹——

    “叮咚~需要用一亿金和一百斤的下品八元灵石，才能释 放该物品中的能量为宿主所用。”

    “叮咚~系统提示：经验宝丹中的能量，极有可能让宿主突破通神境九重之巅、向凝海境发起冲 刺。”

    “一旦冲 刺失败，损耗的那一部分经验值将白白浪费掉。”

    “请问是否继续？”

    “嗯？”

    步无尘为之一愣：“哥不走寻常路的、借助‘经验宝丹’的效果冲击境界，居然也绕不开‘入修之劫’吗？”

    之前，步无尘为了应对长老院的“资格考核”，将步家的所有藏书、统统熟稔于心；

    对这一方仙武世界，也有了较为系统的认知。

    少年深知，修炼修炼，便是夺天地资源为己、强大自身的一个过程。

    而随着玄修境界的提升，不论是人类修者还是玄兽，都逃不过天地的禁制、或者说是反噬。

    这，便是所谓的“修劫”。

    首当其冲的，便是“通神境”突破至“凝海境”时的：入修之劫。

    入修之劫，顾名思义，就是正式踏入修道前的一道坎儿！

    在世俗界，凝海境的存在，无疑已称得上是一方强者了。

    可若是把那传说中的“修界”、也一并算进来；

    凝海境，就真的只被看做是“初入门槛”的程度而已。

    在其之上，便是凝海境突破至地王境时，必须要历经的：大地之劫。

    地王境突破至人皇境时，还将遭遇更为强大的阻力：人灵之劫……

    总而言之，修炼本身，就是逆天而行的过程。

    因此，修者所突破的境界层级越高，遭遇到的天地伟力的打压，也就越强；

    失败的可能性，也就越高！

    这其中，“入修之劫”无疑是成功率最高的，但也不足六成。

    一旦渡劫失败，渡劫者的玄修境界就会从“通神境巅峰”、滑 落至刚刚突破到“通神境九重”的程度。

    要想继续向凝海境发起冲击，就必须再将丧失的那部分玄气修为、重新练回来！

    此后的“大地之劫”和“人灵之劫”，也都跟“入修之劫”类似。

    只不过，冲关的成功率变得更低了——

    大地之劫的破关率，不足三成！

    人灵之劫就更惨了，只有半成到一成的样子。

    虽说理想状态下，修者每次破关失败后，只要重新将当前的境界、修炼回巅峰，就能再次朝着更高的境界发起冲击；

    但实际却是，每一次渡劫失败，都会对修者的信心和身体状况、造成一定的影响。

    再加上岁月的蚕食，总不可能给你无限的时间、让你按部就班的修炼下去。

    通神境突破至凝海境的“入修之劫”还好说；

    把玄修境界从初入“通神境九重”的程度，重新练回巅峰，快的话，一两年也差不多了。

    但，突破地王境的“大地之劫”可就不一样了——

    把玄修境界从“凝海境九重”到重新练回巅峰，动辄几个春秋；

    多的话，花它十几二十年都不为过！

    这也是为什么偌大的王国、亿万的子民；

    地王境的存在，却少之又少……

    他们无一不是天资卓绝之辈，也无一不坐拥海量的修炼资源！

    此时。

    回过神来的步无尘，已不由的权衡起来：“通神境突破凝海境、那不足六成的成功率，有点伤啊！”

    “一旦破关失败，大把的经验值可就白瞎了……”

    “我记得，有些特殊的玄丹、玄符，都能提升渡劫时的破关率。”

    “只不过，那些东西、无一不是万金难求的宝贝，这一时间上哪买去呢？”

    “等等，哥有系统，能抽奖啊！”

    步无尘突然眼前一亮：“不妨先开启‘点金成石令’，用金币兑换抽奖，一顿猛抽；”

    “没准儿就能抽到提升‘渡劫成功率’的东西……”

    少年想到就做。

    心念一动间——

    “叮咚~‘点金成石令’开启成功；”

    “在令牌效果持续时间内，宿主可按照100000：1的比例，用金币兑换书魂点数。”

    步无尘满心期待的舔了舔嘴唇：“果断搞之！”

    他先是用一千万金币、兑了一百书魂点数。

    “嘿，先来一波潇洒的十连抽、试试手气。”

    “有钱，就是这么任性~”

    然而——

    “叮咚，随机抽奖（十连抽）开启，扣除宿主一百书魂点数。”

    “抽奖开始……”

    接下来，步无尘眼前便出现了十个闪耀着黑金色的小光点，不断的在视野范围内闪跳着。

    与此同时，原本有手掌般大小的每一个物品图标，现在都缩到了只有指甲盖般大小；

    只有当那些个小小的光点、正巧落在某个物品最中心的位置上时，才算是抽中了它！

    随着光点不断的闪烁、跳跃……

    步无尘下意识闭气凝息的等待，很快就迎来了结果——

    “叮咚~很抱歉，你没能抽中任何东西。”

    “当前剩余书魂点数：零。”

    步无尘眼角一阵抽搐：“靠，这可是十连抽啊，一转眼一千万金就没了？”

    “再来！”

    于是，少年又砸进去一千万金，十连抽继续……

    “叮咚~很抱歉，你没能抽中任何东西。”

    “麻辣个串串的，是谁跟哥说、十来抽抽到好东西的概率更大来着？”

    “这他喵的确定不是在打土豪？？”

    抱怨归抱怨，可他依旧是满怀激动的按下了兑换、抽奖。

    这回——

    “叮咚~恭喜宿主抽得‘入修之劫必过卷’一张。”

    步无尘愣了一下，随即大喜过望：“哇哈哈哈哈，这不就来了吗？！”

    “三千万金，没白花啊！”

    “快让哥……嗯？这……”

    但下一刻，他原本饱含兴奋的笑意、就都僵在了脸上。

    因为步无尘发现，这张“入修之劫必过卷”，必须要配合三枚火系的、王阶玄兽的玄晶，才能生效！

    “这尼玛不就尴尬了吗？”

    “对了，去问问四喜。”

    “作为总管，他应该对府上的资源门儿清吧？”

    下一刹，老管家就看到刚刚进去还不到百息的少年，又急冲冲的跑了出来。

    刚一照面便忙声问道：“我要三枚火系的王阶玄晶，有急用！”

