    60年代，港岛西餐店的侍应生，孙浩没有见过，更没有相关的生活经验。

    不过，好在前世做过90年代内地酒店的传菜生，动作、礼仪、接客的态度应该相差不大，而唯一的区别就是西餐店的侍应生要有点英伦范，比如说顶着高傲的脑袋，撇着眼看人。

    老子是个服务员没错，但也是一个高贵的服务员，要不然我们英a国的管家怎么会闻名于世界呢？！

    刚才墨镜王还给了个关键点，侍应生知道眼前这对男女是婚外情，那也就是说他们经常过来这家店。

    站在厨房门口，静静思索了30秒，孙浩就端着两份早已准备好的牛排出了门。

    两只手，一边一个，走路昂首挺胸、目不斜视，等来到梁超伟那张桌子前，站定右转，微微放低身姿…

    “先生，您的牛排七分熟！”

    “女士，您的牛排八分熟！”

    “请二位慢用。”

    孙浩讲的是英文，倍正宗！

    演到这里，在场的人都以为应该结束了，孙浩要转身离开，可他并没有。

    而是转头朝張曼钰笑道：“苏丽珍小姐，我年轻、帅气、体力超好，若是你真想探究你老公为什么会出轨，我想我应该比这位男士更能够帮助你…”

    “噗…”

    由于摄像机在拍摄，張曼钰按照剧情需要正喝红酒，可是听到孙浩这突如其来的台词，她立刻就将口中的红酒给喷了出去。

    倒霉的人是梁超伟，满口红酒一点都没浪费的均匀的喷在他的脸上。

    “不好意思，伟仔，是我不对。”这下，張曼钰也不管机器拍没拍了，从旁边拿起一块餐巾布起身就过去给梁超伟擦脸。

    “哼哼…”

    “嘿嘿…”

    忍的有点辛苦，所有人都想笑，但导演王嘉卫板着脸，大家不敢。

    或许是合作久了，极其了解王嘉卫的摄影师杜可风见状，就立刻关停摄像机，然后迅速躲到一边抽烟去了。

    孙浩在等，張曼钰、梁超伟也在等。

    良久，王嘉卫才用手向上推了推墨镜。

    “孙浩，你是怎么考虑的？”

    “一个月以前，我与Maggie姐联系，想邀请她参演我的电影《釜山行》，她就告诉我，你们正在拍摄这一段。

    而现在，一个月的时间过去了，您仍然在拍摄这场戏，于是我就考虑，想必在您心里也没个确切的答案，苏丽珍和周慕云应该怎么样继续向下进行。

    因而我就想，还不如来个干脆直接的，让熟悉他们故事的侍应生去挑逗苏丽珍，进而去刺激周慕云能够主动点。”

    “哦…”

    听到孙浩的解释，王嘉卫没说好也没说不好，就是淡淡的应了一声，然后就鼓掌让大家收工了。

    毕竟，此刻已经是晚上九点了，剧组工作人员到现在连晚饭都没有吃。

    卸妆后，張曼钰想邀请孙浩一起去吃顿便饭，可是被孙浩以【住朋友家，太晚不方便为由】给拒了。

    虽然理由憋脚，但也能说的过去。这总比第二天被某些港岛娱乐媒体写上【内地新晋导演孙浩介入影后張曼钰的跨国婚姻】要好听的多！

    ……

    第二天以及第三天上午，孙浩什么地方都没去，就一直在《花样年华》剧组里混，哪怕是导演王嘉卫没再安排给他客串的镜头。

    当然，孙浩在这里是有目的的。

    当初，在唐山拍摄电影《鬼子来了》，姜闻就曾经说过，放眼整个中a国，用电影镜头来讲故事，做的最好的是周星弛，一则短短的小故事，三两个电影镜头他就能讲到极致。

    对此，孙浩深以为然。

    过几年，电影《功夫》出来，业内人士更是对于周星弛用镜头讲故事的能力褒奖到无以复加。

    其中电影开场，冯晓钢出现那一段，更是被不少业内导演誉为神来之笔！

    而用电影镜头渲染气氛，做的最好的应该是导演王嘉卫，他镜头里出现的每一滴雨，都在表达着主人公当时的心情。

    对于姜闻聊的这一点，王嘉卫的电影，孙浩看的少，当时没有发言权。

    而如今，终于有了在现场学习的机会，孙浩自然是不会放过了。

    闪回、闪切、正反打、镜头横移、长镜头环绕…

    这些拍摄时用到的技巧和调度，只要是孙浩开口询问，王嘉卫总是不厌其烦的给出解释…

    镜头闪切会造成隔裂感，更能突出男女主人公矛盾的心情；在这个时候用到镜头正反打，主要是想告诉电影观众，男女主人公的地位是平等的，没有谁是谁的附庸；而这个长镜头环绕，是在介绍环境，这种嘈杂的环境又会给本就非常郁闷的女主人公造成一种眩晕的感觉……

    嗯，或许是墨镜王出生于内地的关系，所以他才会如此细心的教导自己吧？！

    孙浩心里如此想到。

    ～～～～～

    悠闲的时光总是很短暂，在不知不觉中，《釜山行》剧组的四天假期就已经过完。

    回京，是下午四点的飞机，和王嘉卫一起吃过午餐，孙浩坐上出租车就朝張國榮家里赶。

    到了家里，却发现很安静，張國榮和唐鹤德都不在，咦，难道是趁去韩a国之前，两人找个地方享受生活去了？

    可孙浩到了二楼，自己住的客房，顿时就有点懵逼。

    因为他发现，此刻的天后汪菲穿着清凉，正躺在阳台的休闲椅上很是惬意的睡着午觉。

    呃…

    这也就是阳台前方有高大的桉树，否则就以目前的阳光，哥们还真不相信你能睡得着。

    “哦…，回来了呀？”

    正暗自腹诽，汪菲突然就开口了。

    “嗯！”孙浩点头回应。

    “孙浩，你这两天是不是在躲着我？”

    “没有！”孙浩摇头否认。

    “我就是想跟墨镜王学点东西，比如说拍摄技巧、调教演员什么的…

    嗯，说不定到时候拍摄《天下无贼》时还能用得上。”

    “呵呵…”

    汪菲笑了，从休闲椅上坐起来，回头道：“孙浩，我就知道你不会躲我的。”

    见她目光炙热，正在收拾行李的孙浩只能迅速转移话题。

    “呃…，菲姐，有事？”

    “有！”

    “说…”

    “我的经纪人宽姐帮我考虑了，她说《Rolling in the deep》太过于经典，放在九月份发行的专辑《只爱陌生人》里面显得太过于鹤立鸡群，还不如再凑上一首英文歌曲出张EP碟，面向欧美市场发行？”

    “好，什么时候要？”孙浩放下手中的衣服。

    “现在…，可以吗？”

    做人一向特立独行的歌坛天后汪菲，这时候居然红了脸。

