    “顾城主，抱歉了，我们突然来到这里没有跟您打招呼。”白冰漓和云九渊走了过来，此时已经换上了一身水蓝衣，含笑说道。

    话音刚刚刚落下，自己的眼前便闪过一道黑影，在自己的眼前站定，白冰漓看着差一点没一拳给轰飞出去。

    好家伙她这是看见了蓝灵大陆版的国宝吗？

    这鼻青脸肿的，两只眼睛上大片的淤青是闹哪样呢这是。

    “女神，你终于回来了，嘶——”一兴奋扯到了脸上的伤疼的到吸了一口凉气，“女神你看看我的脸，刚刚去了一趟你的院子就变成这个样子了，疼死我了。”

    说完之后还十分埋怨的看了一眼云九渊，但是眼神转过来的速度极快，生怕被再打一顿。

    但是白冰漓却是听明白，这大概是……刚才她给打成这样的吧，现在倒是让云妖孽背了黑锅？

    手捂着嘴干咳了两声，然后脸不红心不跳的拿出了一颗丹药说道，“这个，吃了吧，快速止痛消肿。”

    “我就知道女神最好了，谢谢女神。”顾萧接下了丹药便直接塞到了嘴里，完全没有看见白冰漓在一旁想笑但是又不敢笑的样子。

    但是这时候传过来了某只妖孽咬牙切齿的传音：漓儿现在这让别人背锅的本事已经是越来越炉火纯青了，撒谎更是越来越自然了啊。

    白冰漓：哈哈哈，小意思小意思。

    云九渊：……

    顾藤森在一旁感受到了云九渊身上冒出来的森森的凉意，再看一眼自己那个不知死活还站在白姑娘面前的儿子，连忙上去一把把他拽了下来。

    然后对着白冰漓说道，“你这个臭丫头，过来怎么也不跟我打个招呼。”

    白冰漓瘪了瘪嘴，“这不是大清早的怕扰了您的清净嘛。再说了，我现在这不是就来了嘛。”

    顾藤森瞪了她一眼，“就你有理。”

    “你们接下来是什么打算，在这儿多住一段时间吧，待上个几个月。”

    白冰漓十分不客气的拉着云九渊就坐在了石凳上，“这次大概能住个几天，事情办完之后，我们就得离开了。”

    “啊？！”顾萧一个蹦高就弹起来了，“女神你又要走，这次要去哪里啊，还回来吗？”

    白冰漓好笑的看着他，“还能去哪儿，当然是回我自己的家啊，北洲还有很多事情，所以必须要回去了。”

    爷爷一定担心死了，现在还没有人给爷爷报信，三国争霸赛还要参加的，还有之前沐凌说的炼丹大赛，她其实还是蛮想去看看的。

    “师傅！”

    谈话之间外面传过来了一个小男孩的声音，带着隐隐的激动，是被下人通知过来的温崖。

    “快过来给师傅看看，这两个月有没有长进。”白冰漓含笑看着温崖，这小子依旧是那一副生人勿近的模样，不过却也总归是一个孩子，有一些情绪还是浮在了脸上。

    就像现在，可以明显地看得出开心。

    温崖几乎是跑到白冰漓的旁边的，眼睛里是这段日子没有的光彩。

    白冰漓一边打量着一边点头，“不错，精进了不少，这两个月应该是很努力了。”

    “那是当然，女神你不知道这小子基本都不怎么和我们说话，每天除了吃饭睡觉就是修练，像一个闷葫芦。”顾萧憋屈的说着，尤其是每一次他想要去找一个人陪他玩的时候，找到温崖这小子，结果都遭了冷脸啊。

    “嘣！”

    “爹！你又打我！”

    顾藤森恨铁不成钢地看着他，“你还好意思说，你看看人家温崖比你小这么多都知道努力，你每天就知道玩！”

    顾萧揉着头，“那总也得劳逸结合嘛，我也没少被你逼着修练啊。”

    “你还好意思说是我逼你的！一点自觉性都没有！”顾藤森说着还要上前去打，但是被顾萧一下子躲到一边了，只能狠狠的瞪了一眼，“臭小子！”

    “主人。”一道浑厚的声音靠近了几分，白冰漓感受到了熟悉的气息，回头喊了一声，“啸月……”

    但是看到啸月的瞬间她的脸色就立刻阴沉了下来，整个人身上的森森寒意让人觉得害怕，刚才那个言笑晏晏少女一下子变成了杀神一般。

    “谁弄的？”声音低沉冰冷的有几分可怕。

    啸月现在身上的伤口绝对不下十余处，尤其是内伤，现在的啸月怕是连一个灵王都打不过，身子十分的虚弱。

    能把啸月打成这个样子的，能是谁？

    “师父，是邱家的人干的。”温崖小拳头紧紧的握着，牙齿中咬着的是满满的不甘心。

    “怎么回事？给我说清楚。”

    “一个月之前我想要去祁连山脉里修练，但是在那里碰到了邱晴双，她一直在问我您的下落，我不愿意理她想要直接走开，谁知道她上来就动手，本来她一个人我和啸月是完全没有问题的，但是后来邱北竟然赶了过来，是——尊者阶初期，我和啸月不敌，啸月为了保护我，便成了这般样子。”

    温崖将事情原原本本地讲了一遍，但是想一想也知道当时的场面，自己的徒弟和契约兽在外面被别人竟然如此的欺负，还真是让她咽不下这口气啊！

    “啸月最近这一个月一直都在城主府静养着，丹药也给吃了不少，但是伤口却总也不见好，也找了不少的炼丹师了，但是都没有用。”顾藤森在一旁说道。

    白冰漓给啸月检查伤口的时候也发现了，它身上的伤口全部都是一个月之前的伤，也能察觉得到用药的痕迹，且都是对症下药的好药，但是伤口却是没有一点的好转，包括内伤也是。

    “我找的很多炼丹师都说这是被下了毒，但是无法可解，我去了邱家，但是邱家却说只有你去才给解毒丹。”顾藤森当了这么多年的城主一直都没有这么憋屈过，没有想到自己有一天会被邱家给拿住。

    “下毒？”白冰漓冷笑了两声，“他们是真的以为自己无敌了是不是，用啸月拿捏住我，它们到底是想干什么呢？我还真是有一点期待啊。”

