    两位大人不明白，慕雅晴是听不懂话，还是自我感觉太良好。

    难道她真的以为自己能认证成为丹王巅峰的炼丹师吗？

    未免也太异想天开了吧！

    周围的人也是陆陆续续吐槽，对苏陌凉自信心爆棚的做法无语到了极点。

    丹王巅峰算得上北安国的顶尖炼丹师了，眼前这个不知天高地厚的小丫头竟然还想成为那样呼风唤雨的人物，实在可笑。

    郭宁馨则是在一旁笑得直不起腰，望着苏陌凉的眼神，像是在看一个笑话。

    她今天能好心的带她进来，为的就是看慕雅晴出丑，好在慕雅晴的表现没有让她失望。

    “慕雅晴，似乎没搞清楚，灵力和炼丹是两码事儿，灵力厉害，不代表炼丹就厉害，炼丹可是比灵力修炼难上几百倍的东西，岂是说认证就认证这么轻松的事儿。”郭宁馨具备身为炼丹师的优越感，所以说话带了些责备的味道。

    这时候，不等苏陌凉回话，只听身后忽然传出一道清亮的男声，如清泉般清澈悦耳，让人为之一震。

    “不是她，怎么知道人家轻不轻松，况且这还没认证呢，炼丹工会就各种拒绝和否定，这似乎有违工会宗旨啊。”

    炼丹工会的宗旨是不断挖掘和培养炼丹师，而像他们这般门缝里瞧人的举止显然违背了宗旨。

    大伙儿听到有人竟敢指责炼丹工会，全都震惊的朝来人望去。

    只见远处走来一位高挑秀雅的男子，他身穿冰蓝色的锦缎，腰系玉带，手持折扇，一根白丝线束着一半以上的墨发高高的遂在脑后，下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。

    他迎面而来，嘴角轻扬着浅淡的笑意，颇有点风流少年的佻达，温柔得似乎能包容一切，就像春日下漾着微波的清澈湖水，令人忍不住浸在其中。

    “啊，这不是灵鹤学院，精英榜上排名第二的萧凛尘吗！”

    “哎呀，真是的他，听说他前段时间已经晋级到大丹师巅峰了，这次又出现在炼丹工会，难不成是又晋级了？”

    “天啊，如果真是这样，那他也太天才了吧。”

    “是呀，不但是名初期宗灵师，还是名丹王初期，果然是灵鹤学院罕见的天才。”

    听到大伙儿的议论，苏陌凉这才从惊艳中回过神，有些诧异的打量了一眼眼前这位气质不凡的男子。

    原来他就是精英榜第二，袁导师引以为傲的弟子啊！

    苏陌凉正想的入神，坐在桌后的两位炼丹师，惊喜的站起身，亲自迎了上去。

    “哎呀，萧大公子，刚才我们并不是拒绝，只是她想见院长不是容易的事儿，所以我们才让她认清这个事实，并没有违背宗旨的意思，萧公子误会了。”其中一位大人连忙道歉，那恭敬的样子简直让人大跌眼镜。

    另一位大人见此，立马讨好的询问：“萧公子，这次是来认证的吗？”

    萧凛尘冷淡的看了两人一眼，冷冷的嗯了一声。

    看得出来，萧凛尘并不怎么把这两人放在眼里。

    可是，就算如此冷漠的回答还是让两位大人激动地瞪大了眼睛：“萧公子，这速度也太惊人了把。前两个月才认证了大丹师巅峰，现在又要认证丹王初期，这样的天赋，简直是北安国第一人啊。”

    两人震撼的咂咂嘴，望着萧凛尘的眼神充满了羡慕和膜拜。

    郭宁馨看到萧凛尘，想到他刚才反驳自己的话，赶紧上前，惶恐的行礼：“小女见过萧公子。”

    这样牛叉的人物，她郭家实在得罪不起。

    萧凛尘似乎不怎么喜欢郭宁馨，蹙眉冷觑她一眼，根本没有开口搭理，而是抬头望向了苏陌凉，颇感兴趣的挑眉：“便是那位扮猪吃老虎的慕雅晴？”

    扮猪吃老虎？

    额，他竟然用了这个词。

    苏陌凉闻言，嘴角微微抽搐，面色尴尬的轻轻点头。

    萧凛尘从头到脚打量了她一遍，薄唇轻扬，勾勒出好看的弧度，悦耳的声音如酒酿般沁人心脾：“呵呵，藏得还挺深，有点意思。不过，这认证炼丹师的确不是容易的事儿，如果求我，我倒是可以考虑帮。”

    苏陌凉觉得有些好笑，忍不住问了一句：“打算怎么帮我？”

    萧凛尘见她一脸冷淡，没有丝毫激动，眸中划过一丝意外：“应该知道我如今已经晋级到丹王初期了，只要我对指点一二，在炼丹方面就会有突飞猛进的进步，认证炼丹师自然不再是难事儿。”

    炼丹技术的确是需要老师指导的，没有指导，就算再好的天赋也是白搭。

    而遇到好的导师，他随便指点两句，那进步的速度估计比自己苦练一年都还奏效。

    苏陌凉以前就是空有天赋，却无人指点，若不是遇到真君老人，估计她的炼丹天赋现在都还被埋没着。

    所以，能得到丹王初期的大师指点，那是多少人梦寐以求的事情。

    以至于，众人听了这番话，都是震惊的望着苏陌凉，难以相信她竟然得了萧凛尘的青睐。

    就连郭宁馨也是嫉妒的拽紧了手指，死死盯着苏陌凉，恨得咬牙切齿。

    本还以为能奚落她，让她出丑，哪料到突然冒出个萧凛尘，竟然还愿意帮她。

    这种殊荣，连她都没有，慕雅晴一个完全不懂炼丹的人，怎么够格！

    只是此时的苏陌凉并没有任何惊喜和感激，只是浅笑着拒绝：“小女愚钝，就不用麻烦萧公子了。”

    此话一出，众人大惊失色，全都被她的拒绝吓了一大跳。

    这世上竟然还有拒绝炼丹师的帮助的人！

    天啊，他们听错了没有！

    就连萧凛尘本人也是满脸错愕的盯着她，一瞬间看不明白眼前的慕雅晴。

    他好心的帮她，也是看在她有趣的份上，没想到竟然被她拒绝了。

    这还是他生平第一次被拒绝。

    旁边的大人看到苏陌凉让萧凛尘下不来台，面色一滞，扯着嗓子呵斥道：“慕雅晴，别得寸进尺，萧公子可是丹王炼丹师，多少人求着他指点，都求不来，竟然还敢拒绝！”

    苏陌凉觉得有些可笑，冷声反问：“照这意思，难道我连拒绝帮助的权利都没有了吗？”

    萧凛尘微微蹙眉，沉声开口：“既然她不愿意接受我的帮助，那我也不勉强，直接认证吧。”