
    第1360章坠窟鼠？过江龙！（下）

    “嗯？来了个大家伙啊……”

    巨岳爆熊虽然距离辰申还有很远，但它奔跑起来的震动感却很是惊人。

    再加上辰申时刻处于开启状态的全知图，早已将那个大块头的一举一动都捕捉了清清楚楚。

    “再往东一千三百里，拐入西北方向四百余里，才能进入密藏。看来还有得玩儿……”

    少年掏出黄衫女子给自己画的简图，对比着修界地图玉简看了好一会儿，总算得出了这一结论——路痴也不容易啊。

    “嗡……咔嚓嚓！”

    “轰隆隆隆隆……”

    “呼呼呼……”

    接下来的很长一段时间，辰申都忙的不可开交。

    他要与时不时冒出来的阻能阵法屏障较劲，又要维持雷身云雨步与玄暴三灵变之极速变的效果飞驰，还要留心来自半空中、或是身后的玄能手段打击。

    如此一心多用、神疲体累，换做寻常同境界的修者怕是早就吃不消了。

    可辰申不一样。

    他仗着魂修之力阴阳鱼自动恢复玄气的超强效果，应对八方仍游刃有余。

    时刻开启的全知图，虽然对于神魂之力的损耗不小，但这少年之前吞噬了不知多少万枚“佛菩信种”，除了神魂之力强度增加了不少外，神魂储量也大大增加，甚至达到了他当前所能负荷的极限——六千节！

    六千节魂力的储量，就是玄宗巅峰、甚至玄尊境界的修者也望尘莫及。

    正因如此，他才能长时间维持“全知图”的同时，分出一丝神魂余力、遇阵破阵，趋吉避凶……

    事实上，辰申不光是在疲于奔命的逃窜。

    他总会利用茂林巨石的遮挡卡视角，然后留下一些不为人知的小手段，只是他做的极为隐秘，众多追击者一概无所察觉……

    时间一分一秒的流逝，当初距离先天密藏的入口将近两千里的距离，跑到现在，也只剩下一半的路程。

    “马勒戈壁的，这家伙就如泥鳅一般乱窜，还真不好抓！”

    鲁赤雄觉得自己很丢面子。

    其他众长老也觉得脸上无光。

    二十多个内门长老，再加上同样数量的皇阶玄兽，竟然奈何不了对方一个人。

    按理说，就算他是玄皇巅峰，在这么多的皇阶高手、配合阵力围杀之下，也早该疲累不堪了才对。

    可现在，这家伙明明有不止一次的机会施展万里遁地符逃走，可他偏偏不逃，就这么明晃晃的朝着先天密藏的所在奔去，炼兽宗的人还拿他毫无办法……

    与此同时，青云宗外围。

    阴阳二老一行已经利用一层层的传送阵之力，回到了青云宗。

    王玉川仰头看了看即将西沉的红日，若有所思的喃喃：“两三个时辰过去了，也不知那几个叛徒下场如何了？”

    得，辰申等人已经被这老家伙顶上了“叛门之徒”的帽子。

    与他争夺战堂大长老之位的张恭翡闻言，不由皱了皱眉：“唔……想来他们该是死透了吧？”

    “莫说只是他们五个中品玄皇，就算我二人落入那种境地，也是十死无生的下场。”

    “他们能活一个时辰，就已经相当不错了。”

    这时候，谢不群洋洋得意的笑道：“呵呵呵，二位长老未免太看得起那五个叛门劣徒了吧？一个时辰？哼！他们连一刻钟都未必熬得过啊！”

    “那里阵法密布，高手如云，那五个叛徒已经暴露了身份，便如身坠火窟的老鼠，到现在，怕是连骨头都烤化了吧？哈哈哈哈……”

    这时候，华灼阳从空间玄戒里取出一张纸鹤传讯符，一边写着些什么，一边开口道：“想知道他们死没死还不简单？待本座一问便知。”

    他与青云万魂堂的刘老颇有交情，想来，是在向对方求证柳如烟、周敬恩等人的寄魂玉是否破碎。

    “师伯说的是。”谢不群面上这么说，心里却不无鄙夷的想着：“还真是年纪越大胆子越小了。就凭辰申他们那点道行，死定了的，还问个屁啊！”

    须臾，一张纸鹤亮起灵光。

    华灼阳打开一看，嘴角的一丝浅笑之意瞬间凝固：“他、他们没死？”

    “什么？”

    谢不群和华孚阴几乎是异口同声。

    后者接过纸鹤传讯符，目光一扫后，眉头早已拧成了个“川”字：“不光是柳如烟和周敬恩的寄魂玉没碎，连王氏兄弟的也都完好无缺？”

    “这……没道理啊！除非，他们真的投敌了？又或者是炼兽宗方面故意留了他们的活口，想刑讯出一些信息来？”

    “嗯，我看极有可能。”华灼阳出言附和。

    短暂的静默后，华孚阴老眼一眯，淡淡然道：“不过这样也好，我们就采取第二套说辞，讲明他们五人都已叛门，甚至还曾想对我们痛下杀手。”

    “他们的魂玉没碎，反倒让我们的说辞更具有说服力了！”

    “这倒也是。走吧，回青云城复命！”华灼阳大手一招，当先腾空而去。

    众人齐齐跟上，面色中看不出喜忧。

    只有谢不群一人的脸色有些阴沉：“妈的，那些家伙还真是命大！不过坠窟鼠终究是坠窟鼠，命不长矣……”

    这壮年汉子无论如何也想不到，他口中的“坠窟鼠”，此刻正令一众炼兽宗高手都头疼不已——

    他们用疾风符、神行符追赶，辰申也能拿出疾风符、神行符之力加持己身，速度上一点也不比这些炼兽宗的内门长老们慢。

    他们隔空施招，十有八九都会被对方轻松避过。

    那些避之不及的，回手一个雷能大掌印拍出、或是往自己身上加持一道神风御魔符之力，便可轻而易举的化险为夷。

    他们想用阵法困住对方，可那白袍加身、头戴面罩的家伙，总能赶在阵法之力刚刚成型的时候，一力破之！

    等他们好不容易就要将对方逼的毫无退路了，眨眼之际，那人已去到百米开外，只留下一个残影随风而逝……

    炼兽宗的人无不气的咬牙切齿，火冒三丈！

    这哪里是只狼狈不堪的坠窟鼠？分明是条兴风作浪的过江龙啊……
