    申用嘉见完王姽婳，感觉心里有点郁闷，正想着要不要见皇上，刚好宫里来人请他觐见。

    所以第二天一早便进宫去了。

    地点还是在东暖阁。

    朱翊镠还没开始用早膳，就听说申用嘉已经到了，等他吃完到东暖阁，申用嘉已经在外头等了小半个时辰。

    “怎么这么早？”

    见申用嘉低头沉思似乎很入迷，所以朱翊镠先开口问道。

    申用嘉忙行礼问好。

    都是老朋友，不过简单寒暄问候两句，便一前一后进去了东暖阁。

    朱翊镠让申用嘉坐下，问道：“最近左手作画感觉如何？”

    “感觉还是差劲，与右手没法比，不知何时才能找到感觉。”

    说起这个，申用嘉紧锁眉头。

    “作画的天赋你已经有了，接下来其实就是一个苦练的活儿，还是要做好坚持十年乃至二十年的打算。”

    “可是陛下，现在的我，与从前的我不一样了呀。”申用嘉感慨道。

    “怎么不一样？”

    “从前我可以什么都不管，逛街、钓鱼、幻想、然后作画，可现在身边有两女人，两个孩子也马上要生了，总是感觉一颗心静不下来。”

    “那你几个意思？不想坚持了？”

    “不是不想坚持，有时想着我还有没有那个魄力再这样坚持十年二十年，不能让两个女人供养我吧？还有两个孩子呢，届时不是丈夫没做好父亲也没做好吗？不瞒陛下，有时候心乱。”

    “结了婚的男人肯定有压力，况且还有两个孩子，可你也不能放弃吧？”

    “不会放弃，只是感觉很难，若非她们两个拦着，又想喝酒麻醉自己。”

    申用嘉说这话的时候，不禁想起当初在大钦岛居住时的情景。

    “说来说去，是不是还是因为没挣到钱，作为一个大男人觉得憋屈？”

    “是。”

    朱翊镠问得直接。

    申用嘉回答得也很痛快。

    “如果迅速让你挣一大笔钱，足够你将来十年乃至二十年的生活，那你感觉劲头足、心安定一些吗？”

    “应该会，这样我在她们两个面前腰板就可以挺直了。”申用嘉忙道。

    但随即，他又抬起左手，摇头叹气道：“只是我这不争气的手，再也没人找我作画了，还怎么挣钱？”

    腰板挺直？

    朱翊镠敏锐道：“怎么？因为你不挣钱，她们两个说你来着？”

    “虽然没有当面说，但时间久了，多少有些嫌弃。”

    看得出来，申用嘉说这段话时，眼睛里流露出几分落寞。

    “你们在一起这才多久？就开始相互嫌弃了吗？”

    “陛下也知道，她们两个本是俗世中的女子，与我不在一条道上，当初跟我的时候心就不单纯，眼下的我肯定不是她们想要的。”

    “靠！”朱翊镠翻了个白眼，“那你们还能不能在一起好好过日子？”

    “陛下，有时候我很想逃走。”申用嘉坦诚地道，“如果我有足够的钱，我会给她们雇佣保姆，给她们生活费，然后与她们分开过。”

    “……”朱翊镠又翻了一个白眼。

    “陛下，这是我的真心话，昨天我去看望了姽婳和她的孩子。”

    “你不会还惦记着姽婳吧？”

    “是有点。”

    “看你是个聪明人，怎么脑子越来越糊涂了？你这样怎么与陈珂玥、郭三她们过日子？”朱翊镠斥责道。

    申用嘉凄然一笑，道：“昨天姽婳也将我数落一顿，说我不该去看她，应该在家好好陪着珂玥与三儿她们，可我有时候真的感觉很苦闷。”

    “失去黄金右手，等于让你一下子从云端降到谷底，加上陈珂玥与郭三两个或许也不是你理想的对象，眼下挣不到钱还被身边的人嫌弃，难免会有苦闷只想一醉方休的时候。”

    “对对对，就是这个感觉，就是这个感觉……”申用嘉连连点头。

    “人生不如意事十之八九，再苦再难日子不是还得过吗？按理说都要当爹的人了，心应该收回来才对，怎么感觉你的心还越来越野了呢？”

    “我想是因为事业、爱情等诸多不如意的事都赶在一起造成的吧。”

    “你当看作这是老天爷对你的考验。”

    “陛下，这个我也知道，可有时候就是想不开，觉得痛苦，想逃。”

    “如果主要是因为没有挣到钱而让你憋屈，今天召你来就是为了这事儿，应该很快就可以让你大挣一笔。”

    “是吗？”

    “挣钱对于朕来说，何时是难事？但朕要提醒你，有钱没钱不应该成为快乐与痛苦的源泉，无论有钱没钱，人一样可以快乐地活着，这是心态问题，不得不说眼下你的心态没有摆正。”

    朱翊镠以一种责斥的口吻道。

    申用嘉由衷地点了点头：“确实，我自己也感觉自己心态出了问题，可仿佛当局者迷一样，就是不知回答跳脱，还请陛下为我指点迷津。”

    “首先，钱的问题朕来帮你解决，你贷款没还，朕可记着呢；其次，不要老是觉得陈珂玥与郭三是俗世中人，好像你不是俗世中人一样，我们都是俗世中人，要善于发现她们的美，你想想在大钦岛时她们有多少追求者？”

    “那倒是，当时很多人追求她们。”申用嘉咧嘴一笑，有几分得意。

    “就是嘛，长期在一起过日子，不就是油米柴油那些破事儿吗？第三，你的心态必须转变，遇到困难不能想逃，要勇敢地面对，必须有一股死磕到底的劲头，这样才能将你与常人区分开来。”

    “陛下回来了，我的心情应该会好很多的。”申用嘉回道。

    “但愿如此，不过朕还得提醒你，不要打扰姽婳，珍惜眼前人。”

    “怎么陛下与她说话一个口吻？话说的都是一样。”申用嘉小声嘀咕一句。

    “很简单，因为朕与她都是明白人，不像你，竟越活越糊涂。”朱翊镠又没好气地斥责道。

    “可能是感觉最近压力太大了吧，两个孩子马上就要出生，而我还靠着借贷过日子，感觉太特么不像男人，被她们两个嫌弃也在情理之中。”

    申用嘉恨恨地说道，真恨不得给自己几个耳光清醒清醒。

    “钱的事儿别想了，将你自己的心态摆正，感觉你现在的状态还不如在辽阳那会儿好呢。”

    “陛下，那会儿还没有两个女人两个孩子呢。”申用嘉叹道。

    “你还是个男人吗？”朱翊镠脸色一沉又忍不住责斥道，“亏你说得出口，不要将责任归结到女人与孩子身上，有女人与孩子，应该更能激起你的斗志，而不是让你变得更加迷茫、消沉，是自己的原因就是自己的原因。”

    “陛下教训得是，回去我一定好好反思、改进，正视自己的不足。”

    “来说说挣钱的事儿吧。”

    ……

    。

