
        第505章  各方谋动

    “有人传言，是黑蛟战当年之所以消失，就是因为误闯时空乱流，直到今天才拖着万岁山漂流过万古，降临现世！也有人说，黑蛟战船经过二十年的漂泊，横渡岁月长河，寻找到了回来的路，扭曲了时空乱流，固守时空的万岁山便随着出现了，要把黑蛟战船拖回去。这些天里，黑蛟战船一直在幽灵海域徘徊，就是这个原因。不是它不想出来，是出不来了。”

    厅堂再次陷入安静，只有门徒的声音在众人耳边久久回荡。

    黑蛟战船神秘失踪二十年，本就蹊跷古怪。二十年里，从没有任何人发现它的踪迹，连很多古海强者都曾来幽灵海域寻找过。

    难道，它真的是闯入了时空乱流？

    这一次的回归，它真的拖来了万岁山？

    一位长老忽然厉喝：“一派胡言！万岁山只是传说，存在不存在还不确定。是谁在散布谣言？”

    另一位长老也道：“没错！肯定是有人故意散布谣言，吓退各方强者，他好自己去寻找黑蛟战船。”

    风雷门门主严肃道：“为什么会有这种传言？”

    万岁山是个传说，但更是个禁忌，如果说世上有什么东西仅凭虚无缥缈的传言就能吓退无数强者，万岁山就是一个！

    门徒摇头：“岛上只是有这种流言，没人知道是从哪传起来的。”

    “你的意思是，这个流言是从我们琉璃岛上传起来的？”

    “可……可能吧……”门徒不敢确定。

    风雷门门主紧皱的眉头，在房间里来回踱步。黑蛟战船，诱惑太大了！可幽灵海域那鬼地方实在不是人去的地方，尤其是那什么万岁山的传言，更让他心里发憷。

    他坐上风雷门的门主不容易，晋入圣武境也不容易。

    宝贝虽好，就怕烫手。

    万岁山？想起那传说他就不寒而栗，那种东西根本就不应该存在于人间。

    长老们左思右想，交换意见，全部抱拳行礼：“全凭门主调遣。”

    风雷门门主背在身后的双手用力握紧，目光灼灼，如电似刀：“富贵险中求！闯幽灵海域！”

    ………………

    女儿阁！

    阁主和众多供奉齐聚深阁内院，也是被这条突如其来的消息给刺激了。

    “万岁山，时空长河的镇守神山，传说中的不灭圣地。”女儿阁阁主喃喃自语，九狱王嘴里反复叨念的幽灵海域里的怪东西难道就是它？这就是九狱王从古海回来的真正目的？

    世上真的有万岁山吗？

    真的有时空长河吗？

    “阁主，幽灵海域里发生的事已经传遍琉璃岛了，上到宗门，下到狩猎者，都已经被惊动。用不了多久，附近的岛屿，附近的海域，都会得到消息。依我之见，万岁山的消息镇不住多少人，也没有谁会相信，用不了多久就会有成千上万的人闯入幽灵海域。我们女儿阁是不是也该采取行动？”

    “我不信那什么万岁山，子虚乌有的东西只会拿来糊弄那些胆小之人。”

    “千百年来死在幽灵海域的强者不计其数，留下的宝藏更多不胜数。这次轰动事件正是个机会，各岛屿的猎杀者们很可能会趁着各强宗强派闯入幽灵海域抢夺黑蛟战船的机会进去探险。”

    各供奉们都纷纷表态，女儿阁虽然向来低调，可近期因为九狱王的事，正承受着无数目光的关注，也被巫殿盯住了，他们天天如履薄冰。如果这时候能拿下黑蛟战船，就等于多了条退路，就算遭到巫殿袭击，也有机会全身而退。

    阁主沉吟良久，缓缓摇头：“这次幽灵海域事件，我们不参与。”

    “这……”供奉们交换着目光，迟疑道：“难道阁主是在担心万岁山？那只是个传言，不存在的东西。我猜很可能是有人故意在散布这样的言论，恐吓那些觊觎黑蛟战船的势力。”

    女儿阁阁主不相信传说，却愿意相信九狱王。九狱王既然万里迢迢回来探查幽灵海域，就不简单的是寻找黑蛟战船。

    “派一支队伍进去了解情况，其他人全部留在女儿阁。”女儿阁阁主语气清冷，不容置疑：“殿淑！你带人进去，最多不得超过十人。”

    女儿阁十大供奉之一的殿淑起身领命，亲自去挑选人员。

    “芸儿。”女儿阁阁主轻唤。

    “阁主！”芸儿坐在最下面，急忙起身行礼。

    “秦命现在在哪？”

    “四方镇！他跟猎杀者团体‘绝影’混到一起了，好像还成了他们的队长。”

    “你随殿淑进幽灵海域，具体该怎么做，看你自己了。”

    “弟子明白。”

    琉璃岛的气氛像是泼进了冷水的滚烫油锅，激烈的沸腾了。连‘巫殿’、‘荒神三叉戟’、‘天王殿’等当前热火的消息都被暂时压下，没人理会，毕竟那些已经逐渐远去，幽灵海域的事件却近在眼前。

    风雷门、金阳宗、一元宗、四海会，等等琉璃岛地顶级宗门全部开始筹备行动。

    很多猎杀者在得到消息后便开始采购资源，准备乘船出海，闯荡幽灵海域。

    四方镇作为猎杀者的聚居区，彻底的苏醒了，街头巷尾、酒楼旅店，议论的热火朝天。多数人都是期待着能找到黑蛟战船，得到这个传说中的移动堡垒，也有人是想趁此机会深入幽灵海域，寻找那里遗失的宝藏。

    一批一批的狩猎者离开了四方镇，结伴赶到码头，寻找能出海往幽灵海域去的船，也有人是去打听风雷门等宗门的动态，准备跟在他们后面进入幽灵海域。

    秦命得到消息，果断决定进入幽灵海域。他们暂时压下跟‘寒潮’之间的矛盾，‘寒潮’也假装什么都没发生，双方一前一后离开了四方镇，到岛上采购药材食物，做深入幽灵海域的准备。

    幽灵海域不是一片湖泊，也不是个一片普通的危险地带，而是片浩瀚广袤的汪洋，范围大到无法想象，飞到数千米高空眺望都望不到边际，而且从没有猛禽能从它上空飞跃。那里的危险程度不亚于古海，甚至有过之而无不及，一旦在里面迷失了，真不是几天几月能出来的，所以必须做好充足的准备。</div>
  