    　　万神之座中，苏翊操纵着自己的武僧角色，正在拼命对着寂灭者阿古斯输出。随着整个流程进入最终阶段，团队界面中也已经黑了一大片。剩下人当中，无论是哪个职位，都在拼命的狂按键盘想要推倒这个BOSS，而不是再来一次。

    　　终于，随着阿古斯最后一丝血条被带走，象征军团降临最终过场的动画也开始播放。

    　　静静的看完燃烧军团的最终结局后，苏翊心中再次升起一种索然无味的感觉。

    　　“唉，这个版本也就就这样了。”

    　　习惯性的拾取了最后BOSS给的装备。虽然意外拿到了一件比自己身上装等更高的饰品，但苏翊却没多少喜悦的情绪。

    　　随着一个版本一个版本的过来，魔兽世界能带给苏翊乐趣的部分，早已从攻克最终BOSS，变成了前期开荒，中期探索，后期看剧情的这么一个模式。

    　　如今随着萨总被封印，军团再临版本对苏翊来说，也已经没有多少乐趣可言。

    　　“月卡还有几天，想刷装等这点时间可不够。算了，还是准备暂离一段时间吧。”

    　　退回到人物界面，登录了最初的猎人号，苏翊找到了通信录中唯一的好友，发了一条信息过去。

    　　天尊皇胤：大神在干嘛呢？

    　　泰坦算个啥：在金团划水。怎么？动画片看完了？

    　　天尊皇胤：嗯，剧情通关，接下来又要潜水了。特意来跟大神你说一声。

    　　泰坦算个啥：天尊你这种玩法还真是……算了！现在的魔兽确实没有以前的氛围了。

    　　天尊皇胤：是啊！以前上学时间多，可以有很多时间泡在游戏里。现在生活才是第一位，游戏只能随便玩玩。

    　　天尊皇胤：而且现在的游戏氛围也不咋地。团本、史诗本基本都被工作室占领，少数能开团的工会必须要大量时间投入。像我这样有没时间又没钱的散人，实在没什么心思追求装等。

    　　天尊皇胤：相比起来，如果不是单机私服版本最稳定的才，我宁愿去玩单机也不来正式服这边。

    　　泰坦算个啥：看来天尊你对魔兽世界的感情挺深啊！单机都能玩。

    　　天尊皇胤：习惯使然吧。毕竟都完了这么多年了。可惜我们这些大领主努力了这么多年，艾泽拉斯还是随时处在毁灭的边缘。

    　　泰坦算个啥：哈哈，毕竟玻璃渣就靠魔兽吃饭嘛！理解一下咯。

    　　泰坦算个啥：对了天尊！问你一个问题。如果你去了艾泽拉斯，金手指你想要什么？

    　　天尊皇胤：啥？穿越艾泽拉斯？大神你这是准备进军界？

    　　泰坦算个啥：呃，也不算吧。就是突然想到这么一个问题。

    　　天尊皇胤：随便一问吗？嗯……要个当前版本的私服当金手指怎么样？想想拿着霜之哀伤去和阿尔萨斯PK，看呜喵王一脸懵逼的感觉是不是很爽？或者组个圣骑士团，人手一把灰烬使者，直接横推亡灵天灾？

    　　天尊皇胤：其实如果按官方的设定。没有我们这些大领主的艾泽拉斯，人口只怕早就在一次次的大战中拼光了。反击阿古斯什么的，简直就是个笑话。所以真要穿越去艾泽拉斯，再怎么也要弄个百万大领主的培训机构，不然面对这一波波的灾难，哪个扛得住哦！

    　　泰坦算个啥：嗯……好像也是这么个道理。

    　　天尊皇胤：好了大神，设定也帮你想了，发了记得叫我去看！下了，下个版本再聊。

    　　泰坦算个啥：好，如果你下个版本还玩的话。

    　　天尊皇胤：会玩的。其实我对官方接下来怎么编故事，还是很感兴趣的。

    　　泰坦算个啥：那我们下个版本见。

    　　天尊皇胤：嗯，88。

