    椒房殿。

    蜀王夫妇走了之后，芷兰和玉乔提心吊胆地进了内室。

    俞太后满脸森寒。

    她们两人伺候俞太后多年，还从未见过俞太后面色这般阴沉冷厉难看。两人看一眼，心中又是一跳，下意识地垂下头。

    玉乔不敢吭声，芷兰只得张口：“天色已晚，太后娘娘也该安置了。”

    咣当一声脆响！

    俞太后摔了手中的茶碗，精致的茶碗被摔了个粉碎，温热的茶水溅了一地。

    芷兰玉乔俱是一惊，齐齐跪下请罪：“奴婢冒失，请娘娘降罪！”

    为人奴婢，就是这般无奈。只要主子不高兴，就是奴婢的错。被迁怒挨罚也是常事。

    芷兰玉乔都已做好了被迁怒挨板子的心里准备。好在俞太后并无迁怒之意，也可能是太过震怒，此时还未彻底回过神来：“都退下。没哀家的吩咐，不得进来。”

    两人一同应下，灰头土脸地再次退下。

    这一回到了门外，两人连低声细语的勇气都没了。

    在门外整整站了一个时辰，俞太后才重新吩咐两人入内。

    过了一个时辰，俞太后外露的情绪被收敛了大半，面沉如水：“芷兰，立刻去寒香宫‘探望’梅太妃。梅太妃体弱病重，安心静养。别让人进寒香宫，免得过了病气，也别扰了梅太妃静养。”

    芷兰一怔，很快应下。

    蜀王夫妇今日刚回京城，梅太妃就“一病不起”。这等事，做得也太明显了。和俞太后一贯的行事风格委实不同。

    看来，蜀王妃是彻底激怒了俞太后。令俞太后连点颜面功夫也不顾了。

    ……

    芷兰领命去了寒香宫，一盏茶后回转复命。

    俞太后心情略有好转，沐浴更衣，很快睡下。

    只是，这一觉睡得并不安稳。

    事实上，自建文帝死后，俞太后从未有一夜安眠过。时常被噩梦惊醒。

    每一次梦里，要么是淑妃死不瞑目的模样，要么是莲香幽怨的哭泣。更多的，是建文帝不停轻唤“莲娘”的深情模样，一转眼，便换成了愤恨狰狞的嘴脸。

    建文帝离世还未到三年，俞太后迅速苍老衰败，如老了十年二十年。

    隔日清早，俞太后皱着眉头醒来，面色阴沉地任人伺候梳洗更衣。鲜艳色泽的宫装一律入不了俞太后的眼，芷兰着意挑了一件色泽素雅的宫装，又细细为俞太后上妆，遮掩去彻夜难眠的憔悴黯淡。

    尚未用早膳，萧皇后等人一起来请安了。

    蜀王夫妇也联袂而来。

    谢明曦仿若什么事也未发生过，微笑着行礼问安：“儿媳见过母后。今日母后气色似好了一些，看来，殿下归来，母后心中也踏实多了。”

    其中暗含的讥讽，也只有俞太后和盛鸿能体会了。

    一夜过来，俞太后的面上又挂上了层层面具，喜怒莫辨，淡淡道：“有蜀王在，哀家心里确实踏实的很。还有你这个肖顺又伶俐的儿媳安慰排解，哀家心中甚慰。”

    谢明曦微微一笑：“多谢母后盛赞。母后既喜儿媳陪伴，儿媳今日便留在椒房殿里，陪着母后。”

    俞太后眉头跳了一跳，扫了谢明曦一眼：“也好。”

    萧语晗等人也只得一起表示，都要留在椒房殿尽孝。

    盛鸿也留在椒房殿里用了早膳，刚搁了碗筷，陆阁老等人又打发卢公公前来请蜀王商议国朝大事。

    俞太后温声吩咐：“这一个月来，朝中大事皆由陆阁老李阁老等人担着。他们一把年纪了，战战兢兢，不敢有半分懈怠。你既是回来了，便多担待一些。”

    盛鸿并未推辞，敛容应下：“儿臣谨遵母后之命。”

    俞太后定定地看了盛鸿一眼，心里竟也有些拿不准盛鸿到底打着什么主意。

    谢明曦说不会将昨晚的对话告诉盛鸿，这等话俞太后自不会相信。今日本想试探一二，可盛鸿表现得毫无异样，看不出半分不对劲。

    往日盛鸿一直收敛锋芒，有意藏拙。俞太后也不免小看这个庶子几分。现在才惊觉，盛鸿绝不是善茬。

    俞太后心中难得掠过一丝悔意。

    或许，正如谢明曦所言，她做出的最错误的决定，就是将他们夫妻一同召回京城。情形错综复杂，本就不完全在她掌控之下。如今再多这一双变数，也不知会演变至何等地步……

    这些念头一闪而过，很快被俞太后按捺下去。

    ……

    移清殿。

    往日进移清殿议事的，有二十余人。如今有大半都随建安帝去了要命的皇陵，只剩下寥寥八九个。

    除了陆阁老李阁老两位阁老外，六部要么只有尚书，要么只剩侍郎，看着颇有几分凄凉。

    谢钧也算幸运。

    礼部尚书是建安帝心腹，此次也一同去了皇陵。他这个礼部侍郎被留在了朝中。当时他颇为懊恼不快。

    待到建安帝一行人被逆贼袭击俘虏之事，谢钧恨不得给佛祖上三柱高香。

    这些时日，礼部所有事务也都压到了谢钧的头上。忙得谢钧焦头烂额。

    蜀王夫妇一同归京，谢钧自然高兴，心里还涌起一个不足为人道的念头来。

    如果建安帝和众藩王都被逆贼杀害，可就只剩蜀王了……

    做藩王的岳父，和做天子的岳父，这其中的区别可就太大了。俞家因俞太后显赫了三十年，萧家尚未来得及风光，或许，很快就要轮到谢家改换门庭了……

    正想着，蜀王殿下迈步进了移清殿。

    谢钧忙收敛心神，和其余众臣一起拱手行礼：“微臣见过蜀王殿下！”

    盛鸿满腹心事，面上半分不露，温和笑道：“都免礼吧！”

    移清殿里的龙椅，盛鸿自不会去坐。卢公公早已命内侍另搬了一张宽大气派的椅子，设在龙椅一侧。

    盛鸿在椅子上坐下，吩咐内侍们搬来椅子，令陆阁老皆坐下议事。

    这一细心体贴的举动，令众人心中顿生好感。

    平日一站就是半日，颇为疲累。建安帝可从未想过让众臣坐着议事。

    陆阁老眉头紧皱，张口说道：“逆贼要求之事，殿下以为如何？”