    在梧桐州的北部，万族以及神族大军交战在了一起。

    万族大军由兵家修士郭先指挥，而万族则是由那手持法珠的女子神灵指挥。

    从开战到现在，万族以及神灵在这一场战役中，已经是战斗了共计二十多天。

    那手持法珠的神灵并没有出手，可是就算是在这种情况下。

    万族的修士也已经是落了下风。

    从江临离开的这一段时间，仅仅是在一百多天的时间内，天下九州以及妖族天下已经是被神族尽数控制。

    此时梧桐洲已经成为了万族最后的立足之地。

    若是梧桐洲再次的沦陷，那么万福将会再次成为神灵的奴隶。

    上古时期与神灵作战所死去的先辈们。

    以及前所反抗神灵的那些修士们。

    他们都将白白的死去。

    本来神灵可以从各个方向朝着梧桐州发起攻势。

    但是看着万族的强弩之末，神灵又突然改变了主意。

    他们觉得大局已经是不可能再次逆转，所以他们要看着万族那绝望无比的模样。

    光光是征服万族还不够。

    他们想要让万族自己主动的投降。

    从此以后，再也无法心生反抗。

    从根本上将万族真正的杀死。

    如果说万族此时，现在唯一庆幸的话。

    那就是十二原初神的实力，现在还没有完全的到达炼神境。

    并且十二原初神之中，有三个神灵站在了万族一方。

    其中在神族要在梧桐洲对万族进行最后的决战之前，熔烙已经是到来。

    对于熔烙的到来，尤其是熔烙直接宣称自己为神灵，不少人都保持着警惕。

    甚至还有不少人想要将熔烙进行围杀。

    但是在姜鱼泥等人的担保之下，这才让万族对于熔烙暂时放下了武器。

    至于白幽幽，在熔烙来的一个月后，白幽幽也是公布了自己身为神灵的身份。

    当时白国的百姓以及白国的文武百官，都不相信自己的国主竟然是神灵。

    一时间他们也不知道自己该如何面对国主。

    但是白幽幽也无所谓，她将军队的所有权尽数转交给了白灵以及白巧。

    第三个神灵则是姜鱼泥，当姜鱼泥说出自己的神灵身份时，很多人更是一脸的懵逼。

    没有想到他们一直信任的将军的妻子竟然是神灵。

    不过也因为姜鱼泥在战场之上的表现。

    所有人即使心中感觉有些许的违和，但是也在逐渐的接受。

    而且不得不说有了神灵的助力，外加上月老翁和贾长安两个炼神境，万族对于神灵的抵抗要比之前轻松得许多。

    而就在江临离开幽渊前的第十天。

    白玖依从日月教的双珠峰离开，正式迈入了飞升境。

    当时当万妖洲沦陷的时候，是白千落，直接将自己的徒弟背着离开。

    当时白玖依依旧是处于悟道的状态，且还是在最关键的时期。

    逃离到梧桐洲之后，白玖依自然就被安置在了双珠峰和舞愫愫住在一起。

    到达了飞升境之后，白玖依终于是醒来。

    由于悟道的时候，不知岁月，所以异醒来的白玖依还不知道目前是什么的时间。

    但是第一眼就看到舞愫愫的大肚子，白玖依也就明白了。

    竟然这一只骚蛇妖还没有将无争给生出来，再看着她大肚子的程度，自己在见了江临之后，应该只过了三年左右。

    舞愫愫将目前天下的局势都告诉给了白玖依。

    对于已经是神族与万族之间的战争，而不是浩然天下与妖族天下之间的战争。

    虽然说白玖依有些许的吃惊，但也不是那么的难以接受。

    没有过多的犹豫，白玖依直接进入到了战场。

    此时，在万族一方。

    上五境的顶级战力中。

    玉璞境一共有着两百二十三位。

    仙人境有着五十位。

    飞升境十位。

    炼神境一共有着三位，其中一名便是熔烙。

    不过很快，万族之中的炼神境，在不久之后又会多出一位。

    因为在恢复了记忆之后，姜鱼泥的神格也是恢复，此时姜鱼泥的境界，在一天比一天以肉眼可见的速度进行着攀升。

    而在神族一方。

    因为想要活命而投靠神族的修士毕竟是在少数，外加上神灵，苏醒也没有多久。

    许多神灵的境界并没有到达巅峰。

    所以在神族一方，元婴境的下位神还是占据着着大多数，其数量与万族相当。

    玉璞境的中位神，其数量要比万族多出二十位左右。

    至于仙人境的上位神，数量则是要比万族多出了共计十位！

    而飞升境的上位神加上原初神，也是达到了十六位。

    不仅是如此，炼神境的神灵也有五位。

    这五位都是原初神。

    万族也是真的该庆幸。

    落实在上古时期，那么炼神境的原初神将会是12位。

    至于神王，神王作为法则的改变者，已经是迈入了万族口中的弑神境。

    不过，相比于之前神王接近于天地合道，此时神王的实力依旧是不在巅峰罢了。

    但就算是如此。

    若是万族之中没有出现一个以神王境界相当的人。

    那么这一场万族与神灵之间的大战，万族必败无疑。

    就在万族以及神灵的战争进行着火热之时。

    在那高度的云端之上，神王正坐在王座上，看着万族的战场。

    不过对于这发生的一切，神王都毫不在意。

    她只想看到那个男人，那个男人究竟何时才会出来。

    或许对于神王来说，除了天地合道此外，江临就是她目前唯一的兴趣。

    “嗯？”而就在神王打着哈欠，小手轻轻捂着小嘴的时候。

    神王直起了身，看向了万族的战场。

    终于是不再感觉无聊的神王，嘴角轻勾：“你终于是出现了啊。”

    而就当神王话语刚落，战场之上，冲天的剑气如同灭世长剑一般，直直盖下。

    神灵所创造的无数神兽，在这一道剑气之下，皆是化为了万千的光点，消散于世间。

    下位神直接被掀飞而出，不少下位神因为直面这一道剑气而被覆灭。

    此时的战场之上，冰雪逐渐覆盖，血液也是凝固成冰晶。

    当冰尘消散之时，江临已经是站在了战场的中央。

