    app2();

            1739在

    另一个方向，三个身影，正在那里观望着小金的举动。

    叶帆察觉到，那就是北玄派的三个塑灵境修士，一个天灵带着两个地灵，当初在红月岛也见过，有点印象，只是不知道具体叫什么。那

    三个修士自然也看到了叶帆，光是看到叶帆这背后的剑翼，他们就已经认出了叶帆的身份！

    当初席卷整个古仙灵界的强大剑修，在红月岛一战更惊天地泣鬼神，一剑斩天宝，力压各派开山老祖，给他们留下了难以磨灭的印象！从

    那以后，古仙灵界都没人敢对凡人颐指气使了，生怕这位心怀苍生的高人突然出现。虽

    然一段时间销声匿迹，不少人都传言这剑修其实已经死于天罚之下，但还是不少人相信，叶帆并没死。这

    一下，三个修士终于确信，传言是假的，这名神秘的剑道强者，真的还在古仙灵界好好活着！三

    人心里惊疑不定，暗想这一次的妖兽大军出现，果然是大动静，把这位隐藏的古仙灵界第一高手都引出来了！

    这会儿见到了若不过来拜见一下，他们生怕高人怪罪他们不够恭敬，于是赶紧朝叶帆这边飞来。

    “北玄派裴花道人，拜见……前辈”，白苍苍的天灵境长老，这会儿见到叶帆，也索性叫起了前辈。叶

    帆蹙眉，似乎他易容也没意义，自己的剑意，很容易辨认，他们光是认剑意就知道是他了。

    时蓝雨则明眸闪闪亮，很是自豪地看着叶帆，没想到爱人在古仙灵界都这么有牌面，动不动就有人来毕恭毕敬地拜谒。“

    你们三个，在这里做什么，为何不去杀妖兽”，叶帆索性撤掉自己无用易容，露出本尊样子问道。三

    名长老一见，果然是叶帆，格外拘谨恭敬起来。裴

    花解释道：“是这样的……前辈，我们北玄派传有古蛮御兽术，擅长控制兽灵，降服妖兽变为我们的灵兽。

    那条妖龙虽然不知道何种品类，但实力极高，单纯实力应该达到了地灵，对我们有较大威胁。加

    上这龙属妖兽战力拔群，恢复力惊人，我们想等它消耗一些，再去降服……”

    叶帆皱眉，不说他还没注意，小金也不知道吃什么什么，实力突飞猛进，竟然从结丹期，冲击到了塑灵境，孕育出了兽灵。难

    怪变化如此大，这可真是大幅度的境界提升啊！

    “这四处都是妖兽，你们的弟子都死伤惨重了，你们还有闲心在这里坐山观虎斗？”

    叶帆冷笑了一声：“毕竟还是自己降服一头强大的妖兽比较重要，其他的人命都可以先放放是吧？”

    裴花长老三人面色尴尬，他们确实是对下面的[笔趣阁 www.biquger.info]小金虎视眈眈。

    这看着有机会进化成龙的妖兽，又还是他们能够击败降服的阶段，他们自然很是渴望得到。

    且不说归谁，哪怕抓回北玄派去，也是一镇派神兽级别的。

    “你们有古蛮御兽术，为何不对这些四处为祸的妖兽使用？”叶帆又问道。虽

    然他大概知道原因，但还是想确认一下。

    裴花长老拱手道：“回禀前辈，这古蛮御兽术，只对有灵智的妖兽管用。

    这些不知道从哪冒出来的奇怪妖兽，根本是残暴无比的凶兽毒虫。

    我们的御兽术，根本对它们不管用，只会令它们受刺激，格外暴戾”。叶

    帆心想果然如此，这似乎跟卡洛克所说的，无法沟通这些怪物的精神，是一个道理。毕

    竟这些生物是基因突变，它们本身并不是什么灵兽妖兽，说白了，就是种族本身没那么高级。

    “你们走吧，去杀那些四处作乱的妖兽，这里我会处理”，叶帆大手一挥，直接让他们走人。

    裴花长老皱眉，很是迟疑，不舍地看看那金光闪闪的飞龙……

    “怎么……你们不想走？”叶帆目光渐渐冷了下来，扫了三人一眼。

    这三个塑灵境的长老，登时汗毛竖起，浑身打颤！

    “走！我们这就走！前辈告辞！”

    裴花长老一想还是老命重要，三人赶紧跑路！

    他们打算赶紧回北玄派，把这里的事情讲一下，看玄海老祖怎么处理。叶

    帆根本无所谓，这帮家伙通风报信也没关系，反正有谁敢动小金，杀了便是。小

    金虽然是条贪吃蛇，偶尔会抽风一下，但也是跟他一起数次经历生死战斗的好兄弟，叶帆可不允许，谁把它控制起来当牛做马。

    叶帆带着时蓝雨，下降到一定高度，直接对着正在飙的贪吃蛇喊道：“小金！停下！先别打了！”小

    金似乎压根没听见，继续在那里猛攻毒虫巢穴。

    “叶帆哥哥，好像守护神有点不对劲，按理说它早该现我们的，但它似乎不认识我们了！”

    时蓝雨有些担心地道：“你看它的眼睛，按理说是金色的，现在变红了，似乎是中毒了”。“

    中毒？”叶

    帆摇头道：“这家伙能轻易中毒么？胡吃海塞几千年，什么毒素抗体没有？我

    看它又是乱吃东西，吃坏肚子了！上次就是吃了一只蛤蟆的妖丹，吃得连我都不认识了！”有

    了前车之鉴，叶帆这一次倒是很快找出了一些原因，因为这狂的样子，跟之前挺像的。

    北玄派擅长与妖兽打交道，对妖兽自然比较了解。

    既然那裴花长老说小金是龙属妖兽，确实是妖兽里的王者一类，那中毒毒死什么的，应该很难，无非就是吃坏了，脑子也烧了！这

    种时候，叶帆觉得自己应该给它来点刺激，让它清醒过来……

    “丫头你在这边待着，不要乱动”。

    叶帆直接召唤出一堆飞剑，将时蓝雨保护起来。

    他自己则是散去了剑翼后，直接飞身扑向了小金那硕大的脑袋！

    “喂！贪吃蛇！你冷静点！”一

    把抱住了那只长长的白金色大尖角后，叶帆大声喊道。小

    金感觉到有人挠它的头，顿时很恼火，疯狂扭动着头，在空中打转猛飞！叶

    帆的力量可不是开玩笑的，二重解体的情况下，他自然不会被甩下来。

    见这贪吃蛇听不懂人话，叶帆直接释放出了自己的火龙龙威！一

    声低沉的龙吟，在丛林里回荡，让大量生物在这一刻颤栗了一下！

    真正有灵智的生物，会对龙威格外忌惮，小金就是如此。

    小金的动作明显迟缓了下来，它眨了眨巨大的眼睛，扇动了两下巨翼后，眼中似乎有些茫然……

