    库房里的宝贝有很多。

    最吸引杨锋的是一套马具。

    所谓马具。

    就是战马身上的常见的一系列装备。

    包括笼口、辔头、马鞍等等。

    这套马鞍显然是董卓花了重金打造出来的。

    材质绝不是一般的货色。

    不但造型优美。

    还隐隐散发着金子般的光泽。

    可见其中一定是掺入了贵重黄金的。

    最值得称道的是。

    这套马鞍采用的是最先进的技术打造而成的。

    不同于常见的低鞍。

    而是高桥马鞍。

    高桥马鞍的作用对于武将来说是巨大的。

    可以进一步的起到稳定平衡的作用。

    骑在高桥马鞍上的人也要比骑在低鞍上节省体力。

    难怪杨锋总感觉骑马的时候有点别扭呢。

    原来问题是出现在了这里！

    前一世杨锋很少骑马。

    所以这么久以来。

    竟然没想起来这个时代的马鞍大多还是低鞍呢。

    按照历史的正常发展规律。

    高桥马鞍在汉朝是没有的。

    最早应该是出现在三分天下时的曹魏。

    没想到董卓倒是提前了半步。

    把高桥马鞍给鼓捣出来了。

    杨锋快步上前。

    伸手在高桥马鞍上抚摸着。

    然后从马鞍上转到了其他的马具上。

    他发现这些马具都是万里挑一的好东西。

    光是用料的质地就能买来十匹好马了！

    “主公，这是董卓赏赐给徐荣的一整套马鞍，名为‘流霞照金鞍’，只是徐荣使用不惯这么高的马鞍，因此一直放在这里。”

    贾诩不失时机的凑过来解释道。

    徐荣使用不惯。

    可不代表杨锋也一样！

    这套流霞照金鞍。

    从此以后就姓杨了！

    相信老伙计墨蛟龙一定很喜欢！

    库房里其他的东西。

    杨锋一样没拿。

    全都赏赐给了部下的文武将官们。

    当然了。

    他没有忘记留在虎牢关外震慑各路诸侯的吕布。

    吩咐李元霸给吕布也挑了几件礼物。

    至于贾诩。

    虽说他刚刚投效到杨锋麾下。

    一点功劳也没有呢。

    但起码他有献宝之功啊。

    杨锋秉承着一视同仁的原则。

    准许他随意挑上两件看中的东西。

    把贾诩给美的啊。

    东西价值几何贾诩并不在乎。

    他在乎的是。

    杨锋这是把他真正当做自家人了啊。

    不存在任何的猜疑和顾忌。

    正所谓货卖帝王家。

    贾诩觉得这次自己是赌对了。

    跟着杨锋没错儿！

    带着愉快的心情。

    杨锋来到了关内的校场中。

    亲手把整套流霞照金鞍安装到了墨蛟龙的身上。

    在阳光的映照下。

    流霞照金鞍散发出星星点点的金光。

    映衬的墨蛟龙更加神骏了。

    杨锋哈哈大笑着。

    迫不及待的飞身上马。

    坐到流霞照金鞍上。

    冲着墨蛟龙喝道：“疾！”

    墨蛟龙立刻撒开四蹄跑了出去。

    在校场上一跑就是十多圈。

    直到杨锋心满意足的拍了拍墨蛟龙的脖颈。

    对它说了一声“徐”。

    墨蛟龙才缓缓地减了速度。

    最后停到了杨锋上马的地方。

    疾如风。

    徐如林。

    侵如火。

    不动如山。

    杨锋从兵书中挑出着四句话。

    成为了和墨蛟龙之间的特殊信号。

    疾。

    自然就是全速奔跑。

    徐。

    就是较为缓慢的速度。

    侵。

    指的是让墨蛟龙向敌人发起冲锋的意思。

    不动。

    当然就是完全静止下来了。

    墨蛟龙现在对这套口号已经是驾轻就熟了。

    杨锋一开口。

    它就能做到让杨锋满意的程度。

    从马背上跃下。

    杨锋笑呵呵的道：“高桥马鞍就是好用啊，传令下去，把虎牢关中所有的高桥马鞍收集起来，配发到我军之中！”

    他打定了注意。

    暂时就用西凉军中的高桥马鞍先对付着。

    等解决了董卓的事情回到并州。

    一定要让杨炎和苏双拨出专项资金。

    为全军将士重新打造一大批高质量的高桥马鞍。

    装备了高桥马鞍的骑兵。

    战斗力至少能增加一成！

    校场边缘。

    脚步声响起。

    一名十三太保快步而来。

    “禀主公！刚才奉先将军派人来报，刘备暗中挑起各路诸侯的纷争，借机想混入虎牢关，被奉先将军挡在了关外！”

    嗯？

    刘大耳你个该死的东西！

    不管是什么时候你都贼心不死啊！

    “到底发生了什么，从实报来！”

    杨锋的脸色阴沉了下来。

    那名十三太保不敢隐瞒。

    把整个事情的起因、经过、结果详细的禀告了杨锋。

    得知刘备派出太史慈、韩当和程普三人试图拖住吕布。

    却被吕布打的先后落马狼狈不堪。

    杨锋忍不住拍手称快：

    “打的好！对付刘备这样厚颜无耻的伪君子，就应该打的他满地找牙！”

    可惜的是。

    事情败露后刘备不敢留在关外。

    带着部下兵马不知道跑到哪里去了。

    虽然吕布痛扁太史慈三人很解气。

    可杨锋还是错过了一举铲除刘备的好机会。

    要是早知道刘备会贪心不足。

    觊觎虎牢关中的东西。

    杨锋就把哼哈二将也留在关外了。

    直接把刘大耳敲死在虎牢关下多好！

    一个不小心。

    又放虎归山了。

    刘备的属性和打不死的小强无限接近。

    这次没能弄死他。

    日后还不知道他要搞出什么花样来呢。

    杨锋暗自惋惜了一会儿。

    然后就把猛张飞派了出去。

    带着两千杨家将士兵前往关外协助吕布。

    十二个时辰没到之前。

    绝不允许任何其他势力的诸侯入关！

    猛张飞之前在虎牢关前力抗徐荣。

    几乎是凭着一己之力截断了徐荣退路那一幕。

    给各路诸侯留下了深刻的印象。

    让他去和吕布一起镇守城门。

    相信各路诸侯就是吃了雄心豹子胆也不敢招惹他俩啊！

    没有外界的打扰。

    杨锋就能安心的等待任务时限结束了。

    不过在那之前。

    杨锋也不肯闲着。

    一声令下。

    全体杨家将迅速行动了起来。

    虎牢关内的所有钱粮、军械等物资。

    该搬的都搬走！

    用杨锋的原话来说。

    一粒粮食都不能给关外的诸侯们留下！

    他们可是一群养不熟的狼崽子。

    一旦让他们吃饱了。

    没准掉头对着杨锋就是一口哇！

    所以呢。

    还是让他们饿着吧。

    保持半饥饿状态。

    杨锋才好用他们对付董卓啊。

    驱虎吞狼之策……额，驱狼吞虎嘛。

