    第604章 少女杀手百洁布   

    “问话？”

    

    雪纳瑞像是被踩了尾巴的猫，跳脚大叫道：“梁俊豪都已经来分部挑衅了，还问什么话啊，应该是缉拿，立刻就上门拿人。

    梁家要是敢阻拦包庇，就把梁家一并灭了。

    我就不信梁元道那个老匹夫，会不知道梁俊豪做了什么事情。”

    

    乔沐雪避开雪纳瑞喷的唾沫星子，怒道：“你有没有点脑子？

    梁俊豪真要是劫走皮皮狼的幕后主谋，会大摇大摆的跑到分部门前挑衅？”

    

    正因为事出反常，才是找梁俊豪问话，而不是立刻拿人。

    

    要是像上一次那样闯入梁家，才发现是有人冒充梁俊豪，就算梁家不追究，分部的脸面也没地方放……两次失误就不是失误，而是无能。

    

    平平并不清楚之前贺田耕带队去梁家的事情，但她和乔沐雪的观点相同，“之前我们根本就没查到梁俊豪，他没必要来分部门前挑衅，就算是要挑衅，也不应该不做任何掩饰，所以我认为来挑衅的人不是梁俊豪，而是有人易容成他的样子。”

    

    “你们……说的好像很有道理。”

    

    雪纳瑞颇为尴尬。

    

    似乎是想到什么了，他突然激动的跳脚。

    

    “对，就是易容，一定是之前在武村出现的那个假梁俊豪。”

    

    “他在武村如丧家之犬一般逃走，心中咽不下这口恶气，就一直在等待机会，今天机会来了，他劫走皮皮狼，又来分部挑衅，就是让我们知道事情是他干的。”

    

    “该死的王八蛋，太特么嚣张了。”

    

    雪纳瑞愤怒的破口大骂。

    

    平平连连点头，夸赞雪纳瑞骂得好。

    

    “别像脑残片吃多了似地，骂几句得了。”

    乔沐雪瞪了二人一眼，没等二人唇舌反击，或者是撸袖子，她就又说道：“你们现在骂的欢有什么用，对方会少块肉吗？

    心里真要是有气有火，就和我一样攒着。

    等把人找出来后，直接动手割几块肉，那样更解恨。”

    

    雪纳瑞立刻点头道：“好，第一刀我来割。”

    

    平平像是道上的大姐一般，抱着双臂打量一下乔沐雪，匪气十足的说道：“小丫头片子，之前真没看出你这么狠辣，不过老娘喜欢。”

    

    “狠辣？”

    乔沐雪不吃平平这一套，冷笑道：“别以为你跑过几天江湖，就能在本小姐面前摆架子。

    以后要是再招惹本小姐，本小姐会让你见识到什么是真正的狠辣。”

    

    “夸你两句，不知道自己姓什么了？”

    

    “用你夸？

    显得你长舌头了？”

    

    “……”   

    两个女人明显八字不合。

    

    “去监控室。”

    

    唐宇看了眼两个女人，而后转身进了分部。

    

    雪纳瑞急忙跟上，尽量远离两个女人，生怕被殃及无辜。

    

    两个女人互瞪几眼，都像是骄傲的孔雀，昂首挺胸的跟着唐宇前往监控室。

    

    监控探头拍下的梁俊豪借火过程，和保安说的完全一样。

    

    只不过保安没有注意到，梁俊豪在上车的时候，有讥笑着对监控探头竖起一根中指，双唇还开合几下，应该是说了什么，只不过监控视频没有声音。

    

    “跑到分部门前挑衅，太特么猖狂了吧。”

    

    端着碗泡面的叶良辰，突然口齿不清的怒骂一声。

    

    他刚从射击场那边回来，早饭午饭一起解决。

    

    “你懂唇语？”

    唐宇有些意外，追问道：“说什么了？”

    

    叶良辰一直负责坐镇监控室，是爱好也有天赋，唇语更是自学成才。

    

    他将泡面放下，抹了把嘴后说道：“梁俊豪虽然嚣张，但不会作死，这人是易容成梁俊豪的样貌吧。

    他的原话是‘日天宇，皮皮狼就在我手里，你不是无案不破么，那我给你三天时间，三天内找不到我，就给皮皮狼收尸吧。

    ’”   

    三天。

    

    限时三天破案。

    

    来自假梁俊豪给的压力。

    

    所有人都忍不住的开口咒骂。

    

    哪怕乔沐雪也骂了几句。

    

    遇到这种事情，任何一个六扇门员工都忍不了，就算是盯监控的文职员工，也是愤怒至极，甚至还有人压不住心中的怒火，忍不住的踢了几脚椅子。

    

    很快，监控室就安静了下来。

    

    所有人都脸色发白的看向唐宇。

    

    低头抽烟的唐宇虽然显得很是平静，可他们知道此时唐宇比任何人都要愤怒，因为唐宇身上遮掩不住的杀机，让他们感觉温度直线下降，都不禁的打个冷颤。

    

    唐宇扔了烟头重重的碾灭，而后抬头看向乔沐雪三人。

    

    “美少女，你立刻去对部长汇报，让他通知梁俊豪立刻来分部。”

    

    “雪纳瑞，你继续地毯式搜寻皮皮狼。”

    

    “平平，你和雪纳瑞一起，有什么情况第一时间联系我。”

    

    唐宇有条不紊的分配任务。

    

    三人道了声是，立刻快步离开监控室。

    

    让叶良辰帮忙联系信息部，密切配合雪纳瑞的搜寻工作，唐宇这才去见贺田耕，知道贺田耕有伤在身，可能正在疗伤，他就没敢冒失的推门而入，而是先抬手敲了敲门。

    

    “请进。”

    

    不是贺田耕的声音。

    

    一道富有磁性的男人声音。

    

    唐宇疑惑的推门走进办公室，顿时就被帅了一脸。

    

    办公桌后面坐着一个年轻帅逼，梳着三七分头，戴着一副无框眼镜，镜片后面是一双深邃的星眸，身上穿的是白色休闲装，衬得皮肤更显白皙细嫩，气质也略显阴柔。

    

    “执法队捕快日天宇，见过百洁布部长。”

    

    唐宇上前几步，恭敬的抱拳行礼。

    

    曲州分部有两大公认的帅逼。

    

    一个是潇洒不羁，少妇最爱的帅逼，简称少妇杀手。

    

    另一个帅逼就是百洁布，少女最爱的高冷霸道款帅逼。

    

    高冷霸道的少女杀手看了眼唐宇，而后就继续低头处理公务，冷漠的说道：“贺部长正在疗伤，公务暂由我代理，有什么事情直接说，捞干的说。”

    

    此人是个工作狂，做事非常讲究效率，讨厌说话罗里吧嗦的人，尤其是向他汇报工作时，必须捞干的说，要是敢带点水，就会被他一巴掌抽出办公室。

    

    据说他上任的前三天，亲手将上百位员工抽出办公室。

    

    真假不知。

    

    反正作为保洁部一员的雪纳瑞，很清楚少女杀手的巴掌有多大。

    

    

