
　　“老板，人都到齐了！”说到这个，眉眼里都是魅惑的苏新月神情肃穆，像是将要踏上疆场的战士。

　　就连平时嘻嘻哈哈的小助理秋爽都如临大敌。

　　公司里弥漫着一种沉重的气息。

　　今晚，有大战！

　　老板调集了4000万美刀，兑换成华夏币就是2亿6千万啊！

　　惊心动魄。

　　“好，咱们进作战室吧！”陈默笑了一下，轻松地说，一点压力都没有，跟紧张兮兮的众人形成鲜明对比。

　　苏新月很好奇，年轻老板怎么能这么淡定？

　　能这么风轻云淡？

　　那可是好多钱啊！

　　之前在帝都的时候，公司投资股票一千万，又要写研报，又要开会讨论，可在这里，什么都没有，她甚至还不知道老板要买哪几只股票。

　　有点草率？

　　苏新月在心里暗自比较，但她在理性和感性之间，选择相信陈默。

　　毕竟，陈默有太多神秘不可猜测的地方，背景强大，给了她很多震撼。

　　比如价值10个小目标的茂业大厦···

　　比如价值2个小目标的唐拉雅秀酒店···

　　比如能开得起劳斯莱斯···

　　作战室其实就是投资部办公室，苏新月既是陈默的总助，还兼任投资部总经理，可谓是金坷垃投资有限公司的核心人物。

　　整个公司，只有财务部和投资部有封闭式办公室，因为他们一个涉及钱，另一个涉及很多钱，其他部门都开放式办公。

　　而投资部的人，也是今晚的主角。

　　投资部办公室弄得很宽敞，窗明几净，摆了几盆精致的绿植，还有真皮沙发休息区，旁边放着咖啡机。

　　值得一提，咖啡机出的是速溶咖啡，陈默就喜欢这一口。

　　投资部办公室里，陈默坐在老板椅上，苏新月正在汇报情况，小助理秋爽在一旁站着。

　　“咱们调集的资金一共4000万，共注册了5个美股账户，方便咱们的资金入市，不然一个账户大量资金入市，会对股价造成异常波动。”苏新月认真地说。

　　不错，心思细腻，真能干···陈默点点头，示意她继续。

　　“这是投资部的5个人，正好跟您见面。”

　　上一次的时候，陈默只见了经理级，部门里的小员工只远远地看过陈默，但陈默并不认识他们。

　　“我们部门5名员工，其中一名男孩子，其他都是女孩子，名字分别是白文斌、朱珊、卢若云、周可、秦思萌。”

　　5个人被介绍到的时候，纷纷向陈默问好。

　　陈默一一点头。

　　“好好干，咱们公司未来前景广阔，你们的薪酬和职位都能很快提升，年薪百万不是梦···”

　　他画的饼很大，搞传销的都不敢这么画饼，5人听得很认真，他们都不是大学刚毕业的学生，都受过社会的毒打，知道老板都是画饼的高手，听听就得了。

　　陈默画的大饼，是他们被画过最大的。

　　殊不知，陈默画的饼虽大，但他真能烙出来！

　　大家熟悉过后，苏新月看了眼时间，已经九点二十八，她拍了拍手，“我们今天做短线交易，大家把手机关机或者飞行模式，任务完成以前，不允许和外界联系。”

　　这是股市操盘手短线交易的规矩，防止信息泄露，别人跟进会影响股价。

　　小助理秋爽把手机收起来，挨个检查是否处于关机或者飞行模式状态，非常尽职尽责。

　　晚上九点半，美股开盘。

　　苏新月等人大眼瞪小眼，等着陈默发号施令，可陈默只是在老板椅上坐着，闭着眼，也不知道在干啥。

　　“老板，股市开了。”小助理秋爽站在陈默身边，小声提醒道。

　　“哦。”陈默睁开眼，吩咐道，“看看阿卡迈现在的行情。”

　　“你去给大家买宵夜，问问大家想吃什么。”他扭头吩咐秋爽。

　　秋爽：“？？？”

　　今晚还战斗吗？

　　啥都没干呢，就先点宵夜？

　　小助理白丝不得骑姐。

　　可她有点怕这个年轻的老板，哦了一声，乖乖去买宵夜。

　　她出门前，苏新月叮嘱道，“咱们里面的情况，谁都不许说，特别是老板让咱看的股票，不许跟任何人透露。”

　　到底是有经验的人，苏新月心思缜密。

　　这个屋子里，陈默信任的人只有两个，一个是苏新月，另一个就是小助理秋爽，其他人或许忠诚，但陈默并不能百分百放心。

　　他有识人的本领。

　　阿卡迈今天低开高走，最低跌幅15％，随后最高拉升至12％，陈默打算今晚低吸高抛，来一场爽快的交易。

　　“老板，除了这支股票，咱们还看什么？”阿卡迈一路下行的趋势，让苏新月眉头微皱，大家都买涨不买跌，这只股票显然不是优选。

　　“就看这一支。”陈默笃定道，断绝了苏新月的念想。

　　刚开盘十分钟，阿卡迈股价暴跌，从30块跌到了28块，跌幅6％还要多，可谓是开门黑。m.23sk.net

　　随着时间流逝，阿卡迈的股价还在下行，丝毫不见反弹的迹象。

　　苏新月还好，可她手下的5人看着绿到发慌的走势图，脸色被映衬得惨绿惨绿。

　　老板选的第一支股票开市就暴跌，年薪百万？别闹了，能发下来工资就不错了！

　　真怕公司被老板干黄了！

　　股价继续下挫，一路下挫10％还要多，陈默很开心，股价越低，他的成本越低，赚的越多。

　　“大家盯紧了，我预测阿卡迈今晚会反弹，我们在低位吸入，高点抛出，大赚一笔。”看着大家犹疑的样子，陈默沉声说。

　　“老板，您是听到什么消息吗？”苏新月小声问，她有点慌。

　　4000万刀砸进去，可别都亏了呀，这是投资公司的第一笔投资，不赚钱可以，但亏损的话，绝对会对士气造成巨大打击。

　　5个新人在心里直嘀咕，他们更慌。

　　公司不会秒黄吧？

　　陈默没有回答苏新月的问题，而是看了眼电脑屏幕上的走势图，和脑海中系统提供的走势图对比。

　　一模一样！

　　股价最低下挫到25块5，跌幅达15%！

　　这会股价跌到了26块4。

　　“开始挂单吸，价格25块6到26块的卖单全部吃掉。”陈默发布命令。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第144章 不去干传销可惜了免费阅读。https://www.23sk.net 