
《风风火火闯九州哇，嘿呀依儿呀唉嘿唉嘿依儿呀？》

季夏突然朗朗上口的在心里唱了起来。

黑着脸的陆宴：“...”命悬一线，她竟然还有心情在心里唱歌？

她是有多把自己的命不当回事？

陆宴无可奈何的将季夏护在身后，好看的桃花眼泛着冷冽的光泽。

季夏后知后觉的回过神来，凝视近在咫尺快要掐上她脖颈的手时，她劫后余生般的松了口气，伸手就拍了拍心口。

《芜湖，吓死我这只大宝宝了，好在小奶狗及时抓住他的手，要不然我漂亮的脖子就遭殃了。》

《小奶狗yyds。》

《小奶狗，你太棒了，姐姐真的要爱死你了。》

季夏赞许有加的抬起头，视线触及陆宴棱角分明的轮廓，和护着她的护犊子模样，她不免又开始腹诽。

《哇，我的妈呀，小奶狗他护着我的样子未免也太帅，太man了吧，真的是好棒棒哟。》

《呜呜呜...，感动了，要破防了啊。》

季夏在心里夸的陆宴心花怒发，唇角微不可察的上扬。

结果她下一句话，气的陆宴差点后悔救了她。

《小奶狗，不枉姐花了这么多钱养你，你终于派上用场了。》

陆宴脸黑：“...”敢情他以前派不上用场？

这句话大可不必说。

反观被陆宴截住手腕，来找她兴师问罪的陆屿深，季夏不免在心里狠狠的吐槽。

《真不知道季夏心里到底是怎么想的，她是哪里想不开要去喜欢陆屿深。》

《他不喜欢季夏也就算了，还把她当成枪使，实打实的工具人。》

《季夏到底图他什么？》

《图他年纪大？年纪小的小奶狗他不香嘛。》

陆宴的气瞬间消了大半，突然有种英雄所见略同感，这难道就是所谓的夫唱妇随，他曾经也是这么认为的，没想到她也是这么认为的。

只是陆宴有点觉得奇怪，她分明就是季夏，为什么要用一种第三视角来在心里埋怨？

季夏看向陆屿深的视线满脸的嫌弃。

怒气冲冲而来的陆屿深：“...”

《这女人什么鬼表情？》

《还有她旁边的这个男人又是什么东西，他竟然敢阻拦我？》

《简直是在找死！》

《刚刚他还说了什么，他说季夏是他老婆？》

陆屿深狠狠的皱眉，那双黑色幽冷的眸子危险的落在季夏和护着她的陆宴身上，神色鬼魅带着令人心悸的狠辣，大有一种令人不寒而栗感。

季夏被他可怖的样子给吓得缩在陆宴身后。

陆宴本能的护着她，却不想她内心却相当的活跃丰富。

《哇惹，这狗男人的眼神为什么这么可怕，看的宝宝心里好害怕啊。》

《我怎么了，我还不能嫌弃他了？》

《竟然还敢骂我的小奶狗是东西，他才不是东西，他全家都不是东西呢。》

《敢骂我的人，真的是没死过。》

陆宴：她确定她真的害怕？

她这样子像吗？

内心凶的一批好吗。

只是她后面两句话是什么意思，她嫌弃谁？

谁骂他了？

谁骂谁了？

陆宴怎么突然有点听不懂她到底在说什么呢。

听不到任何心声的陆屿深，冷声对陆宴问，“她是你老婆？”

陆宴没继续深想下去，好看的桃花眼对上陆屿深犀利的眼神，丝毫没有逊色之势，大有一种旗鼓相当的感觉。

他没回答陆屿深的问题，反而扭头看向被他护在身后的季夏。

季夏心里正骂着，也没在意，直至她耳边响起一道命令的男声。

“老婆，你来告诉这位大叔，你是不是我老婆。”陆宴故意将大叔两个字咬的很重。

季夏噗嗤一声，差点不厚道的笑出猪叫声。

但这并不妨碍她内心疯狂的大笑。

《哈哈哈，这小奶狗是想笑死我吗？他竟然喊一个霸道总裁大叔。》

《大叔？噗，哈哈哈，不行了不行了，真的是快要笑死我了。》

《小奶狗，他真的是太逗了，陆屿深怕是要被他的话给气死了吧。》

陆宴：“...”他好像没说错什么吧。

他只是给季夏刻画了重点，陆屿深的确比他老啊，这点没错吧。

果不其然，听到这话的陆屿深瞬间脸色暗沉下来，眸低溢满了晦暗。

《大叔？我看起来很老吗？》

《那他是什么？小不点？》

《还会不会说人话了？》

陆屿深：“...”就好气。

一时竟然忘了他来这边的真正目的，全抛掷脑后了。

听到他心声的季夏，一副她果然就知道的样子，心里笑的更欢快了。

《哈哈哈，陆老狗想不到吧，你也有被小奶狗怼的一天。》

《还小不点，我的小奶狗他很大的好吧。》

《肯定比陆老狗大，有力气。》

《呃...尴尬，我都在想些什么乱七八糟的东西。》

《哇惹，我怎么越来越污了啊。》

听得一头雾水的陆宴：“...”就很迷惑，他怎么好像有点跟不上她的思绪了。

这时候陆宴也没管这些，语气略显加重的提醒她，“老婆。”

他同时还给了她一个极其压迫的眼神，好似只要季夏不回答，他就不会轻易放过她的样子。

季夏心有余悸，同时也了解陆宴的想法，不就是想她当着他的面，来掐断她的念想和陆屿深划清界限么。

现在她才是季夏。

《算了，看在小奶狗几次三番解救我的份上，就让他痛快一次吧。》

陆宴：“...”我谢谢您勒。

好气！

季夏欣然的点点头，对被气的脸黑的陆屿深道，“是，没错啊，我就是...就是...是...是...。”

是他老婆这几个字，她怎么也说不口，就像有人捂着她的嘴不给她说话似的说不出来。

这是怎么回事啊？

剧情搞的鬼？

免得她越走越偏？

陆宴：“...”说好的让他痛快一次呢？

这存心是给他找不痛快吧。

要她在他面前承认，她是他的老婆就这么难以启齿？

就这么让她说不出口。

她心里实际是不是还爱着陆屿深，才会这样无法说出口的。

陆屿深不屑的冷笑一声，言语间尽是凉薄和嘲讽，“呵...像她这样女人说的话你也信，小伙子，你还是太年轻了。

你大概还不知道，她到底是个什么样的蛇蝎女人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613669"  chaptername="第63章  心声大杂烩">加入书签</a>
</div>
