眼前的年轻人给他一种，极为不真实的感觉。

    一拳轰杀六阶魔婴的强者，那岂不是说，他已经拥有越级杀人的实力？

    二十岁三阶元婴境界，拥有越级杀人的实力，想起来就让人内心震动！

    必定是这小子在洞府之中得到了什么好处，一定要逃走，一定要禀报宗门！

    当简波的目光落在他身上的时候，让他不由得打了一个冷颤，转身就跑。

    若是继续留在这里，他和血煞门的长老，会是一样的下场。

    “咻……”

    血魂门的老者如闪电一般，朝着矿洞外掠去，修为被催动到了极致，带起了猎猎的风声。

    “想走？晚了！”

    简波淡漠的声音响起，他一步迈出，龙吟声震动。

    磅礴的真元，仿佛化成了飘渺的云雾，原地留下了一道残影，简波已经追了出去。

    熙元步强大的身法，虽然不可能有神龙那般恐怖的速度，但也有了一丝神龙横渡虚空的之意。

    再加上，简波凝聚了双龙体，已经是非人一般超脱凡俗，配合熙元步变更是相得益彰。

    仅仅是几个纵横腾挪之间，简波就到了血魂门老者的身后。

    感觉到身后掠来的风声，血魂门的老者亡魂大冒，魔元不要钱的朝着后面爆发，同时抽出一柄锋利的宝剑，朝着简波劈来。

    他不求能够杀了简波，只求能够多创造一点时间，让自己能够逃离矿洞。

    但还是晚了！

    “轰隆！”

    伏魔拳发动，以惊霄无匹之力轰来，宝剑竟然直接被轰成数段，而那些魔元之力射到简波的身上，就像是射到瓷器上，发出清脆的叮当响。

    “不……不要……”

    血魂门老者眼神中，露出了极为恐惧的神色，大吼了一声道。

    但是简波挥出几拳之后，他就和血煞门的长老一样，被简波直接轰杀！

    简波目光一闪，在这两个黑衣老者的身上，取下储物戒，自然得到了魔门血煞拳、毒影掌绝学。

    将两枚储物戒收入背囊之中，纵身朝着矿洞之外掠去。

    “龙城简家一定不能出事，等着我！”简波的心中无比焦急，眼神中露出了一丝煞气。

    离开卧龙元石矿之后，纵身飞起，朝着龙城的方向而去。

    ……

    简家堡，残阳如血。

    斜阳的余辉洒落，在西门外广场之上，风都仿佛凝固了一般，淡淡的血腥气弥漫，映衬出一张张，惊慌失措的面孔。

    简家堡的弟子，一个个浴血，手持长剑，聚在一起。

    广场二边众人，严阵以待。

    两人随意的站在那里，众多龙城简家之人，感觉到仿佛整片天地，都朝着他们压迫而来，让他们面色苍白，如临大敌。

    “东郭世英、秦云翔，你们真要对简家堡，不死不休吗？”

    老者剧烈的咳嗽了一下，盯着东郭世英和秦云翔，冷声说道。

    同时，他看着广场之上，几具的尸体，心都在滴血，老者曾经答应过简波，保护他的家人。

    丹师公会保护丹师公会会员家人，是理所当然之事，何况简波还是在小世界，龙城丹师公会，认证的六品丹师。

    晋级六阶元婴境界之后，简波考取六阶丹师不在话下。

    如果简波在此，便认识老者何许人也，此人便是龙城丹师公会会长，七阶元婴修为强者皇甫化成。

    这些人大部分都是，简家堡精英的弟子啊，就这样被魔门势力屠杀。

    虽说简家堡，已经初具宗门雏形，但是相比宗门，还是有一定差距。

    想在小世界生存，靠一门一户的实力，不可能得到更好的发展。

    于是，简家堡便成为，具有宗门性质的势力。

    魔门来袭，如狂风暴雨，让人触不及防。

    再加上简家堡，本来就比血煞门、血魂门两门实力，弱上一筹。

    一番厮杀，简家堡的人死伤惨重，剩下的弟子也都被逼到绝境。

    不能再往后退了，因为只有一战，才能保住简家堡。

    “皇甫化成，你想保住简家堡？”东郭世英冷笑了一声，不屑的说道。

    如今的简家堡，元婴强者全部重伤，雪藏的长老死伤惨重。

    只剩下了一些，还在负隅顽抗的弟子，在血魂门和血煞门的眼里，如今简家堡，就是砧板上的鱼肉。

    “皇甫化成，你赶快让开！以你丹师公会的实力，想保住简家堡，莫非真的想害死他们吗？”

    东郭世英身边，一个满头银发的威严的老者，冷笑一声道。

    “住嘴！”

    皇甫化成身边的简武可，猛然抬头，双目满是无比冰冷的怒火。

    “简天星，我只恨没有早点杀了你这个，反叛简家堡的混账！”

    “你竟然破坏了，我护堡大阵，反叛简家堡，你就是简家堡的千古罪人，我就算是死，做鬼也不会放过你！”

    简武可的声音，冰寒彻骨，怒急攻心之下，他的脸上露出了，一丝不正常的潮红之色，嘴角溢出了一丝鲜血。

    说到这里，简武可的心中满是悔恨，原本念着简天星是简家堡大护法，多有功劳。

    水月城简氏宗族大长老，简天成追杀简波，想扼杀简华龙这一脉的天才，简武可心知肚明。

    但是他并没有因为，简天星和简天成相互勾结截杀简波，只是让他反省而已。

    但没想到，就在今日，简天星竟然伙同血煞门、血魂门等魔门势力，里应外合反叛简家堡。

    不但一举破坏了护府大阵，而且还偷袭了简武可，将他打伤，才有简家堡弟子被屠杀的场景。

    “爹爹，你没事吧？”

    简蓉连忙上前扶住简武可，双眼微红，脸上露出无比担忧的神色。

    她也经历了惨烈的厮杀，一身白衣之上血迹点点，就连雪白的手臂上，都有几道触目惊心的伤痕。

    “我没事！蓉儿苦了你了，爹爹没用，救不了你！不过，有江枫在，我龙城简家就灭不了，他一定会回来，屠尽魔门，为我们报仇！”

    简武可看着简蓉，露出了一抹慈祥和愧疚之色。

    “爹爹，我不怕死！能和爹爹死在一起，蓉儿没有遗憾，我相信，他……他必定会为我报仇！”

    简蓉摇了摇头，苍白的脸上露出，一丝让人心疼的笑容。

    不知为何，简蓉又想到了启元秘境，被简波抱着，温馨的情景。

    想起神秘洞府中，简波清秀而又不羁的样子，他真的很好看。

    只是再也见不到他了……

    简蓉的目光有些迷离，心中涌出了一种奇怪的情素。