    一转眼，10月10号到了。

    一大早，方平还没启程，消息来了。

    “妖葵城主、妖凤城主、妖凤三大九品，联袂而来，正在赶来希望城这边……”

    刚从地窟赶回来的范华急切道：“范老和郭大哥他们快撑不住了，不止这三位，深处还有九品来袭！吴校长，李院长，现在怎么办？”

    李长生叹道：“真着急。”

    吴奎山平静道：“早有预料的事，三位……我看三位不够，起码要来五位，还有呢！方平，自己小心点，我们未必能赶回来了。”

    “我知道。”

    方平应了一声，李老头扫了一圈，问道：“秦凤青呢？”

    “他突破了，出去显摆一圈，大概快回来了。”

    说话间，秦凤青回来了，从空中落下，哈哈笑道：“爽！成了宗师就是不一样，爽的不要不要的！”

    李老头瞥了他一眼，微微凝眉道：“别把自己给浪死了！没指望你怎么样，别拖累人就行！”

    秦凤青无语，郁闷道：“我是那种人吗？”

    “是！”

    秦凤青心累，不想说话了。

    李老头没管他，又看向方平道：“争取赶回来，记住了，保住自己的命才是第一位的！”

    “会的！”

    李老头又道：“现在其他人不在，我再说一句现实点的，消灭邪教，不是你个人的责任，也不是你个人的义务！

    这是全球强者都该考虑的事，有些时候，是需要人去牺牲，可还轮不到你！

    你记住了，其他人死了，那就死了，一群老家伙，死了也没什么。

    年轻人，少死几个，老头子可没有偏袒谁的意思。

    现在不为年轻人出力，他们的子孙后代以后有了成就，谁会帮他们的后代遮风挡雨？

    武道昌盛，就是来源于此！”

    话落，空中有人冷冷道：“李长生，还用不着你教我们行事！”

    李老头抬头，哼道：“南云萍，你是八品五锻的强者，出点力！百岁的老家伙了，死了就死了，方平死了，你要是没死，你就是叛徒！”

    “李长生！”

    面色冷漠的南云萍，一脸铁青，冷喝道：“我还用不着你教！”

    李老头嗤笑一声，看向方平道：“这老婆子实力在八品中算是极强的，年纪也大，关键时候要拼命，让她上……”

    方平哭笑不得，这边还没说完，李老头又道：“陈老，您孙女婿呢，这次得拼命了！”

    “你管好你自己就行。”

    “我不叮嘱几句，谁知道你们出力不出力……”

    “闭嘴吧你！”

    说这话的不是别人，是吴奎山。

    吴奎山朝几人拱手道：“这次麻烦诸位了！”

    “吴校长就别客套了，应该的。”

    南云萍对吴奎山倒是颇为客气，笑道：“放心吧，不会有事的。”

    吴奎山不再多说，深吸一口气，说道：“那我们先进去了，范老他们撑不了太久！”

    李老头也不再说，御空而起，很快消失在原地。

    这两人刚离开，空中，王金洋、姚成军两人赶到。

    下方，吕凤柔、唐峰、黄景三人也踱步走来。

    方平身旁还有李寒松和秦凤青，加上南云萍、刘破虏、陈耀庭，总共是10人。

    方平看向吕凤柔几人，沉声道：“老师，您几位就别去了！”

    吕凤柔没好气道：“老娘才是你老师，现在弄的跟李长生跟你老师似的，你个白眼狼，老娘实力差点，你就要改换门庭了？

    怎么着，看不上眼了？

    看不上眼当初你别选老娘当老师……”

    方平闷闷道：“当初还不是您强行收徒的……”

    “你说什么？你再说一遍？”

    方平耸肩，又道：“教育部的王部长也会赶来，其他人我就没喊了，七品的想缠住九品……那是真的太危险了！

     如果邪教有七八品来袭，大家对付七八品武者就行，不用非要缠住那些九品境……”

    众人凝眉，南云萍沉声道：“那九品的谁来对付？”

    方平笑道：“看情况……实在不行，我就找机会跑，大家自己小心点，他们的目标是我，我跑了，那就问题不大了。”

    说着，方平忽然笑道：“其实大家发现了吗？很有意思的一点，我们和邪教其实都知道彼此的目的，却又偏偏装着不知道彼此的目的，还生怕告诉彼此，其实我知道你们的目的……”

    这话一出，众人纷纷失笑。

    陈耀庭笑道：“不足为奇，大家要的都是一个机会罢了！

    他们不敢公开袭击魔都，真要造成了几百万人死亡……瞧着吧，现在一群装聋作哑的绝巅都不会轻易罢休！

    六大圣地中，其他五家的绝巅不在少数，偏偏又没人吭声。

    有些事，彼此心知肚明。

    可一旦造成了血案，涉及百万人的生死，再怎么装聋作哑，那也不行。”

    方平笑了起来，接着深吸一口气道：“那就动身吧！我去取点能源石，给大家当补充品……”

    众人纷纷点头，方平很快进了地下。

    片刻后，方平顶着黄金屋走了出来！

    南云萍几人略显意外，王金洋几人则是无所谓。

    这时候，旁边又有5人走了过来，南云萍眉头微皱，看向五人，感觉不太熟悉。

    方平也不多说，看向这几人道：“别离开我千米，自己跟着吧！”

    五人都是点头，也不说话。

    方平则是御空而起，大声道：“魔武师生，不要去海域，这一次我突破动静巨大，海啸来袭，非高品武者无法抵挡！

    所有人留在学校，该修炼修炼，该看电视看电视，别没死在地窟，死在了我手上！”

    见不远处罗一川和张建红御空而起，方平喝道：“二位院长，坐镇学校，以免我等离开，学校被人潜入，盗走矿脉！”

    罗一川和张建红面面相觑，却也没说什么，很快落了下去。

    方平叮嘱了一阵，不远处，水晶塔上，陈云曦按着方圆，大声道：“等你回来！”

    “好！”

    “走！”

    方平应了一声，接着大喊一声，御空朝南区海边飞去。

    众人纷纷跟上，很快朝远处的海岛飞去。

    ……

    同一时间。

    京都。

    张涛轻笑道：“各域都有真王聚集，为了一个方平，手笔真不小。”

    南云月哼道：“早就说过，邪教不趁早铲除，迟早养虎为患……”

    张涛头疼道：“行了，我不想早点铲除吗？可比起其他人，大教宗到底是谁更重要，没有大教宗的情报，怎么铲除？

    既然他想和我扳扳腕子，那就来一次！

    就这种地下老鼠，还能斗的过我？”

    一旁，李振淡淡道：“别太自信了！小心对方声东击西，目标不是方平，而是各地通道，那才是真麻烦！”

    “放心，早有安排，他们的目标要是真的是通道，那才好！”

    张涛笑道：“怕就怕……这些家伙目标真的是方平，那要麻烦不少。方平那小子真要完蛋了，李长生这几个家伙还不得找我算账……”

    李振瞥了他一眼，凝眉道：“真的没安排了？”

    “别问，问了我就把你当大教宗，套我情报。”

    李振一脸无语，半晌才哼道：“老子要是大教宗，早就宰了你这家伙……”

    张涛嗤笑道：“你？说句难听的，你也就和其他人嚣张嚣张，对上我，你还嫩了点。少废话，你去北湖地窟，南云月去紫禁地窟，我去魔都地窟……”

    “你半道上探查一下，你不是喜欢偷听吗？偷偷观察试试，能不能找到那些家伙。”

    “你才喜欢偷听！”

    张涛哼了一声，接着笑道：“难！这些家伙也不傻，我们不进去，他们哪会现身！另外这次大概要出点大事了，干完了这一票，指不定有一域要被攻破，暴露身份的家伙，大概要进去投靠他们的主子了……”

    李振无所谓道：“我们这边关系不大，真要有地方被攻破，其他地方概率更大。

    不过那些老家伙还在深处坐镇，攻破了也没什么，让他们出工不出力，死点人大概就清醒了！

    这么多年了，还守着老观念，不打上门不反击……见点血也好。”

    张涛笑道：“不能这么说，毕竟还是一体的，反正我提前告知了一声，看他们自己怎么准备的了。”

    说罢，张涛御空而起，最后道：“别当游戏，这次……也许会爆发血战！难得两大王庭意见一致，妖植王庭那个家伙，也不是善茬，这家伙早就想主动进攻，这次也许想要打破御海山防线！”

    李振也御空而起，接话道：“他？他重创之后，还有人听他的吗？”

    “废话，你真以为他没影响力了？瞧着吧，妖命王庭这次第一次和他合作，迟早被坑死，不过没关系，他坑他的，我坑我的。

    他以为算无遗策，也不想想，没实力，算计有个屁用！

    老子是又有实力，又能算计，他不能亲自上场操控大局，跟我玩这套，这次让他吃不了兜着走！”

    南云月此刻也御空而起，速度极快，传音道：“张涛，你别太自信了！南云萍就在那，真要死在了那边，我饶不了你！”

    “都百岁的人了，死就死了，你饶不了我也没用……”

    “你！”

    “别你你你了，快点吧，再不去，这些家伙真要攻破御海山防线了。”

    “哼！”

    南云月轻哼一声，瞬间落到紫禁城下方，她需要去的紫禁地窟很近，倒也不用赶远路。

    ……

    华国某地。

    别墅中。

    水晶球在空中漂浮，里面有人轻笑道：“南云月进了地窟了！”

    别墅中几人没说话。

    片刻后，水晶球中又有声音传来：“李振进入地窟了！”

    “张涛也快到魔都了……”

    这话没说完，黑袍六长老沉声道：“张涛去了魔都，距离极近，能缠住他吗？”

    “放心！魔都地窟这边，有两位真王会出手，张涛再强，难道还能以一敌二，斩杀两位真王？真要有这实力，那反而不用我们担心了，地窟真王殿中会有人继续前往魔都地窟，寻找机会击杀张涛。”

    “镇天王那边呢？”

    “镇天王……镇天王不会出手的！他一旦出手，所有的平衡都会被打破，如今双方都没做好全面开战的准备。”

    长发面具男继续把玩着自己的金色小刀，笑了笑道：“北宫鋆在哪？”

    “海岛南方10里地。”

    “我去陪北宫鋆玩玩！”

    长发面具男说着，手中金色小刀消失，玩味道：“大教宗，这次你真的不出手？”

    “看情况。”

    “如今绝巅都入了地窟，你真的是大教宗吗？”

    这话一出，场中几人陷入了沉寂。

    水晶球那边，中性声音笑道：“三长老，何必纠结于这些，这些年来，与我合作，诸位没有吃亏吧？”

    长发面具男轻笑道：“是没有，怕就怕……这次被人当了弃子。绝巅、非绝巅，还是有些不一样的。

    如果大教宗是非绝巅境，那我倒是没那么怕了。

    可要是绝巅境……我还真有点担心。”

    “何出此言？”

    “绝巅境……对武道还有什么追求吗？”长发面具男淡笑道：“那神教的统合，意义就不太一样了。人嘛，都是自私的，谁也不例外。”

    长发男说了一句意味深长的话，最后又笑道：“罢了，不说这些了。方平那边，确定只有南云萍、陈耀庭、王庆海、刘破虏这四位八品？”

    “确定！”

    长发男闻言笑道：“那就好办多了，我对付北宫鋆，老八对付这几人，老九收拾那些小虾米，老六全力击杀方平！”

    黑袍武者轻笑道：“三爷够看重方平，我以为你会让老九收拾方平。”

    长发男淡淡道：“小心点，若不是怕你不是北宫鋆对手，最终被缠住离不开，我该亲自对付方平！”

    这话一出，场中几人都是看向他，新来的九长老沉默片刻道：“我会尽快击杀那些七品武者，去帮六爷，以防方平逃离。”

    众人也没说什么。

    又过了一会，水晶球中，大教宗开口道：“张涛入地窟了，诸位可以动身了！”

    “大长老呢？”

    “会跟去的！”

    “给个信号，免得把敌人当成了自己人。”

    这话一出，一旁，一部手机中，苍老声传来：“老夫会身穿红袍。”

    “啧啧……”

    长发面具男啧嘴，笑了一声，开口道：“明白了，其实到了那时候，大家是谁，也瞒不住彼此……和北宫鋆交手，我的身份必然会暴露，你们几位……大概也很难瞒住。

    这次杀不了方平，拿不到真王绝学，诸位，我们以后就乖乖当老鼠吧，要不然，只能下地窟投靠地窟……

    可惜了，谋划了这么多年，要不当老鼠，要不当狗，总觉得未必划算……”

    水晶球中，大教宗淡笑道：“三长老若是有自信自己突破绝巅，或者有绝巅愿意传授绝学，也可以不去。”

    长发面具男叹道：“绝学……难啊！何况这些家伙都活着呢，杨家那位要是传出了绝学，倒是可以试试，可惜了，没传出来。”

    长发男说了几句，最后深吸一口气，缓缓道：“走吧，我们几位不用一起，免得气机太强，被提前发现了！

    记住了，一定要杀了方平，杀不了方平，杀再多人，都是虚妄。”

    “明白！”

    其他三人应了一声，很快，4人走出别墅，瞬间消失在别墅外。

    ……

    魔武南区，海域。

    方平头顶黄金屋，前面，秦凤青提着一大堆仪器，扛着摄像机对准了方平，笑呵呵道：“方平，你还真要直播啊？”

    “那当然！”

    方平笑道：“都传出去了，不直播，对得起大家的期待吗？再说了，这次直播，我还收了费的，10个亿呢！”

    “……”

    秦凤青无语，嘀咕道：“电视台是傻子吗？还不得亏吐血？”

    “一边去，我是你能比的？这次我直播突破八品，起码10亿人观看，他们赚到了。”

    他们闲聊着，南云萍几人则是警惕地看向四方。

    方平也不管他们，盘算着消耗。

    带上11位强者，花销不小，一分钟就是200万点的消耗。

    距离他出发已经有三分钟了，这就是600万点消耗了，最多半小时！

    半小时后，邪教的不来，他得花费6000万点财富值！

    “消耗这么大……这钱得报销！”

    方平心中叹气，6000万点，那可是6000亿，这花钱如流水，这次不给报销真的说不过去了。

    “除了这个消耗，这次又花费了几千万点制造不灭物质，都花费上亿了！”

    方平越是想下去，越是心痛。

    这都没算，之后会交给南云萍的八品神兵了，以及已经交给刘破虏的九品长剑了。

    “也不知道来的这几个家伙，有没有家产，九品强者，要是有明面上的身份，多少会有一点家产吧？最好来自其他圣地，那更好。

    没家产，圣地有钱啊，圣地的人袭击老子，老张不把他们坑吐血，以后我把你们全都捶吐血！”

    方平盘算着这些，毫不意外这些人当中有圣地九品存在。

    无他，圣地九品强者更自由一些。

    这些强者敢来华国袭杀他，很有可能是一些圣地的九品。

    当然，不排除还有一些自由九品武者。

    华国地窟多，九品强者都有任务，很难抽出身来。

    可其他地方，有些地方相当混乱，全球九品榜上的九品，有两百多位，华国之前上榜的也就33位，还有接近两百人是来自其他国家的。

    这些人，有一部分只是在地窟当冒险武者，可不是坐镇地窟的强者。

    “其他圣地可能有九品参与……镇星城呢？”

    方平心中升起这样的念头，没有说出来。

    难说的很！

    镇星城的九品，人数不多，可这些人也不用负责坐镇地窟，甚至连王战之地不去也没关系，真要黑漆漆地离开了镇星城，其他人还真未必会在意。

    作为九品强者，那都是极为自由的。

    方平想着这些，这时候前方的秦凤青笑道：“好了，好像连上了，应该可以直播了。”

    方平闻言笑道：“待会给大家拍一下海岛，我突破之后，海岛大概就没了，让大家欣赏最后一眼。”

    说话间，距离海岸线50里左右的海岛快到了。

    方平一到，气息陡然爆发到了极致，南云萍几人也是气息勃发。

    方平喝道：“周围武者速速退去！待会突破，我压制不住精神力，精神力爆发之下，七品也会被镇死！”

    知道方平要在这突破，周围还来了不少武者。

    这时候方平精神威压爆发，一些刚到中品境，勉强能御空的武者，一下子就栽到了海水中。

    方平再次喝道：“速速离去！没必要为了观摩一次武者突破，丢了性命！”

    随着方平威压爆发，周围聚集的一些武者纷纷离去。

    武者都不傻，方平既然不让观看，再留下来，指不定真要出人命。

    随着这些人离去，方平没有落在海岛上，而是四处张望起来，笑道：“看来还没到，诸位观众别着急，老秦，把这玩意拿远一点，大家没必要听声音，看看声势就行。”

    秦凤青也不废话，迅速扛着机器远去。

    等秦凤青远去，方平环顾四周，笑道：“既然来了，还藏什么！老子要是到了九品，天下任我纵横，何必跟贼似的，躲躲藏藏的不敢见人！

    老子的项上人头可是够值钱的，听到地窟悬赏，我都想自己割了脑袋送过去了！”

    没人说话，此刻，南云萍众人手中神兵浮现，围绕在方平四方。

    远处，秦凤青大声道：“我就负责拍摄，别找我！我才刚入七品，距离方平那么远，干掉我不划算，一下子就暴露了，千万别干我……

    要是来了，先干方平，我修炼到七品不容易……”

    李寒松忍不住骂道：“玛德，直播呢！要点脸！”

    “别爆粗口啊！”

    秦凤青马上反驳道：“我说的不对吗？很危险的，你们在一起，我一个人在这……算了，我不拍了，方平，我去你那……”

    方平笑道：“离我远点，你实力弱小，让你别来，你非要来，现在怕死了吧？”

    “废话，我不来……那不是显得我胆小吗？”

    秦凤青说着忽然道：“忘了关声音了，我关了声音，不就没人听到我说什么了！”

    刚说完，他手中的仪器陡然炸裂！

    秦凤青闷哼一声，暴吼道：“玛德，还真要干我，白痴吗？”

    “废物！”

    虚空中，一声冷哼传来，来人根本没袭击他，只是先炸裂了仪器罢了。

    秦凤青二话不说，连忙朝远处跑去，边跑边骂道：“老子就是来凑个热闹，杀我不划算的，别来我这！”

    没人和他对话。

    就在他刚跑的一瞬间，大战瞬间爆发！

    虚空中，三道人影以最快的速度飙射而来。

    人还没到，三股强大的精神力爆发开了！

    “哼！”

    南云萍冷哼一声，天地之力交织，其他人纷纷挥舞神兵，朝虚无的精神力袭去。

    姚成军一枪扎出，倒飞数步，却也撕裂了一小段精神力。

    “才3个？”

    方平忽然笑道：“太少了！”

    这话一出，远处，两股强大的威压陡然爆发，轰隆一声爆响，海水炸裂，虚空轰鸣。

    “是你！扎立卡罗，你居然没死！”

    “哈哈哈！北宫鋆，记性不错，我都死了十年了，你居然还记得我的气息！”

    “……轰……”

    谈话声随着轰鸣声消失，10里外，两道强大的气势升腾而起，瞬间战斗在了一起。

    这边，南云萍几人没时间管这个了，南云萍低喝道：“跳梁小丑，让我看看，你们又是谁！”

    话落，南云萍、王庆海、刘破虏、陈耀庭四人，瞬间杀向左方赶来的黑袍武者。

    黑袍武者淡淡道：“你们的对手可不是我！”

    说完，黑袍武者速度飙升，南云萍几人刚想追过去，短发面具武者的声音响起：“我陪你们玩玩！”

    轰隆！

    砰！

    能量炸裂声几乎是在瞬间传来，几人下方的海岛开始崩溃。

    不远处，黑袍武者则是极速朝方平这些人杀来。

    一群七品武者罢了，真以为可以挡住他。

    何况，这些七品武者，也有人收拾。

    右侧，一位身材修长的面具武者已经闪现在众人跟前，却是没看黄景众人，而是瞬间将视线落在了外围那几位中品武者身上，轻叹道：“原来如此！”

    话音未落，站在众人外围的几位中品境武者，瞬间爆发出强大的金芒，神兵浮现，瞬间杀向九长老。

    “老六，这些杂鱼你自己看着办吧！”

    九长老笑了一声，人已经和五位八品强者交上手了，一交手，顿时笑道：“五位八品初段武者……这可不够！”

    “杀！”

    这五人却是不理他，瞬间结成阵型，金身闪烁，从四面八方围住了九长老。

    黑袍武者已经赶到，大声笑道：“一样，还是不够！”

    话落，一柄黑漆漆的长刀，直接从虚空中凝现，袭向被吕凤柔众人围在中间的方平。

    吕凤柔众人刚想厮杀，方平喝道：“去帮那几位，这家伙交给我！”

    李寒松几人尽管有些为难，可还是丝毫没打折扣，纷纷退去，朝九长老那边杀去。

    五位八品初段的武者，对上一位九品，风险还是很大的。

    他们一起围杀对方，那就轻松多了。

    “咦？”

    黑袍武者轻咦一声，略显惊讶，走了？

    这家伙也太小看自己了吧！

    方平没管他，下一刻，直奔远方海域逃遁而去！

    黑袍武者再次有些异样……引诱我离开？

    前方……有埋伏？