    第766章 我也想去沾沾喜气

    秦凡挂完电话。

    回头看见柳紫柒在发呆。

    三宝宝在她的怀中，不断的扭来扭去，似是想和她玩儿。

    可柳紫柒好像根本没注意到一样，没有理三宝。

    小三宝只好自顾自的寻找乐趣。

    秦凡好奇的走过来：“紫柒，怎么了？”

    “嗯？我……”

    柳紫柒低了头：“我在想，妈妈要是知道我有四个孩子，会不会生气啊？”

    秦凡从侧面抱住了她。

    将头放在她的肩膀上, 懒洋洋的道：

    “你问问不就知道了？”

    他这么一环绕，将小三宝也抱入了怀中。

    小三宝呆愣了片刻。

    一看是爸爸，便继续玩儿了起来。

    柳紫柒点点头：“嗯，娇娇和星河表哥都说，我爸妈会喜欢的，其实，我也觉得……”

    “但, 我还是有点担心。”

    说完。

    柳紫柒看向秦凡。

    担心爸妈即便是接受了四小只，也会不接受秦凡。

    爸妈从小就偏爱她，在她小时候，甚至还说过要养她一辈子这种话。

    秦凡将柳紫柒抱的紧了紧。

    他发现，自己有些贪婪她身上的味道了：“你不用担心我，我自有办法让他们喜欢我。你得相信你老公啊。”

    柳紫柒点点头：“嗯，相信你。”

    晚上。

    宝宝们都睡下了。

    柳紫柒拿起手机，又翻出了付清的电话，在想要不要打过去。

    纠结了一会儿。

    她发现自己的微信收到了好友添加。

    她赶忙打开微信。

    就看到了付清的好友申请。

    柳紫柒赶紧通过了。

    不等付清说话，她就打字发消息：

    “妈，吃饭了吗？”

    此时的付清，正斜靠在床边。

    喜滋滋的看着手机屏幕，还碰了碰柳玉桓：

    “玉桓，紫柒通过了，哈哈，你快看！”

    “她还先给我发消息了呢！”

    柳玉桓翻了个身，有些无奈：

    “哼，她通过你的好友申请有啥稀奇的？难道不应该通过吗？”

    付清叹了口气：“你看看你，要不是你，紫柒的好友我们一直都有的。”

    柳玉桓顿时被说的没了脾气。

    当初确实是他的错。

    “行了行了, 是我不对，赶紧问问紫柒住在哪儿。”

    付清：“那么着急做什么？我要跟我闺女好好聊聊。”

    “人们都说，很多话是说不出来的，我特别想知道，紫柒现在到底怎么样。”

    于是。

    她没听柳玉桓的话。

    在对话框中打字：

    “吃了，紫柒，你呢？怎么样？下班了吗？”

    在付清的认知中。

    柳紫柒现在已经毕业半年了，早就参加了工作。

    看到这条消息，柳紫柒愣了片刻。

    才下定决心似的回复：

    “妈，我还在上学。”

    “什么？上学？”付清一脸震惊。

    片刻后。

    她像是想起了什么一样，又回复：

    “你……你是不是挂科重修了？”

    “哎，紫柒，是我们不好，等你回来了，我就让你爸爸跟你道歉，你从小到大她都没骂过你，那次, 他确实太严厉了。”

    柳紫柒摇了摇头。

    意识到付清根本看不见。

    她又赶紧回复：“没, 不是我爸爸的原因, 是我自己的原因，我之前休学了一年……”

    付清看到消息呆了呆。

    柳玉桓也看到了这条消息。

    他蹭的一下坐了起来。

    连神色都变得紧张起来：“紫柒怎么了？”

    付清神色有点难看。

    “紫柒，是发生了什么大事儿吗？你生病了？”

    柳紫柒拿着手机。

    一遍遍的在微信对话框里打着字。

    “妈，我怀孕了……”

    这个消息打完之后，她并没有发送出去。

    而是怎么想都觉得不对。

    她又将字一个一个删掉了。

    然后重新编辑：“妈，您有外孙了……”

    可是。

    编辑完之后，她还是将信息删了。

    她实在是不知道要如何跟妈妈说这件事儿。

    而付清这边。

    看着对话框的上。

    一遍遍的显示“对方正在输入”。

    可是。

    她一条消息都没收到。

    付清看的心焦。

    柳玉桓也在旁边沉默不语的陪着。

    好一会儿。

    他们才看到女儿发来的消息：

    “没事，妈，等我回去了，好好跟你们说说。”

    付清着急的回复：“好好好，你缺什么你都跟妈妈说，傻孩子，无论发生什么，妈妈都在。”

    柳紫柒：“嗯，谢谢妈妈。”

    两人又聊了一会儿。

    便互道了晚安。

    付清将手机放下。

    却怎么也睡不着了。

    她捂着胸口，越发的难受：“玉桓，你说紫柒到底怎么了？她怎么……她怎么没毕业呢？”

    “难道是因为我的原因，影响到她了吗？”柳玉桓自责的念念叨叨。

    “呸，我真该死！”

    付清也叹了口气。

    “应该不是，紫柒心理很坚强，但是这么久没见……”

    看到付清心中的担忧，柳玉桓沉默了下：“我这几天努努力，我们早点去见她。”

    “嗯。”付清点头。

    她斜靠在柳玉桓的肩头，抚平情绪。

    这个夜晚，变得格外漫长。

    柳紫柒也没有睡着。

    她来回翻腾了几次，旁边的宝宝们似是听到了动静。

    哼哼唧唧的仿佛是要哭。

    柳紫柒赶紧安抚他们。

    自己这才安静了下来。

    第二天。

    秦凡将柳紫柒送到学校后。

    便去给柳玉桓按摩了。

    按摩结束。

    秦凡收到了唐天生发来的消息：“凡哥，十二点，帝龙斋见。”

    “好！”

    秦凡给唐天生回完消息，又和柳玉桓告了别。

    这才带着宝宝们离开。

    四小只还完全不知道，粑粑又要将他们当成工具人了。

    一个个左顾右盼的，非常开心。

    等他们走后。

    柳玉桓在客厅里来回走了两次。

    付清本来是要做饭的，可是付星河突然提议：

    “姑父，要不我们出去吃吧？”

    “去哪儿啊？”柳玉桓好奇。

    付星河道：“我这几天出去吃饭，听说了一个好地方，帝龙斋你们知道吗？”

    “帝龙斋？”

    柳玉桓疑惑的想了一会儿：“那不是连锁店吗？龙都也有！”

    而且。

    他还去吃过呢。

    付星河摆手道：“不是不是，宁州的帝龙斋啊，和其他地方不一样。”

    “这边有他们自己的特色，我听说是因为前些日子有一对情侣在帝龙斋过生日，闹得轰轰烈烈。”

    “这个帝龙斋啊，就变成了情侣们打卡的地方。”

    “而且还听说，帝龙斋能撮合姻缘，在这里相亲必然会成功，也有一些单身的人，专门来帝龙斋偶遇。”

    “都成了好几对了呢！我也想去沾沾喜气。”

    付星河越说越激动。

    他听到有这么一个地方的时候，就已经跃跃欲试想去了。

    柳玉桓一听，也震惊了：“这么神奇？”

    “是啊是啊，姑父，去吧去吧，你和姑姑这么多年了，也没好好浪漫一把。”

    “哈哈，行，走吧！”

    柳玉桓拄起了拐杖。

    “前些日子，我还听说帝龙斋换了一个神秘老板，是宁州这边的。

    “没想到还有这么一说，看来这老板挺厉害啊！走，阿清，我们去看看！”

    “说不定还能谈谈龙都那边帝龙斋供货的事情，我们这不刚做了蔬菜生意，拉个大客户。”

    (本章完)

