    传闻之中，修真大能动手。

    力合诸天。

    交战的残痕都蕴含着深不可测的玄奥道蕴，延绵上百年之久，时光也难以冲刷破灭。

    难以想象那等境界的强悍！

    对此，

    张清元听闻之时虽然也为之震撼，但对此并未曾有过多少的怀疑。

    因为即便是他自己，也能够将交战剑意留存在断壁残垣之中。

    而这对低阶的修士来说，也是难以企及的机缘。

    若能够从中得到领悟启发。

    在剑法一道上勇猛精进也未必是不可能的事。

    在灵海剑派秘境遗址外界，神弃之域的时候，听闻那数百里的海域因为当年大人物交手碰撞，由此搅乱了天机气场，掀起的惊涛骇浪延绵三百年不散的这般恐怖战场残留。

    张清元就对那些站立云端的大能的了解更是深刻了几分。

    但这一切。

    都比不过今日面对眼前这传承洞府核心的道蕴残痕时心中的震撼。

    “三百年前，宗门的那一位大人物或许只是随手探出，将这传承洞府里面的核心传承尽数取走。”

    “可就是这随意的一击，却是在传承洞府的空间上面残存了一道几乎不可磨灭的道蕴残痕！”

    “直至三百年后的今天，依旧未曾被时光的威能磨灭！”

    张清元心中剧烈震动。

    难以想象那等修真大能们存在的风采！

    先前那一瞬间所发生在他眼前的异象。

    正是因为他神识扫描，触动了那残留虚空之中的道蕴痕迹，随后道韵之中残存的武道真意，使得三百年前那一幕显现于张清元眼前。

    但，

    这不仅仅只是震撼！

    “没想到此行还有这样的收获！”

    双目之中，

    张清元流露出掩饰不住的欣喜之色。

    没错，是收获！

    那道韵残痕给张清元带来的，可不仅仅只是三百年前那遮天大手覆面传承洞府的残存景象，让张清元看了一场特效震撼的电影而已。

    从那一掌镇压天穹，覆压天地的伟岸威势之中。

    张清元观摩道韵残痕。

    让他心中得到了不少的感悟收获。

    “镇天地，镇众生，镇万界！”

    “这就是镇字之霸道！”

    “四海镇天掌，原来如此！”

    张清元心中，

    恍然大悟。

    尽管宗门大人物那一掌残留下来的道韵残痕，并非是源自于张清元所获得的四海镇天掌这一门新的准黄阶武技。

    更像是随手一探。

    但那一掌之中巨手镇压破灭万法，掌握日月星辰，囊括四极宇内的恐怖威势，依然让心中张清元心中共鸣，产生了一股与四海镇天掌几乎同源的感悟。

    这一股源自于观摩道韵残痕的感悟。

    迅速汇入张清元新得到的四海镇天掌这一门传承的准黄阶武技之中，并且发生了玄妙不可莫测的变化。

    ……

    【你观摩了大能出手时留存下来的道韵残痕，你心中有所感悟……】

    【你模仿了大能那一掌的一丝神韵，融入你新得到的准黄阶武技四海震天掌之中。】

    【你的武技四海镇天掌熟练度提升了，你的掌法武技得到了突破，你的四海镇天掌达到了大成境界。】

    【从大能的道韵残痕之中，你似乎了解到了“镇”字一道的真意，你对掌法的了解更加的深入，你的想法威力都得到了一定的提升……】

    【四海镇天掌:大成（54/1000）】

    ……

    在张清元的识海之中，那一块虚无的面板上，一连串的字符开始显现。

    显示出张清元此时此刻的收获。

    这些感悟，对此识张清元实力的提升还并不明显。

    但当他回去之后，花费一定的时间将这些感悟彻底消化，那么他的实力提升绝对不会差到哪里去！

    甚至很有可能有一个很大的提升。

    一如当年张清元所领悟水之意境时候的模样。

    “道韵？什么道韵？”

    一旁牛景儒可不知道，张清元在这短短的几个呼吸之间有了这般大的收获。

    在进来的时候，他并没有用神识扫描周围，是以并没有看到那道韵残痕之中隐藏的那一掌的浩瀚景象来。

    对于张清元刚才突然站立在原地，背后冷汗涔涔，并且说出什么“道韵”的话语来得奇怪表现。

    让他有些疑惑。

    张清元摇摇头，没有解释，而是朝着先前那一道道韵残痕的方向遥遥拱手一拜。

    “没事，只是这里先前存在着一道道韵，被其震慑心神，如今残存的力量意境消散，并无大事。”

    张清元随口解释了一句。

    此时那一道道韵残痕在将三百年前的可怕一幕映照给张清元，并且被他观摩领悟之后，仿佛就失去了所有的力量，消散成虚无。

    没有了踪迹。

    张清元也不想多口。

    牛景儒并非是打破沙锅问到底的人，见张清元没有详细说，也就不问。

    重新将目光放在四周。

    在这个传承洞府的核心区域。

    顶上原本厚重不知其几许的穹顶岩壁，早在三百年前就已经被一只大手捏碎抓开，连带着扩张的空间阵法也是在上面崩裂出一道道裂痕。

    山体之中，那一道道不知名的符文在断口之处闪烁。

    看样子灵海剑派为了这传承密室的安全，几乎将整座石峰当做是一剑法器来打造，可最终依旧在那一位大人物面前轻易被破灭。

    从下往上。

    通过那巨大的豁口，能够看到顶上的天空。

    不过这震撼的一幕，无论是张清元还是牛景儒虽然面色凝重，不过都在确定没有什么威胁之后，就将目光转移开去。

    环视四周。

    只见整个核心的空间，前方出现了一个方圆数十丈的不规则盆地坑洞，像是被一只巨手生生挖走，上面已经是空无一物。

    地面几乎已经是化为了废墟。

    碎裂的岩石四散，不规则堆积。

    到处都是碎裂的石子。

    在坑洞的边缘。

    更是有好几块碎裂的传承断碑零落散失在周围，已经是失去了所有的灵光，显然那传承在石刻断裂的那一刻也都消散干净。

    不过，

    终究有一个幸存者！

    一块比之前所遇到的传承石碑更要大上数倍，更加深沉，符文也更加古老玄奥的传承石刻，正静静地矗立在地面坑洞边缘的一个偏僻角落之中！

    两人的目光都是为之一凝。

    汇聚在那一块完整的传承石刻上，目光之中充满着欣喜。

    一个位于传承洞府核心。

    并且尚未破坏，

    完整的传承石刻就在眼前！

    尽管那一座传承石刻放置的位置有些偏僻，但也因此而得以完整留存下来。

    这毕竟是放在传承洞府的核心，

    能够放置在这里，必然是灵海剑派的核心传承之一！

