    剑台。

    这是一间宽大的石室，隐于山腹之中。

    当初在铸成神剑之后，这间作为山庄机密的密室就被选定成了藏剑的唯一地点。

    这里的位置，就连白石，都不知道。

    唯有每一代的庄主，或者被选定成为继承人的少庄主，才能知晓这里的所在以及拿到钥匙。

    所以，能来到这里的，自然也就只有白季和白岩二人。

    “儿啊，待会你可一定得好好变现，剑灵有灵，你可千万不要对她抱有任何不敬之意。千万千万别像和我说话那般，明白么？”

    白季瞥了眼老爹，他还挺有自知之明。

    “知道啦！”

    白季怎么会不知道？

    剑灵说是剑灵，其实把他们当人看，一点问题都没有。

    甚至有些在世上混迹了多年的剑灵，比一些心机深沉的老怪物还要精明。

    见人说人话，见鬼说鬼话，白季当然不会不明白。

    “儿啊，我也不瞒你，我之所以逼你试剑、散布消息，其实都是有原因的。”

    “嗯？”

    白季竖了竖耳朵，想听老爹有什么高见。

    “那些什么天下大乱的话，那都是唬你的，如今天下三分。

    边疆虽然时有摩擦，但是不会真正打起来的。三大帝国互相制衡，能打得起来么？

    可能么？能么？

    其实我担心的是我们的这个剑灵，她时间不多了。”

    时间不多了？

    白季皱着眉头，等着老爹的继续解释。

    “长期没有认主，没有来自于剑主的精气神滋养，这剑灵就如同无根之木，没了生机。

    我是不想先辈好不容易为我们留下的神剑，最后落得一个灵消剑毁的下场啊……

    之前想让你试剑，那当然是想你可以收服剑灵，这样最好。

    可你不愿，我就只能广发英雄帖。

    剑灵若散，我们终究是失去了这么一柄神剑，藏也藏不住多久。

    而如果能有侠士取得剑灵认可，那作为剑主的侠士，怎么说也得承我们铸剑山庄的一个情分。

    反正神剑总要失去，不如换取一个情分，也好过凭空消散。

    儿啊，既然如今你想通了，那就最好。

    我们还有两个月的时间，你可以慢慢和剑灵沟通。

    时间一到，英雄帖都发出去了，覆水难收。”

    说着话，白岩拧开了一道机关。

    原本面前一朵由石头做的莲台中心，顿时缓缓地升起了一柄流光秋水的宝剑。

    剑刃上甚至凝着朵朵寒霜，寒光逼人。

    白季期待地看着神剑——剑灵呢？

    他还真的没有亲眼见过拥有剑灵的神剑，心中有些期待。

    白岩安慰性地拍了拍白季的肩膀。

    “儿啊，别灰心。正常的，我当年其实也没见到剑灵本尊。剑灵一般不会轻易现身见……”

    “唔~~~”

    无风的石室中，忽然不知从何响起了那种旷野之中狂风呼啸般的声音。

    更有一些惊悚的杀气弥漫在整间石室之中，一时间仿佛连空气都带上了几分肃杀的意味。

    若有若无的剑气纵横声和一些鬼哭狼嚎般的声音混杂在一起，不断地传入了白季和白岩的耳中。

    白岩惊悸地看着四周，一些古往今来的神鬼异志小说涌上了他的心头。

    “儿啊别怕，有我在。”

    白季瞥了眼白岩死死捏着自己衣角止不住颤抖的手，挑了挑眉毛。

    “别吓唬人了，给爷出来。”

    “啊呜~”

    又是一声不知从何处响起的声音后，有淡淡的白气渐渐在白季白岩眼前凝结。

    很快，白气凝成了人形。

    甚至在片刻的幻化后，白气顶部，竟然渐渐浮现出了一个小女孩的样子来。

    女孩盯着白季，歪了歪头。

    白季盯着女孩，反向歪了歪头。

    空气一时有些安静。

    白岩在一边止不住的激动。

    祖宗保佑，季儿竟然可以引来剑灵本尊相见！

    “你是止杀剑灵？”

    白季看着眼中的淡蓝色信息面板，感到有些不可置信。

    传说中，每一个剑灵都相当于一个兵器谱上的大宗师。

    可是这……

    全属性加起来不超过20点的小萝莉是怎么回事？

    剑灵确实是没错，可这个属性，怕是连他都打不过吧？

    当然，剑灵并不如同人体，那些敏捷、力量之类，也只是做到一个体现战力的具象化显示而已。

    “唔？”

    少女的头从一侧歪向了另一侧，眼神中带着纯真的好奇，是那种仿佛新生孩子初次睁眼看见世界般的剔透。

    这样的剑灵，和说好的不一样啊？

    “爹，神剑开过锋么？”

    白岩一愣，“似乎……没有。”

    “近些年有来犯的敌人被神剑斩杀的例子么？”

    “有几次……不过都被吓跑了。”

    好家伙！

    白季点了点头。

    石锤了，样子货。

    估计刚才那片刻的异象，就是她全部的实力了。

    “再见~”

    这种剑灵，除了能当吉祥物以外，似乎啥用都没。

    白季说着，转身就走。

    可就在这刻，一个轻细的声音，如同一株刚刚破土的幼苗般，在他的心间响起。

    “你……你还……还会……来么？”

    声音断断续续，仿佛刚刚学会说话的孩子那般。

    白季愣了愣，回头看向了那个双眼紧紧盯着自己的剑灵。

    以小女孩般形象显示出来的剑灵，此刻的眼神中满含期翼。

    她似乎并不是在期待自己的到来，而是……外面的世界？

    白季犹豫了下，还是点了点头，“下次再来。”

    “……谢谢~”

    女孩轻细的声音，又一次在白季的心头响起。

    不同于刚才，这一次的声音中，满是一种听起来就满足的喜悦。

    “走了。”

    白季拉着还盯着剑灵少女，不愿离开的白岩转身就走。

    出了石室，随着石门缓缓地关闭，白季最后对着缓缓闭合的石门缝隙中看了一眼——

    少女停留在原地，目送着白季两人渐渐消失在她的世界。

    最后在她的世界中留下的，依旧只有那个孤寂的石室。

    “儿啊，走这么快干嘛？好不容易见到剑灵本尊，不多和她培养培养感情么？”

    “没空……”

    降服一柄拥有剑灵的神兵，不是一件简单的事情。

    即便是得到了剑灵的承认，也需要自身拥有足够强大的力量。

    不然剑灵那强大的实力，对于需要供养精气神的剑主来说，也是一个相当大的负担。

    《武侠》的历史中有过因为无法承受剑灵的汲取，而早夭的天纵之才。

    而体现在玩家面板上的，则是……

    【发现一只可收服剑灵，你已获得剑灵认可，是否收服？】

    【警告：当前人物体质（不足10点）、气劲（不足5点）、心性（不足8点）不足，收服后将持续扣除人物气血以维持剑灵存在。】

    否。

