
老头一咬牙，最后彻底不回头，消失在了人潮里。

蓝司松了一口气。

皇甫秀云满脸通红，耳垂也是红如煮熟的虾肉。

她僵硬地缩在蓝司的怀里，一动不动。

蓝司则是松开了手。

他看向了四周。

所有人都看着他们。

街上甚至还有人对他们指指点点。

蓝司迅速抱起暮九倾飞奔。

皇甫秀云站在原地，也逐渐恢复了些理智。

她感受到大家的视线，匆忙抬起衣袖捂住脸走远了。

轩辕家即便是风俗开放，也不好在大街上和男人搂搂抱抱，不免让人诟病。

……

回到客栈后。

蓝司瘪嘴，“陛下，刚刚事出有因，我真的不是想要抱别的女人的！”

暮云初自顾自倒了一杯茶。

“不必解释，那老头，你为何不跟着他？”

蓝司瞪眼，“我为何要跟着他，他可是要拐走我的大骗子！”

呜呜呜。

没爱了。

陛下真的一点都不心疼我的吗？

蓝司心底有个小人在咆哮，疯狂地嗷嗷叫。

他是真的没想到啊，陛下对他竟然这么嫌弃的吗？

暮云初无语地翻了个白眼，“那老头儿是个圣灵九阶的高手，他骗你什么？”

能有如此修为的老头，必然是在玄尊大陆地位很高之人。

本就是以实力说话的世界，再加上……刚刚皇甫秀云说了，那老头是龙姓族人。

哦对了……

姓龙的族人，是三大家族里最强的一族。

不由得，暮云初侧头看向了帝夜冥。

沉默寡言的男人，面对她频频落过来的视线，他轻轻挑眉，“怎么了？”

“没啊，我就是好奇，你这帝尊，在玄尊大陆住所在哪？”

这话，成功引起了两个宝宝的好奇。

两个宝宝昂起小脑袋，亦是兴奋激动地看着他，等待着他们的九爹爹给出一个准确的回答。

好歹也是个帝尊，那不能没有丝毫牌面吧？

帝夜冥轻轻抿唇，缓缓道：“我住在……神殿。”

暮云初：？

两个宝宝：……

所以，那个神殿里神皇……

“嗯？所以？”暮云初深深吸了一口气，问道，“神皇的位置……”

“不是我！”男人皱眉否认，“我的圣境，在神殿附近。”

暮云初此刻只想说一句好家伙。

神殿旁边就是圣境。

玄尊大陆上也有圣境，这倒是令她意外的地方。

“所以，你能随时进入神殿？”

“不能。”他老实巴交地回答，就像是被自己的媳妇儿盘问一般，乖巧地不像话，“不过你想入，我可以带你进入。”

看着二人旁若无人地说话，蓝司唇角抿得更紧了。

他就这么被忽略了？

陛下怎么就这么无情……

可是换个想法也对。

这男人还能带陛下进入神殿，而他……

修为太弱，哪里有办法护着陛下。

他垂眸，露出了一分无奈和自卑。

突然，一只小手轻轻拍在了他的腿上。

蓝司垂眸，正好对上了暮九倾的圆溜溜的眸子里，他突然心头一软。

“大叔，打起精神来呀！”暮九倾朝着他比了个拳头。

“不过你吃的丹药太多了，我不能再送你晋级丹了，大叔你要努力哦！”

暮九倾的眼珠子转了转，又笑嘻嘻地说：“不过，其实你要是跟那个圣灵九阶的爷爷的孙女在一起，双修不就是会突飞猛进吗？”

蓝司：“……所以，这才是你的真实目的？”

亏他刚刚还感动来着……

感情这小丫头片子是想着，他肯定是成为了其他女人的男人，那他就不会纠缠暮云初了。

呵。

小丫头片子，心思还挺多的嘛！

暮九倾眨了眨眼睛，一脸无辜地解释：“没有喔，我只是在告诉你怎么走捷径。”

咚！

蓝司一拳头轻轻敲在了暮九倾的脑袋上。

“嗷呜！”暮九倾生气地扑上去，抓住蓝司的手臂咬了一口。

“啧啧，你这个小吸血鬼。”

两个人在闹腾。

一旁的皇甫秀云小心翼翼地看着。

竟然觉得……蓝司真不错。

跟着孩子玩闹，却一点都不嫌弃，日后真的生了孩子，一定也会很爱孩子的吧？

等等！

她在想什么？

皇甫秀云被自己的想法惊到了。

她猛然甩头。

她刚刚恍惚刹那间，脑海里竟然闪过了跟蓝司在一起的画面？

简直太可怕了！

……

是夜。

暮云初回到空间修炼。

此时的她，迫切需要突飞猛进。

她要去神殿，拿到血族圣物。

这是她的当务之急。

至于另外两条残留的蛟龙，她也不打算猎杀了，那太浪费她时间了。

剩下两条蛟龙，就让帝夜冥自己解决去吧。

她知道，另外的魍龙和魉龙都还未出现。

帝夜冥暂时还是安全的。

可是这么苟着，也不可以。

血魔说：“陛下，咱们拿到两件圣物后，接下来呢？”

“去玄神大陆。”

“啊……”血魔知道，玄神大陆才是血族所在。

暮云初定要返回血族。

耗费了这么长的时间，这些血族圣物拿到了，却只有一件嗜血剑能用，想想也是很糟糕的。

“陛下，我觉得吼，我们不要太张扬回去呀，万一回去那人等着把你给……咔嚓了。”

血魔指的是，如今占据血族女皇位置的人。

暮云初冷笑，“谁咔嚓谁，你给我说清楚点。”

血魔被她地冷笑声给吓着了，吓破胆了！

血魔缩回了脑袋，求生欲极强的它，弱弱地说：“陛下误会了，肯定是……肯定是您把她咔嚓了！”

“这才乖。”

“血魔，你别忘了，孤是什么人，你最后像以前一样，捡些让孤高兴的话，不然，孤随时捏死你。”

血魔：……凶残的陛下，又回来了。

最近跟在陛下身边，明显感觉到陛下身上多了一点随和之气。

它以为，谈恋爱的女人，肯定都会温柔了些……

可是万万没想到，它想多了。

它随时可能会被凶残的陛下咔嚓掉。

说不定哪天，就死翘翘了。

这种事情，谁也保不准的哇！

这些日子，都怪它太得意忘形了，现在它要自我检讨一下……

“血魔。”

就在血魔还在自我检讨中，暮云初那不带波澜的声音传来。

血魔啊了一声。

“最近怎么不见火火了？”那只妖狐，怎么突然没了踪影？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203331"  chaptername="第293章  玄神大陆才是血族所在">加入书签</a>
</div>
