    “没事，没事，朋友家孩子闹脾气呢。”

    夏锦说完，连忙上前，拉着顾霆和顾宝回去。

    回到家里，顾宝的心情一直很低落。

    顾霆拉着夏锦到了院子里。

    “小锦，宝宝的情况你也看到了，这么多年，他其实很想念你。”

    看着顾宝这个样子，顾霆心中一动，突生一计。

    这宝宝的反应完全就是在帮他。

    夏锦不可能看着顾宝这个样子不管不顾的。

    果不其然，顾霆说完后，夏锦的眸子里就带着几分不忍和心疼。

    “顾霆，我……”

    夏锦根本不知道该怎么表达自己此刻的心情。

    想要去靠近那个孩子，却又不敢。

    她真的不知道该怎么面对这个孩子。

    三年，可以说一个孩子最重要的时候，她都没有陪在这个孩子的身边。

    他肯定会恨自己的。

    想到这里，夏锦的眼眶就有些红。

    身子微微颤抖着。

    “小锦，能不能，帮帮我，不要说你忘记了他，就说是因为你生病在这里养病好不好？”

    顾霆突然抓着夏锦的手，冲着夏锦低声开口。

    夏锦没有看到顾霆说完这话后，微微勾起的嘴角，给人一种极为邪魅的感觉。

    “我……好……”

    夏锦犹豫了一下，最终还是答应了。

    她真的不忍心看着顾宝那么难过，心里也有种想要去补偿他的感觉。

    恨不得将他抱在怀中好好疼爱一番。

    听着夏锦答应后，顾霆这也才松了口气，伸出手抱着夏锦，轻轻的拍了拍她的后背。

    回到客厅里。

    纪静和许若都看着这四个孩子，气氛有些古怪的样子。

    顾宝和夏念差不多大，两个小孩子互相打量着，可是谁都没有说话。

    一旁的蒋澄还有左左有心想要调节气氛，可是顾宝和夏念就是不肯说话，两个人沉默寡言的坐在那里，一言不发。

    “宝宝。”

    顾霆走上前，冲着顾宝低声开口。

    顾宝看到顾霆回来，眸光一亮，紧接着又黯淡了下来，委屈的看着跟在顾霆身后的夏锦。

    夏锦没有想到顾宝看到自己的眼神会是这个样子，心里揪疼了一下。

    盯着顾宝，欲言又止。

    “宝宝，你跟我过来。”

    顾霆走到顾宝的面前，冲着顾宝伸出手。

    顾宝闻言，看了夏锦一眼，才又将视线落在顾霆的身上，伸出手握住顾霆的手，跟着顾霆走到外面。

    与此时，夏锦也走到了夏念的面前，伸出手将夏念抱起来。

    “小念，跟妈咪回房间说几句话好不好？”

    “嗯。”

    夏念看着夏锦，冲着夏锦乖巧的点了点头。

    “小念，刚才那个顾宝是你的哥哥，顾霆呢以后就是你的爹地了。”夏锦耐心的给夏念解释着。

    夏念听到夏锦的话后，先是有几分无法理解，不过很快也就明白了。

    以后她和妈咪要跟那个叔叔还有那个小哥哥一起生活了。

    以后妈咪不再是她自己的了。

    想到这里，夏念垂眸，眼里闪过一丝悲伤。

    看出了夏念的想法，夏锦心里咯噔一下，夏念从小没有父亲，心思比别人都要敏感一些。

    因此夏锦还是比较担心她的状况的。

    连忙冲着夏念心疼开口。

    “小念，妈咪不会离开你的，你别怕，以后你会有爹地疼爱了，还有一个爱你的哥哥，好不好？还会有好多的朋友和亲人的。”

    “可，可是念念只想和妈咪还有舅舅在一起。”

    夏念坐在那里，小手交缠在一起，紧张开口。

    她真的有些害怕。

    害怕以后妈咪会不疼她了。

    “小念……”

    听着夏念的话，夏锦愣住，这丫头很明显的有些不对劲，说的话也不太正常。

    这不像是夏念能说出口的话。

    “小念，你是不是怕妈咪以后不疼你了？”

    夏锦盯着夏念，心疼开口。

    突然被妈咪说中，夏念抬起头，紧张的看着夏锦。

    张了张嘴，想要说话，可是没有说出口。

    “傻丫头，你怎么会这么想呢，乖，听话啊，妈咪不会不疼你的，妈咪以后只会更疼你，好不好？”

    夏锦连忙将夏念拥入怀中，低头，心疼的吻了吻她的发丝。

    “可是小姨说……”

    夏念听着夏锦的话，突然喃喃开口。

    “什么？”

    夏锦没有听清楚夏念的话，微微蹙眉，疑惑开口。

    “没，没。”

    夏锦劝着夏念的时候，顾霆也在和顾宝聊天。

    顾宝虽然年龄小，可是不代表他不聪明。

    听着顾霆说的话，顾宝呆呆的站在那里。

    “爹地，妈咪是因为生病？才从这里陪着妹妹的？”

    顾宝有些不信，可是他又想不明白爹地为什么要骗他。

    “可是爹地……”

    “宝宝，你妈咪心里也很难过，你不要再提这些事情了好不好？以后爹地会和你妈咪一起好好补偿你的，还有……你妹妹。”

    顾霆直接打断了顾宝的话，抱着顾宝，伸出手轻轻的揉了揉他的发丝。

    顾宝张了张嘴，想要说什么，可是却被顾霆给打断了。

    他总觉得有什么地方不太对劲，可是他又想不明白哪里不对劲。

    小脑瓜子转不过来，也就索性什么都不去想了。

    再次回到客厅里，顾宝再次和夏念两个人四目相对。

    虽然气氛还是有些尴尬，可是却也没有先前那种诡异的感觉了。

    蒋澄和左左早已经和许若纪静母女俩混熟了。

    坐在餐桌旁，大快朵颐。

    等吃过饭后，蒋澄和左左这才扑到了夏锦的怀中。

    “妈咪，我们好想你啊。”

    两个孩子抱着夏锦撒娇，直接让夏锦的心都化了。

    紧紧的抱着俩孩子，心里有些酸涩苦楚。

    两个孩子这么想她，可是她却什么都想不起来了。

    真的特别的内疚。

    一旁的许若看着夏锦的反应，心里慢慢沉了下去。

    这才几天的功夫，夏锦就完全被顾霆和这几个孩子给收服了。

    如果她没猜错的话，夏锦可能很快就跟着顾霆离开了。

    想到这里，许若的眸光黯淡了几分，眸子里闪过一丝复杂的光芒。

    她该怎么办……

    是看着顾霆带着夏锦离开？还是拦住夏锦？

    “你想什么呢？”就在这个时候，纪静打断了许若的思绪。

