    第319章钱不够？找陆家要！

    慕语念欣喜：“还是叶姐你厉害，我还是得靠你呢，你才是娱乐圈第一经纪人，别的人，尤其是那个杨蕙，根本不配和你比。”

    叶珍云被她捧的高高的，心情这才舒畅起来：“你呀，这张嘴是真的甜，我都招架不住，我就不信哪个男人能招架的住，回头把你这招儿都用陆总身上去，以前你们就有情意，你要把这份情意延续上才是。”

    慕语念虽然在点头赞同，可心里却并没有把握。

    换个男人，哪怕是林进，她也是有把握的。

    可陆霆逸不一样，他不是普通人，陆家人都生性冷漠，只喜欢有价值的东西。

    她在娱乐圈虽然是一线女明星，可对陆家来说，这什么都算不上，根本没有任何价值。

    所以她才苦苦营造自己会赚钱会经营的女强人形象，只有这样，陆霆逸才会多看她一眼。

    事实证明，这招是管用的，陆霆逸觉得她有潜力，甚至愿意多给她机会去尝试，换成哥哥去谈项目，早就谈崩了。

    一直到回到慕家，慕语念还在想怎么让自己变得更有价值，可家里的鸡飞狗跳打断了她的思路。

    客厅里有两个披头散发的女人在哭闹，母亲在怒骂她们不要脸，父亲则在骂哥哥太混账太胡闹，嫂子也在哭骂不停，小侄女被吓得哇哇大哭却没人管。

    慕语念听了一会儿才知道，原来是哥哥慕长恩又把人家肚子搞大了，女人们是来要钱的。

    “都别吵了！”

    她温柔如水的外表全部撕破，用冷厉的声音喝止住了客厅的一切：“你们要多少钱？”

    两个怀孕的女人老早就知道慕语念这个大明星是慕长恩的妹妹，听到她愿意给钱，急忙道：“我们要五千万，每人五千万！”

    慕语念冷笑：“你们配吗？想讹诈慕家一个亿？信不信我把你们告上法庭，送进监狱里去？”

    “那我们还告你哥哥强暴呢！我们可不怕，你是大明星，哥哥爆出这种丑闻，你的名声也就跟着臭了。”

    “你们敢告，有人敢接吗？你们不知道慕家的势力有多大吧？我一人给你们一百万，都给我滚吧！”

    “什么？一百万？打发叫花子呢？”

    “再在我家里闹，一百万你们也拿不到。来人，把她们给我轰出去。以后再让这种人随便进到家里来，你们就都不用干了。”

    两个女人很快被佣人和保镖带出去了，客厅里陷入了安静。

    没有人觉得慕语念随口就许诺出去两百万有什么不对，都只佩服她压价的能力。

    慕语念扫了一眼家里这些人，觉得有些心力交瘁：“我每天赚的钱，不够给你们填窟窿的。”

    慕长恩却满不在乎的道：“不够就找陆家要啊，陆家有的是钱。”

    慕语念恨不得给他一巴掌打醒他：“找陆家要？你说的轻松，现在除了我，我们家里还有谁被允许踏进陆家的大门？你能进得去吗？你就是要让我豁出这张脸去，跟陆家要钱？你有没有替我考虑过？”

    (本章完)

