    旺财由于没有了身体，所以这个时候他也没有办法帮什么忙。

    现在的旺财，只是任由头颅滚在地上，他眼睁睁的看着那名少女在雷耀天的身旁抽泣起来。

    旺财急速的转动自己脑子中的程序，找寻着可以用不威胁到雷耀天的安全，来解决这件时间的方法。

    但是想来想去，旺财也想不到有效的办法。

    少女安静的安静雷耀天，是不是的凑过身体面对面的用小鼻子在雷耀天的脸庞嗅一嗅。每当她感到雷耀天还有呼吸的时候，她都会稍微的放松一下。

    不过显然的，这个小姑娘对现状也没有解决的办法。

    “呜咪呜~”

    少女蹲坐了起来，她伸手过去将雷耀天抱在了自己的怀里。这一次她可是一点力气都不敢用，并且还小心翼翼的。就好比雷耀天是一个易碎的瓷娃娃一般，轻轻的拎着雷耀天的衣领，将雷耀天整个人移动了过来，然后抱住。

    虽然小姑娘长得很野性，但是很可惜她的身材不怎么样。用现代的话来说，就是一个太平公主……胸平屁股小……但是不可否认的，她的力量真的很大……

    “咳咳~~”

    时间一点一滴流逝，过了差不多有十来分钟之后，雷耀天的手指抽动了一下，最后他在一阵剧烈的咳嗽中苏醒了过来。

    “呜咪！”

    看到雷耀天苏醒了过来，少女的脸上露出了兴奋的样子。

    她搂着雷耀天，不停的‘呜咪！呜咪’的嚷嚷着。

    不过很可惜的是，她说的这些玩意雷耀天根本就听不懂。

    疼！

    雷耀天苏醒过来之后，手腕处于腰间的剧痛感觉瞬间流入了他的大脑，然后四散到了全身。

    此时此刻的雷耀天面色惨白，嘴唇青紫。

    这个小姑娘也知道，自己怀里的‘至亲’的状况不是很好。

    她歪着脑袋，露出了十分苦恼的神色，好像是在想办法怎么样才能让他好起来。

    旺财努力的控制自己的头颅，向远处滚去。因为那边有一个全金属制造的身体，是他准备用来作为分身用的。

    现在正好派上了用场。

    滚到了那具金属身体骨骼脚下，旺财的眼睛一翻瞳孔消失不见。随之无数的线路从他的眼眶中伸了出来，飞快的缠着金属骨骼的架子攀到了肩膀处。

    随后旺财的脖子断处，亦是如此这般探出了无数的细细的挥舞的触手，将自己的头颅链接上了这具金属身体。

    “滋~~~哔~~~哔~~”

    连接成功后，旺财活动了一下身体。

    这具身体远不如原来的那具身体强大灵活，不过现在也没有什么办法，智能勉强用一用了。

    谁让自己原来的那具身体，被这个小怪物给毁掉了呢。

    重新站起来的旺财，向雷耀天那边走去。

    “哐当！哐当！”

    每一次迈动脚步，金属脚丫子踩在地上面都会产生巨大的声响。

    少女怀抱着还在迷迷糊糊中的雷耀天，小脸蛋绷的紧紧的看着走过来的旺财。

    旺财在距离少女还有十米远的距离处停了袭来，他不停的比划着手势，希望让少女能够明白和理解，现在他是要救她怀中的人。

    虽然少女不通世事，但并不能说明她是笨蛋。

    在旺财比比划划的半天过后，少女仿佛明白了旺财的意思。

    她看了看旺财，又看了看自己怀中半昏迷状态的‘至亲’。最后还是让救人的心里占据了上风，她将抱着雷耀天站了起来缓缓的向旺财走去。

    由于这个小家伙的很矮，所以她几乎是将雷耀天的身体一半都拖在了地面上。

    她走到了旺财的面前后，将怀中的雷耀天放到了旺财的怀里。

    然后对着旺财发出了‘呼~呼~’的声音，貌似是在威胁旺财说“你要是欺骗我，或者是治不好这个人的话那么我就让你好看”的意思。

    同时她露出了四颗小虎牙，冲着旺财咧嘴如野兽一般的吼了一声。

    旺财连连点头，然后抱着雷耀天走到了一个培养槽前，将身负重伤的雷耀天放了进去。

    少女紧紧的跟在旺财的身后，神色紧张的看看雷耀天又看看旺财，然后又看看培养槽。

    她有点不太相信，这个她不知道是什么玩意的家伙，难道就能够救了自己的‘至亲’？

    但少女也知道，自己现在一点办法都没有，只能任由旺财来做主了。

    她坐在了地上，半个身体倚靠在培养槽上，面部紧紧的贴在培养槽的水晶壁上，看着里面的雷耀天。

    雷耀天被放入了培养槽后，旺财控制着金属的身体走到控制器前，按下了按钮。随后培养槽内开始快速的注入了淡绿的粘液，并且数十支软管在金属手臂的操作下一一的差到了雷耀天的身体内。

    同时雷耀天身上的军服，都被金属手臂一一的褪下丢到了培养槽外。

    少女露出了惊诧的表情，好像看到了鬼一样的抬头看着雷耀天的下体。

    因为雷耀天的裤子也被褪了下去，下面的风光一览无遗。

    少女看了看雷耀天，又低头看了看自己。

    她不知道为什么自己比起雷耀天来说，怎么能少了一坨‘东西’呢。

    她真的不明白……

    “咿呀~~”

    少女长大了嘴巴，傻傻的看着雷耀天。

    做好了这一切的旺财，也走了过来观察了一下雷耀天的反应。

    雷耀天在培养槽快速的恢复着，而他断裂的腰椎与完全粉碎的手腕，也在培养槽内快速的恢复着。

    少女瞪着大眼睛惊奇的看着这发生的一切，当然她最关注的还是培养槽内的雷耀天的情况。

    旺财很是与这个少女做一下交流，但是却无从下口。因为那个少女说的旺财听不懂，而旺财说的话少女也不明白。

    所以这个交流也就无从谈起了。

    不过让旺财稍微放心的就是，这个少女现在只关心的观察着雷耀天的状态，也没有再搞出什么危险的事情出来。

    培养槽内的粘稠液体，包裹着雷耀天的身体。雷耀天此时已经在治疗中苏醒了过来，他能够清楚的感觉到身体的变化和那种舒服的感觉。

    同时身上的痛楚已经消失，已经粉碎的手腕骨骼也已经完全的恢复了过来。

    “咕嘟嘟~~~”

    雷耀天稍微的动弹了一下身子，液体经过晃动发出了一阵阵的声响。

    雷耀天感觉到好像有人在看着自己，可惜自己被淡绿色的液体包裹着，根本就看不清楚到底是谁在看自己。

    “也许是旺财吧？”

    雷耀天心想。

    培养槽外的少女看到雷耀天苏醒过来，并且已经张开了眼睛开始活动自己的身体，顿时她那紧绷的小脸上，绽放出了浓浓的甜美笑意。

    “呀~~~”

    少女站起身来，将小脸紧紧的贴在晶壁上。

    旺财查看了一下雷耀天的生命数据值，看到已经恢复了平稳的状态之后，便停止了继续治疗进而开始释放培养槽内的粘稠液体。

    “哗~~~~~”

    培养槽的底座四周出现了两个通水口，培养槽内的粘稠液体顺着通水口开始快速的被抽出。

    机械手臂此时也开动了过来，将插在雷耀天体内的软管一一拔出。

    不大一会的功夫，雷耀天便站在了培养槽的底部金属板上。

    抬手在脸上擦了一把，随后四下里望了望。

    这次雷耀天可看到了到底是谁在外面一直观察着自己，原来就是那个‘可怕’的小怪物。

    看到那名少女见到自己之后，脸上很是兴奋的样子，并不停的‘依依呀呀’的冲着自己呼喊个不停，雷耀天的眼角开始抽搐起来。

    “见到我干嘛这么开心，不会是真的将我当成他的‘父亲’了吧。好像旺财搞来融合的那些基因中，有不少是强大的魔兽基因呢。”，想到动物的世界中，一般刚刚出生的小家伙，都会将其第一眼看到的生物当做自己的父母这样的事情，雷耀天心里都快哭了。

    “千万不要这么激动啊，你再报我一下我又要进培养槽治疗了。”

    雷耀天脸上满是痛苦的表情，他是真的害怕这个小家伙了。

    “滋~~~~”

    培养槽的晶壁转动了一下大开口了出口，但是雷耀天并没有动弹。因为那个小家伙就在外面，天知道自己这么一出去对方会不会又扑上来？

    但是雷耀天不出去也不能阻止少女她扑上来吧，毕竟培养槽的晶壁打开自后，他已经与少女赤诚相见了……

    “呜咪~~~”

    少女见到雷耀天之后，果然如他相像的那样，张开了双臂原地一弹对自己扑了过来。

    “唔~~~”

    雷耀天痛苦的闭上了眼睛，等待着自己再次的进入培养槽内治疗。

    少女扑到了雷耀天的面前，双手环抱着他的脖子。双腿交叉的环住了雷耀天的腰间，二人的姿势很是暧昧……

    “呜咪~呀~~”

    雷耀天等了许久没有感觉到怎么样，这才壮起胆子张开了双眼。

    当他张开双眼后，首先引入眼帘的就是那个少女一张精致的小脸蛋，和她那粉红的小嘴唇。

    少女此时也知道，自己如果用力的话可能又会给‘亲人’带来伤害，所以她这次控制了力道，很是小心的环抱雷耀天的脖子，双腿交叉的攀在了雷耀天的上身。

    这个小小的少女身上光溜溜的份腻的肌肤，紧紧的与雷耀天的肌肤贴在一切。并且随着她不停的摆动身体，多多少少的都会让雷耀天感受到…….

    雷耀天自从来到这个世界中已经禁欲了大半年，此时被这个少女一刺激下面顿时有了反应。

    而少女也感到了有一个东西，定在自己的双股间并且一弹一弹的。

    “这不是要了亲命吗！”

    雷耀天露出了苦笑。

    而这个时候旺财走了过来，他看到少女如树袋熊一样的挂在雷耀天的身上，不由得松了一口气。

    “大人，这个小家伙可能是将你当成她的‘父母’了，所以你可以稍微的安抚一下她。我这里去准备忠诚药剂，一会给她注射一针。”

    旺财隔着老远大声的对雷耀天喊了一声。

    听了旺财的喊声，雷耀天心中不无纠结的想：“难道我要做爸爸吗？”，想到了这些雷耀天脸上露出了很是悲催的表情，“可怜我还是一个处男哟！”