    “学生会这群王八蛋，还真以为自己就可以一手遮天了。”

    除了食堂，郭爽骂了几句，随后目光看向苏望，“先扶刘健回去休息吧，不过你也要小心点，这群王八蛋帮人的事情不会做，但整人可是有一套，我估计就算这一次通报批评了，以后也还会找你们麻烦。”

    “没事，谢谢爽哥，我们会注意的。”苏望点头应承道。

    “对，兵来将挡水来土掩，怕什么。”许浩在这个时候也是跟着开口附和。

    “这事情没那么简单，林浩这个人很虚伪，而能够让他撕破脸皮上阵的，这背后的人能量不可小觑，你们以后行事要小心点，有些事情可大可小的，就拿旷课来说，谁都知道是违反校规的，可就算是任课老师，一般也不会太计较，可真要计较起来，完全可以背个处分和记大过。”

    苏望对于郭爽的话很认同，虽然不知道背后是谁在操纵，但对方在学校至少是在本院系里面能量应该是不小的。

    回到寝室，将老大和老四丢在床上，苏望便是看到老二许浩打开了笔记本，正在噼里啪啦的按键盘。

    “二哥，你在做什么？”

    “我要抓出到底是谁在幕后捣鬼。”

    听到这话，苏望走过去，好奇的看了眼屏幕，结果发现发现二哥许浩正在浏览着校园内部网，上面有着一份学生会的名单表。

    “能够指挥的动林浩，那么在学生会的身份地位肯定要比林浩高，我查了下咱们学生会的院系高层，并没有和林浩在一个班级的，另外连老乡也都没有。”

    “二哥，你还懂这个？”

    苏望倒是有些诧异了，而许浩头也没抬回答道：“我本来就对计算机技术有兴趣，只不过家里不让学，不过我自己暑假的时候看过黑客的书，其中有一条重要的原则就是要学会社工，社工是黑客必备的技术。”

    “社工就是社会工程学，就是对要入侵的账户进行分析，提取有用的信息，就拿qq密码，人都是有懒惰性的，所以密码一般都是取那种好记的，或者脑海下意识给出的密码，所以密码不外乎是手机号，名字或者生日，再复杂点加一些好记或者常用的数字组合”

    “比如用名字后面加123，或者名字和生日组合，再或者一些特殊的数字520，521之类的，这就是傻子式密码，就凭借着这个，我暑假破解了我们班十来个同学的qq密码。”

    听到二哥许浩的解释，苏望心里一突，貌似他的qq密码就是自己的全名拼音加123456，也属于二哥口中那种傻子式的密码。

    “查到有用的信息了。”

    正当苏望思考要不要改qq密码的时候，许浩一声惊呼，指着屏幕中的一份名单说道：“查到线索了，法学系学生会宣传部部长张茂才，这人和林浩是同一届的，而且两个人来自同一个市。”

    在水木大学这种顶尖学府中，同乡之情是很浓郁的，除了那些一线城市，其他城市一年考上水木大学的也没几个，这和其他学校不同，因为大家都是精英，相互之间加强联系，以后互相帮助，这是双赢的。

    “两个人都是学生会的，又是老乡，而且嫂子还恰好是法学系的，老三，不会是冲着你来的吧。”

    许浩的头脑分析的很快，能够考上水木大学的没有几个是傻的，联想到老三女朋友的逆天颜值，许浩心里几乎已经是脑补出全部了。

    “张茂才喜欢弟妹，所以嫉妒老三你，于是就通过林浩这边来打压老三你，想要老三你出丑被学校批评，觉得这样你在弟妹心中的印象分就会降低，然后他好趁虚而入。”

    “应该是这样吧。”

    苏望也认同这个猜测，否则的话，没可能学生会的人会抓着不放，毕竟能考入水木大学的，未来都不会太差，那些学生会的一般也不会把事情给做的那么绝。

    谁知道十几二十年后，会不会有求到人家身上的一天，多一个校友比多一个仇人要好。

    “要不要我把事情给在学校bbs上面暴出去，我倒是要看看这两人要不要脸。”

    “没用的。”苏望摇了摇头，说道：“我们没有证据，而我们违反了寝室的规章制度是事实，从这点来说就算爆料出去，他们也可以咬死不承认。”

    “那怎么办，就让他们这么嚣张？”许浩有些不甘心。

    “我自有办法解决。”

    苏望心里已经是有了一个想法，不过他要先确认一下心里的一个疑问。

    想到这里，苏望拿出了手机，拨打了辅导员刘博的号码出去。

    “刘老师，我苏望，有点事情要跟你汇报一下，好，那我现在就过来。”

    挂掉电话后，苏望朝着许浩说道：“老大和老四你照应一下，我去找一下辅导员。”

    “这事情辅导员会管吗，就算辅导员要管，也不一定有用吧，学生会那些人可不会给一个辅导员面子。”许浩有些担忧说道。

    苏望神秘笑了笑，道：“放心，我找辅导员，自然有找辅导员的原因。”

    十几分钟，苏望出现在了辅导员刘博的办公室内。

    “苏望来了，坐吧。”

    刘博态度很和蔼，甚至还主动给苏望倒了一杯水，这让苏望对自己心里的判断又有了几分把握。

    “刘老师，这次来，是来向你检讨的。”

    苏望的话让得刘博一愣，疑惑问道：“什么意思？”

    “是这样的，最近天气寒冷，我们买了一个热得快在寝室烧水，结果被院系学生会的人给发现了，会要上报院校，这一次我们给班级丢脸了，给刘老师你丢人了。”

    听到苏望的解释，刘博表情没有什么变化，在寝室用热得快，这样的学生一年没有五百也有三百个，根本就不算什么事情，学生会那边他只要打个招呼就可以了。

    当然，脸上他是不会表现出来的，反倒是脸一沉，沉声说道：“这事情啊，确实是违反了学校规章制度，上报上去的话，你们是要挨通报批评的。”

    “是，刘老师你批评的对，我们都认识到错误了，其实学校通报批评我们不怕，就是怕给班级抹黑，让刘老师你面上无光。”苏望很是诚恳答道。

    “道理确实是这样的，毕竟你是咱们班的班长，要是上了通报，咱们班的面子往哪里搁，这件事情我会处理的，不过你们要吸取教训，以后不允许再犯了。”

    苏望保证了一番之后离开了办公室，到了这时候他心里已经是有数了，那就是辅导员确实是对自己很有耐心，而这个耐心自然不会是因为自己的班长身份。

    而且，自己这班长身份怎么来的，别人没有逼数，自己心里还能没有逼数吗？

    苏望走后，刘博沉吟了片刻，最后从抽屉里拿出了通讯录，翻出了一个手机号码拨了出去。

    “张铭同学是吧，是这样的，我班上有几个学生在寝室用热得快被你们学生会的人给抓住了，我已经批评教育过了，你们那边也就放一放，嗯，好，那就先这样。”

    挂掉电话之后，刘博脸上露出满意的表情，院系学生会的人还是很懂事的，他刚就是给学生会的一位副主席打电话，这种小事情，副主席便是可以解决了。

    毕竟就算是学生会的副主席，那也只是个学生，而他是老师，没有学生会不给老师面子的。

    ……

    经管院系学生会办公场地，张铭挂掉了电话之后，朝着身边的一位男生说道：“去纪律部那边，让他们把308寝室的违规给删掉吧。”

    “好，我这就过去。”

    看着自己的助理离去，张铭继续看桌子上的文件，作为副主席他有许多事情要忙，而在他心中，刚刚这位刘老师打电话过来的事情只是一件小事情罢了。

    在学校里，像他这种学生会的高层，权力其实要比一般的辅导员要大，但是一般情况下，他是不会得罪辅导员的，原因很简单，辅导员到底怎么也算是学校的教职工，自己没把人家辅导员放在眼里，让院系的那些领导会怎么看？

    能够成为学校辅导员的，哪一个又是没关系的，所以一般小事情，人家打电话过来了，那能处理的就得给处理掉。

    只是，让张铭没有想到的是，没一会他助理回来汇报，纪律部那边竟然拒绝了。

    “不答应，赵冲他想干什么？”

    张铭脸上露出了怒色，赵冲是纪律部的部长，一个部长连他这个副主席的话都敢不听，这岂不是不把他给放在眼里。

    “赵冲说他已经往系里团总支那边上报了，更改不了了。”

    “狗屁，他赵冲当我是傻子吗，团总支的老师是一周看一次，这都没到时间点，他报什么？”

    在学生会待了三年，张铭对学生会的操作流程很清楚，其实在学校里，学生会并不是权力最大的组织，最大的是团总支，因为学生会是完全由学生来担任的，但是团总支是由老师挂名担任书记的。

    所以，在水木大学，学生会是在同级别的党总支和团总支的领导下开展工作的，学生会的工作也都要向团总支的老师汇报。

    不过一般情况下，团总支不会过问学生会的工作，就比如这种发现学生违规的事情，都是学生会每周总结一次送到团总支那边，等待团总支的批复。

    “这周才周三，并不是汇报的时间，再说，就算是汇报，也轮不到他这个纪律部的部长去汇报。”

    张铭拍着桌子，他如此生气的原因就在于这里，一来是因为答应了那位刘老师的事情没做到，难免面子无光，第二是因为赵冲绕过他这个副主席，这是没把他给放在眼里。

    “走，跟我过去，我倒是要亲口问问他赵冲想要干什么！”

    PS：先前四百票的时候发的单章，，现在是五百票了，六百票的话继续加更，大家自己看