    第656章雪中送炭情分弥足珍贵

    江凤芝将人带到，本来以为是想借住在新宅的，以便陈老爷子回来的时候，她爱哭的亲爹，还有这几位叔叔大爷，能相互沟通一下关于徐云正的事儿。

    可这么一看，得了，她别操这心了，这几位啊，压根人家就是老相识了，瞧这亲热的劲儿，比见到她这个亲闺女还激动。

    江凤芝将人安排好，就不管人家老弟兄们诉家常，回忆往事了，就去给徐家族老和村正徐千友送花糕。

    其实，她送花糕是其次，最主要的是，她是来安抚人心的。

    关于徐云正的非正常死亡，陈老爷子回来，肯定是不能善罢甘休，定要问罪徐家，一个弄不好，恐怕全族跟着下大牢都有可能。

    因为毕竟徐云正的身份可不比一般人。

    人家正经的是定国王爷的亲儿子，未来的小王爷，现在的世子爷，所以，他是被徐家苛待致死，那这仇这恨，陈老爷子不弄死几口消气，给他亲儿子报仇，他能眼下这口窝囊气吗？

    江凤芝一路走，一路盘算，徐家问罪定是难逃一劫，但是能救几个算几个吧，到底作孽的是徐千山和徐老宋氏，而不是旁人。

    在江凤芝的原主记忆里，徐云正身体羸弱，成家之后，在被赶出徐家祖宅，一度生活陷入极为困难之时，是徐家族老的老伴儿，偷偷摸摸地，瞒着家里人，给原主一家送来了不少米面粮食啥的。

    后来这种偷摸行为被徐家族老知道了，他睁一只眼，闭一只眼的，也没拦着，只是他没肯出面相帮一下，目的也是不想给徐千山难看。

    而徐千友，更是隔三差五地明着上门接济这个可怜的徐云正一家子，再加上有娘家祁骏兴的三五不时地相帮，原主祁九娘才在自家男人病重，家里快要过不下去的时候，勉强将这个家给稳住了。

    所以，做人不能忘本。

    她既然接替了祁九娘的身份，那徐家族老和徐千友他们这雪中送炭的情分，就自然要替她还了。

    困难时期，家家都吃不饱饭，穿不暖，而徐家族老和徐千友能挤出自己的那点吃的，送给徐云正和祁九娘一家，真是难能可贵的情分了。

    因此上，就冲着这，她也不能让徐家其他人受徐千山的牵连，而遭此劫难。

    进了徐家族老家，正好徐千友也在，江凤芝就笑着给两个人见礼，道，“正好八叔在呢？我这新做了花糕，送来给你们尝尝。”

    徐家族老老伴儿是个爽朗的老太太，就笑着接过那两篮子花糕，道，“你这孩子有心了。哪，这一篮子，我让你大嫂给你八婶子送过去吧，你陪着你大伯，你八叔好好聊聊。

    一会儿你也不忙走，在家里吃个饭，大伯娘我呀，也好多年没下厨了，今儿个大伯娘给你做顿好吃的，让你尝尝大伯娘的厨艺咋样。”

    试探的话，谈笑间就递了过来，，江凤芝眯缝着双眼，哪有听不懂的？

    自打她穿到柳树村，徐家族老的饭菜，她也不是没吃过，可今天这顿饭，徐大老太太说她要亲自下厨，话里的意思，其实就是想试探一下江凤芝，看看她是否能留下来。

    她能留下来吃顿饭，说明她不会因为徐云正的事儿，忌恨了徐家其他几个族人，那这场徐家全族的危及，恐怕也就化解了。

    可她要是推托的话，那事情就严重了，恐怕因为徐云正，徐家全族都要跟着遭殃了。

    这会儿别看徐大老太太说得轻松，可挂在脸上的笑意是牵强的，神情也是带着紧张和惶惶，一双略带浑浊的老眼，盯着江凤芝脸上的神情，满是忐忑。

    (本章完)

