    “那当然是给我（我们）了啊！”

    这次，楚天和王芷若又是异口同声。

    前台小姐有点尴尬的看着两人，不好意思说话，但是王芷若的闺蜜这时候撸起袖子站了出来，对着楚天说道：“喂！我说你一个大男人，怎么就没有一点绅士风度呢？这么恶劣的天气，你难道要让我们两个娇弱的女生出去找酒店吗？”

    “难道不可以吗？”楚天看着她，语气很平静的说道。

    “你......你......你还是不是男人啊！”

    闺蜜气结，你了半天，终于憋出一句。

    即便是这样，楚天依旧不准备放弃。明明是自己先进来的，只不过王芷若率先说话，才导致了两人同时开口。

    就算要重找酒店，那也是王芷若她们去找。

    楚天，才不是那种看见美女就变成中央空调的存在！

    “我是不是男人，或许可以用别的方式验证，你需要吗？”楚天嘴角一勾，眉角一挑，语气中略带点儿调戏。

    “你......你个臭流氓！无耻！”闺蜜气得脸色通红。

    怎么会碰见这么个无赖。

    “好了，可可，既然他不愿意让，那咱们就去别的酒店吧！”王芷若微微皱眉，楚天的无赖的模样，让她心中莫名的嫌弃，她对着前台小姐问道：“请问一下，附近还有别的酒店吗？越近越好！”

    “有是有的，但是环境可能不怎么好！而且这里离车站比较近，遇到恶劣天气，基本上都已经住满。就算您找到了，也未必有空房的。”前台小姐礼貌的回答，然后又对着楚天三人说道：

    “其实三位不用误会，我刚才说的还剩一间房，是还剩一间复式房。里边有两个房间，只是共用一个客厅而已。如果三位不介意的话，可以挤一挤。”

    “毕竟两位小姐是熟人，住在一间房，也并非不妥！”

    “复式的？”王芷若微微一愣，若是这样的话，也并非不可以呢。

    反正就是住一晚而已，大不了晚上把门关严实就好。

    “是的呢！那三位要不要考虑一下合住呢？”前台小姐应道。

    “我无所谓。”楚天淡淡道。

    “那行吧！开房！”

    说着，王芷若把她和闺蜜凌可可的身份证给前台，楚天接在后面。

    录入信息的时候，由于屏幕上显示，大家都相互知道了性命。

    凌可可看到楚天的名字后，忍不住评价了一句：“我去，竟然姓楚，醉了！”

    “哦？凌可可小姐，好像对我的姓氏很有意见？”

    “不！我对“楚”这个姓没有任何意见，相反，还很喜欢！但是你这种人渣姓楚，我觉得有点玷污了这个姓氏！”凌可可相当毒舌的说道。

    “呵呵！就是因为你的偶像楚大师姓楚？”楚天挑眉说。

    “怎么，不可以吗？”凌可可脑袋一抬，相当傲气。

    楚天耸了耸肩，没再多说什么。

    他单纯的觉得，这丫头有点沙雕。

    追星崇拜没有错，但是你在追星崇拜之前，起码得搞清楚自己到底崇拜谁吧！

    你的偶像现在就站在你面前，但你却不认识。嘴上一个劲儿的崇拜，同时又一个劲儿的贬低，沙雕不？

    可以想象，当凌可可知道此时站在她面前的楚天，就是传说中如神一般的楚大师，会是怎样一副稀碎的表情。

    光是想象，就觉得好笑。

    “喂，人渣，你笑得这么淫荡干嘛！是不是又在想什么坏心思？”凌可可见楚天嘴角轻佻的上扬，下意识的捂着胸口说道。

    “小妹妹，你想多了！我对你这样的......”楚天看着她捂着的地方，很扎心的说出四个字：“毫无兴趣！”

    说完，他便拿回自己的身份证和房卡，走了。

    只留下凌可可在原地，抓狂，暴跳！！

    .........

    夜晚，楚天在吃完酒店提供的餐点之后，便盘膝床上打坐。

    有了随身携带的聚灵玉佩，即便不依靠云雾大阵的聚灵效果，也能够维持正常的吐纳调息。

    修炼之余，楚天细细感受了一下西南这方天地。

    他发现，这里的天地灵气，好像要比青州那边丰富不少。有山有水，果然是孕育灵气的好地方。

    即便是在仙界，仙家洞府也都是坐落在山清水秀之地，这不仅便于观赏，更方便修炼。

    当然，除了这个发现以外，楚天还发现了一件比较蛋疼的事儿，就是隔壁住着的两位小美女，竟然大半夜的讨论自己。

    想都不用想，凌可可肯定是疯狂吐槽的，在她的嘴里，人渣二字仿佛都是在夸楚天。

    相比于她的毒舌，王芷若就稍微好点了，但是她对楚天的印象也依旧不好。

    在两人商量之下，房门不仅反锁，而且还把柜子拖到门口抵着。

    生怕楚天心怀不轨，半夜摸门！

    下意识的，楚天睁开双眼，看了看镜子中的自己，长得也不猥琐啊，怎么就被误会成这样了呢？

    一夜平静。

    第二天清晨，楚天准时结束修炼，提包出门。

    经过一夜之后，恶劣天气终于平静下来，一抹带着温度的暖阳照耀大地，让人感到无比的舒适。

    楚天在路边随手叫了一辆车，把所要去的地址告诉司机，然后便闭目靠在后座。

    两三个小时后，计程车终于抵达，付完车费后，楚天迈步下车，最先映入眼帘的，便是一面充满复古气息的古式大门。

    而大门的正上方中央处，挂着一个鎏金牌匾，上面写道“绿柳山庄”！

    这里，便是叶振国所说的宝玉所在地。

    发现宝玉之人，直接豪气的把绿柳山庄包下来一个月，在这一个月之中，任何玉石界的名家，都可以前来观赏鉴别，而且包吃包住，享受贵宾级待遇。

    当然，若是没有收到请柬，那对不起，你不仅门进不去，甚至连站在门口都不行。

    因为你会挡住其他的大佬的。

    “哎呦，怎么就这么不巧呢！怎么到哪都能碰见人渣呢？哎，真是晦气！”

    就在楚天看着牌匾出神之时，一道很熟悉的声音从身后传来。

    楚天都没回头，就知道说话的人是谁？

    终极沙雕少女，凌可可！

    这都能再遇到，果然，很不巧！很晦气！

