    他经过多次尝试，发现这些被分割的灵魂碎片并没有‘死亡’，或者说处于一种诡异的状态，只要触碰它们就会‘活’过来。

    这些灵魂碎片肯定是人为的，是凶手所为。

    没有人会无缘无故的做这种无聊的事情，这其中肯定是有目的的。

    这些灵魂碎片到底有何目的？

    西蒙在静静的思考，身后的法特·戴肯他们看着西蒙站在那里一动不动十好几分钟，有些心急，想知道屋子里到底有什么秘密。

    “过去问问古斯特议员，里面究竟是什么情况。”他对身边的高级骑士说道。

    高级骑士领命上前，来到西蒙身边。

    “古斯特议员，可是发现了问题？”

    “确实有问题，我用精神力感知了这间屋子，感知到一些灵魂碎片，很诡异，应该是凶手所为。”西蒙沉声道。

    “凶手的目的是什么？”

    “我也不清楚，我正在推测。这些灵魂碎片相当诡异，我建议将这个房间封锁起来，十米，不，二十米内不要进入。”西蒙摇头道。

    “是。”高级骑士返回去，将西蒙的回答告知了法特·戴肯，他从自家高级骑士的话语中也知道这个房间可能存在诡异的情况，立马是让人封锁房间二十米范围。

    西蒙凝视着房间里这些灵魂碎片，数次尝试后，得不出自己想要的结果，他便不再探查了。

    我管你有什么目的，将这些灵魂碎片全部毁掉，你的目的也就不攻自破了。

    西蒙打算用毁掉这些灵魂碎片，精神力瞬间席卷而出，轰击这些灵魂碎片。

    结果竟然没有将灵魂碎片完全撕碎，似乎有一股神秘的力量护住了灵魂碎片，与此同时，所有的灵魂碎片全都活了过来。

    我还就不信了。

    西蒙一咬牙，审灵眼发动，精神力抓住一块灵魂碎片，要将灵魂碎片拽出来拖入审灵眼中焚毁。

    西蒙的精神力在这半年里进步斐然，强行将灵魂碎片拽到自己面前，但是那些血水还黏在灵魂碎片上面，就是不断。

    而在此时，那顽固的血水突然变得放光，产生了强大的力量要将灵魂碎片再度拽回去。

    这时西蒙察觉到了异常，所有的灵魂碎片粘连的血水都在波动着阴森邪恶的魔能，他用精神力在脑海里架构出房间的立体模型，同时将每一个灵魂碎片的位置标注出来，而后用精神力模拟房间里阴森邪恶魔能的流动线路，最后呈现出一个立体的法阵模型。

    西蒙眼神陡变，凝重。

    这立体的法阵模型和地上的法阵图案极为相似，只不过一个是平面，一个是立体的。

    这些灵魂碎片成了立体法阵的基点。

    这个法阵到底有什么作用？

    西蒙不知道答案，但是他知道不管这个法阵有什么作用，对他，对佛萨城都不会是好事。

    不是好事，那就摧毁。

    西蒙的精神力将连接的血水强行斩断，这块灵魂碎片直接被射入审灵眼中，被黑火烧为灰烬，灵魂本源少的几乎可以忽略。

    一块灵魂碎片被破坏之后，立体法阵立马出现了变化，所有的灵魂碎片释放出强烈的阴森魔能波动，这股波动连外面的骑士都是一惊。

    达卡洛·威廉一方的高级骑士立马冲向西蒙。

    法特·戴肯的高级骑士也冲了过去。

    “古斯特议员，发什么了什么事？”

    “这里有凶手留下的陷阱，我也不知道它有多危险，你们立刻撤走。”西蒙沉声道。

    这个立体法阵正在发生诡异变化，所有的灵魂碎片从地面墙壁上脱离，正在聚集。

    他知道不能让这些灵魂碎片聚集融合，精神力狂暴的冲击过去，撕碎了二十多个灵魂碎片，但是相比较于将近两百个灵魂碎片，撕碎的灵魂碎片数量还是太少了。

    是那立体的法阵保护了灵魂碎片。

    他继续释放精神力冲击，一块块的灵魂碎片被冲碎。

    可依然有上百个灵魂碎片完成了融合，强烈的魔能使得这个灵魂碎片聚合物显现出来，变得肉眼可见。

    这是一个类似于恶灵，形象如同缝合怪一般的怪物。

    二十多只脚，十几只手，脖子上长着十多个脑袋，身上也有十几个脑袋，看着极为渗人和恶心。

    它一出现就无比暴戾狂暴，直接冲向西蒙，将房门都给冲碎，西蒙立马后撤。

    法特·戴肯见到这只怪物吓得面无血色，慌忙的后撤。

    缝合恶灵杀向西蒙，西蒙拔出崩解之剑，避开了缝合恶灵的攻击，迅猛的斩击直接将缝合恶灵的肚子劈开，崩解之力将肚子崩碎了一大片，但是崩碎的肚子中射出一道道的黑线，将你崩碎的灵魂碎片，捕捉住重新拉了回去，然后迅速重聚，又恢复了崩碎的伤口。

    西蒙眉头一皱，这种怪异的场景，西蒙还未遇到过，他对这只缝合恶灵多了一些兴趣。

    “你们不要动手。”西蒙看到其他骑士想要动手，立马喝止了他们，他想进一步了解这只缝合恶灵。

    缝合恶灵不断进攻，但是西蒙都敏捷的躲开，崩解之剑不断在它身上斩出伤口，越来越大，这些伤口以刚才的方式又重新愈合。

    在最后西蒙斩出了凶猛的一剑，差点将缝合恶灵给劈成两半，他找到了原因。

    缝合恶灵的身体内部有一个缩小的立体法阵，就是这个立体法阵释放黑光将那些破碎的灵魂碎片抓回去重新缝合了伤口。

    “既然原因已经找到了，那就不留你了。”西蒙速如猎豹，瞬间避开攻击，一剑将缝合恶灵的身体劈成两半，两半的身体释放着大量的黑线，要将身体重新愈合。

    但是西蒙可不会给它机会，迅速出剑，四五道剑光将缝合恶灵的身体斩成了十多块，他找到了那缩小的立体法阵，一剑劈中，崩解之力大爆发，立体法阵立马崩解，一股让西蒙毛骨悚然的阴森邪恶的魔能暴动而出。

    这股阴森邪恶的魔能并不庞大，但是极为精纯，很可能是凶手留下的，由此可以推断出凶手的实力极为可怕。

    西蒙的精神力立马将这股阴森邪恶的魔能包裹，但是这股魔能顺着精神力居然要侵入西蒙的灵魂。

