    “既然如此，话就摊开来说吧。”

    巫铁叹了一口气。

    他身上的黑色鳞片快速退去，他的身形也恢复了正常。

    他显出了本来的面容，一个高挑、瘦削、精悍如铁的少年，手中白虎裂也变回了原本的模样，白惨惨的一杆长枪，巫铁并没有让那颗太过于显眼的白虎头展示出来。

    老刀风等人脸色骤然一沉。

    他们都是多年的老江湖了，这么多天时间，他们居然没能发现，巫铁的这幅模样，是变幻而成。

    巫铁的修为不可能比他们高。

    那么，只能是巫铁领悟的变幻之术过于高明，远远超过了他们的辨识能力。

    “我是巫铁，我和金亡灵有仇，所以，在萨大人的推荐下，我花费重金，雇佣你们去袭击金亡灵组建的狙杀队伍。”

    巫铁看了一眼混在人群中的多利亚。

    “想来，这支狙杀队伍的成立，和多利亚你有关系？”巫铁冷静的说道：“我亲眼目睹了你们突袭金亡灵的狙杀队伍，更看到在多利亚的帮助下，你们的袭击队伍全灭。”

    “后来，我就起了加入血弯刀……借用你们的力量，或者说，帮助你们扫平金亡灵的念头。”

    巫铁冷声道：“我的力量，和奥西里斯的沉睡陵墓无关……至于我在这么短的时间内，我的力量快速提升的原因，这是我个人的事情，和你们无关。”

    老刀风等人立刻相信了巫铁的话。

    他们是何等老奸巨猾的老狐狸，巫铁说的是真话还是假话，这一点他们看得出来。

    越是如此，他们的眼珠都隐隐泛红了。

    巫铁说了，他之所以在这么短的时间内，实力突飞猛进，能够轻松击败原本和他实力相当的牛蛮，都是因为他个人本来的原因，和奥西里斯的沉睡之地无关。

    不管是什么原因……在这么短的时间内，让他的实力突飞猛进的秘密，都太让人心动了。

    “那么，交出你的实力在这么短的时间内突飞猛进的秘密……我们，依旧是好兄弟。”老刀风满脸是笑的看着巫铁：“巫铁是吧？多一个兄弟，可比多一个敌人好。”

    用力的搓了搓双手，老刀风热情的说道：“尤其是，我们血弯刀这么多好兄弟……你一定会喜欢上我们这些好兄弟……你一定不愿意，多了我们这么多敌人。”

    “如果我说不呢？”巫铁双手摩挲着白虎裂枪杆。

    “那我们会很伤心。”老刀风的脸色阴沉了下来，牛蛮、唐七，所有血弯刀在场的高手的脸色都变得极其的阴沉，他们一个个龇牙咧嘴，满脸横肉跳动，神情犹如厉鬼。

    “我们把你当兄弟……而你，只想着利用我们，只想着让我们兄弟们为你的私仇流血牺牲……这样不好，非常不好，这样太伤人了，太伤我们的心了……”

    老刀风不断的摇着头，他叹息道：“这样的话，我们只能把你拿下来，然后……严刑拷打，让你交代一切。”

    “强抢喽？”巫铁举起了白虎裂。

    “强抢啊……这是我们的本业啊！”老刀风很坦诚的看着巫铁：“谁让你自动送上门来呢？我们不抢你的，抢谁的呢？”

    “而且，我真心不是有意针对你……”老刀风叹道：“我真的是因为菩提一族，他们说要报复，我舍不得丢弃大蛇窟这份基业，我舍不得丢弃这么多依仗我们血弯刀生存的子民啊……”

    “我必须让兄弟们强大起来，让他们足以面对菩提一族的报复，所以，他们必须变强。”老刀风很光棍的说道：“但是无论是我得到的传承功法，还是六位老兄弟得到的，我们都舍不得拿出来……”

    血色弯刀在老刀风的头顶急速的旋转。

    “所以，只能委屈你了……”老刀风笑得贼灿烂：“原本还害怕，你真的在那遗迹中一无所获，没有得到功法传承……现在，我心里有谱了，我放心了，我太开心了……谢谢你啊，巫铁兄弟。”

    “等我们抓住了你，对你严刑拷打的时候，我会让兄弟们下手小心一些，一定不会把你打死……最多，残废是免不了的，这也难免嘛。”老刀风笑得越发灿烂了。

    老刀风笑得灿烂的时候，唐七突然动了。

    他的背后长出了巨大的淡绿色透明膜翅，伴随着刺耳的‘嗡嗡’声，他猛地向前扑出，犹如一头大螳螂，双手挥动着小小的刀片，向巫铁的后颈划了下来。

    巫铁身上漆黑的甲胄幽光一闪，还没等巫铁催动，甲胄内自行有一道黑色光芒喷出，化为一个鹰头形状的全封闭头盔扣在了巫铁的脑袋上。

    这个头盔和半身甲浑然一体，巫铁的整个脖子都被包裹在了里面。

    唐七手中八片淬毒的刀片重重切割在巫铁脖颈上，刀片和漆黑的甲胄狠狠撞击在一起，火星四溅，八片刀片同时炸成了粉碎。

    唐七用力过猛，迸溅的刀片炸得他双手稀烂。

    唐七嘶声怪叫，身体一晃，一脚踢在了巫铁的腰间，借力就向后飞去。

    同样一声骨折声传来，唐七这一脚用力过猛，巫铁的身体纹丝不动，唐七的几根脚趾骨硬生生在甲胄上撞得粉碎，痛得他脸都发白了。

    唐七偷袭失手，附近的十几名血弯刀高手，主要是敢死营和战堂的命池境高手同时对巫铁出手。

    十几道刀光、剑光激射而来，都朝着巫铁手臂、大腿等没有甲胄遮护的地方。

    巫铁甲胄后巨大的黑色翅膀猛地张开，金属羽翼狠狠一荡，巫铁身体骤然原地消失，下一瞬间他已经到了百米外，一道凌厉的白光伴随着凄厉的破空声疾刺出去，一枪将一名战堂高手扎了个对穿。

    老刀风和六个命池境高手齐声呐喊，他们也纷纷出手。

    “巫铁，既然你如此不识好歹……你居然敢对我血弯刀包含祸心，敢对我血弯刀的儿郎下毒手，就不要怪我们不讲兄弟情面。”

    老刀风厉声呵斥，也不知道他从哪里学来的句子，血色弯刀从他头顶激射而出劈向巫铁的时候，他还长叹了一声：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……巫铁，你太让老哥我失望了。”

    巫铁没吭声，血色弯刀劈下来的时候，他左手猛地挥动。

    五片指甲上闪烁着暗沉沉的光芒。

    巫铁的骨骼正在吞噬饕餮鸪几件饕餮神兵中蕴藏的精华，他左手骨骼正处于最活跃的巅峰状态。

    天知道巫铁的手臂骨骼究竟变异到了何等程度，他左手挥出，五指重重击打在血色弯刀的刀口上，刀锋一划，巫铁的手指皮肉撕裂开来，指骨重重撞击在刀锋上。

    ‘嘭’！

    老刀风依仗着横行一辈子的血色弯刀轰然碎裂，炸成了无数铁渣喷溅四方。

    一缕缕只有巫铁能见的细细流光从粉碎的弯刀中喷出，迅速注入了巫铁手掌骨骼中。一丝淡淡的热流涌入，不得不说，老刀风的这柄弯刀，比起那些饕餮骨骼制成的神兵，品质差了太多太多。

    不过，想想老刀风的身份……他不过是大蛇窟若干大势力之一的首领，他的兵器品级差一些，也是理所当然的事情。

    “不堪一击！”巫铁低沉的嘶吼着。

    老刀风在弯刀粉碎的一瞬间，他的五脏六腑都差点吐了出来，他眼前一黑，张口就是三道血箭喷出，身体哆嗦着，踉跄着向后倒退了十几步，差点一头摔倒在地上。

    这是他性命交修数百年的本命神兵。

    巫铁这一击粉碎了他的血色弯刀，干脆就要了他半条命！

    老刀风嘶吼、怒骂，他哆嗦着，从袖子里掏出了他用来击杀金银铜三鬼的手弩，将一支散发出森森寒气的箭矢扣在了手弩上。

    老刀风举起手弩，锁定了巫铁飘忽不定的身形，然后扣动了弩机。

    巫铁猛地看向了老刀风。

    之前和金银铜三鬼谈判的时候，他对这手弩的印象极其深刻，命池境的高手，居然被一击必杀！

    此刻老刀风又掏出了手弩，巫铁身后巨大的金属羽翼急速的拍打着，带动着他向后急速闪避。

    老刀风扣动弩机，弩矢激射而出。

    弩矢刚刚飞出，弩箭就猛地分成了八道黑色寒光，划出八条湍急的弧线，没有飞向巫铁，而是骤然落下，深深没入了老刀风、多利亚还有六个命池境高手的体内。

    恰恰是进入了奥西里斯沉睡陵墓，除了巫铁之外的八个人，被老刀风这一击命中。

    “啊？”多利亚不可置信的大叫了一声，他摸着心口那支表面不断有黑色纹路渗出的黄金箭矢，身体剧烈的哆嗦着，然后一下子坐在了地上。

    “为……为什么……我，不应该死在这啊……我的预言之术……我……我会成为一个……一个……一个……”黄金箭矢微微一抖，猛地向下再次刺进了三寸。

    多利亚身体一抽，生命气息瞬间从他身上彻底消失。

    老刀风和六个命池境老兄弟呆滞的看着心口的箭矢。

    老刀风的靶子是巫铁，为什么箭矢会出现在他们身上？而且，老刀风只装上了一支箭矢，为什么会出现八支箭矢将他们八人一次干掉？

    “我……我……我不服！”老刀风呆呆的看着巫铁。

    “我不服……我，我，我得到了这么多宝贝……我得到了功法传承……《冥河生死经》……我，我应该，应该独霸大蛇窟……独霸黑蛇域……独霸……独霸……”老刀风身体一抽，重重倒地，他的身上，也再也没有任何气息。

    那六个命池境的高手死得比老刀风速度还要快，甚至连一句遗言都没来得及留下。

    血弯刀的高手们正在围攻巫铁。

    老刀风、多利亚八人倒下的一瞬间，他们同时放弃了对巫铁的攻击，嘶吼着向老刀风八人的尸体扑了过去。

    巫铁身上有什么好东西，这是未知的事情。

    巫铁的实力如此强悍，牛蛮都被他一击惨败，想要击杀他，很难、很难。

    而老刀风他们死了。

    他们从奥西里斯沉睡之地得到的宝贝，可都在他们身上。

    “我的！我的！我会是血弯刀新的大魁首！”唐七嘶吼着扑向了老刀风。

    他背上有翅膀，飞得极快，带起一抹残影，第一个扑到了老刀风身边。

    他伸手向老刀风的尸体抓了过去，但是他手指距离老刀风还有三尺多远，十几道攻击同时落在了他身上。

    飞剑，飞刀，暗器，甚至有三道雷火。

    巫铁愕然看向了其中一道雷火的主人——居然是牛蛮，以蛮力著称，从来没有在战斗中展露出任何法术能量的牛蛮，他居然张口喷出了一道水缸粗细的狂雷。

    雷光炽烈，狠狠打在唐七身上。

    唐七身上穿着老刀风赐予的甲胄，黄金甲胄奇光闪烁，然后突然崩解开来，化为数十块不同部位的甲片飞了出去。

    所有攻击结结实实的打在了唐七身上，瞬间将唐七淹没在一片奇光异彩中。

    牛蛮等人没来得及想为什么唐七身上的甲胄会飞走，他们扑到了老刀风身边，同时伸手向老刀风抓去。

    与此同时，他们也疯狂的，用尽手段攻击身边的‘义气兄弟’！

    他们倾尽全力的攻击着，甚至不惜动用秘术，不惜燃烧精血、灵魂，爆发出了这辈子最强力的攻击。

    ‘铿锵’声中，他们身上的黄金甲胄纷纷飞走。

    所有攻击结结实实打在了他们身上，数十个血弯刀的高手同时吐血倒飞，更有人被打得四肢粉碎，一个个嘶声惨号着，发出不敢置信的怒吼声。

    巫铁呆呆的看着这一幕。

    这，这，这简直……

    耳朵边，似乎有奥西里斯怪异的笑声响起。

    巫铁眯了眯眼睛，这是奥西里斯的手段么？

    他，在这些甲胄里捣了鬼？

    “小家伙，这算是，我最后一次帮你吧……怎么说，你才是我的小朋友，他们用我赐予的力量，伤害我的小朋友，那能怪谁呢？”

    “好了，所有传承的功法和甲胄，都会自行飞去，寻找他们的有缘人。”

    “唯有这座‘守卫塔’，留给你吧……虽然不知道合适不合适，虽然不知道某人会否满意，但是……凑合着用吧。”

    “这可不能怪我，这是我送你离开我的沉睡之地后，我才突然想起，这座‘守卫塔’，或许能够让他苏醒？”

    “呵呵，有缘再见……”

    “希望，能够再见……”