 古剑冢的人看到罗瑾萱后大吃一惊，他们虽然很少外出，可知道圣巫教巫女代表着什么意义。凌萱和凌枭以前见过罗瑾萱，很快便证实了她的身份。

    他们很奇怪谁敢对圣巫教的巫女下这么狠的手，整条右臂都碎了，看样子是被活活打晕的。而且，为什么还要亲自送过来？又是怎么找到这里的！“

    是你？”凌枭和凌萱看到秦命第一眼就认出来了，这不就是当天救了他们的那个人吗，还有那头威风凛凛的白虎。“

    又见面了，你们好像还欠我一声道谢。”秦命淡笑，还真是这两个男女。当天披头散发的很狼狈，像是两个乞丐，现在清洗安静了，换了崭新郑洁的衣服，竟然有种金童玉女的味道。而且当天见到的时候，两人还是地武境，现在竟然双双晋入圣武境界了。

    “你们认识？”古剑冢的人好奇的打量着秦命，竟然是个天武境二重天的强者，气质非凡，身边的那头妖虎也是天武二重天，一人一兽看起来很不简单。

    “我们那天被圣巫教的人追杀，是他出手救了我们。”凌枭当时只想着赶到古剑冢，也只相信古剑冢，任何人任何事都不在乎了。后来冷静下来想了想，当时那人好像真的没有恶意，就是纯粹的出手相助。没想到隔了这么几个月，竟然再次遇到了。“

    多谢朋友仗义相助，我是他们的姑姑。”一位妇人微微颔首，向秦命道了声感谢。

    “开个玩笑，不用客气，那天只是碰到了，举手之劳。罗瑾萱是圣巫教的巫女，交给你们了，怎么处置你们说了算，可以用她做几个陷阱，也可以趁机跟她谈判等等。不过很多圣巫教的人正在追踪她，好像能感受到她的位置，你们要处置就趁早。”

    古剑冢的人面面相觑，有点奇怪，这人不怕圣巫教吗？还是有什么特殊目的。“

    前辈，您为什么又要帮我们？”凌萱语气客气，可眼神里带着警惕。那天的相遇是个意外，今天就有点说不过去了。平白无故抢走圣巫教巫女，还亲自的送过来，这哪是素昧平生的人会做的事，分明是有什么企图。

    “我就有几个小问题。”

    “您请说。”

    “你们真的集齐了黄泉圣经？”秦命饶有深意的看着凌萱。

    凌雪心里再次警惕，跟古剑冢的人交换了下眼神：“是。”“

    黄泉圣经自从分裂后从来没有人集齐过，更没见过真正的完整版本，你们怎么就能集齐，又怎么确定就是完整的黄泉圣经。”秦命起初并不在乎，可圣巫教执着的追踪让他有了新的怀疑。凌

    萱摇头，这个问题她无法回答。父亲为什么突然发疯似得寻找黄泉圣经，又是怎么一个接一个的集齐，又怎么万分确定那就是完整的黄泉圣经，这些连她都想问一个为什么，可是黄泉圣经集合完整后真真实实的融入她的身体了，到现在还没出现异常反应，反而修炼的非常顺畅。她渐渐地不再问为什么，而是昼夜不停的努力钻研，潜心修炼。她现在只想要复仇，为父亲、为家族复仇！“

    你们是从什么时候开始搜集黄泉圣经的？”

    “就是最近几年。”“

    为什么要搜集黄泉圣经？”

    “您难道也想要黄泉圣经？”凌萱警惕着，语气稍稍生硬了些。凌

    枭想提醒妹妹客气点，毕竟人家救过自己的命，可想到这人如果真的是冲着黄泉圣经来的，那就是他们的敌人！“

    我如果想要，那天就拿走了。不用紧张，我只是想求证一件事。”秦命心里有数了，对着他们淡淡一笑，告辞离开。“

    朋友，稍等。”古剑冢的人还是没搞清楚到底怎么回事，这人神神秘秘的，到底是敌是友？按理说之前救了凌萱凌枭，现在有帮忙抓住了圣巫教的巫女，他们应该真诚的道谢，更应该请到里面做客，就算给些回报都是理所当然的，可是这人的言语行径反倒让他们摸不清了。古

    剑冢的老者走到前面，语气客气：“请恕老夫失礼的问一句，你跟圣巫教有仇吗？”

    “没有。”

    “为什么要帮我们？”“

    提前留点好印象，将来如果做不了朋友，也不至于生死相向。”秦命脸上带着神秘笑容，又看了眼凌萱，带着白虎走进密林。“

    朋友……”古剑冢的人更糊涂了，还想多问几句，秦命消失的树林里传来一句话：“如果走投无路，可以往正北去，一千里左右。”古

    剑冢的人交换着奇怪的目光，又都看向了凌萱和凌枭。

    凌枭耸肩，是真的搞不懂了。凌

    萱默默记下了秦命的话，虽然现在还不懂，可总觉着未来哪天可能会发生点什么。

    “怎么处置罗瑾萱？”一个人问道，这才是当务之急。罗瑾萱是巫女，跟她的战奴们有灵魂联系，很可能会追踪过来，到时候不仅他们会暴露，连这些妖族朋友都会受到牵连。他们来这里主要还是想躲避追踪，藏个十年八年的，不到万不得已不想开战，更不想把紫玉狮牵扯进来。

    “杀了！！”老人语气冷厉，他们不可能跟圣巫教妥协谈判，而且罗瑾萱不是善茬，表面一套暗地里一套，可能今天答应合作，离开之后就招呼圣巫教杀过来了，跟这种人做交易就是嫌命长。“

    我们跟圣巫教没什么可谈的，杀了！”凌雪永远不会忘了当初的灭门之仇，谈判？和解？只要她活着一天，就绝对不会可能！

    不久后，雨林深处响起凄厉的惨叫声，惊飞着大量灵鸟。追踪罗瑾萱的那些高阶圣武和天武同一时间又非常突然的跪倒在地上，七窍流血，痛苦哀嚎，像是承受了非人的痛苦折磨，有几个人像是离开水的鱼一般剧烈翻腾，满嘴是血。

    那些境界稍低的人惊慌的后退，他们不是罗瑾萱的战奴，也没有资格跟巫女神魂相接。可他们很清楚这意味着什么，巫女……死了……

    他们看着地上痛不欲生的战奴们，心里冒着阵阵寒气。 