    第134章 有点倒霉的路途后终于抵达嘉陵关（二）

    魂导器马车虽然很稳健，但因为道路的原因，坐的并不是很舒服。

    摇摇晃晃过了很久。

    出了史莱克城，一路向北，眼前出现了从来没有见过的风景。

    森林与平原各占据一侧。

    行进的过程中。

    李长生将两边的特制窗户打开。

    陈一一终于不用释放魂技降温了。

    微风吹拂进来。

    观看着新奇的景观。

    外面是阳光明媚的艳阳天。

    陈一一和李长生一样，扒着窗户，看着窗外的景色。转过身的时候，她会把玩着自己的宠物，似乎是一只小狗的样子。

    这个世界上也是有宠物的，它们并不像魂兽，在到了一定年龄后，也是会死去的，它们也成为不了魂兽。

    看到小狗的时候，李长生忽然想起了小星星，在沈月亮走的时候，他好像没有看到小星星？

    而她的母亲则很有女性气质的取出了线团，在编织着衣服类的东西，时不时会把陈一一叫过去，拿着半成型的上衣，比对一下肩宽之类的。

    穆恩躺在另一边，用手撑起脑袋，很是困倦的打起了哈欠，时不时的还挠挠痒。

    明明是这个老头说要用这样朴素的方式前往嘉陵关的——！

    现在他却那么悠闲！真叫人生气。

    从史莱克城，到嘉陵关大概需要两天多，第三天上午到的路程。

    “哥哥，果然魂导器也很厉害吧。”

    许是看到了路上的一些魂导器车具，陈一一有些雀跃的指着。

    “很厉害哦。你也对魂导器有兴趣吗？”

    李长生笑着回答道。

    （真有邻家小女孩的感觉呐——！）

    自认为不是萝莉控的他，单纯的在享受这趟旅程。

    当然了。

    闲暇的时候，他还通过心之语和沈月亮聊天呢。

    沈月亮居然已经到家了！

    果然，沈小强很厉害。

    横跨两个帝国的距离，几个小时就到了？

    顺道一提，小星星一直呆在沈月亮身边，雪白的身子，和沈月亮银白色的长发融合成了一体，而且一直在睡觉。

    回过神来。

    “很有兴趣哦。我感觉魂导器有很多非常棒的地方。比如说，能够让辅助系魂师之类的，拥有很强大的力量。在我们，会时常请来高级魂师学院的，学习魂导器的学长们演示呢。我记得特别清楚，有一个辅助系的学长，使用着魂导器，击败了我们的老师呢。”

    “哦？是吗？”

    “嗯嗯嗯，在史莱克学院里面，也有很厉害的，学习魂导器的学长吗？我参观了一下，听一位学长说，史莱克学院分为武魂系和魂导系呢。但是大家好像都不怎么喜欢魂导系？”

    “唔。这个要说起来，的确是这个样子的。史莱克学院呢，毕竟是大陆第一魂师学院。大家来这里的目标，几乎都是成为强大的魂师。魂导器，大家也只是当成一种爱好吧。毕竟，不论修炼武魂还是学习魂导器，两者都是很耗费精力的，选择一个，那就意味着要放弃一个。谁都不会说，自己学的不好吧？所以，你如果问的是一个魂导系学长，他也会大加称赞魂导器的。”

    “哎？是这样吗？那哥哥呢？”

    “我？这两者是相辅相成的。并没有实际上的孰强孰弱。总之，喜欢哪个就学习哪个。如果都喜欢的话，那就贪心点，一起学习。哪怕被别人说是贪心不讨好，也没有关系，相信自己。不过，要有一个大前提。”

    “大前提？”

    “有天赋，敢努力。”

    聊着天，让原本延长的路程稍显轻松。

    长长的、三种不同队伍组成的车队，即便是横穿森林，这种充满魂兽的地带，也应该会很安全吧。

    那群护卫魂师赚钱还真简单呢。

    但，很快，李长生就知道了，那群护卫魂师赚钱一点都不简单。

    此刻。

    他们途径一条裂开山峦形成的峡谷。

    这是穿越河畔地带最近的一条路，也是正式进入下一个行省的要地。

    但也有危险。

    智慧之神先一步给出了提示。

    无相环生铺开了一张地形图。

    是这裂谷的。

    在他们要途径的裂谷两侧，出现了好多【山贼】。

    智慧之神是这样标记出来的。

    山贼魂师，其中有一个最高等级的四十八级魂宗，其余大大小小的分布着二十多级，十多级的魂师，还有单纯觉醒武魂的普通人，但不知为何，他们是以奔袭的姿态，朝着裂谷内跑。

    李长生看向穆恩。

    穆恩闭着眼睛，好像是睡着了。

    “客人，前面好像出现了流窜的山贼，车队可能会暂停一会，不过不用太担心。”

    前面的车夫的声音忽然传来。

    “山贼？”

    妇人和陈一一显然有点慌张。

    “不用担心？大叔，你这话的意思是？”

    “呵呵，客人是第一次出行吧？我想应该也是，这些流窜的山贼，都是被帝国军和各个行省内的军团剿杀过的，剩下这些流窜的山贼，即便是有魂师也不是很强大，而，我们史莱克旅行团，雇佣的都是高级魂师，其中不乏一些从被史莱克学院开除的高材生，客人不要以为他们被史莱克学院开除，就小看这些魂师哦，他们的战斗力可强了，有他们的保护，哪怕是来上百十号的山贼，也一定会铩羽而归的。”

    摆弄着缰绳的车夫慢悠悠的说道。

    真的。

    这个世界好像没那么有道理。

    如果按照李长生原本的世界观。

    车队遇到打劫的盗贼，那肯定会大喊大叫的乱套的，要么就是人人自危，富人把钱财藏起来把女儿弄成脏兮兮的脸之类的。

    果然，魂师世界就是很棒。

    “话说这些山贼也真是不学好，明明其中不乏高等级魂师，不去军队谋取一份职业，却选择杀人越货，难怪——！！！哦豁哦豁，客人，情况好像有点不对！”

    侃侃而谈的车夫大叔忽然叫唤起来。

    紧接着。

    李长生探出头，看到了——！

    魂兽！

    一大群犀牛正在以一只半断角？金角犀牛的带领下，朝着裂谷内冲来。

    一群穿着黑衣的山贼，有魂技的，释放魂技逃跑，没有魂技的，被犀牛群践踏而死。

    “那是？金角犀牛群？还有一只金角犀牛王哎？但为什么它的犀角是断的？”

    李长生发出疑惑的声音。

    魂兽他的确认识，金角犀牛群，是犀牛中的奇葩，群居，也很好分辨，普通的十年金角犀牛是黑色犀角，百年的蜕变为白色的，千年的进阶为褐色，万年的就是金角——！

    无疑，追逐山贼群的金角犀牛群是一个不好惹的角色。

    “大概是那群山贼截断了金角犀牛王的犀角想要发一笔财吧。”

    穆恩闭着眼提了一句。

    “那个犀牛角很值钱吗？”

    陈一一探出脑袋，看着裂谷另一侧。

    “很值钱。金角只会出现在万年金角犀牛身上，是一种很珍贵的材料，同时，听说，哪怕是人类魂师，一旦有了一个完整的金角犀牛的金角，也可以号令整个犀牛群。不过看眼前这种情况，恐怕是这群山贼偷袭金角犀牛王的时候出了岔子，只夺到了半根犀牛角——！”

    “客人，前面打旗子了。我们可能要退出裂谷。前面的护卫魂师们已经开始出手为我们抵挡了，安全起见，我们要有序的退出裂谷，等危机过后继续前进。”

    车夫大叔的声音都拔高了。

    他站起身，从座椅旁边拿起了一面旗子，站起身，朝着后面疯狂挥舞。

    “旗语吗？”

    “但好像没这么简单。”

    根据无相环生显示。

    前面的车队已经遭到了冲击。

    大量的金角犀牛践踏而来。

    使得整个峡谷都有一种剧烈摇晃的感觉。

    山贼们很精明，分散朝着车队穿插，试图躲避。

    护卫魂师们不得不站出来。

    但是他们显然低估了金角犀牛群的可怕。

    断了一半角的金角犀牛王，万年魂兽之威展露无疑，绚丽的金光，让它的身形膨胀的与有半个裂谷高，巨足践踏车队。

    “喂，老头，这样真的好吗？感觉要死很多人的。我们也帮一把吧？要不然，这车队要到什么时候才能抵达嘉陵关？”

    他们的马车正在超后退。

    李长生看着穆恩说了一句。

    穆恩勉强撑起身体。

    “你小子之前没见这么积极的到嘉陵关吧？这是怎么了？”

    “当然是为了赶快回家！走了！”

    李长生义正言辞的说着，打开车门，直接跳了下去。

    “呵呵，嘴硬的臭小子，必须要那个小本子给你记上一笔。回头给你小女朋友看上一看。”

    穆恩勉强站起来，弯着腰。

    “呵呵，你们呆在车上就好，我必须下去帮我那个孙子啊。真是不让人省心。”

    穆恩笑着看了一眼妇人还有陈一一。

    “客人？两位客人，我们旅行社有雇佣的高强魂师，他们会尽快解决山贼和魂兽群的，我们还是赶快退出裂谷吧。”

    见李长生和穆恩两个人走下了马车，车夫大叔甩动缰绳喊道。

    马匹在魂兽群的威亚下，都有些难以控制。

    “大叔，身为魂师，我们当然会保护你们的。”

    “不是这样的啊客人！你如果出手，要是出了什么问题，我是会付赔偿金的！老人家，您就别了吧——！啊！老人家跳起来了！老人家跳起来了！小孩子飞起来了！”

    李长生收回对车夫大叔的好感觉！

    李长生飞到天空之上，俯瞰裂谷。

    穆恩也跟了上来。

    “不错嘛老头，居然跟得上我的速度。啊，我说错话了，你能别拿那根金灿灿的拐杖对着我吗？”

    “你打算怎么做？”

    李长生观察了一下局面。

    “不得不承认，车夫大叔说的挺对的，这群护卫魂师实力的确挺不错的。居然正面抵挡住了金角犀牛王的进攻，但感觉也已经有了败退之势，倒是这些山贼精明，居然趁乱逃到了行人的马车上。我们先收拾这群山贼吧，最好能找到他们的老大，取回犀牛角，然后就好办了。”

    “你不会是想将犀牛角还给金角犀牛王吧？”

    “老头挺聪明的嘛。不错，今天我心情挺不错的，不想杀戮，加上，这群犀牛在本质上才是受害者吧？”

    “呵呵，你小子果然有意思。”

    “好了。不啰嗦了，开工。老头你其实可以回去哦？”

    “那你让我出来做什么！”

    “嘿嘿，刚刚不是没有想到这个办法吗。”

    “你——！臭小子。”

    李长生准备了一下，稍稍活动活动筋骨，身子朝前倾斜，旋即做出俯冲。

    砰——！

    音波炸响，李长生冲了下去。

    【神龙变】

    【无伤】

    【免死】

    【辨别】

    【睿智】

    【和善】

    创世天书分出六道光芒注入李长生身上。

    化作龙神形态的他，冲进了第一辆马车。

    “大侠！这是山贼！”

    “喂！你这个家伙，为什么我进来的时候，你不喊我大侠！你是看不起我吗！”

    “没……你没有他正气凌然。”

    刚一进入马车。

    一个躲在角落的商人样的家伙，就指着一个换上新衣服的山贼喊道。

    “好啦，跟我走一趟吧。”

    沐浴金光的李长生温和一笑。

    “好！大侠！我是山贼！”

    “喂喂喂，你这个做山贼的太没有节操了吧！怎么能自己承认自己是山贼呢？”

    “我在他身上好像看到了我死去的爸爸，他正在教诲我，告诉我不应该做山贼，不应该做坏事，我爸爸说，我现在要跟着这位大侠，就会得到救赎——！”

    李长生呵呵一笑，拖着第一个山贼走了出去。

    “我全招！我带大侠去找我们老大！”

    “啊！大侠！我在您身上感觉到了希望！我感觉您会帮我完成毕生的愿望！娶一个两百斤的老婆——！”

    李长生依次冲入马车。

    在魂技附加下。

    山贼们主动跳反。

    很是简单。

    很快，李长生就找到了这群山贼的老大。

    但是魂技的迷惑效果对这个四十八级的魂宗，效果就不是很好。

    李长生不得不与之战斗。

    而被李长生拽出的山贼们都在一旁呐喊。

    “大侠加油！打倒我们的老大！”

    “哇哇哇，你看，大侠一个正圈，狠狠的命中的老大的鼻子，哇，老大吐血了！好棒！大侠！”

    这样的话此起彼伏。

    最后李长生相信，他们的老大吐血完全是被气的。

    拿到金犀牛王角的李长生来到了前方。

    “智慧之神，翻译犀牛语言。”

    “哞哞哞哞哞哞……”

    “好啦，我知道了，斩你犀牛角的家伙交给你是吧？”

    “哞哞哞哞哞哞。”

    “真乖。”

    (本章完)

