    “叶先生，蛟龙会不仅是铁血盟的敌人，同样也是我们朱雀会的敌人！

    所以，我愿意率领朱雀会所有兄弟与铁血盟一起，一起攻打蛟龙会！”江紫陌大声说道。

    “好，既然江副会长愿意和我们一起行动，那我们自然欢迎！”

    叶飞淡淡一笑，道：“江副会长，请坐吧！”

    “谢叶先生！”

    江紫陌冲叶飞很江湖地拱了拱手，然后坐了下来。

    “小雷，上午交代你的事，都办好了么？”叶飞看向雷虎，问道。

    雷虎拍了拍胸口，兴奋地说道：“飞哥，我办事，你放心！

    除了留守的兄弟，其余八千兄弟们已经全部到位，就等飞哥你下令了！”

    今晚，雷虎无疑是最激动的人之一。

    毕竟，他是看着铁血盟一步一步成长起来的，从一个二流势力成为如今的超一流势力，其中的酸甜苦辣，他体会很深刻。

    但他知道，如果没有飞哥，就没有现在的铁血盟。

    所以，他对叶飞是打心底里敬佩和崇拜。

    “好！”

    叶飞笑着点点头，而后看向姜超、段天豪、刘蛮等人，大声问道：“兄弟们，今晚是我们和蛟龙会的生死决战，你们都准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    姜超等人都震声回应。

    “很好！”

    叶飞笑了笑，而后看向曹文甲，问道：“文甲，行动计划都已经安排好了吧？”

    “飞哥，都已经安排好了。”

    曹文甲点了点头，徐徐说道：“蛟龙会一共有十二个堂口，人数大约有八千人左右。

    我们的八千人和江副会长带领的五千人将会对蛟龙会十二个堂口发动猛攻……”

    “嗯，在人数上我们占了绝对优势，这对我们很有利。”

    叶飞点了点头，两方火拼，一方在人数上占优势，可以大大减少伤亡。

    曹文甲皱了皱眉，继续道：“可是，飞哥，据暗影组发来的情报得知，一共有六百多号山田组的精锐会和蛟龙会一起行动。

    这些山田组的精锐战斗力很强，不是普通混子能比的。

    可以这么说，就这六百人，起码可以抵得上一千多个普通混子。

    所以，山田组的这些家伙对我们是一个很大的隐患……”

    听到这话，叶飞嘴角一挑，道：“放心吧，文甲，山田组的这些精锐对我们构不成威胁。”

    “恩？”

    曹文甲一愣，“飞哥，您这话是什么意思？”

    在场的其他人也都疑惑地看向叶飞，不懂叶飞是什么意思。

    叶飞淡淡一笑，道：“我已经找人替我们收拾山田组的这些家伙了。”

    “飞哥，你找了谁收拾那些狗日的啊？”刘蛮好奇地问道。

    “宁海军区的士兵！”叶飞眯眼一笑，说道。

    “什么？！士兵？！”

    听到叶飞这话，所有人都惊讶地瞪大了眼睛。

    “额的乖乖，用军队的人去镇压这些狗日的，那可牛逼大发了啊！”

    段天豪顿时就乐了。

    其他人也都激动坏了。

    虽然他们都知道飞哥能量很大，但让他们万万没想到的是，飞哥竟然连军队的人都可以调动！

    用军队的人去干山田组的这些家伙，那无疑是用大炮轰小鸟啊！

    山田组的那些家伙，百分之百完蛋了啊！

    曹文甲也是愣了半晌，随即无奈笑道：“飞哥，既然有军队的人收拾那些家伙，那隐患也就解除了。”

    叶飞“嗯”了声，而后问道：“文甲，你知道现在向东阳的人在哪儿吗？”

    “知道。”

    曹文甲点点头，道：“向东阳现在在‘君临天下’夜总会。据说，向东阳把总部换到那里去了。”

    叶飞嘴角一挑，划过一抹冷意，道：“好，那今晚我就带宝鲲他们去踏平蛟龙会总部，干掉向东阳！”

    “飞哥，如果您要去的话，那就请带上五百精锐过去！

    毕竟，‘君临天下’是蛟龙会的总部，向东阳肯定安排了很多精锐在那里！”曹文甲认真地说道。

    “那行吧，文甲，我跟宝鲲他们先过去，你派人随后赶到就行了。”叶飞说道。

    “好！”

    曹文甲点头答应了下来。

    接下来的时间里，大家又讨论了一下行动计划。

    半个多小时候后，讨论结束。

    叶飞扫了眼在场的所有人，扬声说道：“好了，兄弟们，时间紧迫，我也就不跟大家多说什么了。

    总之，就一句话……都给我打起精神来，灭了蛟龙会，踏上荣耀之巅！

    让所有人都记住，在宁海市，我们才是当之无愧的王！！”

    “飞哥飞哥飞哥！！”

    “威武威武威武！！”

    听到叶飞的话，在场的所有人全都挥拳大吼着，热血上涌！

    既然飞哥都说今晚能灭蛟龙会，那就肯定能灭了！

    “好，出发！”

    叶飞大手一挥，所有人全部起身，迅速离开了会所。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，我们也走吧！”叶飞冲张宝鲲三人说道。

    “好！”

    张宝鲲三人激动地点了点头。

    今晚又有架打，对于这三个武痴来说，无疑是最高兴的。

    随后，叶飞带着张宝鲲三人，一起离开了魅夜天堂，坐着车直奔西区‘君临天下’夜总会。

    车子行驶在路上的时候，叶飞拿出手机给杨浩川打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “飞哥，有什么事吗？”

    杨浩川的声音传了过来。

    “浩川，你先立马给我查一下，看山田组的那些人在哪里，查到后把具体位置发给我。”叶飞说道。

    “好的，飞哥！”

    杨浩川立马回应了一声。

    挂了电话后，叶飞便猛地踩下了油门，加速前行。

    一个小时后，叶飞四人抵达了西区，距离‘君临天下’也就只剩二十分钟的距离了。

    这时候，叶飞的手机震动了一下。

    拿出手机看了眼，正是杨浩川发来的短信。

    短信内容很简单：山田组的人聚集在西区西风街，人数大约有六百多，他们的人都穿着黑色服装，胸前戴着以菱形的“山田”二字的金色徽章。

    看到这条短信，叶飞淡淡一笑，然后直接给马国章打了过去。

    电话接通。

    “喂，马司令，你的人都准备好了么？”叶飞问道。

    “叶龙将，我们时刻准备着，就等您下令了！”马国章大声回应道。

    “好。”

    叶飞笑了笑，道：“马司令，山田组的人现在在西区西风街上。

    他们的人都穿着黑色服饰，胸前戴着代表山田组的金色菱形徽章，应该很好认出来，你现在就带人过去吧！”

    “是！！”

    马国章回应一声，然后挂断了电话。

    叶飞把手机放进了口袋，望着前方，淡淡一笑，轻声道：“向东阳，我来了……”

    ……

    与此同时。

    ‘君临天下’夜总会。

    在夜总会顶楼的一个会议室里。

    里面烟雾缭绕，一张矩形会议桌周围坐满了蛟龙会的堂主和上位大哥。

    向东阳坐在最顶头，扫了眼在场的所有人，说道：“兄弟们，今晚咱们将和铁血盟进行一场大决战，大家都有信心么？”

    “有！当然有信心了！”

    “踏马的，老子早就想干铁血盟的那些家伙了！”

    “麻痹的，今天必须把铁血盟这些王八蛋给全灭了！”

    在场的所有人都大声嚷嚷了起来。

    “既然大家都有信心，那我也就放心了。”

    向东阳笑了笑，道：“今晚，大家都给我打起十二分的精神来！

    只要能灭了铁血盟，那以后咱们蛟龙会就是宁海的老大！

    以后，大家跟着我向东阳一起共享荣华富贵，你们说好不好？”

    “好！好！好！”

    所有人都振臂高呼。

    “好，现在会议结束，所有人都给我做好战斗准备，去吧！”

    向东阳大手一挥，下达了命令。

    就在众人准备起身离开的时候，只听见“哐”的一声，门被推开了，一个小弟急匆匆地跑了进来。

    “老大！刚才接到消息，铁血盟几乎是倾巢而出，正在赶往我们西区！”小弟对向东阳说道。

