    第131章 新的目的地！维苏威火山

    “怎么说呢？”一时间，墨寒不知道该做何评价，不知道是替他们感到同情，还是羡慕他们这种过命的友谊。

    “这条围巾，是我最珍视的东西，还有夏辉也是。”

    陆羽摸了摸叠放在一旁的围巾，这大概现在是他最珍视的东西了，他抬起头，看了看上铺的床板，夏辉似乎已经有些困了。

    “啊，说道这么晚了，大家早些休息吧，明天还有新的任务要去完成。”夏辉看了看表，现在已经很晚了，他也已经开始犯困了，讲完了故事就已经开始犯困了。

    “好吧，养精蓄锐，明天还得有的忙活。”洛川和柯阳没有说什么，转过去身，就睡着了。

    当然墨寒猜测他们没有睡着，可能是回忆起了过去的事情，听到别人诉说他们的过去，其他人也会不由自主的回想自己的过去吧。

    “各位晚安了。”

    墨寒随口说了一句，紧接着便躺倒在床上不说话了，夏辉和陆羽也没有什么想说的了，就这样就可以了。

    夜逐渐深了，其他老师们也早已进入了梦乡，整个世界都是安静的。

    与此同时，暗黑基地——

    “总算是回来了。”库伦无奈地说着，现在才从高黎贡山跑回来，刚刚也不知道发生了什么事情，原本山下的人们莫名其妙全部都消失不见了，而山顶那边也一而再再而三地发出来耀眼的白光，到底怎么回事也不知道。

    “你们又又又又失败地回来了？”恩佐站在门口，似乎还没有回屋休息，仿佛是等待着他们回来一样。

    “恩佐大人！”

    眼见恩佐站在暗黑基地的门口，一下子让鸡牛部队四人险些吓得跪在了地上。

    “不要大吵大闹，学生已经睡着了，这个时间点不要吵。”恩佐连忙制止他们的呼喊，这个时间点不允许任何黑巫师大喊大叫，不要打扰已经睡着的人，包括他的学生。

    “望大人恕罪。”

    鸡牛部队毕恭毕敬地说道。

    “没什么事情就去休息吧，明天还有新的任务等着你们呢。”恩佐说完，转过身准备离开，他并没有其他打算，只是通知这几个人别忘了明天还有新的任务。

    任务失败了就是失败了，那即使批评他们，辱骂他们，那没有什么用处，也是毫无意义的事情，对恩佐而言，他不会浪费自己的时间来做这些毫无兴趣的事情上。

    他现在可以确定，已经有两个代性物，落在了魔法学院的手上，而那几个学生，他们也还会为了剩余的十六个属性的代性物，继续四处奔波洛克王国。

    那么，就算落得他们手里的代性物没有几个，他恩佐也有办法获得全部的代性物，但现在最主要的，还是先收集齐，确定好每一个代性物都落在了他，或者是魔法学院的囊中。

    收集齐了，不再散播于王国各地，那他就有办法获得全部，哪怕他手里一个也没有。

    代性物最终的归宿只能是魔法学院和他这里，只要收集齐了，那他稍稍一出手，就有办法夺得那些被魔法学院拿走的代性物。

    “送恩佐大人。”

    几个人毕恭毕敬地护送恩佐回屋，恩佐倒是没有说些什么，他现在只希望，这场漫长的代性物之旅，可以早一点结束。

    时间很快就来到了第二天的早上。

    清晨的阳光洒入宿舍，但宿舍并不清净。

    “学校宿舍的床铺啊！”

    墨寒简直快要无力吐槽了，这床铺躺的是真的不舒服，还没有地铺舒服呢，如果在他家休息的话，他肯定会在地铺上躺的极其舒服。

    果然地铺躺久了，床铺就有些适应不了了。

    “小同学们，在宿舍睡得怎么样啊？”

    麦尔肯教授从外面走了进来，他似乎也是刚起床，只是洗了把脸就来叫他们起床了，头发似乎还没有梳理，就连茶色眼镜都没有戴在脸上。

    “还好还好。”洛川和柯阳是这样回答的。

    “一般一般。”夏辉和陆羽是这样回答的。

    “一点也不舒服！！还没地铺躺着舒服！！”墨寒极度不满地喊了出来，下次还是睡地铺吧。

    “地铺睡上瘾了。”麦尔肯教授似乎也无可奈何，他可不会为了墨寒单独一个学生给他安排个地铺，那可不合适。

    “安慕希老师和杰瑞西老师已经在食堂做好早饭了，吃完早饭就加油喽。”麦尔肯教授挥了挥手，示意他们赶快洗漱完毕去食堂吃饭。

    “您起的还没她们早啊。”墨寒淡淡地笑着。

    安慕希老师和杰瑞西老师都已经做好早饭了，他似乎才刚醒。

    “我们起的还没他起得早呢。”

    夏辉无奈地吐槽着，接着跑到洗手间，准备刷牙洗脸。

    他们没有用护肤品的习惯，大早上的也懒得弄那些，所以约莫也就是六分钟左右，几个人就洗漱完毕，直直地朝着食堂跑过去了。

    还有比干饭更重要的事情吗？！！！

    几个人几乎是用着瞬移的速度跑到了食堂旁边。

    “哦，早啊，小同学们。”

    安慕希老师热情地跟墨寒他们挥着手，讲真的，像安慕希老师这么温柔的老师学院里绝对找不到第二个，当然，像是杰瑞西老师这样的「麻辣鲜师」也绝对找不到第二个。

    “早早早！”

    墨寒连忙回应几声，接着一屁股坐在了椅子上，坐等着早饭的到来。

    老师们帮忙做饭真的是太好了，话说回来安慕希老师似乎厨艺不错，改天找她学学，墨寒是这样想的，自己的厨艺谈不上高超，但安慕希老师的厨艺绝对是一流水平的。

    其他人也是这样想的。

    “话说回来，我们的下一个目标，是哪里啊？”

    洛川和柯阳在一旁问起了这个问题，这么长时间了，他们还不知道下一个要找的代性物是什么。

    “啊，火系啊，维苏威火山！”墨寒没有番翻书，他早就确定好了他们今天的任务了，目标是火系代性物，目的地，是维苏威火山！

    “额，那么热的地方？”

    洛川似乎有些不情愿，其他地方都好，那地方有点热啊。

    “待会儿就去！”墨寒轻声笑了笑。

    “话说火系的代性物，是什么啊？不会又是个液体吧？”夏辉在一旁发问。

    “额，不是流体就好。”陆羽在一旁吐槽。

    “没那么夸张，火系的代性物。”墨寒浅笑两声，“名叫「浮焰琉璃」！”

    (本章完)

