
　　“老金，你听江海的就行了，有什么好纠结的？”

　　旁边的李德天则随口说道。

　　金长安拍了一下脑袋，一脸恍然大悟的样子：“你说的没错，说的没错！照着江海说的去做，准没错！”

　　从秋海分到第二笔丰厚分红后，两个人现在对陈江海，可以说是毫无保留的信任，已然到了盲目的程度。

　　陈江海微微一笑，并没有说什么。

　　这几个店铺他不打算接手，不如让给金长安他们。

　　反正着顾延平无亲无故，没必要让他把这钱给挣去了。

　　况且后来这家伙后来迷上了赌博，去了几趟澳门，输得倾家荡产，最后从二十层的高楼上一跃而下。

　　自己这么做，没准还是帮了他呢……

　　没多久，拍卖会就正式开始了。

　　这拍卖的第一家工厂，就是顾延平刚才提到的电线厂。

　　电线厂的规模不是很大，也就不到两百左右的职工。

　　拍卖的底价是二十万块，前提是接收厂里的全部职工，另外承担厂里对外的十几万块债务。

　　起拍价说是二十万，可加上这两百左右工人安置，还有十万的债务，这就得需要几十万了。

　　当然，相关的政策优惠也是有的。

　　关于土地使用这一块，政府很大方，五十年的工业用地，全部重新计算。

　　另外，厂里还有一堆的设备，全部打包带走。

　　对于这家企业，根本没几个人想出手。

　　毕竟，对外欠了这么多的钱，就已经很说明问题了。

　　总而言之，一大堆烂摊子等着收拾，根本就是个烫手山芋。

　　陈江海并没有急着举牌，而是在耐心的等着第一位举牌的。

　　过了很久，就在陈江海都觉得尴尬的时候，终于有人举牌了。

　　这毕竟是上面举办的拍卖会，要真的一个人都不举，那实在是说不过去。

　　“二十万！”

　　一出手，就是底价。

　　有人举牌了，其他人自然不会再去加价。

　　陈江海留意观察了下，发现其他人明显对这个电线厂，一点兴趣都眉头。

　　坐在前面的顾延平，此时回头看了陈江海一眼，对他微微一笑。

　　陈江海也没再拖，举起中手中的牌子。

　　“二十一万。”

　　不说其他，就当给秋海招了一批工人。

　　况且，电水壶和饮水机上也有地方会用到电线。

　　到时候把生产线改一改，可以作为自己的配套厂家了。

　　看到有人举牌，第一个举牌的一愣，随后有点高兴。

　　不管怎样，这就算是完成任务了。

　　反正他是负责兜底的，现在有人接盘，实在求之不得。

　　接下来的几家工厂，举牌的人也就那么几个。

　　有的是原来的厂子领导，有的则是相关行业的私企，毕竟眼下还没到房地产大热的时候，否则哪里轮到他们来叫价呢。

　　陈江海抽空看了一眼顾延平，发现他一脸笑意，刚才也是一次牌都没举。

　　厂子拍卖好了，接下来就是一些国营商铺。

　　第一家正是陈江海刚才说的那几个店铺之一。

　　金长安看了陈江海一眼，陈江海只是点点头，让他放心拍就行了。23sk.Com

　　说实话，之前得了分红，金长安现在可是有钱人，拍个店铺还是没有问题的。

　　这家店铺在坡子街的西边，那里现在是坡子街的边缘，不算什么好位置。

　　可是三年之后，陵海升级成为地级市，新修的大马路刚好经过那里。

　　这样一来，那块的地价全部上升，商业价值也是翻倍增长。

　　“接下来是坡子街西边的一家国营百货店，对外债务十二万，员工三十人，仓库还有价值三万的货物，起拍价八万元。”

　　片刻之后，第一个举牌的人出现了。

　　按照之前的情况，第二个举牌的人会过一会才出现。

　　但顾延平没有犹豫，很快就举了牌子。

　　“九万！”

　　“老哥，可以出手了。”陈江海低声提醒道。

　　金长安微微点头，举起手中的牌子。

　　“十万。”

　　顾延平看到途中杀出个程咬金，脸色微微一变，跟着一咬牙，决定再出一次价格。

　　“十一万！”

　　金长安偷偷看了陈江海一眼，发现陈江海一脸的平静。

　　“十二万！”

　　看到陈江海这个样子，金长安仿佛得到了暗示，毫不犹豫的再一次加价了。

　　这下，顾延平就像泄了气的皮球。

　　他知道这家店铺，金长安是志在必得了，没必要继续争下去。

　　因为一旦杠上了，接下来其他店铺的拍卖恐怕就会更加艰难。

　　伴随着拍卖槌落下，这家店铺以十二万的价格到了金长安的手中。

　　李德天看到这种情况，忍不住在一旁小声问道：“江海，你说我拍一间怎么样？”

　　陈江海微微一笑：“有钱的话可以拍，到时候不管是租，还是自己开个店，都不会亏的。”

　　听到他说的如此笃定，金长安和李德天两个人飞快地交换了一下眼神，顿时达成了默契。

　　看到两人这个表情，陈江海就知道他们在想什么，随即又说道：“提醒你们一句，超过十五万就不要加价了，不划算。”

　　金长安重重地点了点头：“好，听你的。”

　　没过多久，顾延平说的那个肉联厂，便开始拍卖了。

　　肉联厂的起拍价格是最高的，四十万起步。

　　这种价格，在场没人会感兴趣。

　　肉联厂虽然没什么负债，占地面积也大。

　　可除了这两个优点，其余的便没什么亮点了。

　　尤其是肉联厂近一千的职工，光工资就是一笔不小的开支，所以没人敢冒这个险。

　　陈江海现在最缺的就是员工，这个肉联厂反倒是正好适合他。

　　此时，秋海的广告已经在央视播出一个多月了。

　　全国的订单像雪花一样飞来，产量缺口非常巨大。

　　如果能拿下肉联厂，再把那些工人统一培训下，完全就能成为一线工人，产量就能迅速的增长上来了。

　　“四十一万！”

　　见没人出价，陈江海举了一下手中的牌子。

　　陈江海原本以为不会有人跟他争，可没想到对手很快就出现了。

　　“四十二万！”

　　举牌的正是前面的顾延平。

　　陈江海见状，嘴角勾起一抹冷笑。

　　跟自己斗气，犯得着吗？

　　福兮祸所依，祸兮福所伏。

　　哥这是在救你好不好？！

　　“四十二万，还有出价更高的吗？”

　　陈江海玩味的看着前面的顾延平，再次举起了手中的牌子。

　　“四十三万。”

　　喊出这个价格的时候，陈江海的脸色十分平淡，让人根本就看不透深浅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十四章 哥这是在救你好不好？！免费阅读。https://xs.23sk.com 