    第138章 小样，小爷还治不了你了！

    紫晶翼狮王瞪大了兽瞳，看着自己儿子在流云极其卑微的舔着他的鞋子，顿时怒不可遏。

    “逆子，给我过来！”

    听到紫晶翼狮王的怒吼，小紫晶翼狮王有些害怕，畏惧的看了自己父亲一眼，但又舍不得流云手中的伴生紫晶源。

    “不用理他！”

    流云伸手摸了摸小紫晶翼狮王的脑袋，紫色的毛发非常的柔顺，摸起来极其舒服。

    “来，只要你乖乖的，今后伴生紫晶源管够。”

    说着，流云拿起手中的伴生紫晶源，凑到小紫晶翼狮王嘴边。

    嗅到伴生紫晶源的味道，小紫晶翼狮王兽瞳一亮，连忙张开嘴巴，随着温热的伴生紫晶源进入腹中，它心中的畏惧早已消散。

    “慢点，慢点，不用急。”

    “这玩意，你家主人多的是。”

    见小紫晶翼狮王这猴急的样子，流云连忙从桌上又拿了一瓶伴生紫晶源倒入小紫晶翼狮王嘴里。

    随着两瓶伴生紫晶源下肚，小紫晶翼狮王身上顿时绽放出璀璨的紫光。

    吼！

    下一刻，小紫晶翼狮王嘴里发出一声轻吼声，身上的气息骤然一涨。

    显然，服用了两瓶伴生紫晶源之后，小紫晶翼狮王的实力增强了不少。

    感受到自己实力的变化，小紫晶翼狮王顿时有些讨好的蹭了蹭流云的裤腿。

    “好了，今天就喝这么多，喝多了对身体不好。”

    流云摸了摸小紫晶翼狮王的脑袋，有些无奈地笑道。

    见到这一幕，一旁的紫晶翼狮王愣了愣，体内的怒火不知不觉已经消散。

    流云这么做，明显对小紫晶翼狮王有着巨大的好处。

    他要是再阻止的话，未免有些不识好歹了。

    只是，看着自己儿子像普通的宠物狗一样, 讨好的舔舐着流云鞋子, 紫晶翼狮王心中顿时有些不痛快。

    它好歹也是魔兽山脉的王者, 它的儿子又怎么能成为一个人类的宠物呢？

    要知道，它紫晶翼狮一族，即便是在六阶魔兽中, 也是顶级的存在。

    这时，桌上的玉瓶已经被无名吞下了一大半, 足足有六十多瓶伴生紫晶源进入了无名的腹中。

    吞食了大量的伴生紫晶源, 无名的脸色越发的涨红。

    此刻的他, 感觉仿佛有一团烈火在体内疯狂燃烧，似乎将要爆炸了一般。

    “主人, 我坚持不住了，先找个地方突破了。”

    无名来不及跟流云细说，话音一落的瞬间, 便消失在房间之中。

    看样子, 无名是前往黑岩城之外寻找地方突破斗宗境界。

    斗宗境界的突破, 非同小可, 绝对会造成极大的异象。

    若是在黑岩城中突破，那造成的影响可就大了。

    看着无名的离开, 流云嘴角露出一抹笑意。

    看样子，要不了多久，自己手底下又会多一位斗宗强者了。

    无名走后, 流云将目光看向追上的伴生紫晶源。

    无名吞服了六十多瓶，现在桌上刚好还有三十瓶伴生紫晶源。

    看了一旁目光有些渴望的紫晶翼狮王, 嘴角露出露出一抹戏谑。

    “哎，这些伴生紫晶源都已经打开了, 也不能浪费呀。”

    流云看着桌上的伴生紫晶源，突然感叹道。

    闻言, 紫晶翼狮王神色一动, 兽耳竖起，似乎期待着什么。

    流云看了它一眼, 没有说话，意识却是沉入了系统空间之中。

    看着悬浮在系统空间之中的虚空遁地兽, 流云直接命令道：“系统, 提取虚空遁地兽。”

    下一刻，一头紫色小兽凭空出现在房间里。

    “什么东西？”

    看着突然出现的紫色小兽，紫晶翼狮王顿时如临大敌。

    在紫色小兽的身上, 他感受到了一丝危险的气息。

    能让它这个六阶魔兽感到危险, 那这家伙至少也是六阶实力。

    想到这里，紫晶翼狮王充满敌意的盯着紫色小兽。

    可下一刻, 紫色小兽蹦蹦跳跳, 直接化作一道紫色影子，跃入流云怀里。

    “小家伙，还挺粘人。”

    流云看着怀里的紫色小兽，揉了揉它的小脑袋。

    小家伙眯着眼睛，似乎很享受流云的摸头杀。

    随后，小家伙似乎是闻到了味道，目光看着桌上的伴生紫晶源，眼睛里充满了渴望。

    “呵呵，还是个小馋猫。”

    看着小家伙的目光，流云温和的笑了笑，随后从追上拿起一瓶伴生紫晶源，送到小家伙嘴边。

    小家伙也不客气，对着玉瓶便开始畅饮起来。

    咕噜！

    咕噜！

    一瓶伴生紫晶源, 三两下便被小家伙喝完。

    小家伙看着空空如也的玉瓶，再次将目光望向桌上的玉瓶。

    “呵呵，放心, 这玩意, 你主人这里绝对管够。”

    看着小家伙这副馋相，流云呵呵一笑，再度从桌上拿起一瓶伴生紫晶源递到它的嘴边。

    虽然小家伙还只是阁幼崽，但好歹也有六阶的实力，消化着几瓶伴生紫晶源还是能够做到的。

    咕噜！

    咕噜！

    小家伙兴奋的捧着玉瓶，肆无忌惮的畅饮着。

    很快，小家伙一瓶接着一瓶，短短时间内，便是十几瓶伴生紫晶源下肚。

    一旁的紫晶翼狮王看着这一幕，嘴角微微抽搐。

    好家伙，又来了。

    刚才那家伙把伴生紫晶源当水和。

    现在又来了一个。

    真把这伴生紫晶源当水了是吧？

    不过，本王这么感觉有点羡慕了呢？

    “嗝！”

    直到喝完二十瓶伴生紫晶源之后，小家伙才打个饱嗝，终于停了下来。

    随后，小家伙身上爆发出惊人的紫芒。

    然后，居然直接睡着了。

    流云有些无语了看着已经沉睡的小家伙。

    然后他又看了眼已经回到墙角趴着睡觉的小紫晶翼狮王。

    这些魔兽，消化能量的方式就是睡觉吗？

    等他们醒过来，实力都会得到不少的增强吧。

    随后，流云目光看着桌上还剩下的十瓶伴生紫晶源，又看了看一旁目光期待的紫晶翼狮王。

    “看在今天你也有出力的份上，这十瓶就赏给你了。”

    “不过，你还得去帮我做件事，无名突破斗宗，你去帮他护法吧。”

    紫晶翼狮王闻言，眼中先是闪过一丝喜色，随后又有些不满。

    “这家伙把本王当做什么了？”

    “任意驱使的走狗吗？”

    “区区几瓶伴生紫晶源，就想让本王为你卖命？”

    看见紫晶翼狮王眼中闪过的犹豫之色，流云眉头一皱：“不去算了，小爷留着自己喝。”

    说着，流云伸手准备将这十瓶伴生紫晶源收起来。

    可下一刻，紫色身影瞬间闪过，带着桌上的十瓶伴生紫晶源直接离开了房间。

    “流云，你别得意，本王只不过是遵守当初的承诺罢了。”

    随着紫晶翼狮王那有些倔强的声音传入耳中，流云嘴角露出一抹笑意。

    “小样，小爷还治不了你了。”

    (本章完)

