    丹巴洛登言论上的争议，在节目播出后的第二天才开始发酵起来。

    当然，主要是因为丹巴洛登半夜里，在微播上发了一些影射杨谦打击底层音乐人积极性、节目组力捧杨谦评判不公平的言论。

    丹巴洛登背后的MCN公司又买了一些娱乐自媒体的软文，让他们帮忙煽风点火，于是，关于别人的歌自己还能不能随便唱的争论就在网络上轰轰烈烈地展开了。

    甚至，杨谦的《不如不见》和《好久不见》是同曲不同词的国语粤语双版本歌曲的相关热搜也被强势地压了下去。

    有些出人意料的是，这件事看似杨谦是站在了法律和道理的制高点上面，但舆论上，杨谦却没有占据多少优势！

    “我们帮你把歌唱火了，你可以通过其他渠道赚到更多的钱，为什么还要收我们的？”

    “那么多明星都拍短视频，展现自己很接地气的一面了，你怎么可以还排斥科技进步，不接受短视频呢？”

    “短视频平台给了所有的普通人一个展现自我的机会，大家都约定俗成地公开自己的作品，让音乐流转起来，为什么你要摧毁普通人的希望？”

    争议主要还是集中在了这三个点上——个人的利益、群体的导向、“弱势群体”的生存。

    它们都各自代表着一部分人的利益，也代表着某些在短视频平台上赚得盆满钵满的明星的利益。

    所以在自媒体反复在这三个问题上纠缠不休的时候，很多明星并不像节目上导师们一样站出来力挺杨谦，大多数人都选择了沉默，明哲保身。

    而如果说丹巴洛登背后的MCN公司只是点点火，像侯人俊、宇田绫子等以前被谦语传媒告过的网红、MCN公司则是找到了机会。

    他们此时也纷纷跳出来，摆出了一幅天下苦秦久矣的姿态，添油加醋地控诉起了杨谦。

    这里头要说没有短视频平台的煽风点火，大家都是不会相信的！

    毕竟，杨谦，以及广大的音乐人群体，如果在版权的问题上妥协了，他们绝对是获利最大的一方。

    当然，杨谦处在舆论的风口浪尖，也跟谦语传媒的公关能力不足有关系。

    吴岚是一个好经纪人，但确实不是一个擅长公关的经纪人，他们反应迟钝，以至于过了几天，才由杨谦录制了一个陈述自己维权想法和列举他们给一些唱功水平还算不错的网红歌手授权的视频来做出回应。

    还好，这样漠视法律、空谈人情的舆论风波，虽然来得快，来得凶猛，但它逆转得也快！

    没几天功夫，粤省音乐界出声力挺杨谦，多家音乐公司出声支持杨谦的版权维权，越来越多的音乐人看见情况出现转机，便顺势出声，讲述自己版权维权的艰辛……

    公众之间不缺乏头脑清醒、是非观念正确的网友们，他们渐渐弄明白这吵的究竟是什么之后，纷纷倒戈去支持杨谦，表示希望音乐和音乐人都能拥有一个良性发展的环境。

    “免费的晚餐吃得多了，以后吃饭都不想付钱！”

    “支持正版，支持付费！”

    “只要你的歌写得好，我就愿意给钱！”

    “华语乐坛需要杨谦！”

    年轻一代孩子们的版权观念很强，他们会很积极地声讨那些抄袭的人，会愿意支持创作出优质内容的作者。

    就好像国产游戏一直让人觉得粗制滥造，忽然冒出来一部3A级别的大作都能让全国的游戏玩家们沸腾起来，纷纷表示上线后愿意付费购买一样。

    不要低估了国人对好作品的支持！

    他们只是被急功好利的资本方养成了贪图低价、贪图免费的坏习惯而已！

    ……

    舆论彻底倒向杨谦，还是两个星期后，一个来自央视的报道！

    “大山里的梦想歌音：这些乐队少年要开演唱会了！”

    央视新闻频道再次用大篇幅的报道，预告并且推介了金城中学博文学校的这场线下举办、线上直播的演唱会！

    虽然标题说的是博文学校这些热爱音乐的山区孩子们积极学习、排练，准备了一场将会非常精彩的演唱会的消息，但报道里，主持人回顾了以前他们对杨谦的报道，用大篇幅的视频、口播来讲述杨谦、杨谦的女朋友戴羽妮、妹妹杨诗涵等等这些音乐夏令营组织者做出的贡献。

    很多明星的公益都只是作秀，杨谦这个都还不算是明星的歌手，却能把公益做成了一个可持续的爱心事业，甚至马上还有成果展出！

    这就直接让杨谦火出了圈，很多不关注音乐、不关注娱乐新闻的网友们都对杨谦赞叹有加。

    曾经一度被很多网友骂过的杨谦口碑直线上升，越来越多人为了杨谦在网上据理力争，替他辩护！

    自然，原本写软文来博取眼球的那些娱乐圈自媒体们也不敢乱说话了。

    之前试图趁乱煽动网友们的情绪，抹黑杨谦，来为他们正在参加《华语好嗓音》、追逐冠军的艺人们获得舆论支持的经纪公司也放弃了这些小动作。

    不得不说，官媒的影响力还是很大的！

    杨诗涵也很受网友们的喜爱！

    一个粤省文科的高分“状元”、因为要考复旦不考清北的言论备受争议的女孩子，居然为了躲避媒体的追逐，跑到这个大山环绕的西北小城做起了公益事业。

    虽然杨诗涵唱不了歌、上不了台，但她是夏令营的主要组织者，是夏令营一部分关于学习、考试技巧的课程的主讲人，还是跟随着甄云嫣一起策划夏令营结业演唱会的副导演！

    杨诗涵在其中学习，锻炼自己能力，也给山里的孩子们做出了很大的奉献！

    这样踏实、有爱心，又有能力的“状元”，谁不喜欢？

    不只是杨诗涵，电视的报道中，主持人还提到了其他参与者的姓名。

    其中，欧阳晓晴因为有一段教学生们唱歌的视频被收录下来，她一道清亮婉转的高音，惊艳了很多观众。

    主持人说她其实还是一个高中生，师从杨谦，也是杨诗涵的好朋友，网友们对她又是喜欢，又是好奇。

    这年头，高中生都这么厉害了吗？

    不过，似乎才华横溢的00后经常爆发出更加精彩的发挥，让很多八零后、九零后都自愧不如，这已经是一个很常见的现象了！

    不管怎么说，央视的报道让金城中学博文学校的这个演唱会备受关注，很多网友都提前关注了小破站专门为他们设立、并且提供现场直播技术支持的特殊公益直播间。

    8月8日晚，这个因为央视等多家媒体介入而拖了一个多星期的演唱会终于开始了。

    数以百万计的网友们涌入了直播间，而毫无预告就走上来的这个脑袋有点大的主持人，让他们又是意外、又是惊喜。

