    林立驾驭十丈金身，好像高达一样，在大顺军营里横冲直撞，所向睥睨。

    无数子弹和炮弹打在他的金身之上，泛起丝丝涟漪，全被弹射开去。

    林立周围的大顺将士就倒了霉，被反弹的子弹和炮弹打的哭爹喊娘。

    十丈金身不仅融入『请神大法』，更纳入林立所会所有武功。

    『金刚不坏神功』让金身拥有极强的防御力！

    『乾坤大挪移』将攻来的所有子弹和炮弹以巧劲转移。

    『浑天玄宇真炁』为金身源源不断提供天地元气。

    『如来神掌』让金身拥有巨大的战斗力。

    种种武功赋予了十丈金身无与伦比的力量！

    林立站在金身之内，以『黄金气脉』操纵金身的行动，全往人多的地方跑。

    『如来神掌』巨大的掌劲开道，在军营里打出一个又一个的掌印。

    李顺泰已经瘫软在地，只能眼睁睁的看着林立，在自己军中横冲直撞，偏偏无法阻止。

    林立也坏，专往巨大军械撞去，什么攻城机，什么弹药库，什么军械库。

    反正军营中的建筑，哪里大他往哪里冲，哪里人多冲哪里。

    这么一来二去，大顺军营早就乱成一团！

    这个年代的火器还没有后世那么发达，大顺军中不少士兵还在用着燧发枪，对林立唯一有些威胁的只有火炮。

    那些火炮都是西边的洋玩意，是李顺泰花了大价钱买来的，威力巨大，是攻城利器。

    林立专门盯着那些火炮踢，将它们像踢皮球一样踢飞。

    一刻钟后，林立也发现，为了维持十丈金身，自身元气已经消耗颇多，渐渐挡不住火炮的洗礼。

    大顺五十万大军到底不是纸糊的，林立不可能凭借一己之力攻陷全军！

    林立飞速收回十丈金身，飞掠至李顺泰面前，周围士兵早就吓破胆，看着他就跑！

    “王爷，现在你相信我有杀死国师的能力了吧！”

    李顺泰看着林立，好像在看怪物，吓的浑身一颤！

    “都是怪物！”李顺泰颤抖道。

    林立蹲下来，盯着李顺泰的双眼道:“告诉你一件事，我这样的实力，在僵尸王面前也是不堪一击，你现在还想释放僵尸王吗？”

    李顺泰面如土色，口干舌燥道:“太晚了，国师已经去释放僵尸王了！”

    林立闻言面色一顿，转头看向玄海郊外地宫方向！

    …………

    马丹娜和毛小方，一早就与林立兵分两路，由林立去大顺军营刺杀军中统帅。

    他们两人就带着修行界的人，前往封印僵尸王的地宫守护。

    为了防止地宫被战争波及，马丹娜和毛小方组织人手，布置防线。

    修行界各门各派都派人赶过来，将地宫出入口围住，防止有人进入。

    毛小方和马丹娜全力出手，在地宫口布下法阵。

    法阵对付不了军队火炮，但是能防住修行之人。

    大顺朝廷之前诏安『武当真武宫』，马丹娜两人怕真武宫的高手前来破坏僵尸王封印！

    他们的布置是有效的。

    半个时辰前，林立跑去大闹大顺军营，然后就有一群人跑到玄海郊外。

    这群人人数不少，大概二十来位，一到就向马丹娜和毛小方他们发起攻击。

    其中有几位施展的是『真武宫』的道术，还有一些人施展下三滥的道术，正邪交杂，很是难缠。

    他们都是大顺朝廷招揽的修行者，有正有邪！

    正派以武当真武宫为首，他们出手较轻，显然还顾念四大派的情意。

    邪道大多是散修，有中原的，也有邂罗的，这群人攻击方式大多是歹毒邪术，杀伤力最大。

    马丹娜和毛小方还看到一人，一直站在最后面，并没有出手攻击，好像在观察着什么？

    此人一身白袍，将面容掩藏在宽大的衣帽里，神秘兮兮！

    但是马丹娜看出来，这群人中，以这个白袍人为首！

    “不能让他们释放僵尸王！”马丹娜手持桃木剑，挡住一位真武宫高手的攻击，然后对毛小方说道:

    “把地宫的通道炸了！”

    修行者降妖除魔的手段不少，但是同行斗法的杀伤力不足。

    马丹娜的神龙只能杀僵尸或者妖魔，对付人的效果就差了些。

    毛小方也是一样，让他斗僵尸还凑活，打人只能靠拳脚功夫。

    偏偏这群人里面，有好几个武者，实力还不俗！

    眼看这边越发支持不住，马丹娜当即决定炸了通道，让这群人无法下地宫！

    林立曾经给毛小方留了点炸药，就是怕他们抵抗不了敌人，索性炸了通道，也能拖延一些时间！

    但是马丹娜做错了一件事，她不应该大声说出来。

    毛小方听到了她的话，远处的白袍人也听到了！

    只见白袍人身子一动，就窜到毛小方身边，速度快的好像瞬移。

    毛小方下意识的向他打出一道“火灵符”，但是还没出手，白袍人的重拳就轰在毛小方的身上！

    毛小方中拳，人好像被一辆大卡车撞到，直接飞了出去，砸到马丹娜的身上。

    白袍人一出手，场上的局势立刻发生改变。

    白影翻飞间，一个个人被打飞出去，林立这边请来的高手，竟然连白袍人一拳都接不住！

    顷刻间，马丹娜和毛小方带来的人，全倒在地上。

    马丹娜挣扎的站起来，直接祭出马家神龙，金色的神龙仰天咆哮，向白袍人冲去。

    白袍人轻蔑的冷哼一声，再次挥舞拳头，一拳轰在马家神龙的头上！

    “喔唔！”马家神龙惨嚎一声，强忍着疼痛，一头撞向白袍人。

    白袍人“砰”的一声就被神龙撞飞，等他落地站稳，身上的白袍已经撕裂，露出神秘的面容来。

    出乎马丹娜预料，白袍之下竟然是一个二三十岁的年轻人！

    此人样貌英俊，头上无毛，光头都掩盖不了他俊俏的样貌。

    白袍人被马家神龙震退后，一大群人就跑到白袍人的身边，嘘寒问暖！

    “国师大人，您没事吧！”

    白袍国师将身上撕裂的衣服扔掉，露出强壮的上半身肌肉，轻蔑的笑道:

    “马家神龙，不过如此！”

    神龙撞飞白袍国师后，自行消散！

    马丹娜一脸不可思议的看着白袍国师，说道:“在神龙攻击下还能不死，你绝不是人！”

    白袍国师脸上露出邪意的笑容，原本一双漆黑的眼睛突然变成翠绿色！

    二代绿眼僵尸那种翠绿！

