    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气三层（380/400）】

    【术法：掌心雷（精通：100/400）；斩邪剑法（熟练：20/200）；制符术（入门：20/100）；障眼法（入门：0/100）；定身术（入门：0/100）】

    【神通：蛟龙之眼-料敌于先（20/200）】

    “诛杀邪修，活捉洪诗诗，为钟如报仇，凝气三层那一栏，直接给我增加了一百六……”

    “嘶……”

    “还差二十，我就能进境到凝气四层啦。”

    林秀看着眼前的面板，心中的喜悦之情，难以言表。

    此次，多亏了赵清涵，让自己选择了洪家堡案，从而认识了钟如，再为她报仇，以让自己进境。

    不得不说，赵清涵真是自己在修行路上的贵人啊。

    二十，二十，二十，得马上找一件不平之事做了。

    林秀内心狂喜，表面上，还是一副波澜不惊的样子。

    “洪诗诗终于被绳之以法，钟如在此谢过林秀仙师，和赵清涵仙师。”

    在人潮拥挤的菜市口，钟如跪在地上，郑重地向林秀和赵清涵磕头。

    她因为是鬼，周围的人，并不能看见她的身形。

    作为妹妹的钟意，事先被林秀从胸口注入了一丝灵力，可以暂时看见自己的姐姐。

    她见姐姐跪下，自己也连忙跪了下来，并说道：“两位仙师的大恩大德，钟意终生难忘……”

    “不用这么客气，我们修仙之人，理当为百姓服务。”

    林秀和赵清涵，一同笑了一笑。

    好在有钟意在钟如的边上跪着，否则，周围看不见钟如的人，恐怕都要投来异样的目光了。

    张腾张了张嘴，很想表达一下，这次斩杀邪修的行动中，他出力是第二多的。

    他的佛门秘宝“蓝莲花”，差点就拿到了人头。

    就差那么一点点啊。

    现在他发现，自己特么的，付出了这么大的牺牲，可又一次被忽视了。

    唉，人间，这个人间不值得……

    张腾抬头望天，气得浑身一冷，整个人痉挛了起来。

    林秀看了看钟如，问道：“钟姑娘，你以后打算怎么办呢？”

    钟如望了一眼身边的妹妹，随后叹气道：“我的大仇已报，作为鬼物，人鬼殊途，本不该留在这个阳间，所以准备去幽冥界，寻找容身之处。”

    边上的钟意看向自己的姐姐，因为之前两姐妹已经商讨过了，所以此时的她，没有多说什么。

    幽冥界很大，土地甚至超过了阳间，不止有十二阎君，还有其他不可小觑的势力。

    自然，林秀对幽冥界的情况，知之甚少，听钟如都这样说了，只好道：“那你保重，我们后会有期。”

    “两位仙师，钟如只有来世再报答你们的恩情了……”

    钟如说完话后，虚影才渐渐消失在众人的视野里。

    等她走后，钟意也向林秀他们告辞。

    林秀和赵清涵两人，一起往道盟走去。

    这时，张腾的痉挛才算结束，他也在痉挛中，想通了一件事。

    林秀在没有师父教导的情况下，从别人那学会了掌心雷和穿墙术，还能不被洪家堡那个邪修的定身术影响。

    说明此人，是一个不可多得的天才。

    必须把他争取到我佛门来……

    张腾打定了主意，跑上去，对林秀道：“林秀兄，你这个朋友，我交定了，你有没有过加入九龙寺的想法？”

    “嗯？”

    林秀转过身，被张腾突然的一个问题，难住了。

    他看了看张腾，想了一番，反问道：“张腾兄，九龙寺，贵为五大宗门之一，很容易让外人加入吗？关键，我还是一个修道的。”

    张腾被林秀的一句话点醒，说道：“诶，那倒是了，不过的话，我可以回去，和我们家的唐长老说一声，只要他同意了，应该没问题。”

    林秀看着他，问道：“加入佛门的话，是不是以后不能吃肉不能喝酒，还不能讨媳妇了？”

    张腾道：“当然不是了，你可以和我一样，做一个俗家弟子，俗家弟子，没有那么多的约束。林秀兄，加入一个正规的大门派，总比在外面当一个散修的好……”

    林秀点了点头，说：“确实，想要在这修仙界混下去，依赖大宗门，是最正确的选择。”

    张腾大喜道：“看来林秀兄，你是同意了？”

    “我是没什么问题，就看九龙寺的人，要不要我了，要知道，我现在修炼的是道门的法术……”

    林秀自然没有什么好不同意的，道佛双修，也是一种不错的选择。

    况且，加入了一个宗门后，他就不再是散修。

    有了靠山，九玄门的陈天宝，在找他麻烦时，心里也得掂量掂量啊。

    张腾道：“你放心，我一定会说服唐长老，让他同意你加入我们九龙寺的。”

    话一说完，他便向林秀和赵清涵提出了告辞。

    “张腾兄，你慢走啊。”

    见张腾十分热心，急匆匆地就往九龙寺驻扎在临江县的分寺而去，林秀的心中，不免一暖。

    这个叫张腾的家伙，也算他在修行界的一个很不错的朋友了。

    张腾走后，赵清涵若有所思。

    她也想着把林秀招进青霞宗，因为这家伙，还真是一个不可多得的人才。

    从洪家堡回来时，她和张腾，都有问到，林秀为何不受定身术的影响。

    林秀告诉他们，在一个夜黑风高的晚上，有一个会破解定身术的老乞丐，倒在他家的门前。

    他林秀救了老乞丐一命，老乞丐便将破解定身术的道术，教给了他。

    对于林秀当时的说辞，赵清涵自然是不信的。

    可她和张腾，都没有细问。

    按修仙界的规矩，每个人的机缘不同，刨根问底的话，除了给自己添加焦虑外，没有别的好处了，反而还会因为这个，而得罪了对方。

    青霞宗招收门徒，也是很严格的。

    她的那个师父，虽然有着波澜壮阔的心胸，但她的另一个心胸，却没有那么波澜壮阔。

    不过的话，赵清涵还是打算试一试。

    因为她对林秀，可是越来越好奇了。

    一个刚刚踏入修仙界的修士，能在短短的一两个月里，学会了那么多的道术，任谁都会好奇。

    如果能将林秀带回青霞宗，那她岂不是可以天天研究林秀了？

    那林秀，也会永远陪在她身边了。

    “哼哼哼……”

    赵清涵一想到能将林秀招进青霞宗后，和他再也不分开，不免下意识地轻笑了一声。

    “你在笑什么呢？”

    大街上，林秀奇怪地看了赵清涵一眼。

    现在，他正在四处寻找可以见义勇为的目标，然而找了半天，却没有看见一件不平的事。

    赵清涵小脸一红，道：“我只是想起了高兴的事。”

    林秀指着她，道：“那你脸红什么？”

    赵清涵摸了摸她的脸颊，瞪了林秀一眼，说：“我的脸，想红就红，想白就白喽，不关你的事。”

    “莫名其妙。”

    林秀不再理她。

    现在的自己，既然在街上找不到事情，便打算去一趟万宝阁。

    “说不定，那头白老虎，又受了什么妖怪的伤害了？需要我这个妙手神医呢？”

    林秀心中这样想着。

    然而正当他准备和赵清涵请辞，去万宝阁碰碰运气时，有五个穿着九玄门衣服的修行者，走了过来。

    看见林秀时，其中一个脸上有刀疤的弟子，上前问道：“你就是林秀？”

    林秀看了他们一眼，早已认出了他们的身份。

    他点头道：“什么事情？”

    刀疤脸的弟子说道：“半个多月前，你是不是和我们的赵霜赵玄两位师兄，有过节，还有几次交手？”

    赵霜，赵玄？

    林秀目光一凝，想起了两个一黑一白的九玄门弟子。

    原来，他们就叫赵霜和赵玄。

    他点了点头说：“确实有过交手，怎么了？”

    刀疤脸的弟子说道：“昨天晚上，赵霜和赵玄两位师兄，在起夜时，被一个身份不明的修行者，打断了腿。

    我们怀疑，你与这件案子有关，希望能和我们回九玄门一趟。”

    刀疤脸的话音刚落，赵清涵便上前一步，站在林秀的身前，道：“林秀一直跟我在一起，昨晚上就住在道盟青霞宗的院子里，根本不可能去你们九玄门。”

    那刀疤脸看了看赵清涵，拿出了一张公文，道：“道盟的逮捕公文在此，请这位道友，不要给我们九玄门造成困扰。”

    好家伙，连公文都请出来了。

    林秀看着眼前的刀疤脸，一时间不知道该说什么。

    他看着那名刀疤脸道：“确定要我和你们一起回去？”

    刀疤脸道：“是的，现在，立刻，马上……”

    “好，我和你们走。”林秀点了点头。

    赵清涵拉住了他，说：“要走，一起走！”

    林秀看了她一眼，道：“不用，赵仙子，请你去万宝阁一趟，跟那里的掌柜说，我去九玄门了。”

    ……

    ……

    正当林秀被带走的时候。

    万宝阁后院。

    李明月看着地上奄奄一息的白老虎，额头上的青筋直跳，指着跪在地上的几个大夫，说：“这么点的小病，都治不好，我要你们这几个何用？”

    一名大夫低着头，说道：“请东家恕罪，这白虎的病，我们实在没有办法啊。”

    “是啊，白虎是被千年树妖的毒刺所伤，这树妖的毒，无药可解啊。”

    “就算是请京城宫里面的御医过来，他也是没办法解这树妖的毒的。”

    “唉，你们啊，难道要让我眼睁睁看着我最心爱的白虎死掉吗？”

    李明月气急。

    几天前，她带着白虎，到临江县郊外，调查一件重要的事情。

    谁能想到，半路居然杀出来了一个树妖。

    白虎为了救她，被树妖刺中腰部。

    回来时，神色就有些不对了。

    如今，整头老虎，变得更加萎靡不振。

    正在这时，万宝阁的掌柜站了出来，对李明月道：“东家，我有话说……”

