    道宗！

    众峰峰主看着张强带回的拓跋狂，听闻张强讲述着九宫圣域许无舟所做之事，他们都面面相窥。

    这一切都让他们难以消化，许无舟已经强大到能擒拿百秀榜的存在了？

    而且……他似乎解决了不断被人袭杀的问题。最重要的是，道宗那里来的底蕴啊？人间少师又是什么情况？

    “莫师弟，许无舟这孩子，比起你更适合做宗主啊。你看你各宗搞事都没法解决的问题，他一下子就解决了。”仙女峰主感叹了一声道。

    众峰主连连点头，眼中满是欣赏之色。

    “……”莫道仙都要气炸了。什么叫做比我更适合做宗主啊？这小子才来道宗多久啊，他这就要篡位了不成？

    “许无舟让你带拓跋狂回来，还说了什么？”莫道仙问着张强。

    “许师弟倒是没有什么说，只是时常感叹世间艰难，他原本想要做一个如玉君子，可人生总不如意，总要做出违背自己初心的事。只希望来日有春暖花开时，得见蝶飞凤舞，人间满堂香，举世皆君子。”

    仙女峰主眼睛一下子就升腾起雾气，无比心疼道：“苦了这孩子了，他那么的正直善良，可现在却为了道宗不惜违背本心，他太难了。”

    “唉！许无舟这孩子，当初因为弟子误解都能战出一个清白，现在……为了道宗弟子……唉，他牺牲太大了。”

    “人间满堂香，举世皆君子啊。这孩子，想法太美好却不现实啊，可是正是如此才能说明他本性天真啊。”

    “……”

    莫道仙听无语的听着这些话语，心想你们继续夸，你们总有一天会明白这小子本性是什么，到时候看你们脸色是什么？

    “那些势力，杀我道宗的弟子的事如何解决？”莫道仙打断这些人夸许无舟，他听不下去了。

    “你想如何处理？”器峰峰主问道。

    “实证者，敲钟！”莫道仙平静的回答。

    一句话，让众多峰主神情肃然。这些势力可不比参天教，其中甚至包括诸侯王和圣地。

    灭参  天教易，可灭诸侯与圣地难。

    “师弟是不是再考虑一下？”

    “如何考虑。参天教可灭，难道他们就不敢出手吗？如此的话，只会让人觉得我道宗外强中干。”莫道仙回答道，“既然道宗选择了出世，那还要瞻前顾后吗？只是，我担心……消息传出来，很多人已经毁掉了实证。”

    众峰峰主没有说话，武峰峰主道：“拓跋狂如何处理？他是百秀榜存在，又是那位后裔。”

    莫道仙看向张强道：“你去找几本君子论，丢给拓跋狂好好的学，好好的背。然后，再给黄金山的那位送一封信，说我道宗会好好教导其孙从良，让他无需担忧。”

    “是！”张强躬身道。

    “另外，派弟子去告诫许无舟，我道宗底蕴虽多，但也不是他能随意挥霍的。再者祸从口出，有些话不可对人言。最后警告他，胆敢再不尊先圣，别怪道宗惩戒。”莫道仙说道。

    一众峰主听到莫道仙的话，鄙夷的看向莫道仙。

    仙女峰主更是直接嘀咕了一句：“不要脸，卑鄙！”

    莫道仙脸都气青了，许无舟做这些事你们就夸他是一个好孩子，我做就变成卑鄙不要脸了？

    莫道仙难得搭理这些人，许无舟为道宗聚了这么多势，他怎么能不利用。

    这天下……要重新认识道宗。

    道宗，要干一件大事。

    …………

    许无舟不知道因为九宫圣域发生的事外界风起云涌。

    此时的许无舟，再次见到鲁王之子王宗鼎。

    “许兄，多日不见，你却已经成了败百秀榜的强者了，真是让我羡慕至极啊。”王宗鼎感叹道。

    许无舟眯着眼睛看着王宗鼎，哈哈大笑道：“王兄也不差啊，短短时日，居然开启了三道神藏门户了。”

    “相比许兄那真是小巫见大巫。我不过是借着宝地，这才侥幸开启了三道神藏门户，不值得一提。”王宗鼎道，“不说这些了，此番来见许兄，是想问问许兄，我们合作的事考虑的怎么样了？”

    “哈哈哈！合作自然  是好的，只是啊，上次和拓跋狂一战，伤势太重了。我现在全身虚弱，当真是有心无力啊。要不然王兄再等几日，让我恢复恢复。”许无舟没兴趣和他合作。

    “许兄真要休息几日？”王宗鼎道。

    “当真是要休息几日！”许无舟感叹道。

    “原本心想许兄能败拓跋狂，实力惊世，你我合作当那就是相得益彰。正好前去宝地，一探宝地非凡。但是……许兄既然要休息，那真是可惜。”

    “不可惜，等我恢复了身体，第一时间找你合作。”许无舟一脸真诚道。

    “既然许兄身体有恙，那我就先走了。”王宗鼎转身就走，走到一半又回身道，“对了，忘记告诉许兄一件事。”

    “嗯？”许无舟疑惑。

    “武无敌陈长河一群人，误入宝地，此时被困在宝地之中。原本想问一下许兄要不要去救的，但是你伤势没好，或许晚几天去救也行。”

    一句话让许无舟一怔，而后喊道：“世子，宝地我早就想去一观了，还请世子带路。”

    “许兄不是身体不适吗？”

    “世子殿下难道忘记了，我是医师，身体虽然有恙，但咬牙还是能坚持的住的。”

    “这样啊，我还以为许兄伤的实在太重而无力。”

    “哈哈哈！伤势自然不轻的，但是你我什么关系，世子殿下的邀请，我怎么能拒绝。再艰难，也要应诺啊。”

    “许兄真不用勉强！”

    “世子殿下这是什么意思，你我可是用金钱打下的深厚友谊。难道在你眼中，我就是那么没有义气之辈吗？别说了，还请带路。”许无舟一脸激动道。

    “是我失言！”王宗鼎道。

    “世子殿下记得我们之间友谊就行。对了，世子殿下，武无敌他们情况怎么样？”许无舟问道。

    “误入险地，说来也奇怪，按理说他们的实力，早该身死的。但没有想到，他们居然此时还完好无损。”

    许无舟微微放心，不由想到弱水：难道是她的上天庇佑庇护着武无敌等人？

    …………

