    骤然接到谭四邀请，安德烈有些犹豫，毕竟他跟谭四的关系很一般，只是老板跟顾客的关系。

    而这个顾客还算不上老顾客，三五个月难得见到一次面。

    如果不是费恩的话，他都不知道自己的酒吧还有一个叫谭四的顾客。

    他调查过谭四。

    凭借他的人脉和关系网，也查到一些信息，歌舞厅的老板，欢场上的恩客，行踪成谜，身份神秘。

    他不敢往深里面调查，因为他是白俄人，对方是一个中国人，虽然都在上海，圈子不同。

    有道是井水不犯河水，一旦过界，后果自负。

    谭四跟他没有直接利益冲突，又没有仇怨，再者说，费恩似乎跟谭四的关系也不错，万一弄巧成拙。

    安德烈不想冒这个险。

    费恩的朋友非常少，基本上都在他的掌控之中，唯独这个谭四，有着他都不敢轻举妄动的能量。

    玛莎、安娜母女在码头上失踪，费恩都快急疯了，满大街的找人。

    这个时候，谭四突然约他有事要谈，安德烈脑子里灵光一闪，似乎抓到了什么，晚上的这个约会他必须去。

    约在三马路同芳里的一家“牡丹”书寓。

    安德烈来不来，谭四心里还是有些没底气的，不过，如果他真的是背后策划“军火”买卖的那个人的话。

    那就一定回来，否则，就他跟费恩的交情，实在是说不过去了。

    至于费恩，郭汉杰会带着他在另一个约定好的房间的，跟他跟安德烈谈话的房间只有一墙之隔。

    这种地方，来的不会太早，但也一般不会留人过夜，属于高级娱乐休闲的场所。

    洋人很少来这种有“情调”的地方，他们又不懂得琴棋书画，来这种地方等于是对牛弹琴。

    不过，安德烈不同，他在上海生活了二十多年了，除了母语之外，平日里上海话堪比地道的上海人，精通音律，有很高的艺术修养（白俄贵族普遍性），而且还喜欢中国的传统艺术，黄梅戏，苏州评弹，他还是京剧的票友，十分崇拜梅兰芳先生。

    相比费恩这个技术宅男，他的生活的确要丰富多彩了。

    安德烈过去的情人当中，就有好几个都是精通音律和戏曲的，所以，他是有这个欣赏能力的。

    这是闲话，安德烈也是“长三堂子”的常客，所以约他在这样的地方见面，一点儿都不突兀。（长三堂子就是‘书寓’）

    约定是七点半至八点，谭四只给了半个小时的时间，过了八点，他就不候了。

    安德烈来了，当然不只有他一个人，带了三个保镖来的，一个留在巷子口的车上，两个跟他一起进了巷子。

    书寓的门一般都设在巷子里面，曲径通幽处嘛。

    “安德烈先生，您来了。”老鸨子是认识安德烈的，一进门就招呼一声，“谭先生已经等候多时了。”

    “在哪里，带我去。”

    “好咧，您跟我来。”老鸨子点了点头，谭四是什么人他不知道，但老鸨子知道她惹不起。

    至于这安德烈，也是有头脸的人物，又是洋人，也不能得罪。

    “谭先生，安德烈先生来了。”

    “嗯，请他进来吧。”

    谭四不可能干坐着，他点了一桌的酒菜，叫了两个姑娘，一个陪她喝酒，一个则抚琴唱着小曲儿。

    “谭四爷，我来了。”安德烈一进来，就冲谭四抱拳道，并且把两个保镖留在了门口。

    里面就谭四一个人，他犯不着还带着两个保镖进去，那不是显得自己太胆怯了。

    “请坐，安德烈先生。”谭四一伸手，做了一个邀请的姿势。

    “多谢。”安德烈懂得什么叫做入乡随俗，走了过去，在谭四对面的座位上坐了下来。

    “给安德烈先生倒酒！”

    “是，爷。”那陪酒的女子微微一颔首，站了起来，手执酒壶，走过去，取了一枚白瓷杯，给安德烈满满的斟了一杯酒。

    “请！”

    安德烈眉头微微挤了一下，但还是端起酒杯，一口饮下。

    “再倒！”

    安德烈一口气喝了三杯，脸色不由的有些变化，虽然他喝惯了烈酒，但是这么喝的话，还是有些冲了。

    “好，安德烈先生是个爽快人，我很喜欢跟爽快人说话。”谭四手一挥，“你们两个都下去休息一下，等一会儿再叫你们。”

    “是。”

    二女起身离去，并且关上了房门。

    “安德烈，我知道这两天你和费恩在找人，是一对母女吧？”谭四道，“费恩的妻子玛莎和他的女儿安娜小姐，对吧？”

    “谭四爷知道她们的下落？”安德烈那褐色的眼珠里闪过一丝厉芒。

    “当然，不然我也不会约你出来了。”

    “她们在谭四的手中？”安德烈问道。

    “不错。”谭四点了点头。

    “怎么证明？”

    “你可以选择不信。”谭四笑道，“转过身去，离开这里，今晚就当没来过。”

    “什么条件？”

    “我要你手中的那批军火。”谭四郑重的道，“只要你把军火给我，人我马上给你。”

    “这批军火不是我一个人的，我需要跟费恩商量一下。”安德烈道。

    “可以，不过我只能给你一天的时间，商量好了，明天晚上还是这个地方，这个房间。”谭四道。

    “我需要玛莎和安娜在你手中的证据，否则我无法说服费恩，他那个人很固执的，你很清楚。”安德烈道。

    “所以，我没有直接找他谈，而是先找的你。”谭四呵呵一笑。

    “你知道，军火是他拿命换来的，我只是代为保管而已。”安德烈道，“只要你伤害玛莎和安娜，我想我们是可以谈的。”

    “那我就等你的好消息了。”谭四呵呵一笑。

    “告辞！”

    “请便。”

    ……

    安德烈走后。

    “费恩，这只是一个小小的测试，如果安德烈通过的话，我们就可以无条件的信任他，然后进行我的计划，我得到军火，你和安德烈都得到一大笔钱，然后去你们想要去的地方。”谭四来到隔壁，对费恩说道。

    “为什么要测试，安德烈是我最好的朋友，他是值得信任的。”费恩不解的问道。

    “我们的计划性命攸关，对安德烈，我们还需要获得进步的证据，来证明他可以信任，而现在，还不行。”谭四道，“费恩，你明白吗，这样的测试对你来说并无坏处。”

    “可我不能怀疑我的朋友……”

    “是我在怀疑，不是你！”

    “现在有什么区别吗？”费恩质问一声。

    “费恩，他跟那个柳尼娜的关系真的就是如此单纯吗？”谭四问道，“你想过没有，柳尼娜为什么处心积虑的接近安德烈，甚至还成了他的情.人？”

    “我不知道，我也不想知道，我只想带着玛莎和安娜去美国过安定的生活。”费恩道，“安德烈跟我的想法是一样的。”

    “是吗？”谭四呵呵一笑，“但是你现在没得选择，只能照我说的去做，否则，后果是你不能承受的。”

    费恩闻言，顿时如同一只泄气的皮球。

    ……

    安德烈今晚的表现，没有露出任何破绽，要么这就是他真实的一面，要么这一切都是伪装的。

    对于谭四，他自然有本能的戒心，何况谭四跟费恩的关系不错，他怎么可能会在他的面前露出破绽呢？

    但是，仅仅是这样的吗？

    ……

    回到“伯爵”酒吧，安德烈马上就把自己最信任的心腹手下伊凡给找了过来，耳语低声吩咐了两句。

    伊凡就急匆匆从酒吧的后门离开。

    大约过了半个小时，一个裹的有些严实的女人从酒吧的后门进来。

    伊凡接替了安德烈的工作。

    里面的一个小型休息室内，安德烈见到包裹严实的女人，正是那“赛贵妃”柳尼娜。

    “谭四，这个人的名字好耳熟，好像在什么地方听到过。”柳尼娜听了安德烈晚上跟谭四的秘密约见的消息，相当的吃惊。

    玛莎和安娜居然被谭四接走了。

    “你忘了，这个谭四是另一个军火买家的代表，而且他跟费恩是朋友关系。”安德烈提醒一声。

    “对，我想起来了，这个谭四应该还有另外一层身份。”这么一提醒，柳尼娜的记忆马上搜寻到了，而起她还想起了另一个叫“谭四”的人，只是她没有说出来。

    如果这个“谭四”就是那个“谭四”的话，那这一切就对上了，在上海滩，能够有如此能量的，也就那么几家了。

    她一直以为这个“谭四”不过是费恩和安德烈抛出来的托儿，现在看来，完全不是这回事儿。

    “安德烈，你觉得有没有可能是，费恩明地理让你去码头接玛莎和安娜母女，背地里却让这个谭四把人接走了？”

    “你是说，费恩开始怀疑我了？”安德烈吃惊道，“那今天晚上……”

    “以你对费恩的了解，他能想到这一点吗？“

    “费恩非常聪明，他在枪械设计领域上的才华令我惊叹，但在人际交往方面就显得迟钝了一些，如果不是一个人的话，他连生活自理能力都有些欠缺，这也是我能够掌控他的原因。”安德烈道。

    “帝国需要什么，你很清楚，拿不到那批设计图纸，你就得不到你想要的东西，明白吗？”

    “明白，这一点不需要你提醒，只有将他逼上绝路，他才会考虑把他的那些设计图纸变卖的。”安德烈恼怒道，“本来这是一个好机会，但是，让这个谭四给搅和了。”

    “这个谭四志在军火，那我们是不是可以用军火把玛莎和安娜换过来？”柳尼娜道。

    “你能去确定谭四跟费恩的关系吗，万一，他就是在试探我呢？”

    “这么多年来，你跟费恩关系一直很好，对他尽心尽力，何曾害过他？”柳尼娜问道。

    “这到没有。”

    “那费恩为什么要怀疑你呢，还是你自己多疑了？”

    “这，如果谭四跟费恩没有任何关系的话，我可以毫不犹豫的答应他，可现在……”安德烈摇头道。

    “要不然，费恩那边我帮你试探一下？”柳尼娜道。

    “你去？”

    “玛莎和安娜的签证是中国驻奥地利领事馆签发的，我们已经查到了，一旦让费恩知道这一点，恐怕他会改变跟我们交易的决定，我们没有第二个选择了。”柳尼娜道，“只有掌握玛莎母女，才能掌握主动。”

    “可是，一旦决裂，我之前所有的努力都白费了。”安德烈道。

    “你知道费恩的设计的图纸放在什么地方吗？”

    “知道，但他自己设计了一套密码系统，只有他本人知道如何打开，他视这些图纸如同自己的性命一般。”安德烈道。

    “我们要的不只是军火和图纸，还有费恩这个人，安德烈，你明白吗？”柳尼娜认真的道。

    “明白，所以，我才问你们要那么高的价钱。”安德烈道。

    