    张扬在胡光海办公室打人的时候，隔壁旅游局长贾敬言听得清清楚楚，可他愣是紧闭房门，事不关己高高挂起，只要不找上门来，我才懒得管你们的烂事儿。

    可作为旅游局的最高领导，有些事躲是躲不过去的，他躲在办公室不出来，可是人家能够找上门来，胡光海昌局长很愤怒，很委屈，很窝囊的冲了进来，捂着脸冲了进来，白白净净的脸皮上还有清晰地五个指印，虽然张大官人下手留情，可对别人的伤害还是很大的，最关键的是，他把侮辱别人的概念淋漓尽致的体现了出来。

    被人打了原本就是很丢人的事情，被下属打了更丢人，被下属当众打脸，简直是丢人丢到了极点，胡光海四十七岁了，被一个二十一岁的下属打脸，打得这么响亮，打得这么毫不留情，有生以来还是第一次，有了问题找领导，他的直接领导就是贾敬言，当然要找贾敬言解决。

    贾敬言看到胡光海冲进来，马上默明白躲是躲不过去的，只能拿捏出同情兼错愕的表情，起身道：“怎么了？发生什么事情了？”他这就不够厚道了，张扬在胡光海房间里发生的一切他听的清清楚楚，连张扬打耳光那声脆响，他都听到了，正是那时候，他才去关上了办公室房门，现在居然装出一无所知的样子。

    胡光海委屈的眼圈发红：“贾局，我没法干了，张扬他打我！”说出这句话的时候，他鼻子一阵发酸，只差没掉下泪来了，想当初他知道高兴贵被打的时候，心中还暗暗高兴，可如今轮到他了，他总算设身处地的品尝到了这苦涩的滋味。

    贾兴言心说你丄他妈活该倒霉，张扬是什么人物你还不清楚，为什么要犯贱招惹他啊？，心里虽然这样想，嘴上却是不能说出来的，他很同情的负责胡光海坐下：“老胡啊，工作上的问题怎么会搞到这种地步！”

    张扬已经跟了过来，这厮的脸上还是那幅没心没肺的笑容，好像打人的事情跟他没有任何关系一样，笑眯眯看着胡光海道：“哟，胡昏局长，您这是找家长来了？”

    胡光涣狠狠瞪着他，脸上的表情虽然凶狠愤怒，可内心中却有些胆寒，生怕这厮一语不合冲上来再狠k自己一顿。

    贾敬言故意板起面孔道：“小张啊，怎么回事啊？有问题大家说出来，干嘛要用这种激进的解决方式？”

    胡光海听到贾敬言这样说“心头这个怒啊，人家都打到我脸上来了，你贾敬言居然还定性为激进的解决方式，合着打我脸也是工作方式的一种了？他意识到在贾敬言面前根本找不到任何公平可言，向来圆滑的贾敬言才不会为他出头呢心

    张扬道：“我是来谈工作的，贾局长，我觉着老街是江城重点旅游萦区，老街大门口的灯箱广告必须和老街的整体风格统一，新光健身器材厂根本和我们景区的定位不符，不能让他们破坏了老街的协调性。”

    胡牙海大声道：“说这么多，你还不是想给你的朋友提供便利！”

    张扬点了点头道：“胡昏局长，你既然把话说到这份上了，好，我也就明说了，老街入口的灯箱广告我要定了，你让你兄弟死了这条心，还有，贾局，我觉着这次老街的广告位的招租存在重大问题，建议重新招租！”

    贾敬言额头冒汗”心头也感到不爽，他和胡光海两个，一个正局长一个帚局长，知道的明白他们是张扬的上司，不知道的还以为张扬是他们的上司，给他们i话呢心

    张扬一直以来虽然没有把旅游局的这几个领导放在眼里，可大面上还是过得去的，最起码的尊重还是能够做到的，他今天之所以表现出如此的强势，说出这样霸气十足的话，主要是因为胡光海让他很生气，老街和古城墙的修缓开发，以及外来投资全都是他利用能力和关系搞定的，在旅游局他算得上第一功臣，现在景区初具规模，他只是想要个灯箱广告，这样的要求并不过分，胡光海居然跟他耍官腔，推三阻四，你们既然不给我面子，老子为什么要给你们面子？你们觉着我嚣张，觉着我强势，我今儿就正式嚣张给你们看看，让你们这帮混饭吃的看看清楚，谁才是旅游局最有权势的人，谁才是旅游局贡献最大的人心

    贾敬言好不容易才把张扬劝回了办公室，昏局长胡光海被打这件事很快就传遍了整个旅游局，四位旅游局的负责人聚在了一起，副局长高兴贵自从被张扬打了耳光，然后又受到党内警告处分，整个人变得低调了许多，听说胡光海也遭受了自己同样的厄运，他第一个感觉甫是中灾乐祸，麻旗的，你也有今天？平时你不是贴得挺近吗？他高兴的原因还在于，现在挨打的人不止他一个了，有一个人分担，侮辱感也减轻了许多，他以后腰杆能直起来一些了，毕竟挨打的也不是我一个心

    胡光海仍然捂着他的脸，他充满悲愤道：“我工作已经二十五年了，还从没有遇到过这么野蛮，这么不讲理，这么无赖的干部，工作上的问题，可以商量解决，我是他的领导，他连最基本的尊重都没有，他打我，这不单单是打我，是公然蔑视国家机关，蔑视党性原则！”

    高兴贵很同情的叹了一口气：“这种人就是干部队伍中的害群之马，他的行为太恶劣了，在群众中影响太坏了，这次绝不能姑息！，“张扬不在场的情况下，他从不掩饰心中的怨毒穴

    贾敬言望向蒋庆善。

    三位昏局长中蒋庆善是最年轻的一个，他和张扬也没有发生过任何的冲突，他更清楚张扬的后台背景，他当然知道最明智的是保持沉默。

    贾敬言看出蒋庆善想明哲保身，心中暗道，明哲保身也该是我，现在连我都被牵进来了，你想置身事外，没门！他不紧不慢道：“庆善同志怎么看？”

    蒋庆善被点名了，他想不表态也不行了，硬着头皮道：“张扬这件事的处理上……的确过了一些，影响不好！”然后接着沉默了下去。

    胡光海道：“贾局长，这次我一定不会这么算了，你管不管？你不管，我就去市里告，市里不管，我就告到省里，我就不信，这天下间没有说理的地方，我一个国家工作人员连最基本的人身安全都保障不了？”

    高兴贵附和道：“我跟你一起去，我们到李副市长那里说理去，大家一起去！”他最后一句话等于把贾敬言和蒋庆善都捎上了。

    贾敬言咳嗽了一声：“这件事用不着这么隆重吧？”

    胡光海捂着脸站了起来：“我现在就去医院检查，回头就去市政丄丿府反映情况！”他看了贾敬言一眼，转身出门去了，胡光海从贾敬言的态度已经明白，想指望他处理张扬，根本是没有任何希望。人活一张脸，树活一张皮，这奇耻大辱他说什么不能算了。

    张扬打胡光海的时候并没有想到事情会被闹大，这件事竟然被放在市委常委会上做了专门封论，提起这件事的是代市长左援朝，其实不但是左援朝，其他几位市领导都收到了旅游局几位领导的悲愤控诉，贾敬言虽然没有出面，可是他也在胡光海被打的证明书上签宇，等于旅游局四个局长合力把张扬给告了，其中以胡光海为主，高兴贵为辅，贾敬言和蒋庆善是属于无奈陪绑的角色。平心而论，他们对张扬也是不满的，只不过一直都是敢怒不敢言，否则也不会跟着推波助澜。

    胡光海的群众基础不错，加上高兴贵全心全意的合作，他们这次搞来了旅游局大部分工作人员的签名，联名上告，这对张扬而言已经不是第一次，早在春阳的时候，他就曾经面临过春阳县妇幼保健院的集体上告，最终导致他前往北京躲避风头，而这次的风暴来得比上次更加的剧烈。

    代市长左援朝的脸上带着痛心愤怒的表情，他根本无需掩饰内心的真实情绪，自从伏羊饮食文化节的事情之后，他对张扬就充满了憎恨，正是这个不知天高地厚的小子弄得自己灰头土脸，弄得自己在顾弁；知面前毫无颜面可言，而且极可能影响到顾允知对自己的态度，左援朝并不是公报私仇，在体制中，下级殴打上级原本就是一种最让人忌讳的行为，张扬偏偏要这么做，是他自找倒霉。左援朝道：“我们的一些年轻干部，自以为工作上做出了一点成绩，就沾沾自喜，忘记了谦虚谨慎戒骄戒躁，忘记了同事间的团结友爱，忘记了尊重上级领导，这就是一种歪风邪气，这就是给党旗抹黑，严重影响到我们干部在群众心目中的形象！我提议，要严肃处理这件事，对于犯错的当事人，无论他有过怎样的成绩，怎样的背景，都不可姑息！否则只能会助长干部队伍内部的歪风邪气！”他说这句话的时候是看着李长宇的，整个江城谁不知道张扬是你李长宇的人，我说的背景就是你，你是他的靠山，现在张扬惹祸了，我倒要看看你出来怎么交代？

    副讧长袁成锡道：“东轻人毕竟性情冲动，应该看到他们的优点还要给他们机会，不过对他们已经犯过的错误的确是不能姑息，必须要他们深刻认识到自己的错误，否则不利于他们的日后发展。”他和张扬之间也有过不快，对这个年轻人没有太多的好感。

    人大主任赵树林笑道：“就像种树一样，一定要及时给他们修剪枝叶，否则一个不小心他们就长歪了！”

    常委们都笑了起来，沉闷严肃的气氛好像缓和了一些，公安局长田庆龙是维护张扬的，他低声道：“木秀于林风必摧之，有一点我们也要看到，张扬去旅游局工作之后所取得的亮眼成绩，有些事情也不能听单方面的说辞，我们做警察的最讲究证据，这也符合实事求是的原则嘛！”

    左援朝有些不满的看了看田庆龙，真不知道这位老大哥怎么这么偏袒张扬？旅游局四个局长联合上告，这还要证据，难道人家合伙诬陷他不成？左援朝道：“成绩要肯定，错误必须处理，处理错误的本身就是帮助他进步，是为他好！”

    洪伟基饶有兴致的看着现场，张扬的事情他并不放在心上，真正让他感兴趣的是，通过这件事他可以看出常委内部的分歧，他将目光投向了最应该说话的李长宇，作为张扬背后的靠山，仕途的领路人，李长宇会不会因此而和左援朝据理力争呢？

    李长宇抽了口咽，慢条斯理道：“我同意左市长的意见！”

    所有人啊目光同时都落在李长宇的身上，每个人都知道李长宇是张扬的靠山，也都认为李长宇是肯定要维护张扬的，可李长宇说出的第一句话就是同意处理张扬，和左援朝达成了一致意见，这是谁都没有想到的。<!--over-->

