    “总结之前我说一句。”

    观众说完轮到主持人和嘉宾了。

    而且连胜身为一番主持人，也就是类似裁判的身份。不是只有总结的时候才能说话，那太硬性而且也不符合连胜个人咖位和一番身份。所以他说话是整个节目最自由的。

    大多数可以给韩为陈枫以及嘉宾说，这也应该。因为嘉宾来参加节目就要给人表现机会。连胜更多是要主导节奏，不能跑偏。韩为本身性格莽又极端，当然这是人设。做节目不会这么做但他在节目里契合节目主旨就要这样表现，不适合做裁判。限制发挥。

    陈枫也是，黑红女星第一估计也是唯一。后来的新人好多想复制她的黑红路线没有一个成功的。两人都不好做这个掌控节奏的身份，连胜几乎所有节目都要做这个。

    但有些话说出来也是为了这个目的。

    大家都认真听，看着连胜敲铃铛之后就是很严肃认真的时候。

    “其实今天这个主题。”

    连胜开口：“一期是说不完的，但我们也不打算来第二期。因为你做几期都说不完，涉及到利益的时候问题比较复杂和深刻。”

    韩为和陈枫点头，其他嘉宾也附和。

    连胜看着陈枫和韩为：“所以我要对各位以及现场观众还有视频前的热心网友还有节目粉丝更正一个核心。”

    手指敲着桌面：“天价片酬是一定要限制的，限薪令也是必须要执行的。这是不容置疑的事，我相信每个演员艺人都会维护对吗？”

    “那当然。”

    张思建开口，其他几个嘉宾也附和。

    韩为点头：“我们要讨论的只是怎么避免一刀切的问题。”

    陈枫看着观众：“实际上这个问题还有个关键点就是比重问题。”

    对着连胜：“胜哥最清楚，因为不管是资历还是阅历。好莱坞的明星其实片酬更高，如果美元换算人民币的话可能更夸张了。但是他们个人片酬没有超过整部电影制作资金的百分之五十，就是说如果成功大家都会赚钱，不是只有演员一个。”

    连胜开口：“没错。这个比重问题也是限薪令着重强调的。不是直接一味单纯限制天价片酬。”

    韩为开口：“所以不能这么比，好莱坞电影是全世界各国电影市场都是具有几乎覆盖性的占据份额，赔钱的不是没有。但赚钱的也一定多。”

    两人都认可，韩为开口：“陈枫说的对。重点是这个比重问题。刚刚陈枫说大家一起赚钱不是演员一个，但我们国内现象就是可能很多出品方公司整体都不赚钱，甚至赔钱。但演员还拿那么多，而另一个问题比重方面，有时候演员片酬直接拿走制作资金的百分之七十。制作费用加上其他演员和幕后工作人员的薪酬加起来可能百分之三十。更别说之后是不是一定能回本？”

    连胜皱眉：“多夸张？百分之七十，那戏能好得了吗？”

    陈枫笑：“能，但一百部碰巧能好一部就不错了。”

    连胜看着周围六个嘉宾：“还有要补充的吗？”

    正方卢志廉举手：“我有补充。”

    大家看着他，连胜也示意。卢志廉开口：“我和胜哥年纪差不多，几乎一起入行的，也有过合作。人气名气不如他但是我经历的未必比他少。”

    连胜点头，语气诚恳：“好演员。而且估计比我见得多。我后来的事也就不太知道了。包括生态圈子还有之后那些演员。”

    卢志廉示意：“所以我不怕得罪谁了，演艺寿命来说我估计如果再没什么改变我也就淘汰了。限制天价片酬其实那钱只是没给到演员那里，但不会消失。反正最终也不会落到我头上，你就把钱多给制作费用比什么都强。你一个演员拿那么多干什么？而且你拿的还是制作费用抽出来的。”

    倪蓉也开口：“呼吁吧？没有用，天价片酬不是今天才有。只有上面总桔出台政策，之后慢慢来处理和改变才有办法。这也需要我们演员来配合。”

    张思建开口：“今天这期节目我们是反方，但我们也坚决拥护。之所以我们作为反方说的这些，也是为了让大家不要只看得那么片面。根本问题也不是艺人拿天价片酬，而是说你不要占用太多制作费用影响作品质量，最后这就等于杀鸡取卵，市场做坏了做一部赔一部，慢慢没人敢投资影视剧了。天价片酬拿不到不说，市场倒退萎缩。”

    伸手示意陈枫：“其实刚刚陈枫说的一点，关于好莱坞的片酬我补充一句。”

    陈枫点头听着，张思建示意：“国外也受到过天价片酬的困扰，这不是我们演艺圈独有的。”

    陈枫恩了一声：“的确。人家市场比我们起步早。”

    “早太多了。”

    张思建开口：“连胜说今天这期其实讲不透，说得对。因为这里有很多历史问题。比如美国在二战其实本土市场和经济没有受到太多影响，反而因为二战而变得更加繁荣，并且为以后成为超级大国打下基础。这个我不多说了，我就说在这个环境下人家的电影市场至今百年时间，又没有战争太大影响发展特别好。”

    对着陈枫：“我们国家都知道，百年的苦难史。”

    手指点着桌子：“娱乐演艺事业，这是需要一个非常好的环境才能孕育的。吃不饱穿不暖没有钱就不说了，还生活战乱中。你想发展好是不可能的，包括就算二战结束，新忠国成立以后，我们也是经历了几十年的贫困。到八九十年代才慢慢好起来。我们的娱乐事业演艺事业也是在那时候开始孕育并且发展，比人晚了最少五十年。这是最少，多就不说了。”

    询问连胜：“那是不是咱们现在经历的，人家早就经历了。”

    连胜笑：“肯定的，咱们经历的人家已经解决了。”

    “对啊。”

    张思建开口：“我们还是在发展阶段，不能被娱乐市场的繁荣遮挡住还有很多欠缺以及需要继续完善的环节和份额。包括要面对很多因为市场繁荣就出现的问题。”

    韩为接话：“我们反方就是这个意思。你可以限制天价片酬，但是你要找对方向和根本。说实话如果说天价片酬并不影响制作质量，那愿打愿挨的事，你仇富也没办法。艺人是个人最赚钱的职业，但绝对不是最赚钱的人。”

    看着连胜：“比艺人有钱的不多得是吗？什么网上的段子说韩国财阀是吧？”

    “哎？！”

    众人都笑，台下也都尖叫。

    连胜无奈拽着他：“可以了。不要说了。”

    陈枫白他一眼：“你把自己也说进去了，你以为财阀都是男的？”

    韩为挑挑眉毛：“如果女财阀很漂亮的话……”

    “滚~”

    陈枫抬手比了一下，连胜干脆捂着他嘴。不过补充到这也就差不多了，主旋律以及总桔在上面，这一期就是要正能量而且拥护限薪令，但同时节目也将公众对天价片酬的注意力从完全放在艺人身上挪开一些也到了投资方以及制作资金的份额中。

    既支持了限薪令，又缓和了公众对艺人的对立抵制心态，至少不会进一步加深公众对艺人的负面形象。虽然本来就很负面了。

    有几点，第一不是所有艺人都是天价片酬，大多数都是平价甚至赚得钱远远低于自己付出的辛苦。这个太多了不用举例，只是因为不出名所以没人关注。

    第二，天价片酬本身其实问题不大，之所以限制是因为其他宁可赔钱大家不赚钱，也要给艺人天价片酬，而且往往是流量明星。真正的老戏骨都是苦日子过来的，虽然价格也不低但到不了天价。制作费有受影响所以要限制艺人片酬，这有个前后关系。

    最后，从根本上解决问题，仇富可以别太极端。不然你上班老板比你有钱太多了，你挤公交起早贪黑，人家老板开豪车甚至不来上班都行。你租房子住，每月房租都很辛苦。你贷款买房子，每月压力大。然后你房东好几套房子吃瓦片收租每天什么都不干也滋润。

    那还活不活了？！

    几个观点阐述明白就行，随后连胜也大致总结了一下，这期节目基本就结束了。

    最后的本场MVP给了张思建，第一年龄最大。第二讲得很有深度，看着侃侃而谈但是很淡定淡然，不激进可是讲述的话却有理有据又一针见血。

    张思建调侃拿着奖杯，入行这么久，第一次获奖。

    连胜也笑，可以预见这一期这六位嘉宾为什么来宋洪也说了，但是不一定都能出彩，可是明显感觉到张思建是有备而来，并且他的表现也的确获得现场观众包括韩为连胜以及陈枫的欣赏。

    等播出之后他会有所收获，这也是大家都希望看到的。

    以后会有更多的艺人慕名而来。

    “感谢各位……下期再见！！”

    大家一起收拾和现场观众也告别，弄得和新闻联播结束时候似的，要看着主持人和嘉宾聊会或者收拾东西之类的。

    显得比较接地气。

    倒是韩为突然想起：“下一期录制什么辩题？不在最后公布啊？”

    宋洪开口：“没错，一会一起开会。”

