    “我干了什么？去尼玛的。”

    被子弹雨打得鸡飞狗跳，只能往大楼里逃窜的尤加，愤怒的咆哮道：“这群意大利裔猪疯了，他们见人就开枪，根本就不给沟通的机会。”

    “见鬼，我明白了。”

    特里夫恍然大悟，愤怒的插话道：“他们是想要把我们全部都干掉, 将知情的人全部灭口，清理掉一切痕迹。”

    特里夫的话说完，通讯频道中陷入了死一般的寂静。

    黑帮内斗死了再多的人，警察局和FBI都不会太在意，最多立个档案放在那里，能不能破案就纯靠随缘。

    因为黑帮内斗死人这种事太多，全美各地每天发生上百起。

    警察根本就顾不过来。

    可要是一个白人公民被黑帮杀掉，而且还是参加过实战的陆战队退伍军人，肯定会引起执法部门的重视。

    泰诺基金会能够查到龙战的资料，黑手党查龙战的公开资料并不难。

    为了防止被联邦调查局事后盯上，黑手党最好的处理方法，就是把事情做得干干净净不留任何尾巴。

    让知情的猎人团从这里安然离去，等于就是放出去一堆的尾巴。

    黑手党可是出了名的狠，干起事情来更是极具纪律性，这种明显的错误，自然是不可能犯的。

    这些信息是狩猎团的众猎人，通过常识加经验思考得来的答案。

    足以解释黑手党为什么拒绝沟通，看到人就无差别开火，尤加刚才差点就被干掉的原因。

    总体上，狩猎团众人“总结”的没错。

    黑手党拒绝沟通摆明了要全杀，确实有这些方面的原因。

    不过迫使黑手党愿意付出更大代价，做出这个决定的主要原因，并不是担心事后会被执法部门调查。

    而是给他们通风报信的人，特意透露了一个信息。

    那就是他们想要复仇的“大块头”，专门花大价钱找了一群高手保护，就是为了来对付他们黑手党。

    有了这个先入为主的思想控制, 加上出发前老大下达过死命令——

    所有人全部干掉，活要见人死要见尸。

    黑手党众人看到突然冒出来尤加，自然就会把他当成是龙战的“同伙”，选择直接开枪一起干掉。

    在这個生死攸关的时刻，老渔夫的经验再次起了作用。

    “尤加，你赶紧退回来。”

    “都别慌，我们还有机会，我们的装备更好，有视野上面的有绝对优势，一群黑帮混混没那么容易拿下我们。”

    “埃德曼、特里夫，你们两个一定要守好楼梯口。”

    “路易斯、艾里夫，你们两个下去帮埃德曼，尤加和丽贝卡去帮特里夫。”

    “给我一点时间，拖住他们，我去找一条能够离开的路。”

    ……

    随着老渔夫的一条条命令下达，个人能力本就不差的狩猎团众人，很快稳住情绪按部就班开始防守反击。

    “哒哒哒……”

    “啪啪啪啪……”

    “砰~砰~砰……”

    机枪、手枪、步枪开火声响成一片，中间还掺和着喷子的咆哮声, 子弹高速穿空的破音声。

    双方之间激烈交火, 城郊的黑夜寂静被彻底打破。

    在这种没有灯光的偏僻之地，视野优势在夜战中属实是一个bug, 可以将战斗轻松变成不平等对战。

    黑手党往前冲的速度，很快便找到了强烈遏制。

    黑手党的人只能凭借敌人开火时，枪口喷出来的“枪焰”判断敌人的大概位置，然后对该处位置进行火力扫射。

    实际上真人在哪，根本没看到。

    能够继续向前压制挺近，完全就是靠的人多枪多火力猛。

    而狩猎团的人数虽然嫉妒劣势，每个人都要面对将近20个敌人，基本上开一枪就得换个地方。

    否则如暴雨一般扑来的子弹，光流弹就足以把他们干掉。

    但是仗着夜视镜的视野优势，猎人们可以清楚的看到每一个黑手党成员，所在的精确位置，然后进行精准的开火。

    再加上占据了大楼的地形，上万坪的面积足够他们腾转挪移。

    猎人们完全可以再精确瞄准，干掉一名黑手党成员后，再即时的转移位置，跑到一个新的地方再次瞄准。

    等于是将个人战斗力，进行了数倍提升！

    猎人们占着视野优势每次冒出来开枪，都有很大的概率打死打伤一名敌人，对黑手党形成了强烈的威慑。

    导致黑手党这一边哪怕人数众多，面对一个接着一个兄弟中枪惨叫，也不敢在埋头往前硬冲。

    只能借助工地里的各种杂物做掩体，凭着人数优势强行火力压制，然后一步步慢慢往前推进。

    短短二三十米的距离，短时间内根本无法走完。

    不过让人奇怪的是，一直在开枪击杀敌人的狩猎团众人，明明占据了大优势却面色凝重。

    反观黑手党众人被压制得很惨，不断有人受伤死亡，士气却越发的膨胀。

    没有一人逃跑，嗷嗷的往前压。

    造成这种奇怪现象的主要原因，就在于双方之间心里都很清楚，这种单方面的压制只是短暂的。

    烂尾楼不同于已经完工的大楼，因为各方面已经全部竣工，施工设施都拆掉了，且一楼高度普遍高于其他楼层，想徒手从1楼爬到2楼非常困难。

    烂尾楼还处于施工的过程中，底层有很多还没拆卸的施工设施。

    比如钢管搭建的施工架，各种堆积起来可以攀爬的物料堆等等。

    黑手党成员只要冲过最后这20来米，进入到了烂尾楼的一层内，完全可以通过这些架子和物料堆爬到2楼上去。

    尽管不如走楼梯来的顺畅，爬的过程中就是个活靶子，很容易被人给干掉。

    可是仗着人数众多的优势，100多号人同时从钢筋架子往上爬，七人狩猎团根本就守不过来。

    最多干掉其中一部分，就得面临被围剿的局面。

    更别提黑手党成员进入1楼，猎人们就将失去高度以及视野的射击优势，被迫转入近距离的室内枪战。

    哪怕夜视设备的优势依旧会很大，也免不了被击中的概率大幅度提高。

    距离越近，风险越高。

    这是不可避免的。

    除非狩猎团不停的往更高的楼层撤，2楼沦陷就前往3楼，3楼了沦陷了就4楼，上面还有好几十层足够周转。

    然而。

    这么做短时间内确实能缓解压力，可同时也会让狩猎团没办法再逃离这里，会被黑手党不停的追杀，越爬越高。

    黑手党人多势众弹药充足，还随时可以调人调枪过来支援。

    猎人们此次只是过来狩猎的，并不是过来打一场战争的，虽各个装备精良，但携带弹药很有限。

    很可能撤不了十几二十层，就会陷入弹尽粮绝的绝境之中。

    这条路……

    等于就是慢性死亡。

    猎人们身知情况之险峻，只能在一边抵抗射击的同时，把所有的希望都寄托在老渔夫身上。

    希望他能在黑手党的包围圈中，及时找到一个可以撤退的缺口。

    老渔夫带着所有人的希望，他的压力是非常大的，为了找到一个突破口，他一口气跑到了5楼。

    然后顾不上消耗体力一顿狂奔，将大楼4个方向全都看了一遍。

    在老渔夫不断寻找出路的过程中，楼下正奋力抵抗的6名猎人，面对步步逼近的黑手党枪手，承受的压力越来越大。

    只能不停的在无线电中焦急询问，到底该从哪个该死的地方撤退。

    气氛随时间，变得愈发险象环生。

