    “前辈，你的修为……”

    眼前的无天大帝虚弱至极，一身浑厚的圣力竟然消失一空，仿佛成了个普通人。虽然还有一丁点灵力波动，但基本就等于个废人，让他们大吃一惊。

    无天大帝活动了一下手腕，才将刚才的事说了出来。

    “老夫以为只能看天意了，可没想到，那老狐狸关键时候赶到，救下了月儿。老夫拼着身外化身毁掉，强行划破虚空，将他们送了进去。如今这会，老狐狸应该带着你们的女儿，在虚空中寻找出路呢。”

    无天大帝感慨了一声，脸上泛起一丝笑容：“虽然需要一些时间，但总算是活下来了，依照老狐狸的能力，虚空还难不倒他。过一些时日，他就会带着你们的女儿回来了。”

    月儿还活着……她还活着！

    萧清羽和楚怀殇听到这个消息，几乎喜极而泣。

    这是比什么都还要好的消息！

    “太好了，原来月儿没死，真是多亏了前辈……”二人激动得当场就要给无天大帝跪下，他连忙扶起二人：“不必感谢老夫，你们为了救大家，也付出了很多，老夫帮你们救回女儿也是举手之劳。”

    萧清羽又是感激，又是愧疚：“可是前辈，你的功力……”

    五天大帝摆摆手，一副毫不在意的样子：“安啦，只是暂时没了，修炼个几百年又回来，怕什么！等老狐狸回来，你们谢谢他才是，呵呵……”

    “啊，果然是这样！”

    旁边，凤焱也凑了过来，听到了一切。

    他抵着下巴，若有所思的样子：“难怪之前我好像看到一道紫影，冲进深渊去了。不过速度太快，我还以为看花眼了，没想到是他！”

    “紫玄卿，他居然……”楚怀殇心情复杂。

    他怎么也没想到，紫玄卿会不顾性命去救自己的女儿。

    不管成不成功，只要他能活着回来，往日和他的恩恩怨怨，就算一笔勾销了吧。

    萧清羽终于笑了起来，充满了希望，既然月儿和紫玄卿在一起，不管遇到什么危险，紫玄卿都一定会保护她的。

    看着那隆起的石山，她心中默默地念着，紫玄卿，感谢有你。

    危机结束，一切都开始恢复。

    虽然各处都损失惨重，但人们都打起精神，开始重建家园。

    各势力自发组织，到处搜捕残余的污染者，一旦发现，就地格杀。被污染的地方也并不多了，虽然暂时不能恢复，但在天地之力的改变下，终有一天会恢复如初。

    萧清羽和楚怀殇一日日都盼着，希望紫玄卿和月儿早日归来。

    这一等，就是整整一年。

    ……

    虚空之中，宛如夜幕。

    这里无边无际，到处都是漂浮的陨石，不时还有掠过的巨大火球，拖着几百丈长的尾巴，偶尔还有强大的虚空之兽出现，吞噬一切，到处都充满了危险。

    这里空气稀薄，普通人根本不能生存，随处可见的裂缝会激射出一道道罡风，割裂一切。

    谁也不知道，虚空的某一处，却有一个白衣男子抱着一个小小的女婴，正在漫无目标，毫无方向的全速飞行。

    “已经一年了，还没有找到出路……”紫玄卿苦笑一声，愁容满面。

    他也没想到，自己的迷路症会这么严重。

    平时在外面，他就不知道如何辨别方向，这会儿到了虚空之中，他更是没有了方向感。如果换了无天，自然能够凭借虚空坐标，找到正确的路径回去，但是他……

    一想到这里，紫玄卿就对自己无语。

    就在这时，怀中的软萌团子咿咿呀呀地叫了起来。

    “饿，饭饭……饭饭！”月儿伸出胖乎乎的小手，一双乌溜溜的黑眼睛瞪着他，抓紧了紫玄卿的衣襟，一丝晶莹的口水顺着嘴角流了下来。

    紫玄卿一低头，忍不住就笑了。

    还好有月儿陪着他，虽然在虚空之中，两人也不寂寞。

    整整一年了，他们从进入虚空的第一天，就在寻找回去的路。

    好在紫玄卿身上还有一些圣灵泉水，渴了就喝一点，饿了就找一头撞上来的虚空之兽干掉，扒皮抽筋，烧熟了吃肉。

    “乖，等紫叔叔再猎一头雷兽，给月儿熬汤喝。”紫玄卿宠溺地摸摸月儿的小脸，眼中全是温柔。

    这么些日子以来，都是月儿陪着他。

    他甚至真心地想过，如果以后月儿能够永远在他身边，那该多好。

    曾经杀人不眨眼，十指不沾阳春水的妖帝大人，现在已经成了耐心十足的好男人。

    不但会哄人睡觉，还会打猎做饭，还会讲故事……

    很快，又是两年过去了。

    “紫叔叔，你又迷路了！嘻嘻……”

    一个奶萌的声音响起，月儿的头发已经长长了，圆圆的小脸，头上梳了两个包包头，长发梳成两个辫子，调皮地漂浮在紫玄卿不远处。

    她身上裹着一块兽皮，露出胖乎乎的小手小脚，灵活地躲过一道罡风。伸手虚抓，远处一块岩石顿时朝她飞来，被她握在手中，一捏就成了几块碎石。

    紫玄卿已经习惯了，从一开始的尴尬，到现在的毫无感觉。

    “没关系，再试个几百次，咱们总能回去的。”紫玄卿一如既往的说道。

    “紫叔叔，你再不找到路，月儿都要忘记娘亲和爹爹长什么样了？”月儿撅起小嘴，飞过来抓住紫玄卿的长发，扑到他背后往肩上爬。

    “你这小丫头，鬼精鬼精的，又想骗紫叔叔给你施展光影大法了？”

    月儿爬到紫玄卿肩头，扯着他的长发撒娇道：“月儿想看娘亲，想看爹爹了……”

    总是拿她没办法，紫玄卿捏捏她的小脸，无可奈何地道：“好吧，不过只能看一会儿，还要接着寻找回家的路呢！”

    他袖袍一挥，漆黑的虚空之中，顿时出现了一副光影。

    一个俏丽绝美的女子出现在光影中，活色生香，巧笑倩兮，虽然听不见声音，但却依旧让人感觉就在眼前。

    而她旁边的男子……

    月儿看了看年轻女子，又看着男子，疑惑地道：“紫叔叔，为什么娘亲的样子这么好看，可是爹爹的脸却看不太清楚呢？”

    紫玄卿一听，不知如何回答：“这个……”

    他的记忆中，清羽的模样自然是深刻脑海的，永远也不会忘记。

    至于楚怀殇，哼哼！他勉强记得就不错了。

    若不是为了哄月儿……

    “凑合着看吧，反正你紫叔叔绝对比你爹爹的模样好看。”紫玄卿臭屁地摸了摸自己的俊脸，笑眯眯的道：“月儿，你记住，紫叔叔是天下最好看男人，你爹爹只能排第二。”

    月儿一副茫然的样子：“哦，可是……咦，紫叔叔，你看前面！”

    遥远的黑暗中，前方出现了一道巨大的虚空裂缝。

    紫玄卿已经见过无数次了，并没有在意。但这一次……靠近了一些，他似乎察觉到了熟悉的气息，从裂缝的那一头传过来……

    “月儿！”

    紫玄卿心头久违的激动和希望，终于又萌发了：“或许这次，咱们真的能回家了。”

    ……

    梵天城，姜家。

    三年过去了，一切都有条不紊地进行着。

    唯一让萧清羽遗憾又担心的，是一直没有等到月儿和紫玄卿回来。

    “到底去哪里了，怎么还不回来。”

    庭院里，萧清羽看着天空，仿佛那一朵朵白云都变成了月儿的模样，朝她笑着。

    旁边传来孩童呀呀的声音，霜儿抱着个一岁的男婴，正交到赵牧云手里：“牧云，你先将儿子抱进去，我去看看小姐……她又坐在那儿半天不动了，真让人担心。”

    赵牧云接过胖乎乎的儿子，亲了一口，转头看了一眼萧清羽，轻声道：“你多陪师父一下，别让她一直不说话。”

    “行了，我知道，你快去吧。”

    说完，霜儿摆摆手，赶走父子俩，走到萧清羽身边：“小姐！”

    萧清羽看着上空，一动不动，仿佛已经石化。

    霜儿抬高了声音，刚喊了一声，忽然感觉到了什么，却见萧清羽脸色急剧变化着，猛地站了起来，看着她身后，惊得霜儿还以为出了事。

    “小姐，你怎么……”

    “丫头！刚回来就看到你，真是太好了。”一个温润的声音响起，不知何时，院子里多了一个白衣翩翩的身影，霜儿回头一看，差点呆了。

    “你……你你你……”

    紫玄卿看了看周围，一切都是那么熟悉，特别是眼前的女子，还和三年前一模一样。

    他抱着月儿，微笑着朝她走来：“丫头，我们回来了。”

    萧清羽揉揉眼睛，生怕自己是在做梦，可眼前的男子分明那么清晰，和三年前一模一样，完全不像是假的……还有他怀中抱着的小女娃，那眉眼和笑容，他们真的回来了吗？

    “娘亲？”月儿已经迫不及待，从紫玄卿怀里飞了起来，扑入了萧清羽怀中。

    “月儿！”

    当萧清羽将这软软的小人儿抱在怀里中，终于确信一切都是真的。

    她紧紧地抱着月儿，眼泪滚滚而下：“娘的月儿，你终于回来了……月儿，娘再也不要和你分开了！”

    日复一日，她终于等到了这一天。

    一切都圆满了。

    “娘亲怎么哭了？”月儿捧着萧清羽的脸，甜甜地在她脸上吧唧了一口。

    惊异月儿如此懂事，萧清羽又惊又喜，激动的手都在抖：“娘亲是太高兴了，月儿，这些年你过的好吗？让娘亲好好看看你，对了，得赶紧去告诉你爹爹……霜儿！”

    她激动的话都说不清楚了。

    “是，小姐，我马上去告诉主子！”霜儿转身就跑，从来没这么高兴过，一边跑一边喊。

    不一会儿，众人听闻，一个个蜂拥而来，很快将院子围的水泄不通。

    “啊，月儿回来了！？”

    “什么，小小姐回来了？妖帝大人也回来了？”

    “快，大喜事，快去通知老祖宗和老爷！”

    “哎哟，月儿都这么大了，好可爱，快让姨妈抱抱！”

    【作者有话说】

    亲爱的各位读者们，故事正文到这里就结束了，一切圆满。本书写了一年，终于讲完了这个故事，虽然还有各种瑕疵，不尽人意，但毕竟是自己辛辛苦苦写的，我还是很喜欢。

    后续就是番外了，讲讲其他人的故事，算是独立的篇章，当然也和前文息息相关。喜欢的亲们随意看，继续追也可以，不想看番外的，到这里也结束也刚好。

    感谢各位的陪伴，新书正在构思，上了我会告诉大家的，应该就在本月。

    希望大家多多支持！拜谢。

