
“多谢王爷。”秦老夫人起身，她的身体在秦翘开的药方的调理下已经好了许多，此时不必人搀扶，她也能行动自如。

“老夫人为何带着人硬闯将军府？”萧钰问道。

秦老夫人作势又要下跪，“请王爷为命妇做主！命妇要为女儿秦湘伸冤！”

事情发展到如此地步，姜昆彻底有些慌了，秦老夫人的出现，让他始料未及。当即出声说道，“秦老夫人，即便你要为秦湘伸冤，也不该带人硬闯我将军府。若人人都向你这般鲁莽，视我南燕的律法为无物，南燕的律法，还有什么约束力？”

秦老夫人却并不看姜昆，而是对着萧钰跪下，“还请王爷为命妇做主！”

这是她第二次对萧钰下跪。她身为一品诰命夫人，又是快要入土的年龄，这两次下跪，分量十分的重了。萧钰再次伸手虚扶了秦老夫人一把，“老夫人，起来说话！”

“来人，给秦老夫人搬凳子来。”

将军府的下人不敢怠慢萧钰，很快就有人送来凳子给秦老夫人。秦老夫人却并没有入座，而是往秦翘的方向看了过去，“翘丫头，你过来！”

秦翘朝秦老夫人走了过去，秦老夫人牵住了秦翘的手，“王爷可知我的翘丫头为何回了将军府，却没有回秦府？”

“为何？”萧钰问道。

秦老夫人眼眶发红，“因为她是我湘儿的女儿，我的外孙女，亦是你的未婚妻。就因为她母亲顶着不好的名声，所以当日将军夫人上门一番好心要请她回府。她若拒绝，王爷以为众人会如何看她？”

萧钰朝秦翘看了过去，秦翘没有回避他的目光，亦朝他看了过去，二人目光相接，一个藏在面具后面，冷漠疏离，一个众目睽睽之下，坦坦荡荡。

“众人会觉得她不识好歹。但若当日将军夫人并非真心实意要接翘丫头回府，而是想要毁掉她的名声呢？”秦老夫人红着眼睛说道。

当日若将军夫人有意要毁掉秦翘的名声，一旦秦翘拒绝跟随将军夫人回府，本来就不好的名声，只怕会雪上加霜。所以，秦翘当日回府，是被迫周旋。

“秦老夫人，我母亲为何要毁掉她的名声？请你不要血口喷人！”姜风音站出来为自己母亲慕容烟说话。

“为何要毁掉她名声？因为她要成全她自己的好名声！因为当年翘丫头的母亲，就是被她陷害，才被将军府休弃出府！”秦老夫人的话，顿时让旁边看热闹的人倒吸了一口冷气。

那慕容烟是谁？可是太皇太后的同父异母的妹妹。说起来，这里有个小插曲要说一下。太皇太后出自贺兰世家，为何慕容烟却姓慕容呢？

原因是慕容烟是贺兰家最小的女儿。贺兰青阳的祖父为了能多子，听信了道人的话，将慕容烟抱养给了慕容家。慕容家和贺兰家相反，多子，几代下来都没有出过一个女儿。

所以，慕容烟到了慕容家是被宠大的。后来贺兰青阳的祖父再没有生出儿子，便将慕容烟接回了贺兰世家。因慕容家对慕容烟特别的好，又是被宠大的。

贺兰家十分感激慕容家，便依旧让慕容烟随慕容这个姓。

此番，秦老夫人直言慕容烟陷害秦湘，这才导致秦湘被姜昆休弃。姜风音立即反驳道，“秦老夫人，无凭无据，你怎可如此污蔑我母亲？”

“证据？好！”秦老夫人往身后看去，“慕容烟当年被姜昆养在外面做外室时，身边贴身侍候的丫鬟，不知道大将军可还记得？”

姜昆朝秦老夫人指着的人看去，虽然那丫鬟看起来老了许多，但姜昆依旧有些印象。这个人，曾是慕容烟被他养在外面时，在慕容烟身边侍候的一等丫鬟晚霞。

“哼！”姜昆冷哼一声，“秦老夫人，我敬重你是一品诰命夫人，才给你三分脸面。你随便找一个人，就像污蔑我的妻子，只怕不行！”

“大将军不认也没有关系。她接下来要说的话，还希望你好好听一听！”秦老夫人说道。

站在秦老夫人身旁的秦翘觉得怪异，今日的秦老夫人貌似过分强势了些。而且，从头到尾，条例都十分清晰。明明前几日她和秦老夫人见面的时候，她并未提起这些人，今日为何忽然出现？

原本秦翘打算先在众目睽睽之下设计姜昆不得不与她滴血认亲，承认她这个女儿是亲生的。然后，她手里还又一人，可以完全证明她母亲是被人陷害的。她母亲是清白的，从头到尾都没有做错任何事。

但是，忽然出现的秦老夫人，打乱了她的计划。她也看不懂秦老夫人接下来要做什么。

这时，那个被秦老夫人叫出来的丫鬟晚霞开始诉说当年的事情。

“奴婢是慕容府中的家生子，小姐出嫁后，奴婢就一直跟着她，在她身边侍候。小姐嫁人后不久，姑爷就出意外死了。小姐因此成了寡妇被接回了贺兰世家。奴婢当时一直跟在小姐身边侍候……依着小姐寡妇的身份，只要为亡夫守孝三年，再低嫁出去也不是不可能。”

“但是，一次小姐出门上香，她认识了大将军姜昆。彼时，大将军年轻气盛，很快就和小姐厮混到了一起。小姐为了大将军，经常偷偷到别院同大将军私会。”

“大将军说，只要家里的秦氏不能怀上孩子，不用等三年，他就能找借口将秦氏给休了。却不料，小姐很快就怀孕了。她催着大将军赶紧休妻，好娶她过门。不然她的肚子大了，就掩盖不了了。”

“大将军答应会尽快休了秦氏。却不料，三个月后，秦氏怀孕了。小姐为此，发了好大一通脾气。越发急切的想要大将军休妻，大将军却支支吾吾，拖延时间。小姐的肚子一点一点大起来，她已经没有时间等下去了。于是，她让奴婢去打听大将军大哥大嫂平时里的踪迹，并设计同大将军的大嫂唐氏偶遇了好几次……”

姜昆听得心惊，随着晚霞的诉说，他也渐渐回忆起十几年前发生的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840793"  chaptername="当年隐情">加入书签</a>
</div>
