    这是前途末路了吗？

    居然动用这般下三滥的武者暗器？

    萧屠的脸上略有几分不屑之色。

    虽然他是炼气士，没有武者那般强悍的肉体和浑身罡气，但却有法宝护身！

    幽冥血幡虽然是主杀伐，但护身之法还是有的。

    “区区暗器，不足为虑！！”

    萧屠冷哼一声，手中法印凝结，无数血色符箓汇集。

    洞穿陈休的白骨锁链，变得越发森冷！

    疯狂生长的白骨锁链这一刻, 蓦然于陈休的体内爆发，开始粘合他的皮肉筋膜！

    沾染着鲜血的锁链，如章鱼之足般，于陈休的体内冲出，撕裂了身躯！！

    “呵呵呵，这可是老夫压箱底的招数！你不过是一介金刚境的凡人，能够死于此招之下，足以自豪了！”萧屠颇为张狂地开口！

    这可是他的秘术！

    那白骨锁链是能够融合人之肉体，侵占人之血肉的秘法！

    这么多年，倒在这一招下的神通境也有好几个！

    他的底气便是源自于此！

    噗——

    如钢铁般的护身血雾，挡住了那如水滴般的银色之物。

    刹那间爆发，数十道流光飞出，似是水滴一般。

    速度之快，甚至连如今的萧屠，也只能勉强用元神锁定？

    “这是什么东西？”

    萧屠心里忽得一寒，一股莫名的不安之意涌上心头。

    但那星星点点般的水滴，实在太快，简直猝不及防！

    萧屠只能眼睁睁地看着，那道银色的流光落在了自己的脸上, 顿时像是水滴一般在脸颊上彻底绽放！

    出乎意料，是淡淡的冰冷！

    啪嗒——

    水银般的浆液瞬间爆裂，恍惚间有着无形之力在推一般。

    银色的液体飞溅而出。

    扑哧扑哧——

    涌动的银色水银液，如洒落的暴雨一般，瞬间洞穿了萧屠的身体！

    偌大的头颅上，瞬间血浆爆裂，鲜血四溢！

    “啊——”

    萧屠发出了凄厉无比的惨叫，双手颤抖着抱着头颅，近乎疯狂！

    那水银般的液体，居然像是蠕动的爬虫一般。

    破开皮肤之后，疯狂地颤抖着朝着体内的回旋，撕裂着体内的每一寸肌肤！

    每一次回旋，都朝着内里进一分！

    撕扯皮肉之间，除却那撕裂般的剧痛！

    更是有着或阴或阳的酸、痛、麻、痒，以及莫名的灼热。

    其中，居然还含有剧毒？

    萧屠咬着牙齿，他的脸色十分难看！

    这到底是什么暗器？

    完全超越了他对于暗器的理解！

    无论是丹药，还是凝练天地之息于体，都不管用！

    好痛啊！！！

    那是一阵一阵的剧痛，源自深处, 忽然爆发！

    萧屠痛的在地上打滚，近乎有些疯狂。

    只觉得周身上下, 似是有着数万只爬虫在嘶咬一般, 神思都为之彻底涣散！

    甚至这一瞬间，他解除了对于幽冥血幡的控制！

    那鬼王周身的血色雾气，也在这一刻光芒黯淡了许多。

    陈休抓住机会，猛地深吸一口气，双手结印。

    雷光爆发，疯狂朝着掌心汇聚。

    以泰山镇压之势，狠狠砸落！

    狂暴的雷霆绽放于鬼王之上。

    一声尖锐的长嚎之声响起，于轰鸣声之间跌落在地！

    颤抖着挣扎了几下，便彻底僵直不动，缓缓化作血水，有腥臭无比的气息散开。

    “啊————”

    萧屠发出凄烈了惨叫，七窍瞬间喷红！

    仿佛灵魂这一瞬间被撕裂了一般！！

    “咔嚓——”

    破碎声响起，幽冥血幡之上有着深深的裂纹绽放

    批头散发的萧屠挣扎着抬起头，有些绝望！

    白骨锁链，居然被那家伙活活掰断，硬生生拽出了身体！！

    那可是粘连着皮肉的啊！

    这家伙，他就不怕稍有不慎，会彻底毁坏自己的肉体吗？

    他是疯子吗？

    “刺啦——”

    血液飞舞间，沾染着雷光与鲜血的大手缓缓抬起。

    陈休径直将那成片的白骨锁链，丢在了地上。

    止不住的鲜血、散乱一地的白骨残片、凌乱的内脏碎渣，甚至是大块的皮肉被砸在了地上！

    那般场景，彻底吓坏了王生，也震住了姬无情！

    他，不痛吗！

    怎么可以做到这般的冷静？

    “噼里啪啦——”

    游动的雷霆，在每一处伤口之间闪烁。

    陈休的脸色惨白无比，但却是颇为平静！

    虽然很痛，但相较于昔年幽冥寒意爆发之时，那堪比千刀万剐的痛苦，还是差了几分！

    一截一截，将那小段的白骨锁链抽出了体内！

    “啪嗒——”

    最后一截白骨锁链被砸在了地上，陈休脚下的大地已经被鲜血彻底浸透！

    似是吞糖丸一般，几枚丹丸落入了口中！

    狂暴的雷霆再一次爆发，浑身伤口以肉眼可怜的速度开始恢复！

    “罗刹不灭蛊！”

    姬无情微微呢喃，眼中有着几分深邃。

    这是南疆排名前列的蛊，珍贵异常！

    几乎不会流通于青州府间，陈休是怎么拿到的？

    “等等！”

    姬无情的眼眸微眯，若有所思地道:“青州府，确实没有蛊道的消息。但是天业府中，有啊！”

    【毒蛊天医】林风雅的传承！

    以及传说中的“地灵星”传承！

    虽然事件已了，但他一直挂在心中！

    “难道说，陈休得到了地煞星排名第二十六的‘地灵星’传承？”

    姬无情的眼中，有了几分颇为深邃的色泽。

    他的脚下意识地一碾！

    浑身是血的宁财道长微微起伏，似是已经没了气息！

    雷光轰鸣之声消散。

    陈休的气息，再度归于平静。

    “我的暗器，不好受吧？”

    陈休淡声开口，目光颇为平静：“很痛吧？对于炼气士而言，这种痛苦，怕是精神都难以汇聚了吧？”

    萧屠披头散发一般趴在地上，咬着石头的牙间有着鲜血溢出。

    一双瞳孔之中是迷乱的血丝，气息奄奄。

    “你以道门之名，行杀伐之事。我以观音之泪，取你性命，倒也是很相配！”

    陈休淡淡开口，五指成刀，缓缓抬起。

    观音有泪，泪众生苦。

    这是唐门排名第一的暗器，是为一方圆润的水滴状小尖锥。

    看似普通，内有乾坤。

    机关十分巧妙，复杂多变，内里有着至少三十二种回力相互激发，每一力足有千斤，且含有七种毒性相剋，彼此激发。

    打入人体之时，那般痛苦，足以令观音垂泪。

    “咔嚓——”

    手起如刀落!

    鲜血喷涌，萧屠的气息彻底消散。

    “以金刚境的凡人之身，斩杀货真价实的神通境。‘风云榜’上怕是又要有所变化吧？”姬无情正饶有兴趣之间。

    一道恐怖的煞气，直冲天际。

    缘自那白云观，后山！

