    黄狗冥思苦想。

    “无间地狱海留下的意志结晶，也被那小子夺走了。”

    “昊天宫内的盘龙戒，一样没了。”

    “还有界域之地，好像也被这小子收走了，当时我还感觉到了始神的气息，这老不死的也快复活了吧。”

    黄狗一一盘算。

    当年昊天准备了很多东西，比如意志结晶，是给转世身提升神魂的，昊天宫内的盘龙戒，则是留下了很多宝物，功法神诀什么的，而其中最重要的，无疑就是混沌结晶，这是留下给转世身修炼肉身的。

    如今全没了，被陈阳夺了。

    还有界域之地，留下一枚混沌宝石，百万年积攒下无数混沌之气，都是留着修炼肉身的。还有界碑，本身就是一件镇压四方的神器。

    “妈的，到底谁才是转世身。”

    黄狗郁闷了，他发现昊天留下的东西，全便宜了陈阳。

    看着茫然不知所措的昊，黄狗长叹一声，为今之计，只有一个办法了。

    这一次昊天归来，目的很明确，就是要重修规则之道和肉身之道，突破终极。

    “肉身之道的话，只有最后一招，打开混沌本源的枷锁，看看能不能夺取混沌本源。”

    “不过始神这老东西复苏了，混沌本源一动，他肯定会出手阻拦，到时候不求夺取全部混沌本源，至少也要夺取到足够炼身的混沌之气。”

    然后就是规则之道。

    “主人的规则碎片已破，唯一的办法，就是献祭我。”

    这些年，黄狗走规则之道，也修炼到不可思议的地步，融道的话，也已经融合了接近两千门。

    单规则一道，黄狗爆发就在四千万倍。

    不强，却也不弱。

    关键是纯粹的规则之道。

    “罢了，我是主人创造的，为主人而死，也是理所应当。”

    黄狗看了一眼昊，卷起昊，闯入重重虚空，一直向上。

    不知前行了多久，一人一狗闯入了一方神秘世界中。

    一轮黑白不分的太阳，出现在面前。

    “大黄，这是哪儿？”昊弱弱问道。

    黄狗也不解释，张口把昊吞入体内。

    等昊消失，黄狗才喃喃自语道：“主人，凌霄能做的也只有这些了，接下来恐怕就不能陪着您了。”

    “真想回到以前的日子啊。”

    黄狗眼前浮现一幅幅画面，在昊天面前承欢撒泼。

    一切都是那么的美好。

    长叹一声，黄狗目光变得坚定，望向远处的混沌本源。

    仔细看的话，混沌本源上缠绕着一条条黑色枷锁，同时有九条枷锁蔓延出来，伸入虚空之中。

    黄狗踏步前行，沿着一条枷锁，来到枷锁的尽头。

    这里被隐藏了起来，但却无法阻拦黄狗。

    因为这些枷锁，当年布置下来的时候，黄狗也是出了力的。

    “破掉这些锚点，命运长河那边就解锁了。”

    黄狗又望向命运长河。

    这九条枷锁，就好像九个锚点，沉入命运长河之中。

    而命运长河的力量，一部分就来自混沌本源，切断锚点，命运长河就没了力量来源。

    崩溃是不会崩溃，但封锁至尊的力量，就会不断减弱。

    时间一长，至尊都可以脱离命运长河了。

    这条命运长河，是昊天亲手布下的。

    目的是什么，黄狗其实也不太清楚，只知道对昊天有大作用，不能轻易破坏。

    但如今这个情况，不破坏也不行了。

    “主人，希望凌霄的所作所为，没有破坏你的计划。”

    黄狗嘀咕一声，张口，咬向了锚点。

    这锚点，以混沌本源铸就，比神器还要坚硬强大，但黄狗牙齿何等锋利，张开血盆大口，一口下去，锚点也慢慢崩溃，粉碎。

    只破坏了一个锚点，命运长河力量失衡，就开始剧烈震颤起来。

    昊天宫中。

    陈阳和南邵阳还未离去，就感觉到了命运长河的震荡。

    “怎么回事，难不成击杀昊天意志，还能引起命运长河波动不成？”陈阳奇怪道。

    南邵阳也皱眉，昊天意志又不在命运长河，想了想道：“可能这命运长河是昊天布下的，所以会有联系，才会异动。”

    陈阳摇头，道：“不对啊，之前在无间地狱海，击杀了昊天整整三道意志，命运长河也没什么变化啊。”

    南邵阳一想也是，总不至于眼前这道昊天意志特殊？

    心意一动，南邵阳神魂进入了命运长河。

    浩浩荡荡的命运长河，如发了洪水一样翻滚不休。

    所有星辰都在命运长河之中颤动。

    仅有陈阳这些至尊的巨大星辰，才能如礁石一般不动如山。

    “奇怪，我怎么感觉这波动，是从源头来的呢。”

    南邵阳皱眉。

    而在这时，黄狗已经咬断了第二个锚点。

    命运长河的动荡，立刻提升了一倍。

    这一刻，三界一些低境界武者，都惊骇的发现，自己一身力量竟然无法动用了，无法与天地元气沟通。

    三界的混乱，陈阳不知，道：“如果是源头来的，那就去混沌本源看看。”

    陈阳去过混沌本源，南邵阳也去过。

    南邵阳应该没有圆满至尊证道，怎么去的，陈阳也不知道，可能是融道境界太高了的缘故。

    “走，过去看看。”

    南邵阳表情凝重，混沌本源任何变化，都会直接影响到三界。

    这是滔天大事。

    两人神魂升华，穿过无穷时空，直入混沌本源。

    与此同时。

    灵源大陆，地皇清晰的感觉到了命运长河的震动，闪身来到天皇面前。

    “天皇，怎么回事，命运长河怎么出了变故？”地皇道。

    在天皇身边，还有一尊高大无比，浑身血色的人影，散发着恐怖的气息。

    这竟然也是一位至尊。

    “血河！”

    地皇一愣，他若是没记错的话，眼前这至尊，是深渊大陆的一位至尊魔神。

    天皇笑着道：“地皇，从今往后，血河就是我们的人了。”

    血河向地皇微微点头。

    深渊大陆九位至尊，剩下四个至尊，疯狂逃窜，血河就是其中之一，来到灵源大陆潜藏，竟然被天皇发现。

    一番交涉，血河还是打算和天皇合作，对抗共同的敌人，陈阳！

    地皇也点头，忙道：“天皇，命运长河有异动。”

    天皇笑道：“无妨，我已经知道了。”

    如今天皇不在命运长河之中，但血河在，命运长河异动之后，血河第一时间就告知了天皇。

    “那这是怎么回事，我们要做什么？”地皇问道。

    天皇目光投向虚空，半晌才道：“等，等始神那边有什么计划。”

    天皇相信，命运长河出了变故，始神不会坐视不理的。

