    “桑桑是昊天寻找夫子的眼睛，是昊天的化身。而夫子之所以让桑桑来烂柯寺，是因为岐山与佛祖的理念不同，且他对待桑桑的态度与老师一致。”

    “佛陀研究了昊天很多年，岐山不清楚冥王到底是不是昊天，但他或许真的有些办法，让桑桑更容易地留在人间。”

    小书童面色大惊，惊的脸色煞白，心惊胆颤，这个消息对于他来说，对于所有人来说，无异于某日太阳从西边升起，昊天怎么能是冥王，桑桑怎么能是昊天寻找师祖的眼睛！

    君陌心中也是波涛纵生，不过他表现的并不像小书童那样，而是想到了叶启话中隐藏的意思，桑桑是昊天寻找老师的眼睛，也就是在说昊天找不到老师，永夜要来，也要必须先杀死老师，而将桑桑留在人间，某种程度是削弱昊天的实力，老师与十二师弟，对付的是昊天！

    对于这样的事情，总是需要一段时间来平复听到解释之后的心情，叶启没有再说着什么，看着瓦山，不久后那里传来了一阵悦耳的铃声，就像是无数滴清泉拍击着一块光滑岩石。

    他还有事情没有说明，夫子不知道事情最终的结果，但他清楚，只要老师没有被昊天找到，桑桑就不可能永远留在人间，岐山的方法，是想要传授桑桑佛法，让桑桑体内属于昊天的力量受到蒙尘，然后再找到一个地方将桑桑藏起来，这无疑是一个将昊天留在人间最好的办法，但问题是这个想法很难实现，因为世界是昊天的，世界之下的所有世界同样是昊天的，就算是佛陀留下的棋盘都难以拦住昊天的目光，又能去哪里找上这样一个地方？

    他清楚这一点，所以最好的方法，还是用人间的牵绊来困住桑桑，但是他没有明说，因为最后夫子会想到这个答案，还有一个原因，他想要让世间看到书院除了自己与夫子之外，还有能镇压世间的实力，而君陌与大师兄也必须要经历一些战斗让实力更进一步。

    或许，因为自己在很早之前承认夫子的做法后，再没有对之后的事情提出意见，老师对岐山的方法也没有抱着太大希望，他让二师兄下山，也可能是存着与自己一样的想法。

    ……

    书院对于“冥王之子”的态度世人皆知，佛宗想要在盂兰节上确认宁缺冥王之子的身份，然后杀死宁缺，那就必须要面对书院这座大山。

    不过夫子从来没有真正对此事表过态度，也许夫子只是在冷眼旁观着，想要看看事情会如何演变。而亲自用行动表态的十二先生不知身在何处，但他十几日前大闹桃山，杀掉了西陵掌教，想来自身也受到了重伤，那此次盂兰节开启的目的无疑少了两座如山般的阻隔。

    道门对待冥王之子的态度与佛宗无二，所以，南海来了人，而在新任掌教即位后，做的第一件事情就是给剑阁下了一道神谕。

    柳白如今是天下第二，但世间没有人敢再忽略他的剑，书院十二不出，他的剑依旧是人间第一，所以书院只能是李慢慢前来剑阁，以求能够阻挡柳白对于盂兰节一事出剑。

    李慢慢在剑阁之外的虚空中穿梭着，他的身后是剑，身前也有剑，那些剑全部都是柳白的剑。

    他的脸色雪白，身上的棉袄染着很多的血，他此时的速度很快，血顺着棉袄上的剑口，与剑口中的棉絮一同在极致的速度之中化成了难以断掉的丝线。

    在叶启没有无距前，他是书院除夫子之外境界最高的人，而他又是书院最不会打架的人，面对剑下杀了不知多少人的柳白，一定是处于下风。

    柳白坐于浊池之前，看着明明平淡却散发着恐怖雷音般的虚空，苦笑着说道：“十二，你可给我找了个苦差事。”

    说罢，他向着身后剑楼招手，几片青瓦从楼顶脱落，一柄冬雪颜色的剑飞出，刺入虚空。

    ……

    “开始了。”君陌被铃声惊醒，握紧了手中的宽剑低沉说道。

    “瓦山是佛祖所留，有大阵，七念、宝树等悬空寺高手也来了不少，据说很早以前那个判出神殿远走南海的光明大神官的徒弟也来了。”叶启说道。

    因为那道铃声，整座瓦山方圆百里的天地元气都乱了，山野间驰骋起了恐怖的风，小书童的身形在山顶被风吹的摇摇欲坠，等他找来一棵长于山顶的老树抱着，这才好了些。

    君陌黑发狂舞，偏生头上高高古冠却像是长在了脑袋上一般，不为狂风所动，他低声而又傲然说道：“若有不顺心意者，尽斩之。”

    叶启说道：“桑桑在那里，我不好出手，今日全凭二师兄。”

    君陌说道：“我一直想学小师叔，在这人世间杀出一条剑道前路，但碍于这些年老师的压制，一直没有实践，你不出手也好。”

    瓦山传来一阵轰鸣，那座巨大的佛像仿佛活了过来，双眼之处散出一阵金色佛光，让整座瓦山都充满了梵唱阵阵。

    二师兄眉头一蹙，看向叶启，见十二师弟点头，他持剑下山。

    小书童抱着老树，看着老爷跳向山外，广袖迎风飘忽，这时才知这座山为什么离瓦山佛殿很近，因为这里与那里很直，很直自然很近。

    ……

    大师兄从虚空中走出，他的脚下踩着很多剑，手里握着如雪的剑刃滴着血，他身上的棉袄已经成了一件血衣。

    他不会打架，不是因为慢也不是因为笨，只是觉得世间的事情纷争，想要解决除了打架还有很多办法，而他又确实很不喜欢打架。

    但是，今日之后他明白了一个道理，以前君陌老与自己争论的道理，有些事情，必须要靠打架来解决。

    他停在柳白身前，与柳白之间的距离恰好离了一丈，他有些微怒说道：“柳白，你当真在此事之上不念及与十二师弟的交情？”

    柳白面色冷漠如霜，说道：“这是两件事情，应要另当别论，而且，冥王之子事关重大，怎能因交情而至人间不顾？”

