    "暖姐姐，真的是你吗，你什么时候回来的，我想死你了。"一道稍显稚嫩的声音突然响了起来。

    随即一个七八岁的小男孩忽然抱住她的大腿。

    很快，跟小男孩一起玩耍的孩子看到她，也全部扑了过来，争先恐后的抱着她的大腿，兴奋的喊着，"暖姐姐，我还以为我看错了，你这次怎么离开那么多久，我阿爹阿娘一直在念叨你呢。"

    "暖姐姐，你上次说，下次回来就买一个风筝送我，我的风筝呢。"

    "去去去，你这个小不点，一天到晚就想着暖姐姐的风筝，暖姐姐刚刚回来，肯定累坏了，应该让她好好休息的。"

    顾初暖低着，看着围在她身边的十几个小女孩小男孩叽叽喳喳的说着，一个个亲昵的蹭着她，仿佛她真的是他们的亲姐姐。

    这里的动静吸引到了村子里的其他们，全村瞬间惊动了，所有男女老幼全部围了过来。

    "哎呀，我的天，真的是阿暖，我还以为我又出现幻觉了，阿暖，我们……我们想你都快想疯了。"

    一个中年大婶激动的握着她的手，一边说，一边泪流满面，几乎泣不成声。

    在中年大婶旁边，还有一个中年大叔，他跟其他村民一样，目光湛湛，激动万分，那双炽热的眼里，倒映的全部她的影子。

    中年大叔激得只能喝斥自己的媳妇，"去去去，要叫族长，你们这些人，老是乱叫，没大没小的，再这么乱叫，小心我跟长老们告状。"

    "阿暖……族长……你这几年都去哪儿了，怎么一点口信都不捎回来，我们跟长老们问了好多次，您去了哪儿，可是长老一直说您在外面办事，过一阵子就回来，我们就等啊等，这一等都好几年了。"

    "是不是龙珠很难找？要是实在找不到，咱们就不找了，反正我们也都习惯了，你不要因为我们而为难自己，咱们全族人最大的希望，就是你能开开心心，毫无负担的过一辈子。"

    全村不知道围了多少人过来，里三层外三层的，甚至还有不少人听闻消息，从屋里争先恐后的跑来。

    顾初暖粗略看了一下，这里最少围了好几百人。

    老老少少，男男女女都有，一个个又是欢呼，又是泪流满面，一个个叽叽喳喳的说着话。

    望着他们期待与关切的眼神，以及这些熟悉又陌生的画面，顾初暖的脑袋忽然疼了起来。

    脑子里仿佛有一道道零星又残缺不全的记忆涌上脑海。

    每一幕也有这些村民。

    有村民给她送吃送喝，缝补衣服，谈天说地。

    有她陪着村子里的小孩放风筝，刻兔子，捉迷藏，最后几位长老赶来，把那些孩子狠狠喝斥了一遍。

    还有村里的人重病，她绞尽一切给他们熬药治病。

    咝……

    脑子忽然撕裂般的疼痛。

    一道道画面再次闪过。

    村民们不知因何，一个个痛苦万分，有些人承受不了痛苦，自尽而亡，还有些陷入疯狂，举起屠刀，疯狂砍杀自己的亲人。

    血腥过后，村里一片惨嚎，到处都挂着白布帆。

    鲜红的血与坟头不断筑起。

    汗……淋漓而下。

    顾初暖蓦然捂住自己的心口，疼得连呼吸都困难。

    围在她旁边的村民们一个个脸色大变，嘴里叽叽喳喳的说些什么话，她却一个字也听不到，只能看到他们担忧关心的眼神。

    她狠狠拍了拍自己的脑袋。

    她好像忘记了些什么，可她究竟忘记了什么，为什么她什么都想不起来。

    "阿暖……"

    几个白发苍苍的老人急急赶来，扶住了她，点了她的穴位，抱着她回房医治。

    再接着，她昏了过去。

    迷迷糊糊中，她仿佛听到了几句话。

    "要不然，干脆把族长体内的封印之力全部解开算了，如今她封印破解一半，体内几股真气窜了出来，不断横冲直撞，侵袭着她的五脏六腑，再这么下去，她的身子会撑不住的。"

    "不行，龙珠还没有全部找到，如果封印之力解开，天焚族很快便能知道族长的身份，到时候天焚族倾全族之力追杀族长，那……"

    "天焚族有什么可怕的，他们若敢倾全族之力追杀咱们族长，那咱们也倾全族之力端了他们。"

    "你整天就知道打打杀杀，天焚族势力那么大，你能杀得完吗？如果他们在背后阻拦我们找到龙珠呢？"

    "大不了龙珠不找了，这些年看着族长那么痛苦，我早就受够了，最多大家要死一起死。"

    "说什么胡话，我们几个老骨头死了就死了，可是玉族还有千千万万的族民，你有什么资格夺走他们的性命？赶紧救族长，她的封印之力若不彻底封印好，她的身子会因承受不了巨大真气而爆炸死亡的。"

    等她再次醒来的时候，是被吓醒的。

    她梦到很多村民都在等她医治，可她医术不佳，治不好他们，只能看着他们痛苦的死去。

    顾初暖猛然坐了起来，大口大口的呼吸。

    "阿暖，感觉怎么样，还有哪儿难受吗？"

    顾初暖摇了摇头。

    除了百草长老以外，这里还有两位差不多五旬左右的老者，一个个同样白须白发，宛若古稀老人。

    见状，百草长老长长呼出一口浊气。

    其他两位长老也松了口气，紧绷的心瞬间松懈下来。

    七长老长得虎背熊腰，高高壮壮，他嗓门很大，一开口半个村都能听得到。

    他自来熟的说道，"你这丫头，封印之力连着两次差点破开，差点没把我吓死，你说你要是实在不想封……"

    "咳咳……"

    五长老轻咳几声，示意他闭嘴。

    七长老还想说些什么，看到五长老警告的眼神只能住嘴。

    七长老声音柔和，慈祥和睦，"族长，你身子虚，我已经吩咐他们别来打扰你，你且在这里多休息几日，什么都没有你的身体重要。"

    顾初暖一字一句道，"我的身体到底封印了什么？"

    她不是傻子。

    到底哪一个才是这具身体的真正身份。

