    第4505章 混沌纳一切 混沌幻化一切！

    百分之九十九！

    王仙的全身已经灰蒙蒙一片。

    此刻的自己，距离最后的蜕变只差丝毫。

    王云拿出一块起源之石，放在自己的身前，缓缓地开始吸收。

    伴随着这一块起源之石的吸收。

    王仙的周围，有灰蒙蒙的能量将他完全的包围。

    缓缓地，王仙好似变成了一颗灰蒙蒙的圆球！

    这个圆球，与混沌原石, 几乎一模一样！

    只不过的是，这一个圆球，拥有着生机，拥有着生命力！

    这是非常特殊的存在。

    “这？？他正在进行着最后的蜕变！”

    “这...这一次蜕变之后，他的实力会达到混沌之境之上吗？”

    “我为了突破，不惜令自己涅槃，不惜消耗无尽的时光，不惜冒着巨大的风险，但却没有成功，现在，他就要成功了？”

    “这简直就是造化弄人，他究竟是怎么做大的？”

    九天神鹏有些不可思议。

    他感到有些恍惚。

    他为了突破，不惜冒着巨大的风险进行涅槃。

    结果自己失败了！

    突然闯入自己这里的一个生灵，却成功了！

    这简直是巨大的讽刺呀！

    不过讽刺之后，他的眼中充满了炽热，充满了期待。

    他希望对方能够突破。

    他希望，对方能够告诉他一个突破的方法！

    他也想要，达到混沌之上的存在！

    “嗡！”

    就在这时, 王仙与混沌原石，达到了百分之百的融合！

    王仙发现, 自己变成了混沌原石。

    不, 是自己与混沌原石融为了一体。

    下一刻, 他心神一动，自己从一个圆球，再次恢复到自己以前的模样！

    但是此刻，他却能够感应到，自己身上的强大能量！

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至未知领域。”

    “叮，恭喜宿主突破，身具混沌之力，进化为混沌神龙。”

    姓名：王仙

    种族：混沌神龙（人龙合一）

    等级：未知

    神通：混沌掌控、吞噬万物（吞噬万物，提升实力）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    就在这时，系统的声音响起，紧随着，一个属性出现在他的脑海中。

    “这？？自己的属性完全变了，种族变成了混沌神龙？其他都变了，神通法相之类的都消失了，连等级也是未知了！”

    “蜕变完成了吗？”

    王仙有些惊讶自己属性的变化, 他伸出手臂, 仔细的打量着。

    感应了一下自己的体内，在感觉到自己强大的同时，又感觉到自己没有太过强大。

    这个强大，是有限的。

    根据王仙的推测，最多可以媲美三个混沌级别的存在。

    但是，他却发现自己的身躯，充满了特殊性！

    那种包容一切的能量。

    甚至，只要王仙想，他可以将这里的一切，全部纳入自己的体内，然后慢慢的转化成自己的能量！

    另外，王仙自己体内，掌控了多了一种特殊的能量。

    这个能量，他接触过，时间的力量！

    王仙身躯一震，一股无形的能量笼罩周围，他感觉到，被自己笼罩的范围内，时间变慢了！

    “这是，时间之力？”

    王仙眼中绽放出光泽。

    他手掌一动，一个念头，手掌中能够凝聚任何的能量。

    哪怕是变异的冰霜之力、骨龙的特殊黑暗之力、诅咒魔灵的特殊力量。

    甚至，他可以释放出，信仰之力！

    只要是他接触到的能量，他都能够施展出来！

    “最强的还是这时间之力，只要被自己笼罩的范围，自己就能够控制时间的流速，这个流速，是一百倍。”

    “而现在，我时间之力能够覆盖的范围，换成星球的话，大约能够直接覆盖几百个，这个范围，已经非常之广了！”

    王仙心中暗道。

    另外，他发现自己这种覆盖，是有选择性的。

    也就是说，在自己笼罩的这一片范围内，自己可以选择不将某种物体笼罩在其中。

    也就是说，如若自己与敌人战斗的时候，自己释放这种时间之力。

    那么，就相当于，敌人过去一秒，自己这里是一百秒。

    如此的话，在比对方多一百倍的时间内，自己可以轻易地秒杀对方。

    对方甚至连反应都来不及！

    在自己时间领域笼罩的范围内，自己的速度，也相当于增加一百倍！

    绝对的恐怖！

    这是时间领域？

    这完全是无敌领域。

    “不对，自己的时间领域，可以遭受到外界的影响，也就是说，如若有强者释放能量，也能够影响到自己时间领域内的时间！”

    王仙简单地试验了一下，开口说道！

    不过即使如此，这个能力已经非常恐怖了！

    现在的他，体内的能量虽然只能够对抗三名混沌之境的存在。

    但是真正战斗起来的，王云感觉，五六个混沌之境的存在，都不会是他的对手！

    时间领域，接近无敌！

    再加上自己可以转化任何的能量，简直不要太强了！

    另外，他还发现，自己现在还可以继续修炼。

    是的，继续提升自己的实力。

    他可以吸收宇宙中的任何能量，来加强自己的力量！

    “自己可以吸收一切，进行提升！”

    王仙确定道。

    “不错！”

    王仙脸上露出满意的神色。

    与混沌原石百分之百的融合，令他的战斗力，提升太高太高了！

    另外，现在他还发现了一点，那就是自己完全不需要武器了。

    不需要天元造化至宝了。

    因为他只要想，完全可以模拟一个天元造化至宝。

    模拟天元造化至宝的攻击。

    就是这么恐怖。

    甚至，他可以将天元造化至宝，自己吸收掉，提升自己的实力！

    当然，这种行为太过的浪费了！

    混沌纳一切，混沌也可以转化为一切。

    只要世间有的，都能够转换。

    也就是说，日后他培养手下，就轻松太多太多了。

    可以用混沌之力，完全模拟一种强大的神果。

    当然，这种行为，会削弱王仙自身的混沌之力，会令他的实力变弱。

    但，这种能力，真的变态。

    真的可怕！

    只要王仙有足够的资源，完全可以令龙宫的强者，快速提升，疯狂提升！

    吸收一切，转化一切。

    这种能力，太过的逆天了！

    太过的可怕了。

    (本章完)

