    还没回到小沙村，楚文就一脸无语。

    座头鲸那边，忽然尾随了一头雌性的座头鲸，那架势是看上了“楚文”，这多少让楚文感觉有点蛋疼。

    “村长，你们村这道路，也应该弄宽一点。”海鲜市场的梁经理在小沙村等待，一边跟村长沟通。

    这几次，他带着车队来小沙村收购海获，都遇到一个困难。

    进村的道路太狭窄，大货车几乎是匍匐前进，老司机都有点受不了。

    听到这话，村长更加郁闷。

    因为村里的水泥路是前几年修的，各家各户都凑了钱。可路面的厚度其实很有限，支撑不起这种大货车。

    此次，他发现路面已经出现损毁，有些地方被压裂了。看来，得跟楚文商量一下，以后大船尽量跑镇上的码头。

    可这怎么开口呢？

    人家刚出钱修码头，然后告诉人家码头你不能用，不合理嘛！

    “回头我跟小文说一说。”村长只能敷衍一句。

    梁经理越来越看重楚文这支捕捞队伍，最近两三次的收获都不小。尤其是这一次，竟然捕捉到上百头的金枪鱼。

    虽然不是最珍贵的蓝鳍金枪鱼，但大眼金枪鱼的价格也不便宜呀！

    他得知这个消息，立即带着车队，早早来到小沙村等候，甚至有点迫不及待。

    按照楚文给他的信息，这次海获的总价值不低于五百万人民币。毫无疑问，这是一笔大单。

    村民们，看着那准备运输海获的冷链车，都可以确定，楚文又有大收获。

    最近，楚文真的就是财运爆棚，让大家有点看不懂了。

    “阿文，有出息了呀！”

    “我看现在还有没有人拿他买船的事开玩笑，人家现在赚大钱。”

    “主要是年轻人敢拼、敢闯，我们村没有人有他这个魄力。”

    “现在捕捞，还是得走远洋，近海是没有前途的。”

    ……

    村里的渔民最清楚，近海捕捞越来越难，是过度捕捞的后果。有些老渔民都开始担心，以后日子越来越不好过。

    同时，村民们也希望后代能跳出这一行，所以村里人对教育还是很重视的。

    自己转不了行，就得让后代跳出这个坑。

    随着一声汽笛声，梁经理等人看到了楚文的那艘大船。

    梁经理是第一次见楚文的新渔船，微微有点失神。不是没见过大型渔船，更大的都见过，但一个月前，楚文玩的还是二十来米的渔船呀！

    这更新升级也太快了。

    同时，他也明白，为何楚文这次能有如此大的收获了，硬件设置这么优越，再加上点运气，一切都是水到渠成的。

    “楚老板这运势是挡不住呀！”他感叹道。

    很快，渔船靠近已经修建好的码头一角。这也是村长特意安排的，将其中一小块迅速弄好，投入使用。

    刘立贤、刘立忠等伙计们固定好渔船的缆绳，其他人则是一筐筐的海获搬到码头的边上。

    而梁经理的人则是开始上称计算，双方都快速运转起来，检查过货，记了账，鱼获立即转移到冷链车。

    梁经理则是跑到渔船上，一头扎进渔船的船舱。

    那些金枪鱼才是主要目标。

    金枪鱼，无论是哪一种，在全世界都属于稀缺资源，根本不愁卖，有多少就能吃下多少。

    看完之后，他非常满意：“处理得很好。行，按照八十元一斤，我公司全包了。”

    别看一百多头，两万多斤不少，可这些金枪鱼压根不需要冷藏，三两天就能被消化掉。尤其是他们海产市场主要供应珠三角一带。

    吃掉楚文这批货，他们公司也能挣不少。

    其他海鲜，价格变动很大，甚至可能是瞬息万变，大量采购会有风险。但金枪鱼不一样，价格一般只有升，很少下降的。

    因此，这一笔交易属于稳赚不赔。

    “那么，合作愉快。”楚文笑道，跟梁经理握了握手。

    目前，楚文还是挺依仗这个梁经理的，海获的出手渠道，基本上只有他。不过，楚文有了其他的计划。

    所有海鲜处理好，从渔船转移到冷链车上，花了差不多三个小时。

    围观的村民都看麻木了。

    这一次，楚文比前两次赚得更狠。那些鱼获，村民们叹为观止。饶是村里年纪最大的老渔民，都没见过这么大的收获呀！

    最后统计结果出来，鱼获总价值512万多。

    很多人倒吸了一口凉气，五百多万呀！他们一辈子都可能赚不到这么多钱。

    原本还觉得，楚文一千多万买渔船太冲动了。可现在看来，人家太明智了呀！正所谓：小财不出，大财不入！

    要是再来一次这样的，直接回本。

    刘立忠等人也振奋不已，这意味着楚文将拿出五十万左右来奖励他们，每人能分两万多，爽爆了。

    “今晚我请客，大家到镇里吃大排档。”刘立贤马上开口。

    “吃饱了，我们再去唱歌，晚点我就去订歌房。”另一个家伙也附和。

    赚了钱，就要好好放松。出海这么长时间，多少会有影响的。

    他们镇里只有一家唱歌的，平时想要去唱歌，基本上得预订。

    楚文没有让大家久等，当场就把奖励微信发给了大家，宣布修整一个星期。毕竟台风就要来了，短时间内是不可能再出海。

    果不其然，刘立忠刚拿到的奖金，零头都没能留下，只剩下一千元，其他全上交。

    这就是有妇之夫的苦恼，身不由己。

    见其他家伙调侃刘立忠，楚文帮忙说了句：“等你们结婚，可能比他更惨。都忽悠点，别到了月尾都吃泡面。”

    船长刘海波带着一名技术员在全面检查渔船的状况。

    别人上了岸能休息，但他不能。

    为此，楚文又给他加了工资，从原来的月薪一万多，直接翻倍。至于奖金，大家都是一样的。

    回到村子，楚文也懒得自己做饭吃，到了饭点就往刘海峰家跑。

    “再过几天要去学校报道了吧？到时候我开车送你们去。”楚文跟金生和苗子说道。

    刚去读大学，东西肯定是一大堆，还是送一送他们好点。

    听到这话，金生和苗子当然高兴。

    他们报读的大学都在省城，其实不算远。

