    （上一章数据错误，主角的空间之刃伤害应该是3万，我搞混了，写成了普攻伤害，已改，看到是正确数据的，无视即可）

    李武一路飞行，这一次，没有再出现任何的意外。

    很快，李武便来到了一个巨大的，黑黝黝的山洞前。

    山洞仿佛一头巨兽，张开着自己的血盆大口，静静地等待着猎物来自投罗网。

    【魔窟】

    准入等级：青铜等阶以下

    准入人数：无限制

    副本难度：无

    副本掉落：青铜级装备，世界声望……

    今日还可进入次数：无限制

    副本描述：冒险者，欢迎来到魔窟，究竟是成为猎杀者，还是猎物呢？

    李武凝视着魔窟，眼中浮现出洞窟的基础信息。

    “已经卡在10级太久了，浪费了我太多的经验值，得赶紧完成任务，去转职了。”

    喃喃低语声中，李武一步一步走进魔窟之中。

    这话若是被其他玩家听到了，不知道会不会暴走。

    李武这才进入游戏的第二天！

    绝大部分玩家，第二天还在0级苦苦挣扎，而李武却已经达到了10级，并传送到了主城。

    就这么夸张的升级速度，竟然敢说卡在10级太久！！？

    魔窟很大，里面布满了弯道，没有光线，黑暗笼罩了整个魔窟，伸手不见五指。

    行走在漆黑的魔窟之中，李武的眉头忍不住皱了起来。

    魔窟的地形本就十分复杂，若是不能分清路线，那估计一辈子都得在魔窟之中打转。

    虽然李武手中有着城主周云峰给他的魔窟路线图，但是一片漆黑之中，

    李武别说分清路线了，就连路线，他都看不到。

    “冒险者，这个东西给你，进入魔窟之后，你用得上。”

    突然，李武的脑海中想起了，在临走之前，周云峰送给他的一颗小珠子。

    李武当时根本没在意，随手就将其丢进了空间戒指中，以至于没有第一时间回想起来。

    李武连忙从戒指空间内，将周云峰赠送给自己的小珠子取了出来。

    本来平平无奇的小珠子，在取出来的瞬间，散发出一股柔和的光芒，将方圆二十码的范围都照亮了。

    无尽的黑暗之中，突然出现了光明。

    一瞬间，这一团光明便受到了一只魔窟生物的注意。

    大概距离李武七十多码的前方，一只体型堪比老鹰的蝙蝠正倒挂在魔窟顶上，闭目休息。

    突然，它睁开了双眼，血红色的眸子哪怕在漆黑的魔窟中，都显得十分明显。

    它转动着自己血红色的眸子，眼眸中，出现了一片光明，光明之中，一个散发着红色热量的人类正缓缓朝着它走来。

    蝙蝠血红色的眸子中，闪过一抹嗜血的光芒。

    今天的晚餐，有着落了！

    另一边，李武还不知道，自己已经被一只魔窟生物盯上了，被其预定为今天的晚餐。

    以李武为中心，柔和的白光笼罩了方圆二十码，驱散了一切的黑暗。

    李武也终于可以仔细观察地形，从而判断出自己所处的位置。

    他又取出了周云峰赠送给他的那一张地图，一边走着，一边仔细核对路线。

    “再直走个一百码的距离，然后就能遇到第一个分岔路口了，到了那里，选择第三个路口。”

    李武点了点头，收起了地图，脚步微微加快了一丝。

    “呃～呃～呃～”

    突然，一阵声响传入李武的耳中，

    声音落下的瞬间，一道黑影突然从黑暗中冲出，拍打着双翼，径直冲向李武。

    李武定睛看去，那是一只有着狗头的蝙蝠。

    【狗头蝙蝠（精英）】

    等级：25

    等阶：青铜

    等阶：无

    血量：2000/2000

    攻击力：75

    技能：超音波，疯狂乱抓，撕咬

    描述：生活在黑暗的生物，不喜欢光芒，具有很强烈的嗜血本能。

    只见这只狗头蝙蝠张开自己的血盆大口，发出一声李武耳朵听不到，却又觉得刺耳无比的声音。

    超音波！

    蝙蝠类野怪的招牌技能，可以令目标感觉到不适应，反应慢半拍。

    如果目标正在施法的话，超音波是可以强制打断其的施法。

    这是一门比较实用且强大的技能！

    这只狗头蝙蝠在接近猎物之前，总是会使用超音波技能干扰猎物，

    然后趁着猎物还没回过神来的瞬间，冲到猎物面前，一口咬断猎物的脖子或者致命的部位。

    这一次，狗头蝙蝠使用还是一如既往的老招数，它的速度很快，一眨眼功夫，就已经来到了李武的面前，

    它张开了自己的血盆大口，就要咬向李武的脖子。

    然而，曾经百试不爽的招式，这一次却不灵了。

    李武连动都没有动弹一下，空间之力爆发，

    一瞬间，狗头蝙蝠的身影便被定格在半空之中，保持着张开嘴巴的动作。

    看向狗头蝙蝠，李武脸上露出了嫌弃的表情，开口说道：

    “你难道不知道，你们这个种族自带各种各样的病毒吗？还想咬我？做梦去吧。”

    说完，李武心念一动，一道空间之刃划过了狗头蝙蝠的身体。

    “-6W！”（暴击伤害）

    高达六万点的恐怖伤害，别说这狗头蝙蝠只是个青铜级的精英野怪，就算是青铜级的世界BOSS，也不一定扛不住。

    击杀了狗头蝙蝠之后，狗头蝙蝠的身上，掉下了两个光团。

    其中一个光团是9枚铜币，被李武嫌弃地收了起来。

    第二个光团则是一枚龙眼大小的妖丹，属于任务物品，李武总共需要十枚妖丹，如今还差九枚。

    将妖丹收进了戒指空间后，李武又看向了狗头蝙蝠的尸体，直接将其献祭了。

    献祭了狗头蝙蝠之后，李武再次获得了三十点自由属性点。

    对于李武来说，这点属性点并不算多，但是对于普通的青铜等阶的玩家来说，

    三十点自由熟悉点，足足抵得上他们升7级所获得的自由属性点。

    三十点自由属性点入账，李武却只是嫌弃地撇了撇嘴。

    在造神游戏中，自由属性点的获取难度是十分恐怖的，普通玩家若是能够一口气获得三十点自由属性点，估计都得兴奋地跳起来了。

    大概也只有李武一人，不仅不兴奋，反而还嫌弃的。

    ……

