    马德里竞技在客场被拉科鲁尼亚逼平。

    巴塞罗那在主场6:1横扫希洪竞技。

    比起马德里竞技全力以赴打国王杯，巴塞罗那保留了伊涅斯塔，内马尔，布斯克茨等球员，联赛中发力斩下3分。

    皇家马德里却错过了登顶积分榜的机会，在主场与拉斯帕尔马斯3:3战平。

    塞蒂恩在伯纳乌实现了另类的儿皇梦：从小梦想狙击皇家马德里。

    马德里竞技和皇家马德里都成了塞蒂恩的踏脚石，小小的拉斯帕尔马斯，居然接连从卡尔德隆球场与伯纳乌球场全身而退，令马德里双雄在主场丢分。

    25轮联赛战罢。

    马德里竞技领先皇家马德里和巴塞罗那的优势只剩下1分。

    赛程残酷，完全没有足够休息的时间。

    周中西甲开快车。

    马德里竞技坐镇主场迎战瓦伦西亚。

    换帅有瘾的瓦伦西亚现在已经不再是赛季初普兰德利执教。

    普兰德利是赛季开始6个星期后救火上任的，但他没撑过2016年，在2017年将要开始时便被辞退，换了老救火队员沃罗继续来灭火。

    从2008年开始，沃罗已经在9年时间里第5次担任瓦伦西亚的临时主帅。

    期间只有埃梅里执教四年给俱乐部带来了稳定与繁荣，过去五年时间里瓦伦西亚先后13次更换主教练，平均每年两次，战绩可想而知，蝙蝠军团的老巢像是杂草丛生，野火烧不尽，来救火的教练轮番自焚献祭。

    暂时排名联赛第13的瓦伦西亚丝毫看不到反弹的迹象。

    客场挑战马德里竞技，瓦伦西亚相较还是谨慎为主。

    马德里竞技上一轮联赛丢分，本轮主场作战，西蒙尼想要速战速决，马德里竞技开场后便展开狂攻。

    叶一锋也许还没有恢复到最佳状态，但他却明显感觉到自己消化了足够本赛季开挂后能力加持的经验，在前场陷入夹击时不像从前那样苗头不对便将球迅速传给队友。

    不是说传球不好，而是他从心理上十分镇定。

    对手如果近身逼抢，他也不单单打出护球对抗找角度出球或强行过人的招式。

    能够以灵巧娴熟的技术突然扣球或拨球变向完成小范围内的摆脱。

    这种技术上的进阶令他内心备受鼓舞，似乎积累了足够的量之后开始发生质变！

    比赛第11分钟，叶一锋在前场左路遭遇到了老对手坎塞洛和恩佐-佩雷斯的夹击。

    恩佐-佩雷斯凶猛逼抢，叶一锋游刃有余地拨球回撤，恰好令对方下脚落空，在对方身后调整一步，帕雷霍还未杀到眼前，叶一锋一脚精准的中长传将球转移去了禁区前偏右位置。

    科克快速杀到停球后送出直塞。

    格里兹曼禁区右肋地带连停带扣横切杀到中路左脚劲射攻破迭戈-阿尔维斯的十指关。

    进球后的格里兹曼转身双手指向叶一锋与科克，加梅罗从旁将他抱住，说不出的羡慕。

    马德里竞技1:0瓦伦西亚。

    马德里竞技球迷兴许还不觉得叶一锋发生了多少变化。

    毕竟每个星期都看他比赛，他也用足够多的神奇与震撼的表现征服了球迷，在很多球迷心中他就是最好的，他做出什么样的举动都不会令他们意外。

    但对手却不是这么看。

    瓦伦西亚防守他的球员明显察觉到与联赛上半程交锋时叶一锋的技术能力提升了不少。

    同时控球信心的提升以及控球变化的不可预测性也提高了。

    几乎每隔半年交手一次，叶一锋来到西甲接近两年，与瓦伦西亚交手这是第四次，双方的球员框架大体没发生多少变化。

    可瓦伦西亚却每一次都在重新认识叶一锋。

    比分落后，瓦伦西亚开始在进攻中投入更多兵力。

    马德里竞技却并没有打起防守反击，他们期望进更多球来锁定胜局。

    比赛第18分钟，叶一锋从左路内切中接应到加比的传球，面对恩佐-佩雷斯脚下速度不算快的踩单车一个回合后变向完成突破，此时帕雷霍正面拦截，叶一锋向前突进中对方伸腿逼抢。

    叶一锋拉球到身前转身换脚大力拉球！

    马赛回旋，不过却是将球直接从帕雷霍身边直接送入了禁区左肋地带。

    瓦伦西亚众将气血翻涌！

    这小子不但秀，而且玩起来了！

    但不是瞎几把玩。

    加梅罗在禁区左肋地带形成了单刀！

    他却像是脚下的是炸弹而略显不知所措，可能训练时没跟叶一锋打过这种马赛回旋传球的配合。

    仓促的射门被迭戈-阿尔维斯将球扑出了底线。

    加梅罗悔恨不已，红白之王做嫁衣，他只换来了叹息。

    他朝叶一锋竖起大拇指，叶一锋面不改色，内心其实也觉得有些惋惜。

    要是加梅罗这球进了，那他也算是刷了个神仙助攻。

    唉，机会给你了，可你不中用啊。

    瓦伦西亚只要不是极限防反，马德里竞技的进攻机会不会少，叶一锋的技术能力也有发挥空间。

    秀归秀，进球依旧。

    否则岂不是在COSPLAY内马尔？

    比赛第33分钟，叶一锋前场刚接应到费利佩-路易斯后场送来的传球，三名瓦伦西亚球员对他进行围剿。

    叶一锋向后趟球回撤一步找到空当将球斜向回敲。

    出球后向前跑位，萨乌尔中路趟球推进空间舒适，瓦伦西亚又调兵遣将向他围攻，萨乌尔斜传右路，科克上前趟球来到禁区边缘送出了一脚高质量传中。

    格里兹曼和加梅罗在禁区内牵制住了两名中后卫，而足球却飞向了禁区后点。

    坎塞洛刚准备头球解围。

    蓦然间叶一锋从他前方不到半米位置起跳迎球冲顶，脑门狠狠地将球砸进了球门左上角！

    破门后叶一锋转身跑向了科克，马德里竞技众将激情相拥。

    马德里竞技2:0瓦伦西亚。

    蝙蝠军团临时主帅沃罗神情无奈。

    年年来救急，状态是个谜。

    瓦伦西亚要是状态好战力强，确实也轮不到救火队员来灭火。

    瓦伦西亚众将士气低落。

    每年似乎重复着相似的剧情。

    跟国足差不多。

    斗志高昂要重返前四，开局拉胯精神刺激法，屡败屡战屡战屡败，一团乱麻教练背锅，接受现实重新规划，换个姿势从头开始。

    已经循环了四五年。

    半场比赛没打完，瓦伦西亚开始了死守。

    蝙蝠军团的球迷伤心欲绝。

    这支球队简直烂到家了！

    一支球队最可怕的不是教练不行，而是死不承认球员不行！

    毕竟球员是球队的核心资产，出成绩的教练才能勉强进入这个行列。

    瓦伦西亚宁愿年年炒教练，也不愿意清洗来改头换面。

    因为阵容大换血的成本太高，风险也太大。

    马德里竞技放慢了节奏，两球在手，应有尽有。

    叶一锋在球场上没有去冒险突破提高受伤风险，赛季来到了这个阶段，健康肯定是第一位的。

    在禁区外找机会远射，杀入禁区内抢点，仍然在球场上光芒四射。

    下半场比赛60分钟时格里兹曼就被换下场。

    换老金童托雷斯上来维持进攻压力。

    西蒙尼心想着等到第75分钟将叶一锋换下加强防守，这场比赛也差不多可以打卡下班。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    远射打了一箩筐，瓦伦西亚这班底的密集防守还是做得很到位。

    他要求也不高，期望着看看奖池能刷出来个啥。

    西甲：1951-1952.

    叶一锋一脸懵逼。

    突如其来，要出现上古大神了吗？

    千万别是个靠辛辛苦苦打工十年混到传奇的龙套。

    巴塞罗那队徽。

    他满心期待地望着意识空间内前方的通道。

    最后一幕光芒爆现。

    他愣住了。

    因为没有国旗！

    无国界大神？

    还是......

    库巴拉！

    真出上古大神了！

    巴塞罗那荣耀历史的先驱者！

    皇家马德里欧冠历史上首次失利败给了谁？

    库巴拉当时率领的巴塞罗那。

    在皇家马德里上古欧冠五连冠后期，巴塞罗那联赛内却力压皇家马德里蝉联联赛冠军！

    即便是今天，巴萨TV还会特意制作库巴拉与梅西时空交错场上表现的视频，特意制作成很有年代感的黑白画面。

    梅西是当代巴塞罗那的荣耀延续者。

    库巴拉却是巴塞罗那荣耀的开启者。

    同时他还是史上第一位任意球大师！

    为什么没有国旗？

    叶一锋看到那一身复古球衣的库巴拉时就明白了。

    库巴拉效力过三个国家队。

    捷克斯洛伐克，匈牙利，西班牙。

    意识回到现实，叶一锋可以确定的是年代越久远，身体状态的加成就越微乎其微。

    时代不同了，现在的运动员身体素质当然比过去越发强悍。

    但技术层面仍然会有强化效果。

    他迫不及待想要体验一下库巴拉带来的技术加成。

    接应到萨乌尔的传球便向前开始盘带突破。

    扣过恩佐-佩雷斯，在帕雷霍面前拉球身后闪躲，再挑球向前闪过恩佐-佩雷斯的二次上抢。

    叶一锋从两人中间杀过时感觉技术十分简洁实用。

    似乎年代越久远的球星，技术就越返璞归真。

    还没继续往禁区内突破，帕雷霍从身后将他扑倒在地。

    叶一锋有些郁闷。

    施法被打断！

    靠！

    他站起身后先回头看了眼场边，西蒙尼已经在进行换人，叶一锋给西蒙尼打手势：等我踢完这个任意球！

    格里兹曼不在，任意球他也能包办。

    西蒙尼对场边准备出场的帕尔泰压手示意等等。

    瓦伦西亚摆好人墙。

    叶一锋助跑，右脚搓射出足球划过一道抛物线加向左的弧线越过了人墙头顶后坠入球门左上角！

    无解！

    全场马德里竞技球迷为这道绚丽彩虹欢呼喝彩！

    叶一锋心满意足。

    史上第一位任意球大师的加成真香！

    这脚球他踢得很自然，完全凭感觉。

    库巴拉恰好是首创任意球越过人墙头顶下坠的大师。

    与他本身踢任意球的习惯恰好珠联璧合！

    两个进球外加库巴拉和一场胜利。

    叶一锋庆祝进球时开心得像个孩子。

    美滋滋。

