    第600章妖妃惑国（24）

    “庆明早年，国库空虚，官僚体系庞大又腐败，民不聊生，皇族年年内斗不断，若非母妃后来大刀阔斧地改革，安顿民生,怕是如今各地早爆发各种起义了。”

    大夏建国近二百年，官府早没了建国时的清廉为民了，人越来越多，机构是越发臃肿，但能为国家办实事的少，贪污圈地的倒是一堆。

    到了庆明帝一朝,下面门阀、官员、地主,几乎垄断了整个大夏的土地，留给农民的少之又少，百姓生活是越发艰难。

    这样下去，官逼民反也不过是早晚的事情。

    是皇贵妃不顾自己的身后名，以最铁血的手腕整治贪官，裁剪无用官员，打压门阀地主，解放土地给农民，才给大夏注入了生机，挽救了这个风雨飘摇的王朝。

    那些年死的人无数，但绝大部分却都是险些蛀空整个国家的蛀虫，死有余辜。

    如今，那些所谓的卫道士天天喊着妖妃祸国，大夏危矣，但也不过是因为皇贵妃威胁到他们的利益，压迫他们的财路罢了。

    大夏王朝如今算不上四海升平,但绝大多数地方也算是安安稳稳,国库这些年来越发充足。

    可见皇贵妃多年来对这个王朝的呕心沥血。

    阮绵仰头看着她，眸光明媚若朝阳,“母妃的功过,后人自会有公正评说，所谓的妖妃祸国，不是就是现在那些腐朽的老古板一张嘴而已。”

    皇贵妃眸光明暗难辨，她缓声问：“你觉得本宫是对的？”

    阮绵毫不犹豫地点头，“利于民，功在社稷，母妃才是真正帝国的统治者，也是真正能名留青史，某些人，只会是历史倾轧下的一粒无关痛痒的尘灰。”

    皇贵妃指腹摩挲小姑娘的脸颊，“你可知你这话是离经叛道，不容于世的？”

    若传出去，那些所谓坚持正统的文人定会对她口诛笔伐，她的名声也就不要了。

    还会被当成皇族的背叛者，世人眼中的谄媚小人，满身污名骂名。

    阮绵歪了歪小脑袋，“主要母妃容我不就行了吗？”

    “有母妃在，那些人就算看我不爽，在我面前,不还是得恭恭敬敬地奉承我，讨好我吗？”

    对抱皇贵妃的大腿，阮绵是坦坦荡荡，丝毫不怕被人知道的。

    哦，她还忒骄傲呢。

    皇贵妃一时有些语塞，她应该告诉小姑娘的，没谁能当谁一辈子的靠山。

    不能就想着当下，要思考未来。

    名声并非她想象的那般无足轻重，可能会毁了她一生。

    也没有什么是绝对的，万一自己发生什么意外，小孩儿可知会有什么后果吗？

    她会被当成妖妃的同党而万劫不复的！

    只是触及到小姑娘毫无保留的信任目光，皇贵妃就什么都说不出来了。

    她捏了一下眉心，感觉肩膀上突然就被放了什么重担，有点沉重。

    之前她那些随心所欲的毁灭念头是一个又一个地消失。

    她自己是无所谓的，但总不能拉着这小姑娘一起下地狱吧？

    皇贵妃轻叹，罢了，总归她大约还是有些时日能活的，总要帮她安排好将来才行。

    “母妃，吃梅花糕，杏姑做的，味道可好了。”

    阮绵拿着糕点，递到皇贵妃嘴边。

    她看了小姑娘一眼，没拒绝，红唇轻启，咬了一口。

    “母妃，好吃吗？”

    “尚可。”

    阮绵眨眨眼，尚可吗？

    她没多想什么，就把皇贵妃咬过的梅花糕塞进自己的嘴里。

    梅花香甜而不腻，糕点软糯，很好吃呀。

    不过也是，母妃什么珍馐没吃过，她能说尚可，就是极大的评价了吧？

    “母妃，您怎么了吗？”

    阮绵见皇贵妃眸色复杂地看着她，茫然地问。

    皇贵妃红唇微抽，这小孩儿是半点自觉都没有。

    “你以后不许……”

    “母妃，不许什么呀？”

    小姑娘歪着脑袋，水汪汪的大眼睛干净剔透，没有任何阴暗的存在。

    皇贵妃嘴里的话不觉咽了下去，伸手盖在少女的小脸上，“坐好。”

    阮绵乖巧地坐直了。

    只是她今晨太早起来，凤辇又暖又稳的，这还没一口茶的功夫，她就开始打起瞌睡了。

    随即，她整个人直接就倒入了身边人的怀里去。

    怀中突然多了一团暖暖的软团子的皇贵妃：“……”

    她垂眸，见小姑娘毫无防备地睡在她怀里，褪去蜡黄的小脸多了些婴儿肥，娇软又可爱。

    这是她亲手养出来的。

    皇贵妃美艳的容颜染上点点柔和，她伸手，将小姑娘扶好，宽大的袖子盖在她的身上。

    阮绵下意识蹭了蹭她的胸膛，刻在灵魂的习惯叫她不觉地依赖着她。

    只是吧……

    皇贵妃看着小姑娘的脑袋都直接埋到自己的胸前，身体微微一僵，眼皮跳了跳。

    这小孩……

    皇贵妃空出的那只手端过小案上的梅花茶，几乎是有些豪放地一口闷了。

    外面的王德公公却一脸姨父笑，只恨不得把宫里，哦不，天下的珍品都捧到小公主殿下面前，哄她开心了。

    她开怀，主子脸上的笑容也就越多，也越对这世间有眷恋。

    多好！

    ……

    阮绵一觉睡到大中午，是被刚见完工部大臣回来的皇贵妃给摇醒的。

    “母妃。”

    小姑娘揉着惺忪的睡眼，嗓音软软糯糯的，格外甜。

    皇贵妃喉咙微微滚动，“嗯”了一声。

    她摸了摸小姑娘的脸，“午时了，起来用膳吧。”

    阮绵抱着被子，迷迷糊糊地用小脸蹭着她的掌心，显然还没睡醒呢。

    掌心滑腻温软的肌肤触感叫皇贵妃又不觉紧绷了一下。

    她不着痕迹地收回手，接过宫人恭敬递来的温热毛巾，亲自给她擦脸擦手。

    阮绵晃了晃小脑袋，捂唇打了个哈欠，“母妃，我从早上睡到现在呀？”

    “嗯。”

    皇贵妃捏了捏小姑娘白嫩的手指，掌心还有些薄茧，但比一个月前真的好太多了。

    小孩儿的身体恢复能力让她心里稍稍松了口气。

    只是，还得慢慢调养才行。

    阮绵这才发现自己居然占了母妃的凤床，难怪她睡得那么安稳。

    (本章完)

