 面对那撕裂苍穹的擎天巨指，夏侯钟毅神色间也泛起罕见的凝重，甚至是一抹压力！不错！这迎他而来，欲要将他碾为粉碎的巨指，令他感到了压力！然而，夏侯钟毅却没有惧怕，甚至都没有想过躲闪，而是眼神狂热，冲天而起！“一指湮天灭地！好手段！”

“前辈，今日一战，痛快！我也不会让前辈失望！”

赫然间，夏侯钟毅一声爆吼，周身竟是无数神影弥漫！“众神听令！”

爆呵之下，众神叱咤，漫天神影漂浮，夏侯钟毅冲天而起，宛若众神追随的君王！“这一指能碎天，却压不住我！”

陡然间，道道神影各显神通，那无面竖眼的神影眸光绽放，化作一道道精芒，轰袭在擎天巨指上！那八臂刀神狂刀乱舞，刀刀震天，斩在那宛若金光浇筑的指纹上！道道神影拳锋破空，鞭腿碎地，一拥而上！夏侯钟毅一声爆呵，竟见道道神影又对他跪伏祭拜，令得他本就狂傲的气息，更是澎湃到了极点！“轰轰轰……”擎天巨指下落极慢，可每一寸，都宛若令天地崩裂，更令火烈等人感到阵阵窒息！而夏侯钟毅却是喝令众神，自身更是有众神跪伏，叱咤征战，怒迎巨指！那姿态，宛若已经有了一丝率领众神征战八方的帝皇之姿！火烈等人看在眼里，早已是瞠目结舌，神王和神皇，虽只有一字之差，可今天他们才见到了真正的差距。

“众神跪拜，称皇称帝！十三殿下霸气！”

“这一指能碎天，却压不住殿下！霸气！殿下年纪轻轻，已有陛下率领我东蛮众神征战寰宇之姿！”

“这位前辈也不简单，说实话，这一指，我接不住，甚至……可能会死！”

蚩傲亦是颔首道：“我也一样，虽然肉身比你强横，可这一指之下，我怕是再无还手之力。”

诸多神王后裔感慨，或许他们曾经都对骊龙族，乃至比骊龙族底蕴强横太多的前百大族都不屑一顾。

可是今天，这位在古老的曾经，在东疆曾与真龙鏖战的骊龙族副族长，却让他们震撼！一边，是王侯将相宁有种乎，一边，是众神跪拜的神皇子嗣。

一时间，天地震颤，唯有那无数神影斩在擎天巨指上，夏侯钟毅更是眸光癫狂，攻势凶悍到了极致！与此同时，蚩离神城。

整整一年，诸多神境强者耳边都一直没断过骊化尊的狂笑！尸魑族长老阴沉着脸：“笑笑笑，都特么一年了还没完？

当心给你笑断气！”

骊化尊却不在乎，一年算什么？

如此强横的先祖归来，为他骊龙族创造辉煌，让他狂笑百年千年都难掩心头喜悦！“秘境快要关闭了，先祖在其中一年，得到的益处必然无穷无尽。”

骊化尊一脸得意，而不少神境强者却是看的暗暗咬牙，那家伙能在里边一年，不都是从他们种族手上抢夺的时间么？

！而且这些神境强者年轻的时候也进入过神皇秘境，在里边待一年能得到多少提升，他们如何不清楚？

正因为清楚，他们才无比嫉妒！“骊龙族那家伙这辈子走运，夺了个神武双修，再加上潜修一年，怕是真的要弥补曾经遗憾，达到更高的层次！”

“行啊，真龙时期蛰伏到现在，还真让他改命了！”

诸多神境强者抱怨间，却注意到天地神榜之上，两道名字正在飞速飙升！其中一道，正是让他们恨得咬牙切齿的骊傲天！而另一道名字，令众神看在眼里，无不是震撼无比。

“夏侯钟毅？

十三殿下！”

“殿下和骊龙族那家伙的排名，怎么还在往上攀升！”

众神诧异，当然，十三殿下排名攀升他们觉得理所应当，可骊龙族那老东西到底在干什么？

“难不成，是十三殿下和骊傲天在交手？”

诸多神境强者面面相觑，就连骊化尊都止住笑容，露出疑惑。

影响天地神榜的排名有很多，如时间，淘汰人数，通过的考验，斩获的机缘……除此之外，交手的强度，同样会让秘境有所感应，而影响到天地神榜！就如同淘汰一位金仙大成和极道金仙对排名的影响不同一样，所展露出的实力强横，亦是如此！只是诸多神境强者不敢相信自己的眼睛，这骊龙族的家伙能登上玄榜已经让他们错愕了。

难不成……还有余力？

！但是对于十三殿下和骊傲天交手的说法，尸魑族长老却嗤之以鼻。

“就那家伙，也配和殿下交手？”

“殿下是什么存在？

这几千年来陛下最为青睐的天骄！”

“就是，论修为，殿下早已能够成神，论功法、手段、宝物，随便哪一样是你骊龙族能比的？”

众神一阵嗤笑，就算骊龙族那家伙蛰伏了无尽岁月终于改命，可终究有极限！骊龙族的出身，注定了和神皇传承之间的天壤之别！然而，这排名的攀升却是事实，甚至攀升速度之快，短短片刻，便是令众神脸色难看。

因为他们的先祖，为他们各族留下辉煌与荣耀的先辈，被骊龙族这家伙超越了！“难不成，骊龙族那家伙是想临结束前，再大杀四方，冲击地榜？”

众神愕然，由于看不到秘境之中的情况，这个说法，反倒比骊傲天与殿下交手更为靠谱。

但是随即，诸多神境强者却是笑了，而且是满脸冷笑。

淘汰不要紧，临结束前想冲击地榜没问题。

但是淘汰的目标，可就有意思了。

“能在秘境中待一年的，必然都是各族神王的天骄，最起码也是各方大族未来族长一般的人物！”

踩着这些存在攀升排名，骊龙族是真不怕自己得罪的人多啊！“他以为自己夺舍走运，改了命，就能在东蛮肆意妄为了？”

别说再淘汰了，就之前惹到的水猿族、风狼族、古山族……这些种族，都够骊龙族喝一壶的了！要不是陛下发话，算是道清了赤婴族和蜃龙族的恩怨，顺便保了一下骊龙族那家伙，骊化尊还能站在这狂笑？

 