    当百兽凯多，白胡子爱德华·纽盖特也相继来到北海之后，整个世界感觉都有些疯狂了，四皇海贼团居然有三个都齐聚北海。

    这下就算是海军想要封锁消息都已经做不到了。

    而且随着时间的推移关于气运之力的传言也流传出去，世界各地的各大势力都开始纷纷聚焦北海，就连天龙人也听说获得气运之力，就能长生不老的消息，让北海的天外来客更加吃香。

    而且也因为大量的外来人员涌入，让还不容易才瓜分了北海区域的势力们，又迎来了大清洗，不过这些和白胡子海贼团没有什么关系，做为四皇之一的庞大势力，一般的势力根本就不敢和他们起冲突，就算是另外的大势力，也都小心翼翼的避开谈们的区域。

    只有那些毫无畏惧之心的毛头小子们，才会信心满满的去挑战白胡子海贼团的权威，然后被队长们笑嘻嘻的揉捏一翻。

    “哈哈哈……最近真是太过瘾了，简直比新世界还要有趣！这让我找回了在大海上冒险的刺激生活！”拉克约在收拾了一个过来抢夺地盘的海贼团之后，大笑着说道。

    他现在所在的位置，是在一家酒馆内，本来这座小岛做为白胡子海贼团的临时本部，是没有人会来的。

    但是因为大量的外来人员涌入，所以雷纳干脆将本部又搬回了莫比·迪克号，而这座小岛也对外开放了。

    于是这里就陆陆续续的来了不少的商人，加上小岛的本地居民，让原本冷清的小岛，变得热闹了很多，成为了一个典型的海贼小岛。

    而在这家酒馆之中，白胡子海贼团的队长们，经常光临这里，就像拉克约一样，战斗完之后，来这里喝杯酒放松一下，是非常不错的选择。

    “哇哈~拉克约队长，今天又有不长眼的小贼过来么？最近北海这边，出现了不少人呢！”酒馆老板将酒水递给拉克约，笑着说道。

    “总有些人认不清自己的立场和实力而已！”拉克约耸耸肩，轻笑着说道。

    做为世界第一海贼团，无数人想要通过击败他们来证明自己，但是却从来没有考虑过，自己的实力。

    而做为白胡子海贼团的船长，白胡子是肯定不会亲自出面去处理这种事情的，所以他们这些队长们，就成了名副其实的工具人。

    要是遇到人品不错或者实力不错的小家伙，他们也不会出手太重，但是如果是那种卑劣的家伙，他们基本上都不会留手。

    除了那些找上门的海贼之外，他们做的最多的就是和那些天外来客作战。

    也因为最近大量的人员来到北海，不光遏制了天外来客的扩张，甚至还夺回了不少北海的地盘。

    但是就在他们以为能将天外来赶尽杀绝的时候，雷纳却让他们停止了天外来客的战斗。

    当时不少的队长都分外的不解，明明现在的情是大好，为什么要停止进攻？

    雷纳并没有解释，只是将一份情报拿了出来，上面写着革命军、海军、百兽海贼团、BIGMOM海贼团个势力，都不约而同的选择了暂缓进攻。

    “这是为什么？”有一部分队长已经开始思考，甚至有几个人已经有些明白了，但是剩下的队长还是一头雾水。

    “他们觉得那些天外来客已经不足为惧了，甚至想把他们圈养起来，当做气运的提款机！”雷纳轻笑一声，说道。

    “那么我们也要如此么？”马尔科沉默了一会，问道。

    “如果没有其余的势力一起进攻，单单只是我们的话……很可能会吃大亏！这些天的战斗中，你们应该也感觉到了，对方实力的强大！”雷纳摇摇头，回道。

    众人都沉默无语，能同时对抗他们这么多的势力，而且总体情况也仅仅只是稍稍败退而已，他们不得不说天外来客的强大。

    甚至对方出现了一名四十级的强者，按照老爹的话来说，就算是他巅峰时期，也不一定打得过对方。

    要不是雷纳卡普两人联手，仅仅对方一人，怕是就要消灭他们不少的兵力。

    “他们到底有什么样的底气？居然妄言要圈养天外来客？”艾斯有些生气的说道。

    他很明白对方的力量，而且那些天外来客除了杀戮，并不接受任何谈判，就在这样的条件下，为什么还不尽快铲除对方？一旦给了对方机会，说不定未来会多生事端。

    “哼！还能有什么？无非就是他们还没没有从天外来客的身上，获取更多的好处罢了！”比斯塔不屑的说道。

    这段时间，天外来客中陨落了不少的强者，气运之力也被不少人获取，所以气运之力的事情，现在已经没有人怀疑了。

    但正是因为这样，所以他们将那些天外来客，当做了什么食物一样，都想上去占便宜。

    “他们就不怕反噬么？以那些天外来客的实力，只要给他们事件，很可能会造成相当严重的后果！更何况我们这边也并非铁板一块，一旦让他们搞清楚我们这边的状况，到时候怕是会相当的不妙啊！”萨奇眉头一皱，说道。

    雷纳也叹了口气，说道：“没办法，这种事情我们根本就无非阻止！除了革命军那边有和我们想同的想法外，就连海军那边，也停下了进攻的脚步，毕竟他们也需要听从世界政府的命令。”

    “这种事情……急不得！”坐在首位的白胡子终于开口了，说道：“其实他们未必不知道天外来客的危险性，你们在这里待得时间很长，他们在这里的时间也不短了，该看出来的东西，应该早就看出来了，不然你以为他们是凭什么得到现在的地位？”

    “可是他们既然知道的话，为什么还要在这个时候停下来？”雷纳不解的说道：“就算是要圈养对方，给他们留下一座小岛不就好了？”

    “那样的话……够分么？”白胡子嘴角微微一翘，问道。

    雷纳一愣，明白了事情的关键，说到底还是利益上的事情，都怕自己分配不到，所以干脆给天外来客多留一些空间。

