    杜启直接下了进攻的命令。

    毕竟尼古屠撤军，眼下最适合进攻。随着杜启的下令，城内集结的大军，不再耽搁时间，已经全军杀出。浩浩荡荡的军队出城，直扑撤退的尼古屠大军去。

    这支军队的赶路速度快，且许多是精锐骑兵。他们一路奔袭，没有半点的耽搁，所以在短短时间内，便追到尼古屠麾下步兵的后方，开始掩杀。

    一个个逃不掉的尼古屠士兵，纷纷投降。

    不再抵抗。

    一旦抵抗，那就是送死。

    因为越来越多的人投降，导致尼古屠麾下的士兵，损失越来越大。许多人为了逃窜，直接就跑散，不再留下来作战。

    这一战的追杀，持续了小半个时辰左右。

    与此同时，摩勒多已经杀来。

    他之前得到的命令，就是先夺取黄风岭的粮仓。在粮仓焚毁后，就直接掉转方向，往尼古屠后方的退路去，要截断尼古屠的退路。

    这是为了封死尼古屠撤退的路线。

    所以当尼古屠的军队靠近，摩勒多率军杀出，直接阻断了尼古屠的退路，迎面朝着尼古屠杀来。两军相遇，一阵厮杀，尼古屠麾下的军队彻底就全线溃败。

    事实上此前，尼古屠麾下的军队，就已经崩了，人心不稳，斗志散去。

    如今更是稳不住。

    彻底乱了。

    尼古屠跨坐在马背上，他眼神锐利，目光四下逡巡，意图寻找撤退的路。只是前方拦路的军队在，堵住了去路，他心中惊慌不已。

    一时间，他都不知道，该怎么撤退了。

    在尼古屠还未反应过来时，却见前方的官道上，摩勒多已经是杀来。

    摩勒多高举起手中的擂鼓瓮金锤，道：“尼古屠，哪里跑？”

    尼古屠叫阵时，摩勒多就见到了尼古屠。

    如今看到了人，自是全力出手。

    直接要拿下尼古屠。

    尼古屠高呼道：“来人，来人，给我上前去，挡住杀来的人。”

    “太守大人，我去！”

    在尼古屠的身旁，有将领摩尼巴杀出。

    摩尼巴提着战刀就冲出。

    他眼神锐利，眼中更是有昂扬斗志，虽说他处在不利的位置，但只要是斩杀了这一敌将，对方的攻势自然是不攻自破。

    “拿命来！”

    摩尼巴提着刀快速的冲锋。

    说时迟，那时快，转眼间，摩尼巴已经到了摩勒多的身前。

    刀抡起，便斩落。

    摩勒多手中的擂鼓瓮金锤，抡起就狠狠的迎了上去。

    “铛！！”

    猛烈的撞击声，一下响起。

    伴随着这一声撞击，摩尼巴顿时面色大变，那凶猛的力量冲击下，他手中的战刀，一下就被磕飞了出去，那势如破竹的擂鼓瓮金锤，却是继续往前。

    “砰！”

    铁锤撞在了摩尼巴的脑袋上。

    霎时，脑瓜碎裂。

    鲜血迸溅。

    摩尼巴直接就倒在了地上，人已经是死去。只是到底的尸体，还有这条件反射在，还在轻微的抽搐着。

    摩勒多却是看也不看摩尼巴，提着擂鼓瓮金锤，就直奔尼古屠去。

    “尼古屠，拿命来！”

    摩勒多高呼。

    他手中的擂鼓瓮金锤提起，其攻势更进一步，无比的凶猛。

    他快速的冲刺。

    短短时间，已经杀到了尼古屠前方十步的距离。

    这一刻的尼古屠，更是心头大骇。

    这人怎么这么强？

    要知道，摩尼巴已经是他麾下的骁将。可是这样的骁将，在摩勒多的面前，连一个照面都没有走过，所以尼古屠的内心，很是惧怕。

    他担心这样的局面。

    他又该怎么办？

    “给我挡住，谁去挡住他？”

    尼古屠再度高呼。

    只是任凭尼古屠高呼，也是无济于事，身边的人都是吓得慌了神，没有人敢上前去一战。最关键的是，后方还有杜启麾下的军队杀来，骑兵追击掩杀下，原本就已经失去了斗志的士兵，更是乱作一团，无比的散乱。

    整个队形，已经全无战斗力。

    尼古屠不过是思考了片刻，转眼间，摩勒多已经再度靠近。摩勒多靠近后，手中的擂鼓瓮金锤，再度就抡起砸下。

    “我命休矣！”

    尼古屠眼见铁锤落下，他更是被吓傻了，连躲避都不知道。

    只是闭上了眼睛等死。

    “砰！”

    铁锤砸在了尼古屠的胸膛上。

    猛烈霸道的力量，冲击在尼古屠的胸膛上，直接就摧毁了尼古屠的心脏，直接就摧毁了尼古屠的五脏六腑。

    尼古屠张嘴吐血，甚至于眼球都在这一刻突出。

    他整个人，更是一下倒飞了出去。

    人，已经是倒在地上。

    气息，已经断绝。

    这一刻的尼古屠，已经没了气息。

    摩勒多杀了尼古屠后，便抡起了手中的擂鼓瓮金锤，高呼道：“尼古屠已死，降者不杀。抵抗者，杀无赦！”

    他高呼下令。

    命令传出，原本就四处逃散的尼古屠麾下士兵，都纷纷投降。

    没有人再抵抗。

    虽说还有一部分士兵，意图逃走，只是这一部分士兵刚逃出一段距离，立刻就被锤杀。在骑兵的掩杀下，根本就没有人能逃走。

    战场上的厮杀，是一边倒的屠戮。

    摩勒多下令掩杀了逃窜的士兵，不久后，便结束了战事，然后开始清扫战场。

    半个时辰结束，战场清点完。

    领兵的将领，来到了摩勒多的身旁，禀报道：“摩勒多将军，这一战，我们斩杀的敌人，多达三千六百余人。其中，尼古屠死在您的手中，还有尼古屠麾下的大将摩尼巴，也是死在了您的手中。这一战，我们收获巨大。”

    摩勒多笑道：“撤军，我们返回伏山县。”

    “是！”

    将领立刻去传令。

    大军启程返回。

    这个时候的返回，则是不再快速赶路，而是不急不躁的赶路。毕竟这一战结束了，他们也不急着赶路，所以慢腾腾的赶路。

    当大军回到了伏山县城，天色都已经大亮起来。

    摩勒多径直来到了杜启的身旁，禀报道：“公子，我们赢了。这一战，我们大获全胜，取得了这一战的胜利。”

    杜启说道：“不错，休整大军吧。另外，该嘉奖的士兵，把功劳簿登记造册，我会统一进行嘉奖。”

    “喏！”

    摩勒多立刻就应下。

    然后，他转身就下去安排。

