    在这二十多年乾坤宗生活之中，他从对杨辰的陌生，走到了熟悉，从熟悉走到了尊敬和崇拜。

    可以说，整个乾坤宗中，他最亲切的人就是杨辰。

    别看他只是七天来死地一次而已。

    但也正是如此，他一想到自己要走了，才情绪低落。

    他这一走，不光是他长时间见不到杨辰。

    更是因为，他在的话，还能和杨辰聊聊天，他一走，杨辰估计说话的人，更少了。

    “师兄，我以前啊，总觉得自己以后会成为一个大英雄，或者一个大侠，纵马江湖，行侠仗义，惩奸除恶。但是随着年岁的增长，再加上自己资质是在有限，对于这一块的心思，已经慢慢熄灭了。”

    “两年的江湖游历满足了我打小对江湖的一切幻想。遇到苏家妹子，更是我人生之大幸。”

    “师兄，您知道嘛，刚认识苏家妹子的时候，我当时都不敢过多的看人家，总觉得我这种又笨又傻的糙汉子不该有过多的奢求，呵呵，哪曾想，生命就是这么神奇，原本天差地别的两个人，竟然就这样的走到了一起。”

    王大力眼中闪过回忆，满脸笑容的说道。

    杨辰也是感慨万千，端起酒杯伸手和王大力碰了一个。

    看得出，对于苏访琴成为他的知己这件事，王大力自己都有些恍如梦中，好似被天大的喜事砸中。

    今天王大力的情绪有些矛盾。

    杨辰能够感受到他身上散发出来的惊喜，伤感，不舍等等情绪。

    这是杨辰第一次从王大力身上感受到如此多的情绪。

    以前，王大力有时候也找他说话，但是那时候，多是讲讲乾坤宗发生的什么事情，以及江湖中的大事情，甚至偶尔会请教一些武学修行上的事情。

    但是从未像今天这般，说着一些内心埋藏起来的话，散发着自己内心真实的情绪。

    王大力可以说是一个很普通的人，普通到资质一般，天赋一般，说话的能力一般，甚至灵活性也一般。

    就是因为这些，他对于自己的情绪从来都是藏着掖着的。

    他只知道一件事，踏踏实实将事情办好，老老实实将日子过好。

    就如对待为杨辰送物资这件事情上。

    当年执法堂副堂主，本就是为了不让别人欺负杨辰，才决定找了一个心性纯良，甚至有些愚笨的人。

    经过挑选，才选到了王大力身上。

    而王大力这一干，就是二十多年。

    二十多年，任劳任怨，勤勤恳恳，这放在其余任何一个人身上都不是一件容易的事情。

    这，也是杨辰能够认可王大力的原因。

    王大力和杨辰碰过杯，然后一饮而尽，又起身为杨辰和自己倒满了酒。

    “师兄，这杯酒，就当敬您了，以后王大力没办法再为您送吃的了。”王大力说罢，将杯中酒喝了下去。

    杨辰喝完酒，没有说话，他知道王大力自然会给他解释。

    果然，王大力将酒杯放下，轻轻叹了一口气，抬起头说道：“师兄，我要离开这里了！”

    “去哪里！？”杨辰吃了口小菜，随意的问道。

    “五天前，苏家家主给宗门递了一封信，信中谈及了我和苏家妹子的事情，说是我两人年龄都不小了，想让我俩尽快去往苏家成亲。”

    王大力说到这里，看着杨辰叹了一口气，道：“师兄，以后我就没办法常来看你了。”

    “宗门怎么说？！”杨辰问道。

    对于这种事情，若是常规江湖儿女，大家不拘小节，草草走个过场就成为了夫妻，但是如今苏家以书信形式直接告知了宗门，那么就有势力相互互通有无的意思。

    如此，定不能草草应付过去。

    毕竟，苏家，好歹是一个世家。

    即便，武学能力有限。

    “宗主及众位长老，让我去担任当地的负责人，坐镇那里，以后还会在那里建造一处联络站。”王大力说道。

    “还有呢！？”杨辰知道肯定不止这点安排，不然面子上都过不去。

    “在我结婚的时候，宗门会送上两本高级武学秘籍，外加丹药以及天材地宝若干。”王大力点点头，接着说道。

    “嗯嗯，这还不错！

    杨辰露出笑意。

    在这个世界上，武学秘籍是根据能够修成的高度来划分级别的。

    能够修行到上三品境界的武学，才能被称为高级武学秘籍。

    修行到上三品，打破人体极限，寿元增加至一百五十岁。

    别小看这五十岁寿元的增加。

    要知道，即便是武道宗师圣者，寿元也不过一百五十岁。

    也就说，哪怕你只修行到三品，单单就寿元来说，已经和武者中的上层人平起平坐了。

    不管任何一个世界，不管任何一个时刻，每一个人都在追求平等。

    不说其他，单就寿元来说，只要你成为上三品，大家能够活的年龄都差不多，起码心理上，平衡了很多。

    “何止不错，简直是非常好了。”王大力揉揉脸，接着说道：“就我这，要天分没天分，要能力没能力的人，宗门竟然能够赐予两本高级武学秘籍，我这简直受宠若惊，也受之有愧。”

    杨辰笑了笑说道：“有什么受之有愧的，宗门用两本功法，就换取了苏家这份助力，说到底，宗门得到的更多。”

    乾坤宗地处西北，与中原腹地之间隔着千山万水，虽然也建立了很多产业，甚至各大地州也建立的联络站，但毕竟相隔千里万里，心有余而力不足。

    如今若是和苏家结合，那么以后有了苏家这个当地的世家在，很多事情都会更加方便。

    中原自古以来都是江湖最繁华的地方，许许多多的思想，也都发源和成长在那里。

    乾坤宗没落了一些，在江湖中建立的各处联络站点，自然也有很多保护不了，而损失掉了。

    如今有了苏家这个世家，那么就可以和苏家强强联手，互惠互助。

    毕竟，江湖，就是利益，即便是大宗门，也是在不停的争斗。

    “呵呵呵，我还是觉得自己占大便宜了。”王大力挠挠后脑勺，有些羞愧的说道。

    “你呀！”杨辰笑着摇摇头，对王大力这个榆木有些无奈。

    “唉，时间过得快呀，一转眼，你都要成亲了。话说，知道自己要成亲了，感受如何！？”

    杨辰顿了一下，充满笑意的挪移到。

