    瑶姬，三圣母，沉香，百花，嫦娥，小玉，还有哪吒, 刘彦昌，梅山六兄弟，猪八戒，全来了，全来了，好啊，好的很！

    王岸见到这一群人, 顿时气的笑了。

    他双手不自觉的作掌，只觉得自己的双手已经饥渴难耐到了极点。

    这些家伙，没有一个好东西！

    二哥对这些人这么好，到头来却没一个人理解二哥的良苦用心，虽说从水镜出来之后有所悔改，但那时候又有什么用？杨戬都他妈魂飞魄散了！你悔改有个锤子用处！

    就是这些人，特别是三圣母，就是她的任性胡闹，几乎害的二哥陷入绝境！不仅如此，剧情之中二哥被沉香一斧头差点劈死后。

    这些所谓的亲人，竟然没有一个人愿意有过想要帮助二哥的心，三圣母更是为了自己所谓的脸皮，而伤害二哥不止一次又一次。

    殊不知，若不是没有她二哥，这个蠢女人早就死了。

    还大爱？爱泥尼玛呢？

    “杨戬？！果真是你！”沉香走进土地庙，见到杨戬后气急, 召唤出兵器就想冲过去。

    “去尼玛的！”

    王岸瞬间出现在沉香面前，还没等他反应过来就是以迅雷不及掩耳之势一巴掌重重拍在了沉香的脸颊上。

    啪！

    这一巴掌，声音巨大, 王岸也是用了很大的力气，沉香的脸瞬间出现波浪，砰的一声被王岸一巴掌拍飞出去。

    爽！王也和王岸舒服极了，感觉人都快要爽上天，特别是王岸，从来没想过打人会这么舒服。

    “沉香！”众人一惊。

    哪吒瑶姬三圣母等人目光一冷：“找死！”

    真元激发便想动手。

    张三丰却幽幽一叹，强大到极点的气息如海浪一般盖压下来，将众人压的呼吸近乎停止。

    “诸位还是冷静下来吧，”张三丰目光淡然，他的修为已经抵达第六境，并且因为来此世界的时候被李道生短暂提升了一下实力，所以现在的张三丰相当于第七境修为，足以压制这些人。

    包括王岸王也二人，都被李道生短暂强化，有着第六境顶点的战力。

    “你是…真武大帝？！”瑶姬努力的抬起头，见到张三丰的模样，不，应该是隐隐的熟悉感，让她瞬间察觉。

    张三丰摇了摇头, 语气平淡：“他非我，我非他。”

    百花仙子连忙道：“大帝，您为何要帮杨戬这个无耻之徒！你知道他有多可恨吗？”

    “我不知，但是我知道我现在的所作所为是对的，诸位莫要怪老道，”张三丰摇了摇头。

    王也和王岸却听不下去了，听到百花仙子这么说，顿时火冒三丈，两个冤家竟然同一时间联手。

    “去你妈的傻逼百花！要说可恨，你才是最可恨的！”

    两人身形一闪，各自一巴掌左右扇了上去，扇的百花仙子脸部剧痛，啪嗒一下摔倒在地上，脸上火辣辣的剧痛让她先是一懵，然后怒到极点。

    “你们，你们怎么敢！”

    “为什么不敢，你是什么东西！”王岸双眼一冷，杀意毫不掩饰：“你在狗叫一声，老子马上把你拖走给古神爽爽。”

    百花仙子被王岸的杀意吓的愣住了，竟鬼使神差的不敢说话。

    “大爷的，是真的爽！”王也吐出一口浊气，感觉人舒服多了，甚至自己的修为都因为心情疏通的原因而提升了些许。

    哪吒深吸一口气，发现问题有点严重，这三人修为都深不可测，任何一个人估计他都打不过。

    可为什么，这样的强者在三界之中他一点印象都没有？

    而且他更是无法理解，为何这样的强者会为了杨戬而做到这个地步。

    哪吒看了看气息越来越强的杨戬，心中一冷，他也不弱，自然能察觉到杨戬在干什么，他在悟道！跨越那道近乎恐怖的沟渠。

    可是凭什么！

    哪吒压住心中的奔腾的心境，长吸一口气，深深对着三人行了一礼：“三位前辈，我不知我们是怎么得罪了你们，但我们之间一定有所误会，若是我们有得罪三位前辈的地方，三位前辈但说无妨。”

    土地公悄悄的摸了过来，轻声道：“哪吒大神，就是他们三人救了杨戬那厮。”

    哪吒脸一黑。

    王岸冷笑一声：“现在你们知道了吧，我们就是为杨戬出头而来。”

    “为什么？”沉香忍着右脸的剧痛，冷声问道：“为什么，他一个白眼狼，一个无耻之徒，为了前途亲人都不放过的杂碎，你们会为他出头？”

    “三位前辈，在下刘彦昌。”

    刘彦昌这时展现一家之主了，走出来凝重道：“这其中，一定要什么误会，杨戬这厮为了前途险些害得我们家破人亡，他的人品是不值得信赖的，定当是给三位前辈下了蒙汗药，蒙骗了三位！”

    “三位前辈都是实力高强的大神，可莫要被这小人欺骗了啊！”

    “嗤。”

    王也没忍住，嗤笑了一声，讥讽笑道：“这位就是刘彦昌了吧，要说欺骗，你才是真正会欺骗的，满嘴花言巧语，当初三圣母被镇压时，你敢说你没有动心，没有再娶过的想法吗？”

    王岸一听，顿时面带讥讽笑容的看着刘彦昌，刘彦昌此人不是什么好家伙，自诩一家之主，顶梁柱，却不知杨戬为了他这个家庭的存活努力了不知道多少，偏偏他还以为是自己的成果，可笑无比。

    一个花心不仁义之人，还善人，若善人是这个样子，那这个世界就根本没有所谓的善人。

    被两人这么讥讽的笑容看着，刘彦昌脸色一白，感觉心底里的秘密被人挖了出来，连忙道：“三位前辈，莫要侮辱人的清白！”

    “你们这样行事，我要上告天庭！”

    “告你大爷，”王岸懒得废话，又是一巴掌拍了过去。

    把刘彦昌给直接拍的飞起，在半空旋转七百二十度后重重摔在地上，差点没被一巴掌拍死。

    “父亲！”

    “彦昌！”

    沉香大惊，气的火冒三丈，真元激发与三圣母便想冲过去与王岸战斗。

    王岸冷笑一声，受了道祖加持他已经支棱起来了，当然不会害怕这些家伙。

    “张真人，麻烦把这些家伙的法力封禁了，我要好好整治一下这群白眼狼。”

    “小事一桩。”

    张三丰点点头，大手向下一压，一股法则压制而下，沉香等人只觉法力被彻底禁锢，甚至肉身都被削弱了不知多少，瞬间就沦为了一介凡人。

    “我，我的法力呢？！”沉香猪八戒哪吒等人大惊失色，这种孱弱的感觉，让他们惊慌失措。

    “这就是所谓的神仙吗，没有了力量就这样的心性，好笑，”王岸不屑冷笑。

    就这，还不如他！

    想他两三境的时候就敢干古神。

