    东风区委办公室，墙壁上为人民服务五个大字赫然在列，左右两边分别是党旗和国旗，显得异常庄重。下面东风区委的十三名常委按照座次就位，陆睿和党委书记武仕银的秘书周刚担任会议记录。

    会议主要是讨论关于政府一系列人员调整的问题。

    组织部长马玉贵率先发言，他汇报了一下近期需要调整的干部人选，出人意料的是，他竟然提名沿江乡党委书记田敏正调任国资办主任一职。

    欧文海心中一阵冷笑，这个马玉贵实在是打的好算盘，国资办是武仕银的地盘，把田敏正放到那里去，岂不是给人家架空了吗？更何况这样还会引起自己跟书记两个人不合。想到这里，他看了一眼正在低头做记录的陆睿，眯起了眼睛。

    昨天夜里，欧文海刚刚从京城返回，就给陆睿打了电话，两个人在欧文海的书房当中谈了很久，听到沐阳市将会有大变的消息之后，陆睿脱口而出道：“您不能在沐阳呆着了。”

    欧文海一愣，随即明白陆睿的意思应该是和韩定邦一样，不由得对自己看人的眼光感到高兴不已。

    整整三个小时，陆睿和欧文海在他的书房里才商量出一个妥善的办法，既能不动声色的调走，也不会让其他人生疑。

    咳嗽了一声，欧文海说道：“同志们，鉴于中共中央近期下达了关于《清理政府不良资产，严格规范财政计划》的通知，为了贯彻实施中央的布置，我提议，成立一个财务审核办公室，以后我们政府的每一分开支，都要由这个审核办公室专门审核才能发放，书记，您看呢？”

    武仕银一愣，似乎有些奇怪欧文海为什么提出这么个建议，可他仔细一想很快脸色就变了。这个财务审核办公室很明显是凌驾在财政局头上的一把利剑，有了他的牵制，财政局的日子可就不好过了。

    赞许的看了一眼欧文海，武仕银笑道：“这是政府的事情，我表示支持。”

    欧文海点点头，笑道：“是这样的，我打算让田敏正同志来出任这个办公室的主任，不过这样一来，沿江乡的党委书记就需要换个人选了。”

    马国力面无表情的看着欧文海和武仕银一唱一和，他不明白这两个人葫芦里面卖的是什么药，难不成，欧文海跟武仕银达成了什么交易？

    就在他怀疑的时候，就听到欧文海笑道：“我在沿江乡工作多年，深知乡长何志国同志的能力不凡，各项工作处理的非常不错，我提议，调何志国同志任政府办公室主任一职。”

    这句话一出口，马国力眉头一皱，心想难过今天这常委会透着古怪，原来是欧文海想要把我的势力清出沿江乡啊，可是武仕银会让他得逞吗？看欧文海这个架势，他是既打算拿下政府的财权，又想要独霸沿江乡啊。

    “咳！咳！欧区长这个意见我这边问题不大，不过财务委员会、沿江乡以及政府办公室这都是政府的重要部门，在干部的任用选拔上，要做好筛选，特别是涉及到一把手工作的调整，大方向要保持平稳过渡，不能够因为工作调整，影响到政府的施政。”武仕银声音洪亮的说道。

    欧文海点点头，看了一眼陆睿，见这厮低着头在笔记本上不知道写着什么，心中忍不住感慨这人对武仕银的心思料的太准了，武仕银果然像他猜测的那样，保持观望。

    “书记说的对，所以我是这么打算的。周刚同志在县委办呆了也不短了，能力也是有目共睹的，所以我建议，由周刚同志担任沿江乡的党委书记一职，原沿江乡党委副书记陈有德担任乡长。”

    马国力心中一动，心中顿时恍然大悟，原来欧文海玩了这么一手，是真的打算彻底对付自己在沿江乡的势力啊。不过略微让他有些奇怪的是，为什么欧文海会提议把何志国调进政府办主持工作呢？

    很明显，武仕银对于这个调整也很满意，他的秘书下放到沿江乡做了一把手，加上财政本来就应该是由政府管辖，这个时候自己犯不上得罪欧文海。

    不过他也有些好奇，原本一直蛰伏的欧文海忽然眼花缭乱的提拔干部，究竟是打的什么主意？

    …………我是华丽的分割线…………

    “唉，我也是没办法啊。”欧文海坐在办公室里，长长的叹了一口气。

    陆睿的脸色也有些难看，想不到沐阳市竟然要出大事，韩定邦把欧文海调离自然是为了保护他，可是自己呢？

    虽然他知道欧文海在临走之前肯定会把自己安排好，但是一想到山高皇帝远，自己即将面临的问题，陆睿心中就有些不安。

    看着陆睿的脸色，欧文海明白他这是在担心自己的前途，因为匆忙之间，欧文海还没来得及把韩定邦的安排告诉陆睿，看到他那副心事重重的样子，忍不住笑了起来，道：“小陆啊，你想没想过自己该去哪里？”

    听到他这么问，陆睿心中一动，看着欧文海道：“我没什么意见，服从组织分配。”

    满意的点点头，欧文海对陆睿的态度感到很高兴，这个年轻人很懂进退，也不枉费自己的一番苦心了。

    缓缓的站起身，拍了拍陆睿的肩膀，欧文海道：“有没有想过干一任父母官？”

    陆睿一惊，眉头紧皱道：“这……”

    欧文海明白，陆睿这是在担心自己走了之后的东风区没有他的立足之处，呵呵一笑道：“你放心，不是在这里。这一次，你恐怕要走的很远了。”

    陆睿听到这句话，原本有些紧张的神情更加不安，“区长，您的意思是，我要去别的市？”

    欧文海哈哈大笑，想不到陆睿也有这个时候，拍了拍他的肩膀，笑道：“你啊，团中央组织了一次青年干部的交流活动，我跟老韩商量了一下，让他给你弄个门路，先到党校进修一下，然后去g省吧。”

    忽的一下子，陆睿猛然站了起来，不敢相信的看着欧文海，涩声道：“g省？”

    别人不知道，他陆睿却记忆深刻，g省正是韩定邦所在派系的大本营，无论是韩定邦还是欧文海，后期都曾经担任过g省省委书记。难道说，自己有机会在韩定邦的身边工作？