    第314章受人教唆对付皇后

    乔锦娘冷笑一声道：“你犯下的重罪乃是凌迟处死，你死后，你娘重病缠身白发人送黑发人岂能独活？你妹妹有你这样的哥哥，又岂能有好亲事？

    你若是为了她们而隐瞒事实，让凶手逍遥于人世间当真是糊涂至极！”

    李窑主听闻皇后说起二弟家的儿子和自己夫人长得相似来，这么细细一看，还当真有几分相像的。

    李窑主浑身是滚过钉板的伤，双手握住了李方的肩膀道：“方儿，伯伯素来最信任你，当初也是看你有做瓷器的天赋，特意要你过来做嗣子的，你赶紧说实话，莫要让你妹妹冤死呐！”

    李方痛苦得落着眼泪道：“大伯，人就是我杀的，是我杀的。”

    陆宸闻言冷声道：“既然你已认罪，那就处死，只是你死后，若是查明你有隐瞒之事，欺君之罪不可饶，到时候诛九族。

    你爹与你大伯你弟弟都乃是死罪，还有你娘你妹妹会沦为贱籍，越窑如今蒸蒸日上，你可想好了要让越窑断在你的手中吗？”

    李方吓得脸色煞白，他跪下磕头，纠结不已。

    直到人群之中传来一个女子的声音，“方郎，方郎，你怎么能杀了你妹妹呢？你要我日后怎么活？要我们的孩子日后怎么活？”

    李方回头看到一个女子前来，哆嗦着问道：“你有孩子了？”

    “是呐，你怎么这么糊涂，李叔对你这么好，青瓷的技艺对你倾囊相授，你怎好做主这种混账的事来，我可怎么活呐！”

    时下男女婚前有孕若是日后成亲倒也是可以的。

    只是她的孩子爹爹是这么一个杀人凶手，成亲是不可能了，她的孩子只能是奸生子，她又该怎得把孩子养大？

    她这孩子已有四月，过了三个月的孩子，又岂能打掉呢？

    乔锦娘看着李方道：“你也想想你的孩子……稚子无辜。”

    李方磕首道：“凶手的确不是我，是我爹与伯母，十二年前，大伯奔波于江南各地贩卖青瓷，我见着我爹爹与伯母偷情。

    伯母当年还有了身孕，当时当时大伯已经外出五月，这身孕必定不会是大伯的。

    伯母说是要回金陵娘家，实则是躲在了会稽山一处农家之中，我爹当时还对外称我娘有了身孕，实则我娘根本没有身孕。

    只是我娘懦弱，对我爹言听计从，怕我爹打她，万般无奈承认下了自个儿怀孕。

    大伯母生下了坚儿之后，就说是我娘生的，当年我年幼，知晓此事也不敢声张，后来大伯母为了让坚儿继承青瓷，不愿再为大伯生儿子，大伯母后头流的两个男胎都是她自个儿流掉的。

    八年前，伯父选嗣子，伯母挑中的是坚儿，当时我想要告知伯父实情，只是我娘苦苦哀求……”

    李方痛苦不已地说着，“我娘让我以她的性命发誓不得说出实情来，我当真是大大得不孝呐！”

    “后来伯父觉得坚儿偷奸耍滑做瓷器不够认真，算账也算不清楚，便挑了我做嗣子，当时我想日着日后一定要好好报答伯父，以除心中的愧疚之心。

    越窑越来越好，多亏皇后娘娘青睐，我们青瓷从江南来到了长安，成了皇商，可谁知我爹和大伯母竟然杀了妹妹嫁祸于我。

    我爹说，若是我不认下罪名，到时候他是杀人凶手，他与伯母通奸之事就会被人知晓，我亲妹妹会被人戳着脊梁骨痛骂，而我与坚儿都会被大伯父嫌弃，到时候青瓷后继无人。

    我娘重病缠身日后也无银钱医病。

    不如让我认罪，到时候坚儿成为越窑窰主，定会孝敬他名义上的母亲，我娘的病也能得到救治，至于我亲妹妹也有一个当皇商的弟弟，自然能嫁个好人家……

    而越窑青瓷也不会损了名声！”

    李窑主听了李方的话，恶狠狠地打了李杨氏一个耳光，“贱人，贱人！”

    李二叔跪地道：“大哥，你别听李方这个孽子胡说，孽子，你还敢当众胡说！你为了脱罪，竟然这般诬赖你的亲爹！”

    李杨氏也哭诉着道：“那可是我亲生女儿，我岂会杀我亲生女儿，夫君，我自幼有多疼女儿您又不是不知道，我岂会杀她呢？”

    李方道：“在陛下与娘娘跟前，我哪里敢说半句假话，何况，杨家的人不是来找过大伯母吗？皇后可以命人去城南的客栈里寻杨家的人。”

    “伯母与爹爹之所以对妹妹痛下杀手，是受了江南杨家人的挑唆，我父亲还想坚儿做窑主就说服了伯母。

    一来是为了能得到越窑，二来是杨家人想要皇后不自在，威逼利诱伯母答应此事的。”

    乔锦娘好奇道：“杨家？哪个杨家？”

    李方说着：“金陵知府杨家，这李杨氏乃是杨知府的本家庶妹，杨知府有一女儿叫做杨钦清。”

    “原来是她。”

    乔锦娘记起来了杨钦清这个名字，那算得上是她读书时的一大死对头了，她在天字班，这位杨小姐在黄字班。

    当年的杨知府还只是临安县衙之中的一个通判，如今已是贵为知府了。

    都过了这么多年，难为杨钦清还想了法子，人在临安都要来害她。

    难怪，李杨氏死了女儿之后就来敲响登天鼓。

    陆宸问着乔锦娘：“杨钦清是何人？”

    “无关紧要的人。”乔锦娘如今也不需要将她放在眼中了。

    乔锦娘言道：“李杨氏与李老二犯下通奸杀女的重罪，还请陛下不要轻饶了这对奸夫**！”

    一路上的百姓文人听了李方的话，才知晓他们成了别人的利用，更气恼这对狗男女通奸不够，还杀女图谋家财，着实恶心透顶。

    这下子纷纷跪地求陆宸重重惩处他们。

    李二叔怒骂着李方道：“你如今开心了？你亲爹犯下了这样的重罪，你也不得为皇商，我们李家和越窑全完了！”

    李杨氏痛哭不已地倒在了地上。

    李窑主更是哭得难受至极。

    陆宸道：“李杨氏与李二叔杀女谋财通奸罪大恶极，处以凌迟之刑，李方知情不报又有欺君之罪，念其也是对其母孝顺，死罪可免，活罪难逃，发配岭南。

    李窑主恩怨不分，糊涂被人蒙骗利用，挑拨百姓舆论对皇后不敬，念在你丧女心痛的份上，就不再处置了。”

    (本章完)

