
　　书房里有现成的纸笔颜料。

　　小姑娘高兴的忙前忙后，甚至帮着顾铮调颜料。

　　顾铮淡定从容，速度很快，不一会儿，一棵迎客松便跃然纸上，在纸下角写上日期和顾铮两字，便放下了笔。

　　小姑娘全神贯注看着顾铮作画，眼里闪烁着崇拜的星星。

　　谢晨再次哈哈大笑：“小兄弟果然本事过人！你的名字可是叫顾铮？”

　　顾铮点头：“正是。”

　　谢晨看了一下孙女儿，又看一下顾铮，心里有个想法：“小兄弟，你留在我家教我孙女儿画画如何？”

　　他以为顾铮肯定会答应。

　　顾铮既然是投奔他而来，能留在他家是莫大荣耀。

　　没想到顾铮摇摇头：“谢老前辈请见谅，在下顾铮，是清平县双石镇顾家村人，也是双石学院学生，来年还得考取功名，家中亦还有弟妹要照顾，所以没办法教谢小姐画画。”

　　谢晨吃惊地问：“你是双石学院学生？”

　　双石学院，可不是一个普通的学院。

　　创办双石学院的陈院长，曾经是京城皇家学院的副院长，当今皇上，还是他的学生！

　　三十多年前的京城那次暴动，陈院长亲眼看到他那些优秀的学生，因为各为其主，硬生生分成两派。

　　昔日的同窗好友，成了要置对方于死地的敌人。

　　那个时候，当今皇上还是太子，他为了维护自己的利益，和他父皇一起，用了相当卑鄙的手段，拿皇家学院的学生性命作为筹码，逼使文武百官不敢对他们父子有异心。

　　他们为了杀一儆百，杀害了不少无辜的学生，也杀害了许多无辜的大臣。

　　最后，当今皇上和他父皇赢了这场暴动。

　　这些内幕，普通百姓可能不知道，但谢晨是知道的。

　　陈院长因此心灰意冷。

　　事件平息之后，他毅然的辞去了皇家学院副院长的职务，带着一家老小回到乡下，创办了双石学院。

　　远离权利纷争，一心一意培树育人。

　　因为陈院长的缘故，双石学院在梅城，在整个大夏朝，名头也是响当当的。

　　里面的先生，全部都有功名在身，学识渊博之士，招收的学生，也个个出类拔萃。

　　离得比较近的梅城学子，都去了双石学院，甚至离得比较远的樾城学子，也有选择双石学院的。

　　顾铮点点头：“在下真是双石学院的学生。”

　　谢晨突然想到一事：“顾铮？你可是在学院附近救过欧阳将军那个顾铮？”M.23sk.com

　　顾铮笑了一下：“是的。”

　　谢晨的神色严肃起来，让谢伯和孙女儿退下。

　　顾铮兄弟救了欧阳将军之后，欧阳将军如何对顾铮兄弟的，谢晨都知道。

　　再加上京城传来的消息，顾铮的未婚小媳妇，是欧阳将军妹妹的外孙女儿，加上这一层关系，可想而知欧阳将军会如何看重顾铮。

　　谢晨看着顾铮问：“你这次来找我，可是欧阳将军的意思？”

　　顾铮没马上回答，心里在奇怪，谢晨难道认识欧阳将军？

　　谢晨见顾铮不说话，误以为真是欧阳将军的意思，他叹了一口气：“不瞒你说，我曾经是欧阳将军手下的一个副将。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十八章 双石学院，可不是一个普通的学院免费阅读。https://www.23sk.com 