
            

                    ：[]
                ！！

            
                在妖夜绝对的攻击速度压制下，尸祖根本没有还手之力，只能一次又一次的被对方轰飞。好在他肉身够强悍，虽然身上遍布刀痕，但是还活着。

    “啊”

    在又一次被轰飞后，尸祖一声咆哮，全身陡然爆发出一股滔天血浪朝着妖夜席卷而去。

    一道肉眼几乎不可见的白光在场中一闪而过，接着，那股血浪顿时被一分为二，在接着，在空中一声炸响，化作了点点血雨散了开来。

    又是一道白光闪过。

    “澎！”

    尸祖刚站起来便是再次飞了出去。

    “继续攻城！”

    妖夜淡淡道：“将这城破了，然后将杨叶拿下女人抓起来，我就不信他不会出现。”

    罗俊点了点头，然后继续让手下众人发动了攻击。

    妖夜收回目光，落在了尸祖的身上，道：“你说说，你这人不人鬼不鬼的怪物除了你这身骨头还算可以外，你还有什么？来来，别趴着，继续站起来，让我看看一万五千多年前的强者到底有多强。”

    尸祖站了起来，此时的他身上，已经没有一处完好的地方，整个全身，全都被刀痕布满，特别是腹部那一块，由于刀痕重叠，此时看起来仿佛要被拦腰斩断了一般，很是凄惨。虽然如此，但是妖夜却是依旧无法击杀尸祖。

    “尸祖，你走吧！”

    就在这时，城墙之上的丁芍药忽然沉声道。她很清楚，尸祖留在这里没有丝毫的用处，因为眼前这男子的刀速实在太快，快到尸祖连还手的机会都没。

    “桀桀”

    尸祖阴笑了几声，道：“老祖我若现在走了，以后恐怕在圣地面前永远也抬不起头了。妖男，虽然你不男不女，让本老祖看了想吐，但是不得不说，你的实力很强，恐怕那杨小子面对你也没有什么取胜的机会。但是，你觉得老祖就真拿你没办法了吗？哈哈”

    “看来还要在凌迟你一遍！”妖夜面无表情道。

    尸祖朝前走了一步，当脚落下那一刻，尸祖全身气息突然暴涨，尸祖全身骨头竟然在这一刻膨胀了起来，全身骨头越来越大，不到一会，尸祖的身体比原来大了将近一倍！

    妖夜眼皮一跳，道：“秘法？可笑，本来就是残缺之身，竟然还敢施展秘法，看来你是想一辈子这副人不人鬼不鬼的模样了。”

    “只要能干掉你，让本祖出口恶气，什么都值得的！”

    尸祖声音阴冷，身体还在节节攀升，不到一会，尸祖的身体比原来大了将近五倍，成为了一个巨大骷髅人。

    一道白光闪过！

    “澎！”

    一声闷响，尸祖没有在飞出去，只是朝后退了两步！

    “好！”

    见到这一幕，古域城上无数玄者顿时兴奋的叫了出来，之前，圣地的这妖夜所展现出来的实力已经快让他们绝望了。尸祖的恐怖，他们可都是非常清楚的，但是以尸祖的实力在这圣地强者面前都没有还手之力

    老实说，那一刻，在加上杨叶又没有出现，南域众人心中真的一片死灰，没有一点希望了。其实许多玄者觉得，恐怕就算杨叶出现也不会是这圣地强者的对手因为当初杨叶战胜尸祖，可是拼尽全力啊！

    而这圣地的男子到目前为止，似乎都还没开始认真！

    现在，见到圣地男子的刀无非轰飞尸祖，众人心中的希望之火又燃了起来。

    丁芍药等人心中也是松了一口气，不管如何，至少尸祖不会在像之前那般没有还手之力了。之前尸祖一次又一次被虐，对南域的士气来说，无疑是一个巨大的打击。在那一刻，众人见识到了圣地真正的恐怖，许多人心中开始惊恐、畏惧了。

    好在现在尸祖实力大增，让众人觉得这妖夜没有想象中那么强了！

    城下，尸祖朝前踏了一步。

    “轰！”

    地裂！

    “桀桀好强的力量，虽然只有一个时辰，但是对付你应该足够了。”

    尸祖手中血刃猛地一斩，一道血光闪现而出，血光很快，不比妖夜慢，瞬间来到了妖夜的面前。

    妖夜微微点了点头，道：“有些意思了呢！”

    语落，妖夜手微微一动，刀光闪现而出，这一次，众人见到了妖夜的刀气。妖夜的刀气有些诡异，因为他的刀气不是一刀，而是将近上千道刀气！

    上千道刀气首尾相连，层层叠叠闪现而出，所过之处，空间层层被撕裂开来，一道将近百丈长的空间沟壑刺眼的出现在了空中。

    众人惊骇！

    当那刀气与尸祖的血芒撞在一起时，尸祖的血芒犹如雪遇沸油，瞬间溃散，化作了无数血雨朝着四周溅射开来，而妖夜的刀气则速度不减的轰向了尸祖。

    尸祖眼中两团火焰熊熊燃烧，不敢大意，手中血刃猛地一劈，与那刀气撞在了一起。

    “澎！”

    在众人惊骇的目光之中，尸祖手中的血刃直接碎裂开来，然后尸祖整个人再次飞了出去，最后重重地撞在了古域城城墙上的护城光幕之上。

    古域城众人眼瞳剧烈一缩！

    妖夜摇了摇头，道：“太无趣了，人家只是稍微用了一点力，你就这么飞了出去，真是没意思。好了，既然杨叶不出来，那人家就去把他女人抓走，听说他还有个女儿，那再好不过了，人家最喜欢小孩了”

    妖夜说着闪掠上空，腰间短刀猛地出鞘，一道巨大刀气激射而出，撞在了那护城大阵之上。

    “轰！”

    整个光幕剧烈一颤，无数道裂痕出现在了其上。

    丁芍药等人脸色剧变！

    “再来！”

    妖夜一声低喝，手中短刀再次一挥，刀气闪现而出，与那古域城的光芒再次狠狠地撞在了一起。

    旁边的一万多尊者境强者与十万灵者境强者也没闲着，都施展出了自己最强的攻击，一时间，无数道能量攻击铺天盖地的朝古域城落去。

    “轰”

    无数道轰鸣声在整个古域城轰然响彻而起。

    “继续！”

    妖夜朝前一闪，手中短刀又是一挥，刀气划破长空斩向了那护城光幕。

    “轰！”

    光幕剧烈一颤，接着，在众人惊骇的目光之中轰然爆裂开来。

    护城大阵没了

    “杀！”

    罗俊兴奋的声音在场中响起。

    见到无数强者蜂拥而来，丁芍药眼瞳一缩，大声喝道：“所有人准备，死战！”

    ps：20张月票加两更完毕累成狗了。。。洗完衣服继续码字           
            