    “施主领教了！”

    法慧、法能带着七名僧众，人人持棍，组成罗汉虎阵，对着白虎穆而立，法慧更是客气的说道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “废话少说，来吧，让我来看看各位大师的实力！”白虎傲然说道，战意浓烈无比，眼中更是凝重，他白虎久经大战，当然看的出来，这七人组成罗汉伏虎的威力，当下不敢大意，虽然是在考核，不过无疑对自己也是一个大挑战。

    少林的罗汉伏虎阵，他不是没有听过，阵法刚猛，以阳刚为主，和自己的路子一样，所以只能硬呯硬，来不得半点花稍。

    “阿弥托佛，吼”法慧一声佛号，顿时这九名僧众以他为主导，展开了棍法，一个个气息沉稳，棍影重叠，对着白虎就攻了过去。

    “来得好！”

    白虎一声狂喝，半圣境界的真力涌动，手臂如同充气一般，虬扎如龙，硕大的拳对着法慧就砸了下来。

    快，狠，猛，丝毫没有取巧，所谓的阵法，只要破去一人，阵法自破，白虎深深的知道这个道理，所以一上来，白虎就攻向了实力最强的法慧，他白虎不是捡软柿子捏的主，要从最强的方位突破，来彰显自己的实力，毕竟法慧本身的实力才不过是入室中期而已。

    “轰”白虎的拳头狠狠的和法慧的棍子撞在了一起，出一声沉闷的响声，法慧心头狂震，逆血上涌，差点没有吐血，体内的真力有种不受控制的乱窜。

    “好强大的真力！”法慧不由的脸色一变，幸亏是九人联手，共同进退，彼此的真力连接在一起，也就是说，白虎的真力虽然攻向法慧，不过这种力道却是由九人共同承担，即使分散了，还是让法慧忌惮不已，当然他是主导，承受白虎的真力要稍微多一些，即使如此，其他的八名僧从也是微微变色，他们都感觉到了白虎的强大。

    “这帮死和尚”

    白虎此刻也不好受，自己的一拳虽然生猛，不过却也被反震之力，震的一下子退后两步，气血翻滚，此刻他也终于知道罗汉伏虎阵的奥妙，几人简直就是一个整体，想击溃其中一人等于是击溃众人，这几人生生相息，相辅相成，同气连枝，相到之间配合的天衣无缝，自己简直就是和一个入圣初期的高手对战，就是那个使金刚伏魔掌的老人，也只不过有这么大的威力而已。

    “这帮和尚，还真不是吃货，有点实材实料”一边的玄武看着场中的对决，心里出有些吃惊，暗暗的点头。

    “吼”白虎又攻了上来，越战越勇。

    “黏！”

    法慧大喝一声，这次没有和白虎硬拼，九大棍影连在一起，竟然牵连着白虎，把他的攻势缠在了一起，让他有种泥牛入海的感觉，身法和真力都有点停滞下来，不由的微微吃惊，拳势一变，用胳膊生生的架住几个人的棍棒，一条铁腿就扫了过来，凌厉无比，劲风扑面。

    “引！”

    法慧又是一声大喝，棍法再变，一股大力涌来，生生的把白虎这一腿的力量引向了一边，白虎一个趔趄差点摔倒。

    法海站在一边看着，不由的微笑点头，看的朱雀很是不爽，知道这是较技，不然的话，她非要拔枪，先结果一个和尚再说，虽然是在较技，她也不想自己的男人落败，淡淡的吐出几个字：“猎杀七式！”

    白虎听了朱雀的话，也知道如果自己不用猎杀七式，还真的被困在里面，猎杀七式狠辣无比，他现在是半圣的境界，一旦透支潜力，可以生生的拔高半个境界，可是如果不用，势力陷入苦战，毕竟九人联手，真力生生不息，时间一长，自己必败无疑，当下狂喝一声，就要激潜力，动用猎杀七式。

    “住手！”

    看到白虎的气势上升，真力鼓荡，又听到了朱雀的话，法海突然一声大喝，顿时法慧九人辙了攻势，停了下来，一个个也是气喘吁吁，虽然他们稍占上风，不过也只是那么一点而已，心里对白虎的实力已经佩服无比。

    “和尚，为何让他们住手，我才是刚热身而已，”白虎傲然道。

    法海摇头苦笑：“白施主，只是较技而已，请不要当真，就点到为止吧，如果你真的动作猎杀七式，贫僧承认，这罗汉伏虎阵困不住你了，”毕竟法慧几人的实力还是太低，九人罗汉伏虎阵虽然威力很大，不过也有限制，他也不想弄的和白虎两败俱伤。

    “金虎兄弟，既然如此，那就到此为止吧，以后有时间，你们再比试也末尝不可，”裴容此刻微笑道，她虽然是一个弱女子，不过一直跟着洛天，倒也看出一些门道，不想两败俱伤，弄的不好看。

    既然裴容都话了，白虎也不好较真，试过了这几个和尚的阵法实力，也就算了，当下收势，哈哈一笑：“好好，你们几个秃驴的实力还真不错，竟然可以逼我动用一半的实力，不错，不错，”

    “阿佛托佛，白施主功夫高强，小僧佩服，”法慧双手合十道，而法海则是微微一笑，也没有在意白虎说的话，他知道白虎说的有些夸张，不过也知道，真的是生死大战的话，这个九人罗汉伏虎阵必败无疑，毕竟这个年轻人的手上硬气的很，而且对战经验极其丰富，对方如何动用猎杀七式，虽然自己最后也许多会力竭，不过在力竭之前，绝对能杀掉这七人。

    “和尚可以啊，等有时间，我也领教一下，”玄武咧嘴一笑说道。

    “好说，好说，老纳还有降龙伏魔阵，由十八人组成，要不邵施主现在领教一下？”法海笑道，对于玄武，法海可是没有客气，这小子他是太了解了，功夫硬，不过嘴似乎更欠。

    “这个死和尚，在别人面前称贫僧，在我面前称老纳，似乎比我长一辈一样，”玄武心里翻白眼，不过此刻也不想和法海较真，他知道罗汉伏虎阵只有九人组成威力就这么大，而降龙伏魔阵由十八人组成威力应该更大，他可是不想轻易尝试。

    “哼，你这个和尚，放心吧，我早晚会领教的，今晚就算了，你们刚来，裴容还有事情安排你们，”玄武脸不红，心不跳的摆手说道。

    “哦？阿弥托佛，贫僧谨尊容施主的安排！”法海转过身来，冲裴容双手合十。

    裴容微笑道：“大师，安排不敢当，大师门都是出家人，在这里游历尘世，也有些不妥，所以我认为，大家还是把衣服换了吧，当然衣服都给大家准备好了，另外这里不像在寺里，还有一些规定及需要知道的一些事情，我已经请了有关管理人员，连夜对大师们进行简单的辅导一下，大师你看可好！”裴容对法海很尊重，没有一点老板的架子，不过说出来的话，自有一种威势，让人不能拒绝。

    “阿弥托佛，容施主考虑周全，一切听从施主的吩咐，贫僧的衣服就不用换了，上次的那套西装，我带来了，一会换上便是，另外，贫僧有个建议，还请施主斟酌，”法海很是客气的说道，对于裴容法海一直很是尊重客气，当然对洛天更是尊重，尊重中还有一丝敬畏，当然对玄武他们，就随便了许多。

    “大师有话不妨直说！”裴容微笑道。

    “嗯，是这样，据洛施主说，天娱需要的人数较多，而天容大酒店和夜总会也需要一部分，所以贫僧想，在酒店安排九人，组成罗汉伏虎阵，在夜总会也安排九人，同样也是罗汉伏虎阵，剩下的安排进天娱，当然剩下的这些僧众除了可以任意的组成罗汉伏虎阵外，还能组成降龙伏魔大阵，当然如果真的有强大的对手前来，可以把所有的召集过来，组成七七四九金刚伏魔大阵”法海在认真的为裴容考虑，毕竟他在这里呆的时间比较长，对于人员的布置还是有一些心得的。

    “这样布置的似乎很合理，小邵，金虎，还有紫妍你们认为呢？”裴容听了沉思了一下，然后征询他们的意见。

    “容姐，我们没有意见，”白虎先说道，而玄武和朱雀也点点头。

    “既然如此，那就尊照大师的分配吧，”裴容点头道。

    “阿弥托拂”法海双手合十，接下来，裴容打电话，让人送来了衣服，一码的西装，全是高档货，让他们随意的挑选合身的，另外又找来了懂管理的人才，连夜对他们突击训练。

    在裴容对这些僧众训练的时候，玄武一个人无所事事的从会议大厅溜达了出来。

    “聪哥！”酒店前台的一个女孩甜甜的叫了一声，只不过眼中带着一些忧郁的神色。

    “怎么了，小娟有什么心事么？”玄武一甩头，趴在柜台上，看着这个女孩笑眯眯的问道。

    没有等那个小娟说话，另一人女孩叹息道：“聪哥有所不知，小娟最近要和男友闹分手呢，所以心里有些不痛快！”

    作者的话:

    为感谢兄弟们的大力支持，今天准备加更一章，另外求红票。