    乐山城。

    被寄予厚望的两路夹击方案，一开始就瘸了一条腿，乐山官兵就没有离开城池过。

    虽然城外只有近百名骑兵呼啸来去，但是官兵可不敢出城野战，只能紧闭城门，派人出去求援。

    成都距此只有二百多里，但是成都现在是泥菩萨过江——自身难保, 根本没有能力派出官兵来乐山。

    而且洪承畴等人都觉得，像是乐山和自流井等地遭到的匪患，应该都是为了转移官兵的注意力，给李自成等大股流贼减轻压力的，根本不必在意。

    只要扫平了大股流贼，那些小股杆子自然会散去。

    ……

    老龙湾。

    半山坡上，废弃的村寨中。

    许彪带着五百名黑龙军士卒，昨天就赶到了这里。

    让士卒们偃旗息鼓藏在村寨破败的房间之中, 静待官兵从山下经过。

    许彪没想到的是，官兵的行动慢如蜗牛，一天才走了二十里路。

    他只能让士卒们整修村内的房屋，打扫卫生，把各种碍事的杂物归置整齐。

    晚上也不能点燃篝火，大家吃干粮喝凉水，然后早早便睡下了。

    第二天，直到中午，山下才开始有打头的土匪队伍路过。

    不过这些土匪比官兵还要警觉，黑龙军五百士卒上山后，虽然用树枝扫过路面，却还是被土匪看破了痕迹。

    虽然不知道有多少人上山，但是近日有人上山却是肯定的。

    土匪队伍中，出来了二十多人，向着山上走来。

    “大当家的，怎么办？”

    哨官韦宝趴在寨门上，通过门缝向外看去，紧张的问道。

    韦宝这个名字, 总让许彪情不自禁的想起韦小宝韦爵爷，因此在众人注意到他，立功之后就把他提拔了起来，做了个哨官。

    由此可见，人的名字起好了，还是很占便宜的，同样的条件，领导会优先提拔他有印象的人。

    许彪沉吟了一下，然后低声安排了几句。

    很快，有八名黑龙军士卒，脱掉了标志性的木甲，手提单刀，出现在了寨墙之上。

    其中还有一个弓手，弯弓搭箭，对准了从山下闹哄哄的走上来的土匪们，大声叫道：

    “不要再靠近，否则就要放箭了！”

    众土匪一惊，等见到对方人数不多, 又嚣张起来, 喝问道：

    “你们是什么人？”

    黑龙军士卒中的一名伍长叫道：

    “老子是乐山八杰，这个寨子已经被我们占了, 你们到别处去吧！”

    “乐山八杰？”

    土匪们相互对视几眼，都确定没有听过这个名号，那喊话的土匪叫道：“你们乐山人，怎么到我们富顺县来了？”

    “老子有腿，想到哪去就到哪去！你们又是哪座山上的？”

    这两股土匪倾巢出动，一方面是是贪图厚赏，主要原因还是因为他们背后支持者的缘故。

    他们能够盘踞本地多年为非作歹，背后和豪绅相互之间勾结在一起，这次东主让他们出来帮忙，也不能说不来。

    不过官匪一体，说出来也不好听，让百姓知道了也会非议知县大人，所以他们早就被人交代过，这次不要光明正大的顶着自己的旗号到处嚷嚷。

    所以这一小队土匪，也没有直接报上名号，而且他们争强斗狠，拿刀砍人不在话下，但是对面有一个弓箭手在墙上，这威胁就大了。

    这队土匪互相商议了一下，又派出一个人下山，去找自己掌盘子的报告去了。

    山下的大队并没有因为这点小事停留，土匪队伍已经走过去了，此时山下进行的是富顺县的官兵。

    那人想着，如果自己向前追赶掌盘子的，一时半会不会有准信回来，而且来回奔跑实在太累。

    此人偷了个懒，直接向官兵汇报，富顺县一位姓王的把总却是警觉，听到有不明来历的人占了废弃村寨，就调集了五十名官兵，其中有弓箭手、火铳手，还让其带了两杆大抬枪，怎么样也把那废弃村寨给打下来了。

    主要是本乡本土的，如果有外来的歹人站稳脚跟，再召集流民，慢慢就会形成一股新的杆子。

    背后有豪绅支持的土匪可以容忍，没人罩着的就要坚决打掉。

    五十名官兵，扛着两杆抬枪，吭哧吭哧的向着山上走去。

    抬枪其实就是大号鸟铳，三米多长重二三十斤，比得上一门小型战防炮，威力着实不小，不过装填很慢，放了一枪之后要过很长时间才能再次开火。

    “哼！不知死活的东西，什么乐山八杰，几个无名小卒，还想占据村寨。”

    富顺县王把总带着五十多名官兵来到半山腰，汇合了二十多名土匪，大家有说有笑的把两杆大抬枪给架在了三脚架上。

    装药，拿木杆捣结实，然后每杆铳管之中都装填了十几颗小指头肚大小的铁子，一通操作，山下正在行进的已经是大队乡勇了。

    “点火！”

    随着命令，两名操枪的火铳手一起扳下了扳机。

    燃烧着的火绳啪嗒一声便轻巧的落在了药池之中，瞬间腾起了一团烟雾，两杆大抬枪都剧烈的跳动了一下，吐出了一团浓烟。

    一片弹丸如同暴雨一般，打向了寨墙上面！

    不过在官兵们摆弄大抬枪的这段时间内，寨墙上的‘乐山八杰’早就缩下头去，只把刀鞘贴墙放着，在下面垫了砖头，让刀鞘露出一截在外面。

    这一片弹雨射来，打得寨墙砖屑乱飞，声势惊人。

    随着大抬枪发射的浓烟被山风吹散，官兵里的五个弓箭手，和三名火铳手，也都跟着发射。

    如果寨墙上的‘乐山八杰’听到大抬枪放过，就想站起来反击，就会被此时的箭矢和铅弹射中。

    这姓王的把总却不是草包，曾经在边军里呆过，知道这种防守之人的思想盲区。

    不过，寨墙上始终没有人站起来。

    那也好办，既然已经达成了火力压制的目标，接下来就是派人往上冲了。

    这种危险的活计，王把总却不用自己手下官兵，指挥那二十多个土匪向前冲。

    “兄弟们上啊！拿下这些贼人的脑袋回去，本官为你们请赏，一个脑袋五两银子！”

    土匪们都是亡命之徒，脑袋别在裤腰带上过日子，听到赏银顿时两眼发红，发一声喊，嗷嗷叫着便举起手中的兵器，朝着寨门猛冲过去。

    此时山下乡勇大队已经快要过完了，苗指挥使穿着崭新的名贵盔甲，骑着高头大马，带领着泸州卫的官兵，快要接近了。

    听到前面不远处山上传来的大抬枪的射击声音，苗指挥使皱起眉头，紧张的问道：

    “前面谁在放枪，是不是发现了流贼？”

    他手下亲兵家丁闻言，策动战马向前奔去，不一会就打听了消息回来，报告道：

    “大人！前面山腰上，有八名歹人占了废弃村寨，数十名官兵正在攻打，没什么大事！”

    苗指挥使本来准备命令队伍停下，等待前面和流贼交战结果，再决定是进是退，现在听了家丁报告，就把心放到了肚子里。

    等到苗指挥使带着的大队官兵来到山脚下的时候，就看到上面两名官兵，架着一名中箭的官兵向下走，那支箭矢插在他肩膀上，晃晃悠悠的，引起他不时的惨叫。

    “这几名歹人倒也凶悍！”

    苗指挥使从来没有打过仗，如果是大队人马作战，他肯定是有多远就躲多远，现在听说只有几名歹人在山上，顿时感觉有点见猎心喜，想要试试手。

    等到苗指挥使带着数百卫所兵，来到山腰上，就看到二十多名土匪手持刀斧，拥挤在寨门前，乒乒啪啪砍得木屑四溅。

    眼看寨门中间门闩处已经被砍出一个破洞，很快就能把门闩砍断，推开寨门冲进去。

    外面十多步距离上，官兵的弓箭手和火铳手，都对准了寨墙，不敢大意。

    刚才就是在他们因长时间无人出现，稍有懈怠之时，‘乐山八杰’的弓箭手冒出头来，一箭射伤了一名官兵。

    现在他们可不敢再放松了。

    苗指挥使带着的数百官兵，其中有近百名精锐家丁。

    大明惯例，武将吃空饷喝兵血，克扣普通士兵的饷银，却会加倍供给少数精锐家丁。

    他们上阵的时候，就靠这些家丁克敌制胜，或者保命逃亡。

    数百名官兵抬着十余门虎蹲炮，碗口铳，二十来箱‘一窝蜂’火箭，还有数十名弓箭手和火铳手，火力十分强大。

    如果是在平地上，苗指挥使都要把大炮运上来了。

    “让开让开！”

    苗指挥使手下家丁趾高气昂，呵斥着让那些快要把寨门砍开的土匪们让开，然后指挥着卫所兵抬了数门虎蹲炮过来。

    官兵们忙活着给虎蹲炮装药、装弹，然后点火。

    为了在上官面前表现，炮手们的操作还算熟练，随着轰隆轰隆几声巨响，数枚大铁弹飞出，把木质寨门打得碎屑横飞。

    其中一扇寨门受力过大，门轴坚持不住，轰然向里倒了下去，砸起一阵尘土飞扬。

    “冲啊！杀呀！”

    知道里面只有八个歹人，一向拉胯的卫所兵也表现的神勇万分，举着刀枪就涌进了寨门。

