    “拳出如苍龙翱跃，脚下踏千万浪涌，拳脚相合，力出中线...”

    苏淳安一步一踏，脚下的劲气不断涌入脊柱十二条大穴。

    随后又转上腰腹发力，顺入拳中。

    纵使不用武道血气，他这一拳也能打出空气轰鸣之感。

    而且配合着他那足足两米、一身盘结肌肉的身体，显得力量感十足。

    苍龙渡浪功，总分七式，对应武道第一境炼体七重关。

    循环反复而练，再结合丹药血食滋养，便能逐步渐进。

    纵使受资质所限，难以练完七式，但也无疑是一种极佳的打磨手段。

    “三重发力...”

    可段真只看了片刻，就在苏淳安将七式苍龙渡浪功演示完毕的同时之间，便已学会了。

    而且他还看出了这法门在发力上的不足之处。

    仅是三重发力，涌泉、脊柱、腰腹。

    甚至涌泉穴的那一处发力还并未尽全功，在震动之间折损了大半。

    最多两重半而已。

    而段真现在身体稍稍一动，几乎是眉心、脏腑、四梢、七窍、腰腹、脊柱、丹田。

    乃至周身两百零六根骨头、六百三十九块肌肉。

    全然合一发力。

    甚至在激烈对战时，还有心意术、气力神的结合。

    武道心印演化的诸般种种心意都会随着招式流转出来。

    再加上有着整个风云世界武学沉淀下来的底蕴，这门苍龙渡浪功已经显得有些粗糙。

    苏淳安处于衍虚巅峰，演练这法门无疑是在以一种高屋建瓴的角度来阐述，可在段真看来却仍旧有些普通了。

    龙川城乃至整个青渊地界的武者，在肉身的打磨之上，确实还不如龙蛇世界的那一群国术高手们。

    毕竟凝血境一成，立马会激发武道血气，力量暴涨。

    加之肉身的打磨，越到最后，每一分每一丝的增长都极为艰难。

    何必又那般辛苦的继续深挖肉身？

    所以龙川城的武者炼体七重关的极限力量是一万斤，而段真当时刚一突破就有了三万斤巨力。

    若把人的身体比作挖掘水池，段真已经将肉身的容量扩张到了江河的程度，而龙川城乃至青渊地界的武者仅挖到池塘就停滞了。

    “好厉害！”

    纵使如此，段真还是保持着一幅极为惊讶的表情。

    苏淳安此刻情绪有些兴奋，不由又演练了几次，直到把已经睡着的苏秀灵吵醒这才悻悻罢手。

    “真儿，今日到此为止，好生歇息，明天再练！”

    他大手拍了拍段真的肩膀，便走入苏秀灵睡觉的软塌旁，盘膝闭目养神。

    “玄元定清诀...”

    而段真也躺到了苏秀灵一旁，侧着躺下。

    从苏淳安口中得知玄元定清诀的来由之后，他心中本无疑惑的念头，顿时变得谜团重重。

    ......

    血龙轿内，一缕淡漠的熏香升起，火炉正缓缓燃着，架着一壶沸腾的茶水。

    红轿主人静坐在榻前，素手轻捏着淡紫色纹路的茶杯，微微抿了一口。

    此时也是夜深，可她却无任何睡意。

    “小姐，怎么还不歇息？”

    侍女小素在一旁打着哈欠，神色有些疲倦。

    红轿主人没有开口，而是唇间轻动，吹拂了一番滚烫的茶水，又喝了一口。

    “小姐！夜里饮茶不好！”

    小素见自家小姐没有理会自己，不由娇声开口。

    自跟随小姐之后，她每天做的最多的事就是取叶、过洗、冲泡茶水。

    也不知为何自家小姐这般喜欢喝茶。

    “小素，你跟了我多久了？”

    红轿主人轻轻放下手中的茶杯，修长娟美的指节按在桌前慢慢敲打。

    深红木制地桌子上，顿时传来一声声沉闷的敲击声。

    红轿主人很美，至少在小素看来，还未见过比自家小姐更美的人。

    而且年纪极轻便已修至法相境，说是天之骄女也不为过。

    要知道昨日里那一群跃空而来的青渊卫，都只是法相层次呢。

    “啊！应当是六个月了。小姐，你问这个做什么？”

    小素有些愣神，心里升起一种不妙之感。

    “这么快就半年了啊...”

    红轿主人敲击桌面的力度越来越大，仿佛心里也有些不平静。

    “自我从灵雀城救下你的这半年多来，我待你如何？”

    她终于看向小素，清澈的眼眸中似乎带着一缕忧愁。

    “小姐虽然偶有责骂我，但小素心里知道，小姐一直待我如亲姐妹。”

    小素此时已经感觉到气氛变得不对，声音都变得有些迟缓：

    “小姐...到底怎么了，你可是要赶小素走？”

    她小心的发问，话语间已经升起了一丝哽咽。

    “我们这半载以来，跨越十余小城，周游闲适。此番时限也到了。”

    红轿主人轻叹一声，手中的敲击动作忽而一顿。

    “时限已到？”

    小素心里升起一股疑惑，她只知道这半年来一直和小姐游历青渊地界的各个小城，却不知小姐到底要做什么。

    “很多事情，最后终是身不由己。”

    红轿主人再次一叹，随后仿佛感应到了什么，进而掀开了血龙轿帘。

    龙川城的夜空之中，突然升起了一阵阵细微的鼓声。

    那仿佛是一尊尊金甲力士在穹天之顶不断挥击，将声势震传天下。

    夜里可是有怪异肆虐的，可这鼓声一起，镇命大阵之外那些咆哮游走的怪异竟然都开始畏惧起来。

    它们在惧怕这道鼓声。

    “小姐...”

    小素也跟着红轿主人出了血龙轿，也听到了这一阵阵沉闷宛如闷雷的声响。

    她只觉得鼓声每起一次，心里的筋骨就随之而动。

    那仿佛是一重重力量的碾压，无差别的开始冲击所有人。

    “笙儿，我来了。”

    紧接着，远空那天鼓轰鸣进而一转，一道炙热到耀眼的血气红光在空中浮现。

    隐隐间，传来一个男子的声音。

    红轿主人微微抬头，便看到了镇命大阵上方那个威势无比、凌厉万分的男子。

    此时鼓声并不再接连而起，而是每六十呼吸震动一次。

    那些如同野兽嗅到鲜血一般的诡异怪异，便被这鼓声牢牢压制。

    而那男子就这么低头看着红轿主人，似乎纵使此刻身在半空、又是夜里，他也能将对方看的明细。

    “笙儿？”

    小素看着一旁神色平静的红轿主人，心里一动。

    她只知道自家小姐姓云，名字却不知晓。

    “笙儿，我来接你了。”

    天空那个浮立黑夜深处的男子，再次开口。

    他的声音极为透彻，直直传入镇命大阵，传入红轿主人耳中。

    可红轿主人却依旧没有回答，反而转身走向了另一个方向。

    “笙儿...”

    “还有一夜。”

    终于，在半空那男子再次开口时，红轿主人这才轻声开口。

    她的话语依旧平静，声音却也直直凝成一条竖线，传入了天空之顶的男子耳中。

    男子沉默了一瞬，周身的血气却顿时收束，随后连鼓声都微不可闻。

    红轿主人摇摇头，牵着小素的手，踩着一片片破旧废墟般的砂石，静静地走了起来。

    ......