    第596章当面确认的笃定

    两个人齐刷刷地转头去看出现在大门边的那抹颀长身影。

    男人风尘仆仆地走进来，一手插兜一手拎着袋子，长款大衣裹着修长的身躯，长身玉立，俊脸微凛，看向沙发上坐着的两个人。

    寒教授＆林羞：果然，刚才再怎么激动，都不及现在当面确认的笃定！

    寒教授力持镇定，“蔺君，你看看谁来了？”

    寒蔺君挑眉看向林羞，似乎是有些意外，“老婆？”

    林羞弯唇笑道：“我今天才知道，原来你就是教授的孙子啊。”

    寒蔺君：“你要来见的教授就是寒教授吗？”

    林羞：“你不是知道吗？我在家里就说了是寒教授呀。”

    寒蔺君面不改色地道：“哦，我没想太多这么巧合的事情，我以为是另一个韩姓，我们这学院有两位姓韩的老师，是吧爷爷？”

    “对对，”寒教授压根儿没怀疑什么，朝寒蔺君招招手，示意他过来，道：“你这小子可真行啊，还记得我以前跟你说过我有个学生，很优秀的一个女孩子吗？”

    寒蔺君将手中的蛋黄酥袋子放在茶几上，双手同时插兜看着林羞，似笑非笑地道：“就是您老说要介绍给我做孙媳妇，但是很忧愁对方已经有男朋友的那位吗？”

    促狭的笑容，把林羞彻底看红了脸。

    寒教授：“对，就是她，早知道你们自己能成为一对，我当初那么遗憾做什么？还不如放宽了心顺其自然呢～”

    寒蔺君走到林羞身边坐下，笑睇着她，“真巧啊老婆。”

    林羞轻轻应了声，“你都没说要去哪里，原来也是来教授……爷爷这里。”

    她还以为他是为了别的什么事情不陪自己了呢。

    不过有一点想不明白，既然他是来T大，也知道她是要来T大，彼此是同路的，为什么不和她一起过来呢？大周末的还特地叫任助理过来给了3倍工资，有点太兴师动众了吧？

    她这点小疑虑很快就被3个人的闲聊给抢走了注意力。

    寒蔺君道：“爷爷，今晚一起吃饭吧，我们约了林羞爸妈一家，全家人一起聚餐，您不认识他们家人，他们也不认识您，今天就当是一个聚餐的机会了。”

    寒教授小秘密地点头，“好啊，本来我还要跟系里几个教授一起吃工作餐的，我这就回绝了吧。”

    他起身拿着手机去书房打电话去了。

    寒蔺君从茶几上开了榴莲酥的包装，递了一个给她，“我跑了好几家蛋糕店才买到的。”

    林羞接过来放嘴里咬，含糊不清地道：“你干嘛非要去买榴莲酥啊，有抹茶口味的不就好了吗？”

    寒蔺君低低地笑了，“大概是因为我老婆喜欢吃，所以我以为全天下的女孩子都喜欢吃？爷爷要招待女学生，我就尽量买女孩子喜欢吃的东西过来。”

    林羞糗糗地道：“不一定呢，可能是我的喜好比较特殊吧，我认识的女孩子几乎都不喜欢榴莲，包括我的室友，每次我都得偷偷地吃，不然她们就会躲着我，说我吃了榴莲后满屋子都是那个味道，而且还嫌弃我身上也有味道来着……”

    寒蔺君坏坏地凑近，“真的有吗？我闻闻？”在她颈间嗅来嗅去地逗弄着，还时不时偷到一个亲吻。

    林羞笑着躲，嗔道：“你别闹了，爷爷马上就过来了……”

    打闹间，寒蔺君看到了她脖颈处的痕迹，眸光黯了黯，伸手轻轻抚摸着，声音微哑，“咬疼了吗？”

