    吃完饭，又在餐桌上聊了一会，见到秦清似乎有些乏了，苏御道：

    “早点回去休息吧。”

    “好的，”秦清起身，慵懒的伸了个懒腰，傲人的那啥更显坚挺，

    苏御忍不住多看了一眼，

    这很正常啊，正常人都会看这一眼的，毕竟那里太醒目了，很圆.......很润.......很饱满。

    秦清当然察觉到了苏御的目光，不过现在的她已经不介意了，看吧看吧，反正你也只能隔着衣服看一看。

    当苏御跟着秦大姐出了厨房后，秦清忽然转身道：“你干嘛？”

    “我送送你啊，”苏御一脸诧异。

    “不用，”秦清指了指院子另一侧重新翻修的精致小屋，“我这段时间，暂时就住在这里。”

    苏御愣了，白天的时候他还特地去那间屋子里转了转，那里原本是杂货铺一家子住的地方，如今里里外外彻底变了样。

    屋内布置的非常淡雅，还有专门的浴室，一应家具全都是崭新的好料打造，

    本来还想着让阿玉带着小初墨搬进去，搞了半天，这是人家秦大姐给自己准备的？

    “不合适吧？”

    “不合适也没办法啊，”秦清耸了耸肩道：“老孔眼下不在清河县，我没有安全感，只有住你这里，我才能睡得踏实。”

    “老孔去哪了？”苏御诧异道。

    秦清故意没有回答，而是迈步向那间小屋走去，当她没有听到苏御跟来的脚步时，嗔怨的回头瞪了苏御一眼，

    “不进来坐坐？”

    苏御摇了摇头：“男人即使在家，也要保护好自己。”

    说完，苏御径直回了自己房间，嘭的将门关上。

    “不解风情的家伙，人家只不过想和你多相处一会儿罢了，你竟然还怕吃亏？切~~”

    秦清俏皮的哼了一声，也回房间去了。

    眼下才是酉时，苏御当然不可能现在就睡，而是来到书桌前，取出那副画轴，在桌子上摊开。

    说它是一幅画，其实不准确，因为画中的事物是在移动的，而且还有白天黑夜之分。

    苏御凝神打量画卷，不肯放过一丝细节，

    既然画中崖壁上，刻有“霞举洞天”四个字眼，那这处仿若人间仙境的地方，应该就是叫这个名字。

    两个小家伙也再没有现过身。

    这幅画轴究竟有什么奇妙之处，或许只有两个小家伙可以为自己解答，但问题在于，他们不会说话。

    小初墨都会说话了.......

    一想到初墨，苏御又犯愁了，孩子眼下的模样，活脱脱就是一个三岁稚童的样子，按照初墨的发育速度，只怕再过一个两个月，她就能长到七八岁的样子了。

    自己和阿玉来教育孩子，肯定不妥，应该把孩子送进学堂里读书，由先生来教育。

    他可不希望小初墨成为一个大字不识的文盲。

    阿玉曾提过那么一嘴，说是街坊邻居在背地里，一直都在议论小初墨，说孩子是怪胎，哪有娃娃长这么快的，他们也不允许自己的孩子和初墨玩耍。

    导致初墨现在，只能一个人窝在院子里，要么一个人孤零零的跑来跑去，要么就是和围栏里的兔兔小鹿玩儿。

    这让苏御很不舒服，初墨这孩子原本有着很好的出身，结果呢，落得个生下来就没见过自己爹娘。

    自己现在做为孩子唯一的监护人，十分有必要为孩子将来的成长多加考虑，还要在平日里多加引导，避免孩子养成秦大姐那种性格。

    “你们不和我家初墨玩，我们还不稀得跟你们玩呢。”

    苏御越想越生气，目光刚好落在画卷中波光粼粼的湖面上。

    清幽的湖水上，有一乌蓬小船慢悠悠的晃荡着，船头立着一个渺小的身影正在悠哉划桨，

    “是那小子？”

    船头划桨的，正是一身黑衣的小男孩，而小女童则是坐在船厢外，仰着小脑袋注视着郎朗星空。

    要不是苏御眼力好，根本就不可能发现她们俩，正常人就是给他个放大镜，也绝对不可能发现的。

    因为这艘乌篷船在画卷上，也就是米粒大小。

    她们俩既然有办法进入画中，那说明这幅画一定是有入口的，只是不知道用什么方法打开。

    苏御手指点在画中的乌篷船上，小声呼喊道：

    “喂，喂，小家伙，能听到我说话吗？”

    湖上的两人明显听到了苏御的声音，小女童开心的跳起来，冲着画卷外点了点头，

    下一刻，两人已经出现在了苏御的房间里。

    不同于小女童的彬彬有礼，小男孩出现之后，好奇的在房间里左翻右翻，上蹦下跳，一点不见外，一会摸摸这个，一会摸摸那个，就没有停下来过。

    苏御也不跟他们见外，如今整幅画都是自己的了，他们俩身为画轴所幻化的灵童，自然也就不是外人。

    本来他是想问问，怎么才能进到画里面，但当他看到两个活泼的孩子后，突然想起了自家的小初墨。

    嗯？这不就是现成的两个玩伴吗？

    初墨小时候如果没有朋友，很容易养成孤僻的性格，这样可不好。

    “你们等一下，我给你们介绍个朋友。”

    说着，苏御便出门去了隔壁屋子。

    小初墨每天很晚才睡，小孩儿嘛，精力旺盛，刚吃完饭，此刻正在屋子里摆弄着蒋虎送来的一堆小玩偶，

    而阿玉，刚刚洗涮了碗筷，正在屋子里的油灯下，给孩子缝补衣服。

    初墨太皮了，基本上两天就会给衣服上搞了破洞，这样不好，一点都不淑女。

    “走，跟哥来，”苏御直接拉起小初墨就走。

    当初墨来到苏御房间，看到两个个头比自己还高的小哥哥小姐姐后，顿时呆住了，粉嫩的小手揉在一起，一副手足无措的样子。

    苏御看在眼里，心底不是滋味，孩子没怎么见过生人，导致只会家里横，眼下突然看到两个勉强算是同龄人的小哥哥小姐姐，立时便腼腆害羞起来，

    还是小男孩率先打破沉闷，一个大跨步跑过来，伸出双手，捏了捏初墨滑溜溜的小脸蛋，嘿嘿嘿的傻笑着。

    然后又挺直腰板，手掌放在初墨脑袋上，比划起身高来，

    小初墨的个头，只到小男孩脖子根，差着整整一头高。

    小女童此刻也走过来，拉起初墨的小手来到小板凳前坐下，就要给初墨扎头发。

    苏御看到这一幕后，顿时觉得心里暖暖的，一片温馨。

    他也不插嘴，就这么在一旁默默的看着，

    许久后，苏御突然想起，两个小家伙还没名字呢，以后总不能老是小女孩小男孩的叫啊？

    这里可是没有新华字典的，自己不好发挥啊？

    沉吟片刻后，他从书架上拿下来一本诗词集，开始在里面找一些美妙的好字。

    不求有什么寓意，好听就行。

    半个时辰过后，苏御执笔磨墨，在宣纸上写下了两个名字，

    “慈音。”

    “景来。”

    啧啧啧.......

    完美！

