
“这是什么？算是神力污染体，还算是眷族本体？”希尔维亚凭空出现在了磐石圣堂的大厅内，走到了那个大量出手扭曲、交缠在一起后形成的肉球前，将其捡起来，像是逗动物一样逗了一下肉球张牙舞爪的触须，颇显不屑的说道。

只是，她的询问并没有得到任何人的回答，于是她转过头，看向某处大厅的某处空地，皱了皱眉头，说道：“别玩了！”

“唉！我不是在玩，我只是想要多看一下我最恐惧的事情。”只听到雷欧的叹气声在大厅内回荡，随后便看到雷欧也凭空出现在大厅内，同时说道：“这种邪神神术真不错，能够照映出他人心中最原始的恐惧，让目标被自己的恐惧击败。只可惜，有时候恐惧并不一定真的就是恐惧，恐惧有时候也会变成动力，从这点来看这种神术或许更适合用来训练人的意志。”

雷欧内心深处最恐惧的事物就是深邃无边的宇宙，每次进入太空，看着宇宙深处的漆黑，他都会不由自主的产生出一丝恐惧，而照理说生化人是没有任何情感的，也不存在恐惧这种情感，可他偏偏产生了这种情绪，或许这就是他和其他同批次制造的生化人战士有所不同的地方。

希尔维亚将手中的肉球朝雷欧扔过去，说道：“你看看这是什么东西？我总觉得它有些古怪，感受不到任何超凡力量，不像是邪神的产物。”

雷欧接过肉球，在通过精神网查看了一下它的情况后，又截取了一段触手放在眼前施展灵视能力查看了一下触手切口处裸露出来的细胞情况后，也略带惊讶的说道：“这东西是寄生虫，是实验室培育出来的进化型寄生虫。”

老实说，如果这东西是某位不知名的邪神或者某些不知名的邪恶力量制造出来的失败眷族或者邪恶生物，倒也不会让雷欧感到太过惊讶，因为这东西在这个世界随处可见，就连这些经过神力洗礼或者赐福的教会骑士、神职人员也算一种改造后的眷族。

但这种产自实验室的寄生虫就不同了，这东西在这个世界绝对算是稀缺产物，因为想要制造这样一类寄生虫，绝对需要极高的生物科技水平，而这类科技知识在这个世界几乎是不存在的，至少现今雷欧都没有发现任何一种远远超出常理的科技产物。

哪怕像欧特联邦这样拥有某个宇宙文明产物的国家，制造出了一些看上去像是超时代的物品，但实际上这些物品的基本原理依然没有超出这个世界的人对自然科学的认知范围，而那些超时代的物品只是利用一些他们不懂得制造原理、但却知道使用方法的高科技物品堆积而成的。

可像现在雷欧手中的这个寄生虫，显然是在近期从实验室培育出来的，这点可以从寄生虫触手断口处的细胞活性判断出大致的制造时间，所以这也就证明了这个世界有人掌握了一些超出这个世界认知的生物科技技术。

“这东西和邪神没有关系吗？”希尔维亚走过去，疑惑的问道。

“没有关系。”雷欧摇了摇头，然后又看了看周围，最终视线落在了不远处一块空地上，其视线仿佛穿透了空地的伪装，看到了隐藏在那里的一片幻觉领域，说道：“这种制造幻觉领域的能力也和邪神没有关系，应该是某种超凡生物的天赋力量，这种寄生虫吸收了超凡生物的核心基因，产生了进化，并且获得了这种能力，而寄生虫寄生后，也可以将能力赋予寄生者。”

虽然希尔维亚听不明白什么是核心基因，但她依然听懂了雷欧要表达的意思，这种寄生虫和某些深渊生物非常相似，都是通过吞噬猎物获取猎物的力量。

希尔维亚这时看了看大殿内的情况，视线最终落在了顶心石上，疑惑的说道：“这个磐石圣堂中也被设置了大量的防御力量，那块顶心石里面的力量也能够对其他异常力量产生强大的压制作用，你我都能够感受到这种力量的强大，可为什么他们可以任意的在这里制造幻觉领域，而没有处罚磐石圣殿的防御呢？”

雷欧很快解释道：“很简单，磐石圣堂的防御都是针对其他神灵或者某些强大存在的，那些存在的力量差不多都是属于能量体系的，所以磐石圣殿的防御都对准了能量体系的异常力量。但制造幻觉领域的力量，或者说这种寄生虫所拥有的力量却并不是能量体系的，它们都是使用的精神力量，这种力量不在磐石圣堂的防御名单内，自然也就不可能触发任何防御力量了。”

就在两人说话的时候，笼罩在磐石教会的那种幻觉领域突然消失了，而还处于暴乱状态的迪加罗也重新出现在了磐石圣堂的大殿内，只不过他的状态似乎不是太好，他并没有恢复正常状态，依然还是和他在幻觉中一样，并且他还将雷欧和希尔维亚看作了两名战士的尸体，于是便举起手中的战锤和大盾，朝着两人冲了过来。

面对像个疯子一样的磐石教会骑士，雷欧也不禁苦笑了一下，非常轻松的让开了劈过来的长剑，跟着伸手轻轻的朝对方脑袋上一拍，骑士立刻昏迷了过去，身体也顺势倒在了地上，并且向前滑出了一段距离后，撞在了柱子上才停下来。

“真是一个倒霉的家伙。”看着躺在地上不省人事的磐石教会骑士，希尔维亚笑了笑，说道。

雷欧有不同的看法说道：“不一定是倒霉，他这次恢复后，说不定就已经弥补了心灵上的缺陷，那样的话，他或许能够成为神灵眷族这条路上走得更远。”

这时，乔安踉跄着从大殿的侧门走了进来，身上的衣服有着不少破损，并且每个破损的地方都有鲜血冒出来，其中几处的位置极为致命。

另外，在他的手里提着一个布袋，从布袋凹凸不平的状态来看，这里面应该装着那种肉球状的寄生虫。

“原来你们这里也有这家伙，”乔安似乎根本没有将自己身上的伤放在心上，在走进来之后，看到雷欧手中的肉球寄生虫，便也惊讶的说道：“刚才我去街道对面一栋公寓里面逛了逛，解决了一些异端，不过那些异端死后身体就变成了这种肉球，我把他们全都装进袋子里面带过来了，看看你们想不想要这东西，要是不想要的话，我就把它们都烧了吧。”

“这些东西都给我吧，我有用！”雷欧朝乔安走了过去，接过他手中的袋子，打开看了看里面的肉球寄生虫，除了少数几只已经失去生命能量波动以外，其他肉球寄生虫还算完整。

雷欧之所以留下这些寄生虫，主要还是为了研究其制造原理，因为这种寄生虫如果操作得当的话，说不定能够大批量的制造超凡者。

“你没有受到幻觉影响吗？”希尔维亚走上前，问道。

“幻觉？”乔安愣了愣，随后像是想起了什么，自言自语道：“那是幻觉吗？挺好玩的，早知道就多玩一下。”

显然对于乔安这种经常性的处于混乱思维状态的人，他的内心深处并没有足以致命的恐惧，反倒是其他强烈情感被引发出来了，最终被乔安视作了游乐园。

一旁的雷欧将手中的肉球寄生虫也丢进袋子里面，又拿出了一瓶巫师药剂递给了乔安，示意他喝下。

乔安接过药剂后，忍不住看了看药剂的颜色，虽然药剂是乳白色，但他总是忍不住将这瓶药剂和当年那名巫医给他服用的墨绿色药剂联系起来。

虽然联想让他感到不适，但他依然在接过瓶子后，就拔掉塞子，见药剂一口服下。

药剂味道并没有想象中的腥臭苦涩，反倒有些甘甜，只是在服下后，肚子里就产生了一股暖流，扩散到全身，然后乔安便感到身上的伤口开始发痒，痒得他想要大叫出来，最终他还是忍住了。

过了一会儿，身上的痒就消失了，同样消失的还有那股热流，取而代之是一股非常舒服的清凉感觉，伤口也没有痛感了。

乔安立刻看了看手臂上的一些伤口，发现前一刻还没有处理，正在冒血的伤口，此刻已经全部愈合了。

“这东西还有吗？”看到药剂的神奇效果，乔安忍不住询问道。

雷欧没有理会乔安的询问，转头看向希尔维亚，问道：“还去楼顶上看看吗？”

“算了，没有必要再去，我们已经知道磐石教会的石之主和山丘王者的关系了！”希尔维亚摇了摇头，说道：“其他的也没有必要在去探究，免得引起了石之主的注意，更何况这座磐石圣堂并不能算是磐石教会的总部，它的总部在旧大陆，这里应该也不存在什么大秘密。”说着，她又抬头看了看那块应该是某个强大存在血肉凝结的顶心石，说道：“我倒是更好奇这东西是来自谁。”

“这个简单。”雷欧听后，直接施展灵能翼控制在众多禁制力量的压制下，控制自己飞到了空中，然后切割下一块碎片，回落下来，用刻有封禁符文的盒子装起来，说道：“有了这东西，我们可以用献祭的方法，来看看这东西的反应。”说完，他转身看向乔安，道：“我们要走了，你如果已经准备好了，这两天就到我给你的宾馆地址来和我们汇合，如果你没有来，我就当你自动放弃了。”

“好的。”乔安点了点头，应道。

“这里需要我们打扫一下吗？”雷欧又指了指躺在地上的迪加罗，说道：“需不需要清除掉他的一部分记忆。”

乔安摇了摇头，说道：“不用，他醒来后，我会跟他解释的。”

见乔安如此回答，雷欧和希尔维亚也没有再多说什么，转身朝磐石圣堂外面走去，很快就消失在入口处。

留下来的乔安则拿着装着巫师药剂的瓶子，走到了一侧用来净手的水盆出，往瓶子里面装了一点水，然后晃了晃，将这瓶稀释到极点的巫师药剂，灌入到了迪加罗的嘴巴中。

虽然巫师药剂被稀释了，但依然还是拥有一些效果，比如帮助迪加罗恢复头部的轻伤，同时也在修复对方身上一些因为过度用力而造成的肌肉拉伤。

过了一会儿，迪加罗从昏迷中清醒过来，只是他看到了乔安后，感到非常惊讶，并且疑惑的问道：“乔安，你怎么在圣堂？”

“我为什么不能在圣堂？”乔安并没有看出迪加罗有什么异常之处，于是反问道。

“你……”迪加罗似乎有什么忌讳，刚想要质问乔安，就又忍了下来，然后摸了摸还有些痛的后脑勺，一脸茫然的问道：“我怎么会晕倒在地上，我的后脑怎么感到很痛，我是不是被人袭击了？”

在听到迪加罗的疑问后，以乔安自己的思维来看并不觉得对方有什么异常，自然也看不出迪加罗似乎失忆了。

而迪加罗的失忆似乎只是一个片段，就是雷欧等人进入圣堂后的记忆，所以他才会不知道自己是怎么昏迷的，也对乔安为什么会出现在这里感到疑惑，就是不知道这种失忆是雷欧拍在后脑勺的那一掌引发的，还是乔安不愿再面对过去那段经历，而自我封闭了一部分记忆。

乔安非常随意的解释道：“我刚才在对面街道解决了一些家伙，你昏迷应该是那些家伙引发的。”

“是传闻中想要偷盗顶心石的那些家伙吗？”在听了乔安的话后，迪加罗立刻脑补出了一些情景，比如乔安在周围巡逻，发现了异常，解决了袭击者，然后来到圣堂看到他晕倒等等。

“偷盗顶心石吗？不怎么像。”乔安摇了摇头，说道。

迪加罗立刻让乔安带路，前往他所说的地方查看一下，并且在离开圣堂之前，通过自己的徽章激发了圣堂内各种防御措施。

而当乔安领着他来到了街道对面的一处公寓的时候，进门的他看到了地上一些破烂的衣物以及衣物覆盖的一些宗教物品后，脸上的表情立刻变得有些难看，似乎想到了什么不好的事情，随后便使用秘法联系磐石教会其他骑士和神职人员来这里支援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69278531"  chaptername="第一千三百九十九章  超凡寄生虫">加入书签</a>
</div>
