    陶知命随后先得到了陶雅人的回复，而赵元曦那边，李炬反而没有联系他。

    不过既然陶雅人背后的这些财团们决定与陶知命合作了，早被陶雅人透露过“关系非同寻常”的李家、郭家等香岛家族，迟早会有所动作。

    “嘉露酒庄那边，就由你去联系吧。”陶知命从兜里拿出了厚厚的红包，“明天就是春节了，你却不能在家陪老婆，老板给你包个大红包！”

    “……那我就拿着了。”赵元曦伸手接了过来，看了之后张了张嘴，“这么多啊？”

    “你应得的。”对于麾下重要的人物，陶知命很舍得，还笑呵呵地说，“现在很多人想收买你，我也得多下点功夫笼络人心嘛。”

    “用不着这样，一切都不是你的计划吗？”赵元曦收好这红包，随后问道，“今天就赶回霓虹？”

    “对，这边你帮忙盯着点。”

    到米国来，最重要的事有了结果，但还有一些其他的业务可以做一做。

    霓虹消费税即将实行，物品税取消，进口商品价格即将下降。泡沫巅峰的霓虹人，对奢侈品得放开消费了。

    陶知命当时登上福布斯的富豪榜，在飞机上认识了那个嘉露葡萄酒的经理人拉姆斯·威廉姆斯，现在有欧依尔特的订单，又有霓虹进一步扩大的奢侈品市场，贸易公司这一趟得在全球进行一轮大采购。

    赵元曦要忙很多事，陶知命却要回霓虹去把大事落实了。

    私人飞机降落在东京时，已经是深夜。

    但桥本太郎得到消息，还在陶然亭等他。

    陶知命到了地方，才发现竹上踏的秘书青木坪也在。

    “陶君，辛苦了，一回东京就得赶过来，实在抱歉。”

    风尘仆仆的陶知命让改名为陶之涘的忘归潮帮他将外套拿走，和他们两人见完礼就说道：“在飞机上补充了睡眠，现在状态还好。”

    “先喝一口热酒吧。”桥本太郎和青木坪虽然着急，但必要的沉着姿态得表现出来。

    寒暄了几句，陶知命才主动说道：“我的收获也很有限，只不过对方认可了我筹建三友财团的计划，随后就将先行入股17.5%。但是很抱歉，史蒂文森·洛克菲勒先生，还有其他几位，他们也只代表其中一方力量。里库路特事件既然已经由东京地检特搜翻出来了，恐怕最终还是需要一个结果的。”

    青木坪的脸色一变。

    陶知命装作没看见，因为他是竹上踏最后为了保住体面，推出来的背锅人。

    青木坪最后可是被迫“自杀”了的。

    桥本太郎一时无言。

    陶知命倒着酒，缓缓说道：“我得到的信息，分析起来的话，大局面已经无可更改了。”

    他倒好了酒，双手就放在膝盖上严肃地说道：“上个月，波蓝举办了一次圆桌会议，已经确定将要在6月份举行议会和参议院的选举。匈芽利、杰克斯洛伐克、南斯拉……现在红苏那边的巨大风暴已经掀起，只能竭尽全力应对这次世界巨大格局的改变了。桥本大人，青木大人，我只能说，霓虹的结构还会是稳固的。”

    平成时代，就是在这种世界大变化的底色中开始的。

    霓虹的结构还会是稳固的，史蒂文森那样的人怎么会这么说呢？只不过这是陶知命根据自己对历史的了解说的话。

    然而身处未知的时代里，霓虹的这些大人物，自然对未来格局将走向何方惶惶不安。毕竟霓虹现在结构的存在，本来也是作为太平洋西岸抵御红色阵营的一个桥头堡。

    现在一方摇摇欲坠，另一方如日中天，霓虹最担心的无非还是政治经济结构的彻底重铸。财团们甘愿被敲竹杠，也是为了保住在国内的地位。

    听到陶知命这样说，桥本太郎放心了很多，只有青木坪面色灰败而凝重。

    陶知命顺着这个话题，说起未来可能的变化：“这次去，米国的财团们反倒是在用心谋划着怎么和改革后的红苏展开合作。对于霓虹，他们也只是因为有很多产业受到了霓虹品牌巨大的竞争压力，才提出了很多要求。这些要求的最终目的，也仅仅是经济利益而已。”

    他说得不难听，说到底，还不是因为霓虹在米国面前，直不起摇杆，没什么还手之力？

    不然凭什么满足这些要求？

    但现在这话却说得桥本太郎点了点头，感慨道：“波及全世界的格局大变化，我们也必须做好应对。那么，他们同意帮助游说放松制裁了吗？”

    陶知命感觉有点荒谬感，他们居然寄希望于陶知命这样一个商业人物，通过与米国财团的合作，请求他们帮助在米国国内游说，放松对霓虹一些产业的制裁吗？

    可见官方层面的交锋里，米国是如何强势的。

    难道谈判时霓虹的谈判文件真被折成纸飞机扔过？

    “桥本大人，您知道……这已经是他们的共同意志和利益所在了。”陶知命叹道，“霓虹的半导体会社，恐怕必须背负着这样的压力寻找生存之道……”

    “在这样的领域，不被允许超过他们吗？”桥本太郎喃喃自语。

    陶知命淡淡地请他们喝酒。

    后面的话也不需多聊。

    反正在这种时代大变局里，这些霓虹政坛大人物们关心的仅仅是未来世界的秩序变了，霓虹的秩序会不会变。

    对这一点，陶知命很有把握不会变。虽然会有动荡，会短暂丢失相首之位，但他们毕竟还是会长久执政下去。

    因此，干脆把这一点作为自己从米国那边得回来的准确态度。

    现在世界上都是风风雨雨的，他们确实很担心，霓虹国内的经济局面变得极其糟糕之后，米国会借此掀起更大的风浪，让民自党的地位产生变化，让财团这种掌控经济命脉的结构被打散，让整个霓虹在米国面前更加脆弱。

    从这一点上来说，他们都是“爱国”的。

    有些话，陶知命也没有提及。米国此时出手，主要还不是由于霓虹实力变强了，现在上台的派系都是偏左的，竭力希望挣脱套在脖子上的绳子，成为一个“正常”的国家。

    这当然是“爱国”的。

    只不过，这不符合米国的需要。

    明确了霓虹的政经结构没有需要大变动的情报，桥本太郎也有内容回去交差了。

    至少该怎么应对接下来的动荡，有了一个基本盘。

    只有青木坪心神难宁，在离开之前，忍不住停了一下问陶知命：“陶君，里库路特事件，不能停下来吗？”

    陶知命装作愣了愣，然后苦笑道：“青木大人，他们又不会说这就是他们做出来的事件。但是，现在明显是停不下来的。”

    青木坪一副为竹上踏考虑的模样，叹着气说：“时局艰难啊。无论如何，陶君，辛苦你了。”

    看着两人离去的背影，陶知命觉得有点滑稽。

    他们过来好像了解到了什么，但其实没有完全了解。

    自己仿佛帮了大忙一样，但其实什么都没做。

    一切都源于已经风云骤起的世界局势，还有米国对霓虹的咄咄逼人。受害者担心过度，却又不能做出完全投降的姿态，自己的地位和利益还是想保住的。

    陶知命仅仅是拿出了一个能让米国资本也参与一点的新财团的想法，就让他们期待那些豺狼只通过这个新财团“有序收割”，并且维持住霓虹现在的政经结构。

    实则没有自己参与，历史上米国也不曾拆散霓虹现在这个结构，甚至没有像对待宙国那样，强行要求霓虹放开对外国资本占据重要公司股份比例的限制。

    对宙国，那才是真正的收割啊！

    ……

    果然，短短一周后，里库路特的会长被正式逮捕。随后又过了一周，前劳动省一个课长被逮捕。再到了3月初，NTT已经刚刚与去年底辞职的会长被逮捕……

    消费税正式施行在即，反对声浪日涨，竹上踏的支持率已经跌到了20%。

    在3月中旬的这一天，霓虹经济新闻的头版头条赫然刊载了一则新闻：住友三井18兆円巨大企划！东京神乐町规划放出！

    地价就超过10兆円，累计开发投资就近8兆円，首个将要投入建设的“天国之门”效果图在报纸上极为夺人眼球。

    “好大！钢筋混凝土的巨大鸟居吗？天国之门，这是寓意东京神之国土的期许吗？”

    “……东京的不动产价格要更高了。”

    “两年内建成，骗人的吧？怎么可能办到……”

    “如果是住友和三井联手，资金充足的话，也是有可能创造奇迹的吧？”

    “不是说要抑制不动产的价格吗？这样下去的话，还怎么可能办到？”

    “……”

    和普通人的议论相比，堤义明却没心思关注这些了。

    他面色沉郁，再次向电话里确认：“这个项目，已经办好了所有的手续，可以开动？”

    这怎么可能？

    一个位于港区银座旁的巨大项目，怎么可能不经过反复的论证，征求各方的意见，这么快就开始启动了？

    而在那之前，他甚至没听说过住友和三井准备将那块地开始开发了。

    “这里面的内情很复杂……”和堤义明有些私交的官员回答道，“国铁清算委员会需要足够的资金偿还债务，属于东霓虹分社的这块地，按照当初的约定后面是要用开发所得来支付的。另外，三井和住友在半导体协议事件里付出了很大的代表，这也算是一种补偿吧……堤会长，这个开发计划，对你们大崎新城的开发也是有利的吧？倒是现在对于政府进一步抬高东京不动产价格的做法，批评更多了……”

    “有利？算是吧……”堤义明嘴上这么说，直觉却不对劲。

    最主要的问题，难道不是住友和三井之前并不乐意在这种不动产价格的高位进行开发的吗？就连副都心的计划，也是让木下秀风这样的人冲在前头。

    于是他问道：“开发模式呢？也是住友和三井成立的联合体吗？”

    堤义明咨询了很多信息之后，才感觉更加不妙起来。

    这样大的一个项目，三井和住友为什么选择在这个时刻启动？

    陶大郎和木下秀风没有答应他参与到大崎新城这种模式更成熟的住宅不动产开发，怎么会愿意投入1500亿円开发那个“天国之门”？

    一时之间，东京有许多不明所以的人，都惊愕地到处打听着这个项目有关的信息。

    已经为此事默默准备了近两个月的这个项目，很快有更详细的信息被挖掘出来了。

    这块地的价值超过10兆円，完整的土地所有权仍然握在国铁东霓虹手中。

    而这个神乐町的开发模式，居然暂时是以借地权的方式进行开发的。这家名为神乐町不动产的株式会社，是租赁了这块地进行开发的。

    这也就是说，将来开发出来的不动产，是时间有期限的租赁产权。

    以商业为主的神乐町，这样一来似乎就不会过于抬高东京的不动产价格了，毕竟产权不完整。

    这也有说头：地价就超过10兆円，如果真的进行永久产权开发，那么得拿出多少钱来进行土地出让？

    然而堤义明等人随后就明白了：这是先以租赁产权的方式进行开发，随后霓虹不动产的价格如果跌下来了，再出让到手上变为永久产权不就行了？

    可他们还是想不通，如果是这样的话，就算两年内能建好，想赶在不动产价格回落之前卖出去，不还是没办法在当时拿到永久产权吗？毕竟不动产价格还没回落，他们始终不会掏出那么多钱，将土地的完整所有权拿到手。

    除非还有别的内幕！

    这么大的项目毕竟惹起了诸多注意，这个内幕也很快被探听清楚了。

    无非只是一个很平常的条款：神乐町不动产可以拥有这块土地的完整产权，但必须在10年内完成整个规划的开发，并且完成对土地产权的购买。

    一切都为了推动整个项目早点进行开发，别让国铁东霓虹承担的这部分债务无力清偿。而开发所得，神乐町内的开发商有优先权在10年内完成整个土地产权的购买，购地款用于国铁东霓虹进行债务清偿。

    10年内购买土地……

    堤义明等人都懵了，凭什么？

    凭他们是住友和三井？

    为什么其他财团没有意见？

    10年内，如果土地价格跌回去了，他们岂不是可以低价将土地彻底购置过去？

    等到堤义明等人再更深入地了解了一下之后才发现，作为交换，国铁其他分社，一些资产由其他财团开发的话，同样享受了这样的条件。

    似乎一切都为了国铁清偿债务在让路！

    “这是彻彻底底的侵吞！”堤义明脸色铁青，凭什么他们得先买到土地，再来进行开发。而这些大财团，却可以先开发，拿永久产权卖出去之后，再拿钱买到土地？

    一时之间，舆论汹汹烧向这种处置方式。

    樱花再次盛开，平成初年的樱花似乎也更加璀璨。

    4月1日，消费税正式施行，反对内阁、反对神乐町这种骚操作的声浪越来越大。

    然而一切似乎不可阻挡，天国之门居然就这么开工了。神乐町内的其他区域，其他基础工程也开始兴建。

    “这样的方法，真的就够了吗？”竹上踏拿着一份方案，喃喃地问面前的青木坪。

    “现在，只能这样做了。”青木坪脸上多了很多生机，“这样的话，里库路特事件，就能够平息了！”

    “但我的路，也到此为止了啊……”竹上踏很留恋，但也很无奈。

    “宇野桑会做好的！”青木坪反而很急促一样，“虽然不再在前台，但这样才能保证我们影响力的延续。竹上大人，这可是陶君在米国那边得到的明确答复。只要用这种办法，他们就会发动力量，让里库路特事件仅止于此，不至于牵连到我们，甚至中曾大人！”

    “其他人怎么说？”

    “一切都为了稳定地执政，大家对我们派系的利益，也做出了妥协！”

    “但愿他们会兑现承诺吧。”竹上踏嘴上说的他们，也不知道是指米国那些财团，还是指其他派系的大佬们。

    4月中旬，推动着反对神乐町模式的那些不动产大佬们都消停了，反而争先恐后地投入到另一场争夺，还没宣之于众的争夺。

    从米国再次回到东京的陶知命，走进了会议室时，上一次出现在这里的大佬们又齐齐在场。

    “失礼了，从机场过来的时间，比预计的多了一些。”

    住友成弥他们都看着陶知命，眼神凝重：“一切都要看下一步，里库路特事件能不能停止了。”

    “这一点，他们已经保证了。”陶知命坐下来才笑着问，“现在，有多少资金愿意参与到神乐町的开发中了？国铁东霓虹的上市计划准备如何？”

    房间里反倒沉默了下来，看向陶知命的眼神有些复杂。

    “……这是看恶魔的眼神吗？诸位，既然未来的崩盘不可避免，用各种方式主动去迎接、尽力控制才是最妥当的吧？”

    “只是没想到，计划真的推到了这一步。”安斋善卫感慨地说道，“让全体国民分享国铁不良资产民营改革后的未来收益吗？这下，有太多人会被圈到这场造富神话里了。”

    陶知命等人终于抛出了神乐町计划最狠的一招。

    “价值10兆円”的一块地将于10年内完全出售，国铁东霓虹将极大优化债务状况，未来无限。在这种利好消息下，继NTT后，又一支必定大涨的股票，国铁东霓虹将要公开上市了。同期，自然还有另外两支同样前景“光明”的国铁分社上市。

    而与此同时，神乐町不动产也将面向其他不动产商和金融机构出售企业债券，搭配股份募资。

    普通老百姓通过国铁的股票上涨获利，像堤义明这样的人通过进入神乐町股东序列或者购买债券，来分享这个神乐町不动产即将在未来比现在可能低一些的地价收购这块地带来的收益。

    信息层次不同的人，全都皆大欢喜。

    大家都有着光明的未来。

    仅仅除了一点：现在谁也料不到，短短数年后，霓虹的股市和不动产都会崩得那么惨。

    惨啊！

