    没错，就人太少了。

    粗略一观察，很多帐篷是直接敞开着的，里面根本没人在。

    和白天比起来，数量锐减不说，连看守营地的守卫都一下子好了一大截。

    这可是夜晚啊，按理说，夜晚才是守卫数量激增，警戒和保护商旅团的关键时间。

    结果反而人数少了……

    方月有些疑惑，观察了一圈，确定真的少人后，方月立刻意识到，这狐狸商旅团可能是搞什么大型团建去了。

    夜间一起出去搞团建，多半不会是什么好事，正经人谁大晚上出去团建的？

    方月双眼眯了起来，先是为被狐狸商旅团团建目标默哀，然后悄然进入了狐狸商旅团。

    对面团建这么凶，正义的我，不能坐视不理！

    我就是黑夜中，最亮的光！正能量，从我做起。

    “有我方月在，哥谭……初暖城，就不允许罪恶存在！”

    方月遁入黑暗，来到最近持着人魂火把巡逻的短尾族旁边，就直接抹喉，开始杀戮。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[异族：短尾族]，奖励……”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[异族：短尾族]，奖励……”

    ……

    狐狸商旅团的团长老狐狸，抬头看向高挂夜空的明月，嘴角露出淡淡的笑意。

    他已经得到了凤凰组织的许可，根据线人所说，只要活抓大阳商旅团的大小姐阳红霞，其他随便他怎么折腾。

    既然话都说到这份上，他也没必要再装什么正人君子了。

    既然异族在人类的印象里，一直都是比较野蛮的蛮荒形象，那就不如蛮荒的彻底。

    想到这，老狐狸露出狰狞且残忍的笑容。

    之前用[寄诡之镜]想要将这个竞争对手直接除掉，想不到半路杀出个程咬金，阻止了此事。

    但是现在没事了，这次他们出动了半个狐狸商旅团的人手，以短尾族的天赋，大神不知鬼不觉的杀掉大阳商旅团的大部分人。

    一个商旅团，死伤超过七八成，基本就是废了，元气大伤，想要再起来，有和自己狐狸商旅团扳手腕的能力，至少也得五六年，乃至十几年的时间喘息才行。

    然而再加上掳走他们的大小姐阳红霞，群龙无首之下，大阳商旅团，从此可在[初暖城]除名。

    这些弯弯道道，老狐狸心中盘算的非常清楚。

    他愿意为凤凰组织卖命，必然是有所图谋的。

    凤凰组织能为他们提供资源，同时也能为他们提供作恶后的保障。

    换成没有背景的人，敢去大阳商旅团做这种事，屠杀一整个商旅团的人，事后必然会被[蓝珊]调查，寻藤摸瓜的就找到他们狐狸商旅团。

    但如果有凤凰组织这个名头在，是在为凤凰组织办事，那么无论是[青司]还是[蓝珊]都不敢找狐狸商旅团半点麻烦。

    就老狐狸所知，[青司]和[蓝珊]里很有高层，都是凤凰组织的人。

    官府内部有人，那无论做什么事情，都是很方便的，比如那个狼青衣，就是自己主动去联系上，帮忙把镜子带出来销毁的凤凰组织内应。

    “今夜若是顺利，我狐狸商旅团就等于在[天商盟]的排行榜上，又进了一位！”

    俗话说得好解决不了问题，那就解决有问题的人。

    正规手段排名上不去，那就除掉排名比我高的人，排名自然顺位往上提一名。

    虽然手段有些卑劣和残忍，但只要达到目的，一切都不是问题。

    初暖城，从来不是什么温室，竞争之激烈，每天都有商旅团出事。

    莫说官府不作为，就是作为，那点人手也管不过来，这里可是天商盟的天下！

    更别提，这么多年下来，夜晚出点事，都快成初暖城的传统了，灭了商旅团，那叫什么事，不值一提。

    老狐狸正想着出神呢，忽然看到远处的火光，忽闪了一下，灭掉了。

    老狐狸一愣。

    那不是巡逻的守卫吗？火光灭掉，岂不是说……

    老狐狸正要出去喊人过去查看，就见灭掉的火光，又亮了起来。

    愣了愣，老狐狸皱了皱眉。

    打瞌睡了？竟睡迷糊的把人魂火把都给灭了，害我还以为有敌袭。

    老狐狸微微摇头，正要回去躺着歇会，等着其他人归来的好消息。

    不过走到了床边，他又眉头皱起。

    多疑的他，不知为何，脑海里总是闪过刚才人魂火把灭掉的画面。

    不放心的去了帐篷门口，让负责守卫的两名守卫，去那边查看一下，老狐狸则站在原地，注视着前方的情况。

    两名守卫很快往前走去，距离远去后，在老狐狸的视角看来，他们的身形已经遁入黑暗，只有代表人魂火把的小火光，在往前移动。

    当这两个小火光，到达之前忽闪过的守卫位置时。

    下一刻，老狐狸看到了令人毛骨悚然的惊悚一幕。

    只见哗啦一下。

    走过去代表守卫的那两个小火光，几乎同时灭掉！

    随后……

    像是辨别了方向，那唯一剩下的小火灭，也忽然熄灭，亮起一道像是荧光珠一样的荧光，疯狂朝他这边冲来。

    速度几乎快到了极致，黑暗中如同一道光拖拽出残影，留下一条绚丽的荧光痕迹。

    在老狐狸往后退一步的瞬间。

    咔擦！

    他的脖子，被人直接卡主，高高举起。

    “唔唔唔！？”

    荧光照耀之下，老狐狸只看到了一个蒙面的家伙。

    从强健有力的手臂来看，应该是个人类男子！

    这家伙什么来头！？

    老狐狸手脚乱舞，奋力挣扎，心神大乱。

    他能感觉到，对手只要愿意，手中一捏，他的脖子就会被扭断，当场毙命。

    但是不应当啊！

    我狐狸商旅团，什么时候得罪过这种强者？！

    老狐狸不是什么弱鸡。

    他是异族，是短尾族，和人类概念上的老者是不太一样的。

    正常情况下，他是能短期爆发出先天境武者实力的！

    刚才荧光拖拽残影飞奔过来的时候，他已经爆发出先天境巅峰武者的实力，随时准备应敌。

    结果什么都来不及做，就被扣住脖子，控制的死死的。

    老狐狸本以为自己死定了，但意外，对方稍微松开了点力度，让自己能够开口了。

    “阁下……”

    “你的线人是谁？”

