    “你还有什么想法？”

    好似在问骑士之神，可是秦寿的眼睛，却盯着眼前紫发紫眸的希尔。

    “你不要欺人太甚了。”

    希尔上前一步，站到了秦寿眼前，两人相聚不过半米之遥。

    嗤笑一下，摇了摇头，秦寿再一次将右手举到身前，打了个响指。

    狂风之中，两千气元素傀儡从维度间隙之中涌出，并排站在秦寿身后，身上肆无忌惮的散发着半神级别的神性气息。

    “欺人太甚又咋样，或许你想请我去你们位面去旅个游？”

    弯腰与希尔眼神平视，秦寿挑了挑眉毛。

    随后从维度间隙中，再度降临了两千半神级别的土元素傀儡，于高空之中落下。

    沉入海中没多久，千道石柱便从海底升起。

    土元素傀儡则站在石柱顶端，操控其往上抬升，直至石柱顶部与秦寿脚底等高。

    随后石柱顶部开始向四周扩散，凝结出了一个位于半空之上，由千根柱子所支撑的平台。

    召唤出这么多傀儡出来，不是秦寿不想隐藏了。

    而是秦寿明白，想要从这些资本家身上薅羊毛，不把自己实力展示出来是不可能的。

    而且也只有绝对强大的实力，才可以将这些人震慑住，免得公测以后明里暗里对自己做小动作。

    盯着希尔眼睛，秦寿又嗤笑了一下。

    “不管你们是试探也好，真的看不惯我也罢，不想现在就被我破灭神国，最好安分点。”

    “然后，给出让我满意的东西，这件事就这样过去了。”

    “不然。”秦寿说道这里，耸了耸肩膀，“我想后果你知道。”

    “靠着这些半神就吃定我们了？虽然你们内测玩家比我们发展的快，可我们封测玩家也不是吃素的。”

    听到这话秦寿挑了挑眉毛，这人是想把人都拉下水啊。

    “希尔小姐，这您可说错了。”

    秦寿表示关键的时候还是老马靠得住。

    “这只是您跟毁灭之神的事情，请您不要带上我们其余的内测，封测玩家。”

    “或许有人可能跟您站在同一个阵营，但这不意味您可以代替我们所有人发言。”

    给了老马一个你懂的的眼神以后，秦寿环视了一圈落在平台上的公会成员，随即又把看向了希尔。

    “如果有谁跟你是一伙的，你也可以将他们拉出来，今儿高兴，场子我一并接下了。”

    话落，秦寿控制脚下平台向后移动，至边缘之时，直接在背后幻化出了一把神力凝聚而成的神座。

    老马跟深蓝他们，则退到了秦寿跟希尔所对峙的两侧，随后在身后纷纷化出神座坐下，表示不参与两人的纷争。

    剩下的人见状对视一眼后，纷纷有样学样走到两侧坐下，这是打算看一场好戏了。

    看着在众人看戏似的眼神下，浑身微微颤抖，眼睛隐约开始泛红的希尔，秦寿突然感觉是不是做的有点过了。

    毕竟一个小女孩，自己有必要这样对她？

    不过看到站在他身后低着头的骑士，秦寿便将这丝怜悯抛处。

    人不狠，站不稳。

    别人都这样试探自己了，自己还当没事发生过，那下次再来试探自己的，是不是就是那落在脖颈上的刀子？

    而且不展现自己的强大与强硬，秦寿感觉以后跟这些大集团的交易的时候，迟早会被坑。

    “一百万世界本源，二十种稀有生物，每种生物的存活体，给我的数量要达到两千，如果是两性繁殖的生物，那必须雌雄都有。”

    “十幢神国建筑，十幢神域建筑，千亿纯净信仰力。”

    “把这些东西给我，这件事就算过去了。不然就开战吧，反正我光脚不怕穿鞋的，不过你们希尔集团，就不一样了。”

    “家大业大是没错，不过我也不相信你们没有竞争对手，自己弱了，对手强了，这游戏代表什么我估计你也知道，自己想想后果。”

    不轻不重敲诈了一下，秦寿觉得自己要的东西还行。

    这里边除了世界本源难搞一些，其他对这些集团的人而言，并不是什么多么难以得到的东西。

    数量要的也不多不少，免得别人真的下定决心要搞死自己，那就有点不划算了。

    而且这些东西肯定也不是希尔集团一家出，不然老马口中的集团联盟，心就散了。

    虽然他们本就是表面和谐。

    说完以后，秦寿便找了个舒服的姿势，靠在了神座靠背之上。

    该说的场面话都说了，怎么选就看希尔集团自己的了。

    再用眼角瞄了一下那些大集团的人，秦寿暗想这些人应该听得懂自己最后几句话吧？

    要是听不懂的话，那自己这一番话不是讲给鬼听了么。

    暗自思虑中，秦寿突然在分身截取的信息中，收到了希尔添加自己好友的信息。

    暗自笑了一下，位于神国的本体，直接打开了好友系统，并且添加了希尔的好友。

    “你要的东西可以给你，不过内测期间我们集团进入游戏的人也不多，能不能延时付款。”

    “没问题，都这么熟了，我就不搞九出十三归高利贷这一套了。”

    “就按照市场价来吧，按游戏时间算，年利率百分之三十六，利滚利，什么时候还完了，什么时候这件事情就过去了。”

    “还有封测到公测期间，有十年正常运行的游戏时间，这段时间也得算利息。”

    “不过稀有生物必须在游戏公测后十年内交给我，其他东西则在公测后五十年内必须付清，少一个子都跟你们同归于尽。”

    一整沉默过后，希尔发了可以两个字过来，秦寿看到之后眼睛眯了下，不仅感叹这些大公司就是大气。

    或者就是他们准备在实力足够的情况下，直接翻脸，这些都是有可能的。

    “利息必须每五年付清一次，不然我立马翻脸。”

    补上个漏洞后，秦寿对自己的机智表示满意。

    “可以。”

    这次希尔发信息的速度倒是极快，看来之前是去商量结果了。

    现在结果出来了，她也有了一定的自主权。

    看到信息后，秦寿便笑了一下，不过还没等他回复，希尔就将信息又发过来了。

    “不过你要配合我演场戏。”

    “走之前跟我握手，在随意说两句好话，而且最后离开的时候，必须面带笑容，而且我们这次的交易，你不能跟任何人说起。”

    “而且你的半神元素生物，可不可以也卖我们集团一些。”

    “不要拒绝，我知道你跟企鹅老马也做了交易，这交易跟谁做不是做？”

    “虽然我们之间有点小误会，但是现在不是已经解决了么？而且我们开的价格不会比企鹅他们低。”

    看着希尔发过来的话，秦寿这真不愧是大集团的接班人，一般人哪来的这么大气量。

    “卖你们元素生物可以，今天这事情处理完以后，有空我们聊聊，我给你报价。”

    “至于握手言和。”

    “我堂堂一个毁灭之神，前一秒还在跟你们打生打死，下一秒就跟你们握手言和，我这毁灭之神不要脸么？”

    “那你想怎么样？”

    “想借我的势可以，但是，得加钱！”

