    “话是这么说，但机会就这么多，真正能笑到最后的，还是少数。”

    夜曦玥摇摇头。

    任何时候，都不能掉以轻心，何况她现在连灵者都还算不上，更是要处处小心。

    “这一次若是能拿到灵力值是最好的，如果不能，倒是也没关系，权当去积累经验了。”

    景川赞同地点头。

    他知道，她向来是很有自己的主意的。

    二人来到九灵塔的时候，这里已经聚集了不少人，很是热闹。

    不过其中很大一部分，夜曦玥并不认识。

    “果然是上面两届的学生更多一些。“

    与她和景川同届的，她一共才看到十多个。

    她过目不忘，自从上次经历过月末考核之后，她就已经将同届的人的脸全都记住了。

    看到夜曦玥二人前来，也有不少人的目光落在了他们身上。

    因为之前成功登上九灵塔二层楼，夜曦玥和景川现在算是成了整个学院的名人了。

    “那不是夜曦玥吗？她旁边那个，就是前几天才入学的景川吧？他们怎么来了，难不成，也要去赤峰山？”

    “这个时间来到这的，基本都是冲着赤峰山去的吧？不过我倒是觉得这也没什么，别忘了，那夜曦玥之前可是在月末考核拿了第一！如今，他们这一届，还有谁能比她更有资格的？”

    “这倒也是...另外，那个景川好像也不简单。分明没有半点灵力，竟也直接登上了九灵塔的二层楼！估计也是有着什么底牌吧？”

    “在新生这一届，这成绩的确算是不错，不过在赤峰山，参与竞争的可不止他们的同届。到时候，他们可是没有半点优势啊...”

    “年少轻狂，也没什么好奇怪的。等去了赤峰山，他们就会知道厉害了。”

    各种声音落入耳中。

    夜曦玥权当没听见，神色自若地站在那，静心等待。

    正在这时，她忽然察觉到一道冰冷的目光落在了自己身上。

    她立刻抬眸看去，就瞧见夏钦正脸色沉凝地盯着自己。

    夏素儿站在他身侧，眼神更是带着毫不掩饰的怨毒之色。

    显然，夜曦玥之前的所作所为，是彻底得罪了这兄妹二人了。

    夜瑶婷也走到了二人身边。

    之前的事情闹得很大，现在很多人都已经知道夜曦玥与夜瑶婷关系不和。

    夜瑶婷索性也就懒得去装姐妹情深了，只维持着表面的客气。

    夏素儿看到夜瑶婷，有些奇怪地问道：

    “婷儿，你怎么来得这么晚？”

    一般遇到这种事儿的时候，夜瑶婷都是来得比较早的。

    今天不知为何，竟是踩着时间点来。

    夜瑶婷有些不好意思地说道：

    “家中有些小事耽误了。”

    夏素儿了然地点点头，也没多问，扬了扬下巴，

    “看，夜曦玥也去呢。”

    夜瑶婷笑了笑，只是笑意未达眼底。

    “赤峰山一年才开一次，若能赶上灵力潮汐，将对修行大有裨益，长姐想去，也是情理之中。“

    夏素儿冷嗤。

    “真正能从中获益的，不过就是成绩最好的那十人，她能有这样的本事？”

