    “师兄，你放心吧，这种事情根本就不是我们该关心的，无论上面吵成什么样，都不影响我们这次升官的。”很是无所谓的对陈家驹说道。

    “啊？这是什么意思？”陈家驹愣住了，本来他来找秦风告诉他这件事情，是为了不让秦风误会自己，谁知道秦风根本就不关心这个。

    “师兄，我就是这刚入职的小警员，就算是立了再大的功劳，也不可能一步登天吧，而我们组长再有几个月就退休了，他也瞧不上什么功劳不功劳了！”秦风给陈家驹解释道。

    听到秦风解释的陈家驹觉得还真有几分道理，也就不在纠结这件事了，在给秦风打过招呼后，就撤离了现场，他带来的队员还有一个腿部中枪送去了医院，他现在也着急去医院看一下。

    而秦风在送走陈家驹后，没什么事的他便在码头来回的转悠，一会帮帮这个，一会帮帮那个。最主要的是，秦风也想对警署里各个部门多些了解，认识一些人，虽然都是点头之交，但说不定哪天就有用到人家的地方。

    不过这其中鉴证科的一个胖子，是最有意思的，但也是最话唠的一个。

    本来秦风是见别人都是两三人在一起工作，就只有这个胖子是一个人在数着一具尸体上的弹孔。于是便走上前搭话，但谁知道秦风和这胖子一搭上话，这个胖子就开始没完没了的说了。

    一会说地上躺着的这具尸体的具体死亡时间在什么时候，一会又说这具尸体是在第几枪后死亡的，还有是哪个子弹射中哪个部位导致死亡的，等等，等等！

    听得秦风头都快大了，幸好后来咖喱在一旁叫他，给他解了围，要不然秦风真的有心直接扭头就走。

    “喂，阿风哥！今天早上我们看电视，我在新闻上看见你了！你好上镜啊！”

    “哦？那小芳你的意思是，我平时就没有在电视里好看了？”秦风听完电话里朱婉芳的话后，装作很不高兴的语气，对电话另一头的朱婉芳反问道。

    而朱婉芳听到秦风的反问后，立马站了起来。当然这也是秦风的猜测，因为他听到了凳子往后面挪的时候发出来的那一道呲啦声。

    “没有，没有的，风哥，你平时也很帅的！”朱婉芳站起来紧忙解释道。

    反而是秦风在电话这头，嘿嘿嘿的笑了起来：“好了，好了，我逗你呢！”

    “最近在新的学校怎么样，有没有人欺负你啊，小芳。”

    朱婉芳听到秦风说是在逗她后，也是松了一口气。又听到秦风问她在新学校里过的怎么样后，很快就回道：“很好啊，同学们也很好，温老师也很照顾我的，就是没到放假时间不能外出。”

    “还有啊，风哥，我听温老师说，你们那个行动是很危险的，你一定要注意安全啊，我很担心你的！”

    秦风听到电话里朱婉芳对自己的关心，心中多少有些感动，“好了，你不用担心我啦，你现在只要在学校能自己照顾好自己，就行了。”

    “钱，还够用吗？没有了跟风哥说。”

    “谢谢风哥。你上次给我的还有很多呢，还没用完。”朱婉声在电话那边甜甜的说道。

    “那就好，没有了就跟直接跟我说就行了。”

    挂了电话，秦风坐了下来，就又听到安娜从办公司里出来，来到秦风和咖喱辣椒跟前，说道：“辣椒，你们三个过去一下，组长找你们。”

    安娜说着说着，就把辣椒的胳膊挎进她怀里，把头靠在辣椒的肩膀上，抬着头一脸痴迷的看着辣椒。

    “椒椒，你昨天晚上好英勇啊！我好喜欢这么英勇的你！”

    坐在一旁的秦风听到安娜如此肉麻的话，鸡皮疙瘩都掉了一地，赶忙拉着一旁也在掉鸡皮疙瘩的咖喱朝着那个黄耀坤的办公室走去！

    被安娜缠住的辣椒看到一旁的秦风和咖喱不管不顾的离他而去后，也是飞快的扯下几乎快要挂在他身上的安娜，赶忙朝着黄耀坤的办公室门口跑去。

    ………

    办公室里坐着的黄耀坤，看着自己面前的三人，很罕见的没发脾气，反而一脸笑眯眯的对秦风他们三人说道：“你们这回可是露面了啊，署里给你们写的升职报告已经递交给总部了，过不了几天文件就下来了，这几天你们千万不要再捅娄子了！这种机会可是很难的！”

    而秦风和咖喱辣椒三人。听到黄耀坤的话后，更是大喜过望，三人各有各的高兴之处。

    辣椒咖喱高兴在于，他们这两个背着一百多个投诉的难兄难弟，这一会终于能升官了！

    而秦风是十分高兴自己能在这么短的时间里，就能升官。

    秦风把兴奋的心情平复下来后，突然想起，自己这次能抓到朱韬，是因为有大麻成的情报，当初自己还承诺自己愿意额外在付给他一万块，当时自己先给了他两千，现在还剩八千。

    既然自己这行动成功了，那把线民费让警署给报销一下应该没多大问题吧。

    随后秦风便对黄耀坤提起自己答应给大麻成的线民费。

    而黄耀坤听到秦风给的线民费竟然有一万块后，惊的一下从椅子上跳了起来！

    “你脑袋没坏掉吧！就这一个消息就要一万块！”

    

