    「披甲」，蓝条红牌，效果为：将自身的护甲层数翻倍。

    「痛击+」，灰条红牌，效果为：主动技能，冷却时间60秒，每次施放可以对目标进行一次暴击，且必定攻击弱点部位。

    最后，自然是超进化的牌——

    「拟人」，无色牌，效果为：允许生灵模拟人类，属性上限提高至人类水平，可以自由转换‘本体’和‘拟人体’，每次转换需要消耗10秒时间，冷却时间为12小时。

    无色牌，任索还是第一次看见这种超进化牌。

    毫无疑问，「拟人」也就是看起来还行，但人类上限其实在自然界也不算强大，要是有「拟虎」「拟鲸」其他类别的超进化，那么属性上限才真的叫突破天际。

    不过那种野兽状态，在都市里并不会被穿山甲更实用。因此任索也没多犹豫，直接选择了「拟人」。

    「拟人」对穿山甲一开始几乎没什么助益，只是极值上限提升，以后任索选「爪牙」「巩固」等属性提高牌时，可以继续加强穿山甲的能力。

    而且任索已经隐隐发现穿山甲的恐怖之处：它现在的身体素质约莫等于强健的人类运动员，但它的身体却是这么小，这代表它的反应速度、单位破坏力量都远超人类，怼穿水泥墙基本没啥问题。

    接下来几张进化也没什么好说的，但其中有一个普通进化却是刚好实用——

    「冷血动物」，灰条红牌，效果为：可以令恒温动物切换为变温动物。变温动物与环境温度绝对一致，在温暖的地方休息时，恢复能力增强30%。

    有「脏污隐匿」和「冷血动物」，这下任索终于安心让穿山甲继续开启玄国灵藏。要是再不行，只能用「残影」跑路了。

    只是「残影」可一不可二，用出「残影」，在纪念碑附近的人员肯定会知道不对路，因此任索没有足够把握也不想让穿山甲冒险。

    穿山甲轻松跨越足足3米高彩钢围挡，屏幕上便出现许多学者、黑马甲和军人和一排排帐篷，里面有各类仪器，像是临时研究所。

    有趣的是，画面里的黑马甲一个个显得凶神恶煞，三尖八角，看得任索都笑出声。

    看来这款游戏将对策局成员当成反派了。

    小心翼翼到达灵气光柱边缘，快进12小时，完成第二次开启，然后便又是一次红莲极光降临天京。

    临时研究所里闹哄哄一片，许多仪器都在大叫，黑马甲和学者们都围到纪念碑旁边，穿山甲趁这个机会溜了出去，回去找国子监博物馆继续氪石碑。

    第三次、第四次、第五次，纪念碑的临时研究所占地面积越来越大，但他们似乎依然不知道纪念碑的灵气爆发跟一只小动物有关。

    天京里似乎多了很多外国友人围着正阳门广场附近，看来红莲激光事件在短短数日里已经成为世界罕见的奇妙天文景象。

    最后一次开启，任索摩擦着手掌，看着穿山甲隐藏在正午的阳光里，触碰纪念碑的灵气光柱。

    快进，12小时！

    画面从白天变为黑夜，当快进结束的时候，映入屏幕的已经不是红光。

    入目之中，皆是光辉，抬头而望，尽是流星！

    纪念碑里，一缕缕璀璨如金沙的星屑往四面八方星散，整个天空被渲染成白昼。

    「你开启了玄国灵藏。」

    「玄国灵脉等级+1。」

    「玄国凡人觉醒几率增加。」

    「在玄国灵藏开启时修行的玄国修炼者，大概率获得灵脉的馈赠。」

    「世界灵气轻微上升。」

    「因为玄国灵藏开启的原因，地球另外十一处灵藏也将会在三十天后自动开启。」

    「你获得15次进化次数。」

    一大串信息刷过，忽然整个画面停滞下来，右上角流逝的时分秒也彻底暂停。

    「你获得了一次王牌进化！」

    画面里，正在爆发璀璨金芒的纪念碑慢慢缩小，缩小成一幅画，融入一张赤红色的牌背里。

    「你获得了赤红王牌：不朽传承。」

    赤红王牌转动，露出它的正面：一只鲜血淋漓，右拳紧握的手臂，其中伤痕滴落的鲜血落到整洁的书页里，化为血红深邃的文字。

    「不朽传承：主动技能，吞噬世界之灵可以对一名意志远低于自身的生灵进行传承，被传承者获得传承者的所有进化次数，但不继承传承者的进化效果（赤红王牌必然完整继承）。

    根据进化次数的数量，被传承者将可以在（3*进化次数）的所有进化牌中，一次选择（进化次数）的进化牌，冷却时间为72小时。」

    没有选择，玄国灵藏开出来的王牌进化看来必然只能是「不朽传承」了。

    但任索已经没时间深究，因为这张王牌跟其他进化不一样，其他进化是只有穿山甲知道，而王牌进化时，纪念碑上直接飞出一道赤红流星‘Duang’中隐匿的穿山甲。

    这太明显了！

    马上选择「残影」，在黑夜里化为轻烟往外面狂奔！

    “抓住它！”

    穿山甲的速度已经是极快，但其他黑马甲的速度居然也不慢！好几个黑马甲一边跑一边把枪，移动设计中枪法居然还精准无比射中穿山甲！

    天京对策局成员的实力也太高了点吧！？

    好不容易选了护甲进化，但穿山甲身上的60层护甲也不可能扛得住子弹，瞬间破碎！

    “停下来！”

    虽然不知道他们为何会对一只穿山甲劝降，但任索可没有任何跟他们讲道理的打算——非我族类，其心必异这个道理他也是懂了。

    就算他让穿山甲投诚，但一时半刻，天京方面肯定会软禁穿山甲，直至问出纪念碑的真相。

    但现在的问题就是，任索不可能让穿山甲在游戏里浪费这么多时间。

    因为，在他开启玄国灵藏后，右上角世界最强者的战力数据，赫然飙升了1万多！

    已经是61500了！

    任索这才明白开启灵藏时，游戏提示「将导致一系列不可预测的后果」是什么意思。

    开启灵藏，他控制的角色固然可以获得一次实力大幅上涨的机会，但世界最强者也会因此得利！

    吞噬世界之灵，为了掠夺灵气而寻求灵气之源，既是掠夺，也是开源！