    “王老哥，看吧，这那里是什么海贼啊，分明是内鬼。”

    宁远似笑非笑：“在天津，在您这地头上，有人劫持了朝廷一批红松木、烧毁作坊，又抢了十余万两银子啊……”

    “这……”

    王源张口结舌，脸色变了又变：“老哥我也没想到，这事……哥也有责任，兄弟你放心，老哥一定追查到底。”

    宁远便没有做声。

    二人离开海滩，一行回到城内的衙门，酒菜已然备好。

    王源主动敬酒，又说了些致歉的话。

    宁远则是全程不紧不慢的应和着，直至尾声，他很是认真道：“王老哥，你我皆是勋贵，吃着天家这口饭，可是要小心着些。”

    王源微微错愕。

    这话……几个意思？

    他斜暼了眼，疑惑似的道：“老弟，你这话……说得可是有点多。”

    宁远哈哈大笑：“我不多说一嘴，老哥你怕是不知何时会脑袋搬家吧？”

    王源侧目，蹙眉看着宁远，惊疑不定。

    这可不是什么好话。

    瑞安候王源深深吸了口气，点头道：“成，老哥知道了，你我兄弟，敞开天窗说亮话，兄弟你可知道……京城可能有人对你不利？”

    宁远不置可否，随口道：“是谁？”

    王源摇了摇头：“这事，不能说，也不大好说，总之兄弟你小心着点就是了。”

    宁远哼的笑了出来。

    京城当然有人想要动他，甚至还有一大批人想要他死。

    这事，并不稀奇。

    王源身在天津，却知晓此事，显然是有人也他透了风信。

    “所以，是谁告诉你的？”宁远问。

    “不能说。”王源仍旧摇头。

    宁远也就没有多问。

    他仔细想了想道：“王老哥，我希望这是最后一次，而且，天津卫这边接下来最好派出一定的兵力防御物理学院的造船作坊，那张永是我干儿子……”

    王源忙是点头：“好说，好说，日后那造船作坊再出事，老哥我唯有提头见兄弟你了。”

    宁远缓缓点头。

    到得此时，真凶是谁，其实已经不重要了。

    贼人出现在天津，消息又迟滞抵达朝廷，就算王源不是那主抢之人，至少也从中得了好处。

    王源该死，却死不了。

    没办法，上面的姐姐，可是而今的皇太后，只要不是造反的大罪，都能被赦免。

    既然王源死不了，那最好的办法便是借坡下驴，将此事接过算了。

    至少，经过此事之后，王源会尽最大程度保证造船作坊的安全。

    还有便是，王源看似是与这件事情有关，实际上，说不得是被京城某些人的三言两语给蛊惑了。

    说到底，京城的某个人才是这件事的主谋。

    京城，有人想坑害他宁远！

    至于王源，怕不是冤大头一个。

    转来翌日，王源……破案了。

    抓住两个百户，直接交给了宁远，跟着又拿出几张银行凭票。

    “兄弟，造船作坊在天津出事，老哥我有不可推卸的责任，这点银子，就当是对物理学院的一个补偿，务必接受！”王源说道。

    “这……好吧。”

    宁远倒也没拒绝。

    物理学院这边的开销极大，尤其是接下来准备锻造真正的蒸汽机，那银子，注定是个天文数字。

    再者，作坊的灾后重建也是要银子的。

    这边多几万两，就给朝廷省了几万两。

    案子破了，宁远也就带着两名百户凶手，返回了京城。

    至于接下来如何处置，也与他无关了。

    “与京城这边有关？”弘治皇帝问。

    “可以肯定。”宁远说道。

    “好啊……”

    弘治皇帝后靠几分，面色不禁阴沉下去。

    朝堂上的某些人还真敢玩啊，这等冒充贼人的事情都能想得出来、都敢做，还有什么是他们不敢干的？

    日后，是不是还要直接刺杀宁远？

    太肆无忌惮了！

    可再回头想来……却又是一阵无奈。

    敌暗我明，这么久过去了，连真正的凶手还未找到，日后再想找也不容易。

    找不到敌人，便始终是个麻烦事。

    不得已，他也只得叮嘱宁远小心着些，明暗多备一些护卫，金吾卫那边可随意征调。

    过了一会，三位阁老赶至养心殿。

    “陛下，交趾那边……出事了。”

    刘健匆匆道：“交趾南部，出现了一伙贼人，时而出海、时而藏匿于南部的深山中，极难寻找……”

    弘治皇帝眉头一敛。

    这动作……很快啊！

    暹罗这边的使者刚来京城几天啊，紧邻的交趾就出现了贼人？

    按照宁远的说法，暹罗两国跑来请求大明出兵剿匪，只是表面的请求与臣服，实际则可能与贼人联合起来，一起霍乱四方。

    当下……却是应验了。

    而通过当下的这境况来看……似乎只是一个开始啊。

    如此持续下去，什么时候才是个头？

    “希望信国公赶到交趾后，能尽力遏制贼人吧。”弘治皇帝叹息。

    也只能这样了。

    还是那个老问题。

    贼人，在海上，而今大明的水师还未成型，不敢贸然出海。

    再者便是西海那边与大明交接的地方并不多，仅有交趾一地，若派出大量的兵马也不大像话。

    那么，大概也就只能干看着了。

    也是此间。

    南海处。

    自剿灭东胜海贼团后，牵星海贼团这边便返回了南海这边，养精蓄锐，图谋向西行进。

    结果，这边还未放松下来，便有消息传来。

    拥有牵星平安令的海商，被贼人洗劫了，数万两的货物被抢，损失船员二十余人，仅有几人勉强逃出。

    “好大的胆子啊！”

    船上，汽景通暗暗咬牙。

    到得当下，在这东海与南海，谁人不知牵星海贼团的名号？那诸多小伙海贼，可有几人敢对牵星海贼团动手？

    但偏偏，在西海那边有一个天龙海贼团的存在，据说，实力十分的强劲。

    而此一番出事的地方，便在西海与南海的交接处。

    “可以确定是天龙海贼团动的手吗？”戚景通问。

    “这……不好说。”

    副手狗子摇头，想了想道：“根据那逃掉的海商提及，有点像暹罗与非利皮那的人。”

    戚景通皱眉。

    竟是这两个小国？

    牵星海贼团在这南海一带声名鹊起，莫说诸多小伙海贼不敢乱动，连带着诸多小国也要给几分面子。

    如暹罗，先前甚至派遣使臣跑来商谈。

    到了眼前，却又开始作乱了。

    “很好，我不去找他们，他们竟然还敢主动把脸凑上来，那就别怪老子不客气。”

    戚景通徐徐望着，最终视线定个在西北方。

    那里，正是暹罗所在的方向。

