
　　他朝猫眼向外看，随即拉开门，门外的桑吉脸上有斑驳的手指抓痕，但他一脸兴奋，看到桑帛便嚷着：“哥，绑回来了！”

　　桑帛一个劲朝他使眼色，奈何他没看到，愣是让两手下抬着一个麻袋进来。

　　麻袋里应该装着一个人，正在不断扭动着，依稀还能听到“呜呜”的声音。

　　桑帛堵在门口，拿着缅甸语对着门口的人吼了句：“滚出去！”

　　桑吉这才后知后觉发现门内除了郭珀，还有别人，他怔了下，才反应过来，忙示意两人重新拖着袋子出去。

　　叶北城听着传出的“呜呜”声，心里不禁咯噔下，放在身侧的手也微微攥紧了，坐在一侧的郭珀开了口：“干什么偷偷摸摸的，进来！”

　　郭珀如此说了，桑帛也没办法，只能示意桑吉拖着袋子进来。

　　“老大！缔娜小姐！”桑吉忙对着郭珀和缔娜打招呼，望了眼叶北城，他没开口。

　　“你这抓的是谁啊？”边上的缔娜问了句，因为听着像是女人的声音，“舅舅，可别被舅妈知道了……”

　　“没有的事！桑吉，怎么回事？”郭珀微眯眼，对着桑吉低喝了句。

　　桑吉望了眼桑帛，又望了望郭珀，刚想要解开袋子时，门铃又响起来了。

　　桑帛忙示意桑吉将袋子拉进里间去，后者忙跟另外两个手下抬着袋子进了里面的运动房，并锁上了门。

　　桑帛这才看了眼猫眼，打开门，一脸笑意：“寒少，您怎么来了？”

　　黎默寒脸色不好，连正眼都没有瞧他一下，径直走向郭珀，问了句：“人呢？”

　　郭珀拧眉，黎默寒虽叫他舅舅，但他的清冷倨傲让他很是看不惯，此时更别说是拿这种语气跟他说话了。

　　“什么人？默寒，有你这么跟舅舅说话的？”郭珀声音冷淡。

　　缔娜坐在一边也没说话，而是掏出烟，递给叶北城，叶北城微笑着拒绝，看她放入自己唇中，他从茶几上拿过点火机，替她点燃。

　　缔娜一双美目更是含情脉脉，吸了口，将烟雾轻轻吐在他脸上，朱唇丹蔻，极尽挑逗。

　　“舅舅，墨医生是我请来的保健医生，您这么做，让我怎么和医院交代？”黎默寒开门见山，直截了当。

　　一边的叶北城虽在为缔娜点烟，但全副注意力都在黎默寒和郭珀那里，一听黎默寒的话，他更确定了，他的七七出事了。

　　他将打火机放到茶几上，瞟了眼运动房，明知道他的七七可能在里面，可是他，却什么也做不了，这种无奈，让他无比痛苦。

　　“墨医生？是念安吗？”缔娜听到黎默寒的话，不禁也问了句，随后，她下意识地望向刚才拖进去袋子的房间。

　　黎默寒注意到缔娜的视线，随即朝着运动房而去，桑吉看到，忙一下拦在他面前。

　　“滚开！”黎默寒一脚踹向桑吉，愣是将他踢到一边，大武小武忙将桑吉控制住，黎默寒又一脚踹向房门。

　　冯迁也跟在黎默寒身边，看到运动房的麻袋，袋子还在不断扭动着，他忙掏出随身带着的刀，划开了袋子。

　　房门正对着客厅，客厅内的几人全都看得一清二楚，袋子褪下，里面的女子蓬头垢发，额头破了，血顺着太阳穴流得半边脸都是，穿着的白大褂上全是滴滴触目的鲜红，以往白皙粉嫩的脸颊，此刻满是手指印。嘴巴被封住了，身上绑了绳子，脚上都没有穿鞋，露出的脚踝有擦伤的痕迹，总之，狼狈到不能再狼狈。

　　叶北城几乎不敢看她的模样，一双眼瞬间就红了，眼里燃烧着愤怒的火焰，可是，他得压下去，把这些，全都压下去。

　　“黎总！”冯迁一看是念安，忙叫黎默寒，后者立即上前，蹲在念安面前，轻轻撕下贴在她嘴上的胶布。

　　念安的嘴角破了，边上有大大的一块淤青，鲜红的血顺着嘴角下来，可能是缺氧，也有可能被打得脑袋浑，她一时之间没有认清面前的人，她只知道她要逃，她要逃跑。她挣扎着，想要挣脱束缚，那如手指粗的麻绳紧紧捆绑着她，冯迁解了半天没解开，只能拿出刀开始割着。M.23sk.com

　　“念安？念安……”黎默寒轻声唤着她，可是她眼神无法聚集，嘴里一个劲念叨着“不要，不要！”

　　“念安……”缔娜忙也上前，一脸惊讶盯着念安。

　　终于，身上的绳子解开了，念安摇晃着起身，她要出去，她不要待在这里，她要去找怀安，去找叶北城……她挥开所有人的手，向前走，但只走了两步，眼前一黑，整个人便倒了下来。

　　叶北城蹭一下从沙发上起身，差点没忍住冲上前去抱她，可是，所有人都能去抱她，唯独他，不可以！

　　黎默寒接住念安倒下来的身体，一把抱起，匆匆朝外走去，走到一半，他停下，猩红的眼望向郭珀：“从现在开始，墨念安是我的女人，谁要再敢动她，就是跟我黎默寒作对！到时，可别怪我不客气！”

　　他说完，抱起念安冲了出去。

　　室内一片安静，郭珀拿舌头顶了顶脸颊，开口叫了声：“桑帛！”

　　桑帛眼里有惧意，跟在郭珀身边这么多年，又怎么会不知道此刻郭珀的心情，别说被姓黎那小子明着威胁，现在还当着外人的面，让他丢尽了脸，他能不生气？

　　“老、老大！”桑帛颤巍巍走到他面前。

　　突然间，郭珀抬起腿，一脚踹向桑帛，桑帛一下子被踹出老远，头撞上了墙壁，顿时破了一道口子。

　　“老大，对不起老大，是我们办事不利！对不起……”桑帛不顾头部疼痛，忙跪在地上道歉着。

　　“这是没女人了么？要抓我们的保健医生？再说了，黎默寒可是心仪她很久了，怎么一点眼力见都没有？”一边的缔娜忍不住开口说了句，虽说念安长得好看，但比她好看的女人也有，何必要去弄一个良家妇女？

　　“带上你那蠢蛋弟弟，给我滚！”郭珀瞪着桑帛吼了句。

　　桑吉忙不迭上前去扶桑帛，一群人逃也似出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第151章 我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 