    “今日起，吾冥河创立阿修罗教，教化阿修罗一族，誓要教导其修行从善。”

    冥河见创立种族功德不行，随后立即便再度创造出一个大教，立教并非没有功德，只是没有那么多罢了。

    而随着他的阿修罗教立下，那天空之中孕育的功德金光也顿时再涨了一分，达到了接引、准提二人成圣之时的一半。

    也就是说，这些功德足够他成圣了。

    当即，冥河露出了一丝笑容。

    他眉心之中的鸿蒙紫气自动飞出，将那天空之中的功德金光迅速吸入，随后泛着紫金光芒回到了冥河老祖的眉心之中。

    随着鸿蒙紫气的回归，冥河修为迅速暴涨。

    嗡！！！

    一道道威压朝着四方而去，阿修罗族人俱是被压迫的跪倒在地，无法动弹。

    许久，圣人之威消散，血海之地居然升起金莲，又有天花乱坠。

    “从此之后，吾为阿修罗教教主，尔等称呼吾为教主便可。”冥河看向下方跪伏的那些阿修罗族人们，毫无表情的说道。

    虽然此时他内心之中已经是大喜过望，但仍旧还是未表现出来。

    对他来说，这些阿修罗族人也只不过是他成圣的工具罢了，并无丝毫感情。

    随后，他又点了一位阿修罗王和三位阿修罗护法，进行统治。

    平日里阿修罗教的事情，也就都交给阿修罗王自在天波旬处理，三位阿修罗护法分别是大梵天、欲色天、湿婆。

    他们一边身为阿修罗教的教众，一边也是阿修罗族的至高无上的存在。

    ……

    “血海冥河也成圣了，如今只差元始和红云了！”

    “元始恐怕不会走圣人之道，他的兄长和三弟都踏入了混元真我，他又怎会甘心于此，至于红云，却是不知何时能够成圣。”

    “哦？他不走圣人之道又能怎么样？自斩一刀之后永远都无法恢复！”

    “不知，或许他那俩个兄弟有办法也说不定。”

    “不说这些，冥河创立新的种族居然能获得功德，如此，吾等为了这些功德也该去收集天地之间的孤魂野鬼！”

    “却是不错！速去，恐怕如今已然有了许多存在这般去做！”

    不知多少的先天神圣们纷纷开始捕捉那些游离于天地之间的孤魂野鬼们。

    这些先天神圣们多是自斩一刀的存在，他们已然无望于更高的境界之中，只能尝试是否能够如同那三位圣人一般以大功德直接踏入圣人之境。

    不知多少年后。

    “该死！为何冥河能够创立新生的种族获取大量功德？！而吾的种族却并无半点！”一位老祖看着自己创造而出的那些新生生灵，目中满是惊怒之色。

    为什么同样都是创造新的种族，而冥河却能获取到功德！

    与他一般的还有许许多多的人，都是拥有着这個疑惑，他们不知道的是，冥河误打误撞之下创造出来的正是六道之一的阿修罗一族，阿修罗族众也是势力不小的一个种族。

    而他们虽然也是创造出了新生种族，但对于天道来说并无用处可言，所以自然也就没有功德降下了。

    不仅如此，若是这些由他们创造而出的种族要是灭绝了，那他们自身气运也会有些受损。

    这也是逼迫他们不得不去管这些新生的种族。

    也就是说，他们这一波非但没有捞的好处，反而是搬起石头砸了自己的脚。

    ……

    土之祖巫部落。

    后土于冥冥之中仿佛察觉到了什么一般，她漫无目的的行走在洪荒之中。

    她见到了许多的先天神圣出手捕捉那些游荡的孤魂野鬼，心中有些不忍，但也并未出手，因为那些神圣也是要为其创造一个新生。

    虽然不是真正意义上的新生，但总归也是避免了游荡天地之间的情况。

    而这一幕，深深的刺痛了后土的心。

    平日里几乎全都是待在盘古殿中的她，哪里见到过这么多的孤魂野鬼。

    她来到了血海之上，心中隐隐察觉到自身造化好似将要降临一般。

    后土接着往前走去，却看见冥河在不断的出手创造着新的阿修罗族人。

    她下意识的皱了皱眉，并未多管闲事，而是继续在血海之中行走着，冥河老祖虽然此事有些不妥，但总归是让那些残魂避免了继续游荡下去最后消散于天地间的结局。

    冥河老祖自然早就发现了她，但他并未搭理对方，也未阻止，后土乃是巫族十二祖巫之一，势力庞大，足足拥有着十二个混元真我境界的存在，他可不敢招惹对方。

    虽然他此时是圣人，后土并非他的对手，但这不代表他能同时对方巫族其余的十一位祖巫。

    而且，若是等其他祖巫踏入混元道果境界之后，那他岂非是自寻死路。

    所以，二者谁也没有干扰谁。

    “若是如此，效率未免有些太慢了，吾应当找一个能够让生灵死后便能再度获得新生的方法，至少也不能让其消失于天地之间。”后土看着那些游荡于血海之中，时不时消散的残魂们，心中暗暗想到。

    突然，她停了下来。

    她好像感悟到了什么一般，转而死死的朝着那一片血海腹地望去。

    轰！！！

    血光冲天而起，将整个天幕都给染的通红，一道自天际蔓延过来的血水朝着后土扑来。

    后土并未惊慌失措，而是气定神闲，淡淡的一指点出。

    哗啦啦！！！

    那漫天血水突然崩溃开来，化为点点水滴，朝着血海倾盆而下。

    但那些血水却无法触碰到后土的身上。

    “后土道友，此并非吾动手。”冥河老祖于外方传了一道神念。

    后土点了点头，她也并非是傻子，方才那一幕显然与冥河无关。

    只见这时，一道金光绽放而出，那是一本书的形状！

    那本书通体血红，一闪而逝，没入后土心神之中。

    这一幕显然没有躲过冥河老祖的神念，他皱着眉头，细细想到，那到底是个什么东西，他居然炼化血海亿万载都未能发现有这个东西！

    后土也是摸了摸眉心，内心极为疑惑，但她并未多想什么，因为她感受到那本书在她体内散发出阵阵温暖之意，并未有伤害她的举动。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>