    不只是陆天龙，旁边所有人也都第一时间瞪大眼睛，死死盯着倏然睁开眼睛的圣云敬。

    到底是谁？

    是魔域魔神，还是无上邪灵？

    到底是他们两个之中的哪一个，击败对方夺取了圣云敬的身体？

    “唰！”

    就在众人推测间，圣云敬的身体突然笔挺的从地上站了起来，这突然出现的诡异一幕，让众人心里不禁咯噔一声。

    站起来的圣云敬表情冷漠，双眼之中透着一股阴森森的黑色气息。

    而那黑色气息又似乎并不相同，是由两种不同的力量组成，时而阴森冷漠，而是残暴张狂，让人感觉非常诡异。

    死寂气氛足足持续了几分钟！

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    圣云敬突然放声大笑，发出阵阵竭嘶底里的喊声。

    “我无上邪灵终于复生了，我终于复生了！”

    “压抑千年，等待千年，我终于复生了！”

    “我无上邪灵，终于……复生了！”

    呼！

    无上邪灵成功了。

    他成功击败魔域魔神的意识和力量，夺取了圣云敬的身体，实现了复生！

    呼！

    陆天龙轻轻吐出一口气，紧握的双拳慢慢放开，表情也缓缓恢复了正常。

    “哈哈哈，我复生了，我终于复生了！”

    “我邪灵一族终于可以再次扬眉吐气，从今以后再也没有人可以再欺压我的族人！”

    “哈哈哈，我复生了！”

    夺取圣云敬身体复生的无上邪灵，此时像是疯癫了一样，发出一声声竭嘶底里的怒吼。

    是兴奋，是激动，也是发泄。

    远古时期肆虐天下古族，所向披靡，最后被龙皇和凤凰谷谷主镇压，肉身不毁力量不灭，苟延残喘到今天。

    谁能想象再被镇压的这么长时间里面，无上邪灵究竟承受了多少的孤独和寂寞，承受了多少的痛苦和悲伤，承受了多少别人想象不到的东西。

    这一刻他重新复生，自然是要将心中苦闷一起发泄出现的。

    人之常情。

    “哼。”

    就在旁边温天豪等人也多少受到感染，心里暗暗为无上邪灵高兴的时候，陆天龙却发出一声冷哼。

    接着，就见他微微眯眼向前跨出一步。

    “轰！”

    在所有人都没有预料的情况下，陆天龙体内的龙图之力陡然爆发，直接在半空之中幻化出一条龙形虚影，带着恐怖威压直接朝着复生的无上邪灵而去。

    尽管陆天龙还处在疲弱期，实力并没有恢复到巅峰，但龙图之力威压恐怖，只感觉天地似乎一颤，整个世界都仿佛在震动。

    原本处于癫狂之中的无上邪灵瞬间反应过来。

    他陡然停止喊叫，猛的扭头朝着这边看过来，正好看到龙图之力幻化的龙形虚影直接朝着他冲撞而来。

    “你要干什么？”

    无上邪灵脸色大变，他刚刚夺取圣云敬的身体复生，现在状态极其虚弱，怎么可能敌得过陆天龙的龙图之力。

    要知道他刚才跟魔域魔神的意识和力量在圣云敬的体内拼斗，赢得非常艰难困难，此时的状态还远远比不上之前的魔域魔神。

    陆天龙表情冷漠没有回答，控制龙图之力幻化的龙形虚影直接笼罩在无上邪灵的上空。

    尽管没有直接攻击，但那龙形虚影散发出来的恐怖威压也根本不是无上邪灵所能够抵挡。就见漫天仿佛实质的压力传来，无上邪灵感觉仿佛一座巨山压下，他死死咬着牙想要抵抗，可却根本抵抗不了，高昂的头颅开始一点点底下，原本笔挺的腰身也在那恐怖

    威压下慢慢弯曲。

    “你这个疯子，赶紧停下！”

    无上邪灵一张脸憋得通红，扯着嗓子怒声喊道。

    他拼命想要抵挡陆天龙的龙图之力的威压，死死咬着牙，表情也越发狰狞，双眼之中更是透着掩饰不住的愤怒。

    但陆天龙一直没有开口说话，只是表情冷漠继续控制龙图之力释放威压。

    就算是再倔强再狂傲，无上邪灵也根本抵挡不住，那可是曾经直接击败魔域魔神的恐怖龙图之力。

    “啪嗒！”

    终于，无上邪灵再也支撑不住，双膝着地直接跪倒。

    但陆天龙却并没有住手，而是继续控制龙图之力释放威压。

    “你到底要做什么？你这个混蛋！”

    无上邪灵暴怒，他可是曾经高高在上的无上邪灵，什么时候受过这样的屈辱。

    他一边怒喊，一边伸出双臂撑在地面上，企图抵挡龙图之力的威压。

    可一切都是徒劳，在龙图之力巨大威压之下，隐隐都能够听到他身上的骨头发出细微的裂纹声，让人感觉非常诡异。

    “啪！”

    终于，无上邪灵整个人被压的趴在地上，甚至连脑袋都直接贴在地面上，根本抬不起来，看上去狼狈无比！

    “无上邪灵。”

    陆天龙终于开口，看着前方直接匍匐在地没有任何尊严的无上邪灵，声音冷漠。

    “当初在幽灵山脉，我曾答应过那邪灵大将，在你复生的时候不会阻拦，也因此换取了晴儿和凤凰谷老谷主的性命。”

    “在之前，我也曾经利用你的力量，多次战胜强敌，否则我也走不到今天这一步。”

    “甚至就在之前，我也曾经对你说过，会尽我所能帮你复生……”

    “现在，我曾经答应的和许诺的，都已经做到，没有任何食言。”

    陆天龙淡淡说着，周围鸦雀无声，甚至连温天豪等人也琢磨不透他的心思，明明费劲千辛万苦帮助无上邪灵复生，现在怎么又突然对他出手？

    无上邪灵脑袋被压在地面上亲密接触，所以也看不到他此时的表情，不过从他仍然试图用双臂撑起身体的动作来看，他心中必然是不服气的。

    “你服气也好，不服气也罢，对我来说都没有任何影响。”

    陆天龙的声音再次响起。

    “我曾经答应过和许诺过的，都已经做到，现在也已经帮你复生。”

    “但是，远古时期你曾经肆虐天下古族，造成生灵涂炭，而此时邪意未减，劣根不除，我自然是留你不得。”

    “所以，好好享受你千年忍耐换来的复生时间吧，因此接下来，我很快会让你神魂俱灭……”

    什么？

    听到陆天龙这句话，周围所有人都是一惊。他竟然要直接废掉无上邪灵！

