    后院里。

    张易之给他倒了茶，这才询问具体情况：

    “吉祥，你匆匆赶回，所有水泥都烧制出来了？”

    张吉祥恭敬的接过茶，笑着道：

    “回禀公子，都烧制出来了，俺带回来了第一批，剩下的应该要过几天。”

    张易之嗯道：“做的不错，下去休息吧。”

    “是！”

    张吉祥拱手而去。

    他前脚刚走，臧氏携带张昌宗以及小麦芽杀过来。

    “就这？”

    “十六万贯就这？”

    “大锅，这些泥灰能吃么，家里快揭不开锅啦！”

    三人纷纷带着怒火。

    盼星星盼月亮，就盼来这点东西？

    实在太让他们失望了！

    一个买卖全赔光了，难不成真滴要倾家荡产？

    张易之波澜不惊，冷眼斜睨：

    “你们愚昧无知，这可是国之利器！过几天你们就知道它的厉害之处。”

    张昌宗努力压住情绪，略带嘲讽道：

    “这世道，灰尘竟然比黄金还贵呀，我倒要瞧瞧有什么效果。”

    张易之懒得搭理他，看向臧氏道：“娘，安排家里所有仆役，待会随我去修路。”

    ……臧氏渐有些傻眼，甚至怀疑儿子脑袋开始不正常了。

    她用很怀疑的语气道：“儿啊，这些灰尘能修路？”

    张昌宗继续六亲不认的讥讽：

    “兄长，你还不如把十六万贯铜钱铺在地上，肯定能车马横行。”

    小麦芽：“大锅，我跟你去修路，你管我一顿饭吧。”

    得，连蠢妹妹都开始阴阳怪气了……张易之待不下去，疾步离开：“我这就去修路，家里快点建个密室。”

    “干嘛？”

    张易之头也不回，丢下四个字：

    “储存黄金。”

    ……

    张易之的确要修路，还是免费给朝廷修路。

    他选定了皇城外的一段青石路，这段青石路凹凸不平，裂缝极多，碰上下雨天就成泥坑。

    他的目的自然是推销水泥，等武则天见证了水泥，手里这批货可真是比黄金还珍贵。

    张易之打算天枢的柱身顶部依然用铜铁，但底部四周用水泥堆砌。

    肯定不可能全部用水泥，开玩笑，大工程没有钢筋，用水泥就是豆腐渣工程。

    倘若哪一天，武则天在天枢下观摩，天枢突然喀嚓一声开裂。

    这画面实在太美……

    张易之召集好仆役，由陈长卿领衔，带着铁铲圆桶扁担等工具，奔向皇城外的金光街。

    “浇水！”

    “清理路上的污秽。”

    “水泥中间围个圈，倒清水，一定要是干净的水。”

    “牛鼻子，你愣着干嘛，快拿扁担去提水，速度！”

    街边的茶肆里，张易之挥舞着双手。

    而周围看热闹的百姓则是目瞪口呆！

    这是要修路？还立个大牌匾——此路禁止车马行人！

    此人太蛮横了吧，直接隔断这条路啊。

    百姓倒好，可以从旁边过，但一些驾着驴车的商人却是抱怨纷纷，这下绕路不知道浪费多少时间。

    有汉子终是忍不住好奇，凑上来问：“郎君，你弄啥嘞？”

    张易之笑着解释道：“给朝廷免费修条路，等路修成了，车马速度更快了。”

    还免费？

    汉子砸吧着嘴，呵呵…你们这些权贵不知道安什么坏心眼呢。

    汉子灌一口茶，嘴里还嘀咕道：

    “多做点正事吧，像张易之张公子那样，制作神皇犁造福于天下，就算你这条路修成了，俺们平头百姓能得啥好处呢？”

    店里伙计看张易之比较和气，也附和道：

    “是的啊，我们家里既没马车也没驴车，就靠两条腿，走哪条路不是走呢？”

    张易之静默，笑了笑：“等路修好，路上客商往来频繁，你这茶肆是不是生意更好了？”

    “好……好像是。”

    店小二憨厚的摸着后脑勺。

    张易之指着前方，神情坚定道：“我相信，迟早有一天，世间都是这样的路。”

    汉子闻言有些向往：“若俺村里要有这条路，俺可高兴死了。”

    “会的。”

    张易之举起茶碗，一口饮下。

    这才是他心甘情愿把水泥献给朝廷的原因。

    张易之心里很清楚，纵使他做出水泥，也不代表进步了，不代表先进生产力。

    现代技术最能和古代区分的是能在工厂里大规模制造产品，有统一的标准，和一套完善的人才培养和生产管理体系。

    这才是生产力。

    所以只能靠国家机器，只有武则天旨意推行，水泥才有可能遍布天下每个角落。

    ……

    甘露殿。

    巡防坊市的金吾卫前来禀报，武则天又又怒发冲冠了！

    “你们听听，听听啊，朕刚夸完他筹备安排做的出色，这就撂挑子了？”

    正在商议政务的群臣也恼怒了！

    什么人啊！

    督作使是督作修路么？

    咱大周朝廷需要你的几个臭钱修路？拍马屁给谁看呢？

    天枢铸造成功才是最大的马屁！

    陛下前一刻还在说：“张易之干得不错，天枢前期工作各方面都兼顾到了，朕果然慧眼识人。”

    现在就立马打脸！

    张柬之大声道：“陛下，张易之实在不像话，臣建议将他革职！”

    杨再思自从被张家拒绝联姻，一直厌恶张易之，这回赶紧附和：

    “臣也认为张易之不把天枢放在心上。”

    武则天眉眼一片冰冷，她这次真有换人的心思了。

    一不可二。

    二不可三！！！

    没有你张易之，这天枢真就铸不成？

    朕还真就不信这个邪！

    武则天眯着凤眼，望向殿内角落：“婉儿，你去传旨，召姚璹入殿。”

    上官婉儿低垂着头，恭声道：“婉儿领命。”

    “等下！”狄仁杰口头截住想要离殿的上官婉儿，他看着武则天：“陛下，还是让张易之当面解释一下。”

    “是啊陛下，再换督作使一切都得推翻重来。”

    武三思也站起来，说出自己的想法。

    武则天稍默，眼眸有着一抹愤恨之色，大叱道：“传……不，抓张易之过来，若是抗拒，就地格杀！”

    话音一落。

    这时，宫婢称张昌宗在殿外求见。

    “让他进来。”

    张昌宗一进殿，硬着头皮呐呐道：

    “兄长说等五天，五天后任凭陛下宰杀。”

    “好！”

    武则天眼尾一挑，寒声道：“朕倒要看看这小子在搞什么花样！”

