    实际上也像张松猜测的一样，张鲁现在已经彻底没声了，当初宗教上脑的他，现在终于明白了两年前自己到底干了什么，国战没参与也就罢了，居然连声都不发，这不是找死吗？

    你可以说你路途遥远啊，山路艰难啊，没办法出兵啊，当时那个情况，交州也没办法出兵啊，益州也出不了啊，真要说孙策一开始跑过来的时候也没出兵啊！

    可是，请记住有一句话叫做，千里送鹅毛，礼轻情意重，张鲁这么大的人了，人情世故也该懂了，能力有限，山路艰难，大家都知道，但是请开口，好歹给句话，好歹表现得像个自己人。

    家恨是家恨，国仇可是不共戴天，你在面对国仇的时候，不说尽自己一份力量，甚至连嘴皮子都不动，那谁会当你是自己人。

    当初西南雍家宁可忍痛放弃四百年来在益州西南的积累，任凭刘璋攻伐过去，也不愿意像其他时候那样带着南蛮死磕益州，因为雍家很清楚，那个时候那么做意味着什么。

    因而雍家虽说被张肃等人轻易击败，但是雍家面对益州只是一甩袖子便带着家业，资本迁往了东北，张肃等人虽说蛮横，但是眼见雍家做出的选择也无话可说，任凭雍家迁走。

    毕竟双方之前闹得再不好，也终归是自家兄弟，更何况雍家不仅没反，反而放弃了四百年的积累，送了刘璋一程，益州文武也确实没有什么难为雍家的意思了，礼送对方出益州便是。

    这也是为什么雍家一下迁到了东北，各大北方世家不仅没抵制这家族，还算给对方颜面的原因，虽说这家伙也就是一个四百年小土鳖，但对方退出益州的时候堪称干净利落，而且当断则断，是个人物。

    不过这家族，现在已经被袁家一堆人忽悠瘸了，而且雍闿这个年轻家主也属于那种土鳖家主，跟北方这些老货完全没得比，被老袁家人忽悠瘸了之后，全部家产都投了老袁家。

    说起来当时雍家投全部家产给袁随的时候，确实将袁随给镇住了，毕竟益州雍家和北方这些被陈曦扒了一层，又被李优订了户籍的家族有很大不同，这家族从益州撤走的时候可是连私仆一起带走的。

    这也是雍家当时表现得太出乎预料，否则张肃等人也不会对于雍家全家迁走不做出一点点的想法。

    同样也就导致雍家藏匿的人口远比当前的北方世家多的多，被袁家忽悠瘸的雍闿，将自家的两万多私仆私兵匠人，全部送给袁家，作为对于袁家的投资，袁家果断收下了雍家这个小弟，并且表示以老袁家的资本，绝对罩住雍家。

    雍闿表示很满意，蹲在益州四百年的雍家，已经有些蹲傻了，对于抱住一个大腿之后，继续蹲在一个天高皇帝远的地方很是满意，当然雍闿给袁随建议，如果可以的话，希望能给他们家再找一个更远更没人管的地方蹲上。

    袁随将这一古怪的想法传递给袁谭之后，雍家从那一刻便奠定了之后好几百年蹲在东欧某个角落当毫无存在感，但是有粮有人，实力还算凑合的侯爵的基础，不得不说有时候运气真的很重要。

    不过有运气好的，自然就有运气坏的，比方说现在堪称是反面教材的张鲁，虽说现在这位的脑子已经冷静下来了，但是事实已经发生，张鲁就算是傻，也明白自己彻底被人孤立了，死亡好像是唯一结局了！

    然而张鲁不想死，一点都不想死，作为手握刘邦起家之地的张鲁，在这种压力之下，反倒有了另一种觉悟，也就是小瘪三的刘邦都能从汉中打出去一统天下，说不定我也能啊。

    当然这种情况也不是因为张鲁傻了，而是因为前不久袁家跑过来给张鲁了一波强心针，表示张鲁你占据着王兴之地啊，高祖就是从这里崛起的，帝业崛起，兴于乱世，而当今天下数方争雄，手握汉中的你大可学高祖广积粮，高筑墙，趁乱崛起……

    吧啦吧啦说了一通之后，袁家甚至表示张鲁，我送你一份北方的详细地图，还有各处的险要，以及兵力分布，只要你到时候出兵攻打曹操，我肯定给你策应，你说什么时间？我这么有诚意，当然是你什么时候打，我什么时候策应了。

    一通话说的是天花乱坠，已经冷静下来，明白自己作了多大死的张鲁，因为心头沉重的压力，还有袁家的吹捧，彻底爆炸了，深切的认为自己和刘邦一样能从汉中杀出去，夺取天下。

    之后袁家成功获得了从汉中采买人口的权力，至于钱，当然只是付了一部分订金，其他的有袁家名声作保，张鲁自然是信以为真，实际上袁家已经做好了人拖走，一个铜板都不给张鲁的准备。

    至于策应，醒醒吧，我袁家作为汉室门楣，怎么可能策应你这叛族之人，哈，你说我在汉中采买人口，你这叛族的玩意儿说的话，谁信，我袁家身正不怕影子斜，给你一刻钟，好好回想一下，再说话。

    总之袁家从一开始就没打算将张鲁当人看，更何况汉中这地方距离西域多顺路的，路难走没错，但是多隐蔽的，抱着汉中人貌似不少，好歹先骗个十万八万的，顺带这个阎圃不错，挖走，挖走。

    就这样，袁家在汉中努力的搞东搞西，而汉中这地方现在是个死地，曹操和刘璋都不关注，就等着路修好，一口气将对方砍死，结果平白便宜了在里面搞东搞西的袁家。

    说起来，张鲁毕竟到汉中才八年，而且中间还和刘璋发生了冲突，这一世的刘璋还算可以，自然张鲁吃了不少的亏，汉中这边的五斗米教也还没搞起来，和历史上那个占据汉中近三十年，全汉中基本都入教的张鲁完全是两个级别。

    自然被袁家挖人挖的不亦乐乎，手下最能拿出手的阎圃，因为两年前那次北疆之战和张鲁早就有些闹不到一起去，要不是找不到适合的下家，阎圃都想跑路了。

    毕竟这和历史上跟随了张鲁二十年的那位可完全不是一个人了，阎圃才来就出了这杠子事，以至于阎圃虽说知道袁家的话有很多的问题，他也懒得管，现在蹲在汉中就是在等刘璋攻打汉中。

    自从上次见到了刘璋之后，阎圃反倒觉得刘璋这个人挺不错，可以跟着混，因而袁家搞事不搞事，阎圃连为张鲁尽力的想法都没有了。

    然而，就在之前不久，阎圃发现袁家貌似打他的注意了，你袁家挖张鲁墙角我不管，但是你将我当作墙角挖，你这是搞事啊！

    另一边带着手下前往中南半岛前进的刘璋，现在可谓是神采飞扬，连一旁一直以来非常嘚瑟的袁术都有些受不了刘璋的卖弄了。

    “这貔貅啊，真不错！”刘璋拍了拍坐垫下的熊猫，表示这玩意走山路也一点都不颠簸，皮实，真的是皮实。

    一旁骑着小马的张松只想翻白眼，要不是鄂焕在侧，张松完全不希望刘璋骑这玩意儿，内气离体级别的坐骑，听着好啊，但这可不是马啊，这玩意很凶暴的，万一给了你一巴掌，你怎么办。

    不过还好，鄂焕作为在南方生活了很久的内气离体，也见过不少的熊猫，用他的话来说，这玩意很聪明，相对也比较乖，加之已经达到了内气离体，本身就很聪明的熊猫已经有了灵性，调教好了，作为坐骑还是没有任何问题的。

    “我说啊，还有多久才能抵达前线啊，我跟你来可不是为了翻山越岭看风景，我这边就想看看垃圾大月氏是怎么个活的不耐烦，敢挑衅我们汉室。”袁术有些烦躁的说道。

    “你的军团都没到位，说明还没出益州呢，距离前线还远着呢。”刘璋摆了摆手，一脸不爽的说道，“急什么急，我比你还着急呢！”

    喷一波袁术之后，刘璋扭头看向张松，和袁术那家伙一样烦躁的说道，“子乔，到底还需要多长时间才能抵达，这怎么这么远。”

    张松扶额，有些不想理刘璋和袁术两个家伙，但是刘璋锲而不舍的询问了两遍之后，张松拉着脸回答道，“主公，再有两天就出益州，进入中南了，到时候刘太尉等人送的物资您也就能见到了，还请你再忍忍。”基本上张松每天都在重复。

    刘璋那明显瘦了一圈的脸蛋，听到这话再一次恢复了气势，没有什么能阻拦他去犒赏麾下士卒的决心，作为主公，麾下有功，必赏！

    另一边中南半岛的大火，烧了大半个月之后终于结束了，这大半个月的时间这已经足够张任带领麾下士卒轻轻松松撤回自己建立的中南基地。

    至于士卒，这次真心没人觉得再待下去，张任能带着他们再捡一波人头，因为那狂风之下百多米长的火舌，以及时不时发生的燃爆，是个人都知道这波贵霜怕是要死一地了。

