    “你是叶皓辰？！”

    王金凤伸手指着叶皓辰消瘦了不少的一张脸，有些惊诧！

    叶皓辰根本就不想理会这人，虽然一年之前，叶皓辰还叫她王姨！

    可就在叶皓辰要转身离开，不想理会他们家闲事的时候。

    瘫倒在地上的保姆却是站了起来。

    “你是皓辰少爷？”

    叶皓辰听到这个声音，忍不住是全身颤抖了一下，低头一看，骤然色变！

    眼前这个看起来身形消瘦，面部干瘪，眼窝深陷的妇人，竟然是刘芳！

    这是他们家的阿姨，也是从叶皓辰八岁开始就来到了他们家做事的住家保姆！

    那可以说是看着叶皓辰长大成人的，在之前更是照顾了叶皓辰的所有生活起居啊！

    不夸张地说，叶皓辰身上几根毛，刘芳都可能是非常清楚的。

    这对于叶皓辰来说就是亲人，虽然之前叶皓辰对这位保姆阿姨并不怎么尊重，那毕竟是他年少不懂事！

    自从父母死了之后，叶皓辰也就只有在这位保姆阿姨的身上感受到过温暖。

    公司破产，父母被人逼死，面对整天上门讨债的人，是保姆阿姨刘芳站了出来，拿出来了一辈子的积蓄三十万块钱。

    还给了那些催债的人，这才可以让叶皓辰跟叶莹莹两兄妹安全从别墅搬出去！

    可从那之后，叶皓辰就再也没有见到过刘芳了。

    他当时也很怕！

    因为，刘芳拿出来的三十万，是叶皓辰感觉怎么也还不起的，后来的一年多时间对于叶皓辰来说，就如同是人间地狱一般，也曾想过找寻刘芳，但打听到的结果只有一个。

    刘芳似乎是离开这个城市了，回去了老家，那时候叶皓辰才幡然醒悟，自己甚至都不知道这位保姆阿姨的老家在什么地方！

    本来以为一辈子都不可能再见面了。

    可没想到，今天就在家门口，叶皓辰再次见到了刘芳！

    “芳芳阿姨！”

    叶皓辰赶忙将刘芳给搀扶了起来：“您怎么在这里？”

    “真的是你，皓辰少爷，太好了，妹妹呢？哦，我是说莹莹小姐呢，她还好吧，我听说莹莹小姐生病了，可就是不知道你们在哪儿！”

    刘芳的样子看起来十分的孱弱，十分的疲惫，但还是带着关切，对叶皓辰不断地开口追问。

    叶皓辰的鼻子忍不住一酸，下意识的就将刘芳给抱住了！

    “芳芳阿姨，你怎么瘦成这样了？”

    刘芳以前的身材跟脸蛋都是圆滚滚的，如今至少是瘦了五十斤！

    这让叶皓辰愧疚心疼至极，只有真正经历过黑暗的人，才知道什么是光明，才知道这人世间什么人才是对自己真正好的。

    刘芳被叶皓辰给抱住，听闻这话，也是泪流满面：“哎哎，没事的啊，皓辰不用担心阿姨，阿姨挺好的……”

    “哎呀，好一幅亲人久违重逢的感人画面啊！哼，没想到啊，叶皓辰你竟然还敢回来这里，也不看看你个臭要饭的都什么德性了，这里也是你能住得起的？”

    突兀的，一旁传来了王金凤非常刺耳的声音。

    叶皓辰这才回过神来，面色森寒的转头看去，冷声质问：“你凭什么打人？！”

    王金凤被叶皓辰森寒的眼神吓了一跳，下意识地后退了一步！

    而刘芳见状也是赶忙拦下叶皓辰：“皓辰，别冲动，没事的，没事……”

    “芳芳阿姨，我都看到了，是她把你一脚踹出来的，这究竟是怎么回事？您告诉我，我不会让人欺负您的！”

    叶皓辰对着刘芳安抚之间，看着王金凤的眼神更是森寒！

    只有一个人真正经历低谷之后，才会看清楚身边的人究竟是人是鬼！

    这个王金凤在叶皓辰家里没出事的时候，也是跟叶皓辰的母亲姐妹相称的，什么好闺蜜之类的，没事还一块出去旅游！

    当时叶皓辰家里可是没有少帮衬王金凤夫妻两个的。

    可是，谁能想到，叶家落魄之后，王金凤夫妇竟然会落井下石呢？

    叶皓辰的父母死了的消息传出去之后，王金凤夫妇就冲进了叶皓辰家里，不顾刘芳的阻拦，抢走了好几件叶皓辰父亲收藏的古董，那都是价值不菲的！

    当时的一幕，叶皓辰是死都不会忘记的！

    “金凤，这一大早的吵闹什么？！”

    这时，一个男人的声音也从里面传了出来。

    王金凤回头，赶忙招呼一声：“张军，你快过来，是叶皓辰那个臭要饭的，这臭小子竟然回来了，还要帮刘芳这个臭婊子撑腰呢，我看你要是晚出来一会儿，他就要跟我动手了！”

    “什么？！叶皓辰？！”

    张军愣了一下，看清楚了眼前的叶皓辰之后，张军的一双眼睛都亮了起来！

    “嘿呀，还真的是你小子啊！哈哈，你来的正好，你爹妈死了，但有一笔账你是赖不掉的，当初我跟着你爸搞投资，你爸跟我说稳赚不赔的，转头老子就亏了八十万！你小子今天必须把这笔钱给老子拿出来！”

    张军狞笑一声，如同是看到了财神爷一般，三两步就朝着叶皓辰冲了上来。

    刘芳见状下意识的将叶皓辰护持在了身后：“皓辰少爷，你快走，快走啊！”

    叶皓辰本来是恼怒至极的，可是看到刘芳那瘦弱的身板挡在自己面前，拼命护持自己，就好像是护持着她自己的亲生儿子一般，叶皓辰的脸上浮现出了笑容，心疼的泪水再次滴落了下来。

    “芳芳阿姨，不用激动，从今以后，换我站在您身前，保护您！”

    叶皓辰柔声开口，旋即就抬手将刘芳抱到了旁边，在刘芳都没有回过神来的情况之下，一步踏出，站定在了张军的面前！

    “张军，一年前是你求着我爸要投资那笔钱的，投资有风险，你只要不是白痴就应该知道，这笔钱，可不是我家欠你的，你也不用在这里吓唬我！看你们夫妻二人天庭阴郁之气不散，这是破财至极之相，你们家怕也是破产了，很快就会被人从这里赶出去吧？！”

    张军没想到叶皓辰竟然敢这么大声跟自己说话，而且一句话就戳到了他的痛处！

    破产！

    他张军的确已经破产了，这房子不知道什么时候会被人收回呢！

