    第384章 那你可以试一试！   

    “神榜排名第二十一的秦淮秦真人！没想到你也找到了这里！”

    

    那迪思打量秦淮的同时，冷笑道。

    

    说者无意听者有心，秦淮心中微微一动。

    

    他一眼就认出来这说话的就是神榜排名第十七的那迪思，换做以前的话，秦淮或许多看对方几眼，如今在他眼中也是随手可以碾死的一只蝼蚁。

    

    不过听对方这话中意思，貌似他们早就知道昆仑秘境里有这个地方。

    

    转念又想到昆仑秘境六百年一开，上万年下来一次次进入秘境之人自然会记录一些地图，能知道这个地方也就不足为怪。

    

    “秦兄弟小心，他可是神榜排名第十七的那迪思，还有那位圣督教的左护法恩格，他可是五星觉醒者！”

    

    青龙王连忙提醒道。

    

    曲剑歌和白漠渊两人也并未因为秦淮的到来感到太多的惊喜，眼中依旧流露着深深的担忧。

    

    虽说他们知道秦淮的实力不弱，就算再强，也无法打败恩格这样的五星觉醒者。

    

    而对方人数众多，加上他们又受了或轻或重的伤势，对比下来，他们依旧处于劣势。

    

    “易兄放心，有秦某在，他们杀不了你们。”

    

    秦淮一脸从容，含笑道。

    

    “华夏小儿，恩格大人在此，你还敢口出狂言！”

    

    “就凭你，别说恩格大人出手，就是那迪思一人也能轻松击败你！”

    

    “杀了他们几个，以绝后患！”

    

    “对，杀了他们！”

    

    ......   

    “想杀秦某，那尽管来吧！”

    

    秦淮手掌一翻，断剑神兵出现在手中，闪烁着青幽色的寒芒，让人心生寒意。

    

    感受到秦淮的锋芒气息，除了恩格和那迪思之外，余下之人莫不是面色微变，神榜排名第二十一，那可不是徒有虚名。

    

    单打独斗的话，除了恩格和那迪思两人之外，他们当中谁也没有信心与之一战。

    

    一时间，众人不由将目光落在那迪思的身上。

    

    在众人的瞩目下，那迪思内心暗骂不已，但脸上却带着一抹不屑的笑容，缓缓站了出来。

    

    “恩格大人，他交给我就行，还请恩格大人和其他人联手，快点将曲剑歌三人给尽快斩杀！”

    

    那迪思对站在一旁的恩格恭敬道。

    

    “嗯。”

    

    恩格点了点头，便不再关注秦淮，而是将目光落在曲剑歌三人身上。

    

    曲剑歌三人背靠背严阵以待！   

    “且慢！”

    

    然而，就在双方剑拔弩张之时，一道声音打破这紧张的气氛。

    

    “华夏小儿，你怕了？

    怕的话现在就跪下求饶，或许我们会网开一面，饶你一命！”

    

    见秦淮开突然开口，那迪思挑了挑眉，讥笑道。

    

    他可是神榜排名第十七位，比秦淮高了几个名次，但别小看这几个名次，也代表着实力差距。

    

    他不认为秦淮是他的对手。

    

    而且，作为金元素觉醒者，更是将金元素领悟到极高的境界，他有信心能够轻易的击败秦淮。

    

    “跪下求饶？”

    

    秦淮嘴角泛起一抹轻笑，目光却是闪烁着寒意。

    

    话音落下，身形一动，一剑向着那迪思斩去。

    

    没有任何花哨的动作和招式，只是平平淡淡的劈斩出一剑，然而这一剑在他人看来却是快到极致，快到连目光都差点跟不上。

    

    “好快的速度！”

    

    最为震惊的莫过于那迪思。

    

    虽说他早有防备，可对秦淮展现出的速度还是吃了一惊，心头猛地一跳，身体本能的暴退，同时双掌绽放出刺眼的金光，迎向落下来的剑气。

    

    砰！   

    自以为一双手在金元素的加持下坚不可摧，那迪思却没想到双手碰触这剑气的一瞬间，便感受到撕裂的疼痛。

    

    剑气直接破开他的术法光罩，重重的劈在他的肩膀上，身体被重重轰飞。

    

    噗！   

    众人见到，那迪思稳住身体后，一口鲜血直接喷了出来，左肩到胸膛处有着一道数寸深的剑痕，鲜血止不住的往外流。

    

    死一般的寂静！   

    神榜排名第十七的那迪思竟然被排名第二十一的秦淮一剑逼退，而且还受了不轻的伤势！   

    众人难以相信这是真的。

    

    毕竟两者之间排名相差几个名次，就算秦淮想要击败那迪思，不拿出压箱底的绝招根本不可能。

    

    “这怎么可能！”

    

    “他竟然能够一剑重创那迪思！”

    

    “莫非他隐藏了实力！”

    

    ......   

    众人面色凝重，震惊的看着秦淮。

    

    就连曲剑歌三人也都一脸震惊，不过震惊之后却是止不住的狂喜，秦淮越强他们的处境会越好。

    

    “你还不配做秦某的对手。”

    

    秦淮冷漠的扫了一眼面色惨白的那迪思，随后收回目光，继而将目光落在面色凝重的恩格身上。

    

    “圣督教左护法恩格，但愿你别跟那个废物一样，让秦某感到失望。”

    

    断剑神兵直指恩格，平静的声音在大殿里回荡着，可听在众人的耳朵里，却让众人脊背生寒。

    

    恩格面目阴沉，目光微微闪动，瞅了瞅一旁剑意凛冽的曲剑歌，这才开口道，   

    “秦真人，你我之间没有必要在这里斗的你死我活，我们的目的都是一样，走出这凤凰山，去那玲珑宝塔，不如我们罢兵言和。”

    

    “恩格大人！”

    

    ......   

    听到这话，众人心中一急，然而却被恩格伸手给制止。

    

    在一位五星觉醒者面前，纵然他们心有不甘，也只能听其命令。

    

    “现在想罢兵言和，你不觉得有些晚了吗？”

    

    秦淮微笑道。

    

    原本已经暗暗松了一口气的曲剑歌三人，听到秦淮说出这番话，莫不是瞪大了眼睛，忍不住咽了一口唾沫。

    

    你这是在挑衅一位五星觉醒者啊！   

    几人不由为秦淮捏了一把汗。

    

    倘若恩格暴怒，他们就算能全身而退，怕是也要付出不小的代价，毕竟对方在人数上占据绝对的优势！   

    “那你想怎样！”

    

    然而，让曲剑歌没想到的是，恩格竟然罕见的没有暴怒，而是向一位后辈妥协了！   

    “简单，拿出能够交换你们命的东西。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “放肆！”

    

    “太狂妄了！”

    

    “恩格大人，他这是在挑衅您、羞辱您！必须让他知道您的厉害！”

    

    “若是我们妥协了，出去后，我们还有何脸面见人！”

    

    ......   

    “秦真人，你未免也太狂妄了，你真的以为本座是怕了你？”

    

    恩格目光闪烁着寒芒，冷声道。

    

    “那你可以试一试，不知你比那阿奇格又如何！”

    

    秦淮嘴角露出一抹轻笑，手中断剑神兵寒意四射！   

    

