    宪兵队的人，现在有点没有面子。

    可是他们还不好说什么，如果今天搜查到东西，蔡望津他们当场就给抓了，还让你在这里说话？

    可是偏偏，什么都没有，你让他们怎么办？

    将车子上的东西抬下来，宪兵队的人就灰头土脸的离开了。

    警员心里看着解气。

    宪兵队高高在上，现在被蔡望津算是呵斥了，他们自然是觉得有面子。

    余惊鹊不得不说，蔡望津今天不仅仅没有危险，反而还收拢了一波人心。

    等到宪兵队的人离开，蔡望津瞪了剑持拓海一眼，剑持拓海好像是没事人一样，也不在乎。

    好像今天发生的一切，和他都没有关系一样。

    一场闹剧，大家散场。

    余惊鹊和剑持拓海并肩而行，之后剑持拓海先进了办公室，将门关起来。

    就在余惊鹊还没有走到自己办公室的时候，就听到了剑持拓海办公室之中，传来茶杯碎裂的声音。

    今天的剑持拓海，肯定是生气的。

    在外人面前，剑持拓海还能保持自己的状态，但是自己一个人在办公室，还不能让他发泄一下吗？

    别看今天好像什么都没有发生，虽然没有扳倒蔡望津，但是剑持拓海也没有吃亏一样。

    其实剑持拓海已经吃亏了。

    今天的事情就是剑持拓海挑起来的，没有成功就是失败。

    而且失败带来的影响，被蔡望津当场拉拢了一波人心就不说了，无伤大雅。

    可是剑持拓海在羽生次郎面前，是会有不好的影响。

    你说的信誓旦旦，让羽生次郎配合你，但是最后不仅仅是没有打击到蔡望津，反而是羽生次郎还被蔡望津说了两句。

    而且羽生次郎还不能反驳，只能自己将这个哑巴亏给吃了。

    你觉得羽生次郎心里不气吗？

    如果气的话，这自然是要转嫁到剑持拓海头上，谁让今天的一切，就是剑持拓海计划的呢。

    摔茶杯的剑持拓海，已经算是涵养好的了，不然破口大骂都有可能。

    余惊鹊没有回去自己办公室，而是跑去了蔡望津这里。

    进门余惊鹊就问道：“科长，今天这是怎么了。”

    “你会猜不到？”蔡望津没有回答余惊鹊的问题，反而是反问了一句。

    “我真的猜不到。”余惊鹊硬着头皮说道。

    “猜不到，你来我这里，提醒我宪兵队要来了？”蔡望津好笑着问道。

    余惊鹊笑着说道：“我不是想要犒劳一下宪兵队的人吗？”

    蔡望津笑了笑没有说话。

    蔡望津自认为对余惊鹊还是了解的，余惊鹊今天想要装作自己什么都不知道，但是他提醒过蔡望津一次。

    虽然很委婉，甚至是借口很好，但是蔡望津还是认为余惊鹊猜到了。

    面对蔡望津的眼神，余惊鹊败下阵来，说道：“我觉得有事情，但是却不知道是什么。”

    余惊鹊这句话，算是半真半假。

    但是往往，半真半假的话，最容易让人相信。

    如果余惊鹊说，自己猜出来了蔡望津可能黑了药品，你觉得蔡望津会相信吗？

    黑药品是什么罪名？

    蔡望津今天过后，可能就是阶下囚，余惊鹊凭什么来提醒？

    余惊鹊只要不傻，就应该立马和蔡望津划清界限，你参与进来你也要死。

    既然余惊鹊还敢来提醒，就说明余惊鹊不知道具体发生了什么。

    所以余惊鹊现在半真半假的话，蔡望津反而是相信的。

    听到余惊鹊的解释，蔡望津满意的笑了笑，说道：“有些人，太着急。”

    这个人，指的自然是剑持拓海。

    但余惊鹊和蔡望津的看法不同，蔡望津认为剑持拓海太着急，余惊鹊却不这样认为。

    这个机会太好了，如果余惊鹊是剑持拓海，他同样会冒险尝试的。

    失败了之后虽然有损失，但是成功了呢？

    成功的好处，是没有办法拒绝的，你自动就忽视了失败的损失。

    只是现在不能当着蔡望津的面，帮剑持拓海说话不是。

    “接下来，他应该会老实一段时间。”蔡望津笑着说道。

    剑持拓海接下来，自然是会老实一段时间，不会立马有什么动作的。

    余惊鹊陪着笑说道：“科长好手段。”

    “你都不知道呢，就知道我好手段了？”蔡望津笑着问道。

    “之前不知道，现在多少猜到一点。”余惊鹊也不藏着掖着。

    之前余惊鹊是一知半解的，但是宪兵队的人，来了之后做的一切，其实已经能说明一些东西了。

    余惊鹊不至于猜不到。

    现在猜到就不会有危险了，因为都是假的，是蔡望津布的局，你也不算是发现蔡望津的秘密，能有什么危险。

    “这点小手段，就算是高明了吗？”蔡望津饶有兴趣的看着余惊鹊。

    “自然高明，剑持股长，被玩的团团转。”余惊鹊拍马屁，这个时候你不拍马屁，你还等到什么时候去。

    “行了，下去吧。”蔡望津可不是一个喜欢听马屁的人。

    不过蔡望津现在对余惊鹊的态度很不错。

    因为余惊鹊今天的表现，让蔡望津很开心。

    余惊鹊来提醒他了。

    可能当时蔡望津面临的危险很大，但是余惊鹊还是来提醒了。

    这说明，余惊鹊对他是忠心的。

    不管是鱼向海的事情威胁不威胁，但是忠心是真的，起码余惊鹊这个时候，还敢来通知蔡望津。

    虽然余惊鹊知道的不清楚，通知的也很委婉，但是余惊鹊真的做了。

    这在蔡望津看来，就够了。

    余惊鹊阴差阳错，无心插柳，因祸得福。

    在蔡望津这里，取得了更多的信任。

    这就是余惊鹊的赌博，在知道剑持拓海让宪兵队的人过来之后，他还是冒险来通知蔡望津。

    好在余惊鹊赌成功了。

    剑持拓海和蔡望津的一场交锋之中，余惊鹊反而是捡到了一个大便宜。

    那就是蔡望津的信任。

    信任这种东西，是虚无缥缈的。

    你很难去随意的获得，尤其是蔡望津这种警惕性很高的人，你更加是难以获得。

    就算是你对蔡望津做了什么，蔡望津都要好好思考一下，你是不是有目的的，而不是对你有信任。

    但是今天不同。

    今天的事情，是蔡望津和剑持拓海的一次博弈，余惊鹊只是在中间一知半解。

    那么在蔡望津看来，余惊鹊这样的情况下，表现出来的忠诚，那是真的忠诚。

    这样得来的信任，才是真的信任。

    坐在办公室之中，给自己泡了杯茶，余惊鹊忍不住笑了起来。

    看来今天，自己反而是收获最大的。

    不要小看这一点信任，关键时刻，是能用来救命的。

    