    

    一百多名鬼子驻守的马关据点战斗力远大于张庄，由于位置比较重要，属于正太路的日军中转站，也是扼守公路的重要据点，驻守在此处的日军都是来自野战部队的精锐，而且没有伪军进驻。

    整个据点戒备森严，外人一律不得入内，只是巡逻队就有三支，潜伏哨，流动哨全都有布置。

    据点正面除了炮楼之外还有两个地堡，防御火力十分强大，正面强攻，即便是独立团全体出动，也未必能够拿下。

    如果选择潜入偷袭，在这样的防御体系下，成功的可能性也不高，而且需要冒着极大的风险。

    正因如此，洪三等人并没有选择趁夜偷袭，而是更为稳妥的方式，这是他们第一次任务，也是证明实力的时候，绝不能关键时刻掉链子，任务不但要完成的漂亮，还要将伤亡降到最低。

    罗战曾教过他们，特种兵要学会规避风险，不到万不得已不能选择搏命的方式，只有活着才能继续战斗。

    罗战和卫生员蹲在山坡上吃果子，对他们的战术没有发表任何意见，这些都是他亲手训练出来的兵，罗战就算不相信他们也要相信自己，两个月的魔鬼训练，总不能训练出一群只会抱着机枪往前冲的傻子吧。

    队员们整整挖了一夜，等到天亮的时候，全部躲藏在地道里休息，玉米地成了他们最好的掩护。

    罗战和卫生员一直在山上，没有和他们在一起，两人也不是真的撒手不管，他们只是在查看地形，寻找最佳的狙击阵地。

    有了瞄准镜之后，罗战的射程提升到八百米，这个距离已经超出了鬼子的想象。

    这个时代不可能有人从八百米外狙杀敌人，并不是实力不够，而是装备有限，没有瞄具可以支持八百米外的射距，只凭人的双眼是不可能做到的。

    趴在山坡上，罗战选了个隐蔽的位置建立狙击阵地，铺上伪装衣，架好狙击枪，卫生员在旁边警戒，罗战趴在伪装衣上睡着了。

    整整一天，相安无事。

    据点里的鬼子身负重则，轻易不敢出窝，一整天下来，除了巡逻队之外，一个外出的鬼子都没有。

    到了晚上，特战队开始继续挖地道，张庄据点里他们缴获了足够的食物，吃饱肚子又休息了一天，现在正是体力充沛的时候，挖掘的速度相当之快。

    两个晚上挖了近一百米，罗战给了他们五天的时间，这么算起来时间还很充足。

    鬼子自始至终都没有察觉到异常，一切都表现的很平静。

    到了第三天晚上，天公不作美，竟然下起了小雨，雨水从地道口灌了进去，搞的里面一片泥泞。

    队员们踩着烂泥继续挖掘，下雨虽然带来了不小的麻烦，可同时也提供了最好的掩护，鬼子都缩在据点里，警戒也比平时松了一点，布置的暗哨都撤了下去。

    雨声也大大掩盖了地下挖土发出的声音，毕竟他们离据点已经越来越近。

    趁着雨夜，队员们加快速度，当乌云散去，太阳升起的时候，地道正好挖到了马关据点的正下方。

    洪三拿着据点的结构草图，确认了几个方位后，地道开始分叉，向四个方向延伸，两侧的炮楼，地堡，和后面的兵营。

    这个距离很近，最多不过二十米，只是由于到了据点脚下，大家挖掘的时候都放轻了动作，不敢太用力，生怕闹出动静，被上面的鬼子察觉。

    这么一来，速度就慢了下来。

    直到第四天晚上，地道终于完工。

    一切准备就绪，洪三把所有炸药集中在一起，这些都是从张庄据点缴获的，出发的时候他们把这些炸药全都带了过来。

    每人一个炸药包，聚在一起差不多有三百多公斤。

    将这些炸药全部安放在据点下面各处重要位置，将引信连接在引爆器上，为了确保万无一失，洪三和赵龙从头到尾检查了一遍，确定没有问题后，众人悄无声息的退出了地道。

    洪三拎着引爆器走在最后，一边后退一边放线，来到地道口的时候，赵龙在上面接应。

    整整两百米的长线全部用上，由于炸药太多，威力太大，队员们一直退到山下，只有洪三和赵龙负责引爆，留在了玉米地附近。

    趴在地上，洪三掏出罗战交给他的怀表，看了看时间，距离天亮差不多还有两个小时，时间刚刚好，按照计划，天亮前便可以退出战斗。

    两人相视一眼，同时点头。

    “嘿嘿，小鬼子，让你们好好坐坐这架土飞机！”

    洪三拿过引爆器，咬咬牙，狠狠按了下去。

    “轰，轰隆——”

    雷霆般的巨响震彻苍穹，大地传来猛烈的震颤，一团巨大的火球腾空而起，火光照亮天空，方圆十里之内亮如白昼。

    火光瞬间吞噬整个据点，滚滚浓烟汇聚着火焰形成一道巨大的蘑菇云缓缓升空，数十米高的炮楼在爆炸中瞬间坍塌，冲击波将所有建筑全部撕碎。

    地面坍塌，一片火海，整个据点炸的天翻地覆。

    相隔二百米，扑面而来的气浪将两人掀了个跟头，恐怖的巨响震得二人耳朵嗡嗡作响，眼前金星乱冒，大脑一阵发蒙，呆呆的趴在地上半天没缓过神来。

    如此恐怖的爆炸，里面的鬼子驻军几乎全军覆没，即便有运气好的没被炸死，也被紧随而来的火海吞噬，烧的灰飞烟灭。

    罗战趴在山坡上，透过瞄准镜看的清清楚楚，嘴角挂着一丝欣慰的笑容道：“这帮小子可以出师了。”

    卫生员摇摇头：“动静太大，顶多算及格！”

    “不管怎么说，他们完成了任务，而且是在无伤亡的情况下，方法虽然笨了点，但至少会动脑子了，基本算是达到了特种兵的水平。”

    罗战还是给出了中肯的评价，这一仗过后，独立团特种大队就算正式成立了，而这些队员也算通过了最后的考核。

    但这并不是结束，而是更加艰苦的军旅生涯的开始，等待他们的将是更加残酷的战斗。

    这些队员还没有意识到，真正的考验才刚刚开始，接下来他们将没完没了的去玩命，直到战死沙场，或者战争胜利。        

