    传统小说作家1群。

    “我没看错吧，第一个找到小网文作者写的稿子的竟然是我们的美女作家冯蔓？”

    “哈哈，我还以为冯蔓都不看群里信息的，原来竟是偷偷潜水，现在一出手就把那个写网文的小作者给揪出来了！”

    “冯蔓运气太好，我这都扫了二十多篇稿子了也没看到那个网文作者写的稿子。”

    冯蔓回复道：“我没找到网文作者的稿子，但是我找到了一篇可以夺冠的作品。”

    “是吗？那肯定是咱们群里哪位的作品了。”

    “从风格来看，不像是咱们群里作家们写的。”

    “嗯？难不成今年还有黑马出现？我先看一下这篇小说！”

    “我们的美女作家认为可以夺冠，那水平一定是很高了！算了，我也懒得找那个网文作者的小说了，本来也不过是个消遣的乐子，我也来读一下这个作品。”

    传统小说作家1群安静下来，开始阅读起这篇名为‘麦琪的礼物’的短篇小说。

    十五分钟过后。

    一个作家突然在群里连打出三个感叹号。

    “！！！这个短篇小说的情节构造竟如此曲折反转，却偏偏又如此的合乎情理，光是这份创意就已经秒杀绝大部分作品了！”

    “不瞒大家说，我刚都看哭了，这篇小说竟能把爱情描写的如此真实而又感人，这份笔力，我自叹不如。”

    “大家看到的都是这篇小说对爱情的描写，你们有没有想过，作者更深层次的意思？”

    “愿闻其详！”

    “这个作者把小说的时间背景定在那个物资匮乏的年代，通过强烈对比的手法，凸显出了一个时代的阶级差距和贫富分化。

    可就是这样一贫如洗的底层人，却绽放出了如此伟大的爱情，这个短篇的立意可以说已经站在了顶点！”

    “这，这到底是谁写的小说？我已经佩服到五体投地了，咱们群里哪位老师来认领一下？”

    “不是我，我的作品比不上这个短篇。”

    “我也写不出这样伟大的作品来......”

    “你们说会不会是邹孝的作品？”

    “邹孝？那个不到30岁的青年作家？”

    “对！邹孝虽然年纪偏小，但他已经获得过多次文学奖了。

    听说他为了参加这次比赛，已经准备了很长时间，这次就是冲着夺冠去的！”

    “应该不是邹孝吧，我看过他的作品，跟‘麦琪的礼物’还是有一定差距的。”

    “可不能这么说，他准备这么长时间，可能就是为了打磨出这么一部好的作品来！”

    “可惜他不在群里，要不然可以问问他，如果真是他的话，我定要找他要一个亲笔签名！”

    “邹孝一般不上网的，而且很难联系到他，他平时都把自己关起来搞创作。”

    “这么看来，‘麦琪的礼物’的作者应该就是邹孝了！”

    ......

    上午很快过去了。

    50篇短篇小说已经被第一批读者读完。

    比赛评论区，此时已经沸腾起来。

    “啊啊啊！我第一次参加传统短篇小说大赛，好紧张啊！刚看到一个特别感人好看的短篇小说，手里五张票我都想投给它，可是规则不允许啊！嘤嘤嘤~”

    “看你那嘚瑟样，还嘤嘤嘤，假装萌萝莉，其实就是个抠脚大汉！”

    “楼上你怎么知道这是个抠脚大汉的？你们该不会是奔现了吧？”

    “来来来，我给出个标题：千里奔现见萝莉，竟遇抠脚大傻比。”

    “好文采！点赞！”

    “卧槽！哪来这么一帮2货，这里是传统短篇小说大赛的评论区，奔现的滚一边去！”

    “就是，一打开评论就看见一帮恶心人的玩意，破坏我们这里浓厚的传统文学氛围！”

    “别管这帮2B了，大家说说看，有没有找到喜欢的短篇小说？”

    “我发现了一部特别感人的短篇小说，名叫‘麦琪的礼物’，我必须要给大家安利一把了，没看的赶紧去看！”

    “我也正想说这本小说呢！太好看了，太感人了，明明是一个爱情短篇，却充满了各种翻转，看的我的心都跟着跌宕起伏，直到最后一刻才明白他们两人的爱......”

    “个人感觉，‘麦琪的礼物’这个短篇，无论是故事情节还是立意高度，已经完全超越了其他小说。

    我手里五张票现在就只投出去一张，剩下的四张我不打算投了，除了‘麦琪的礼物’，我没有再看到任何真正好看的短篇小说。”

    “其实这次比赛也不是没有好看的短篇小说，而是‘麦琪的礼物’太过优秀，凭一己之力拉高了所有读者对传统短篇小说的审美认知，完全掩盖住了其他短篇小说的锋芒！”

    “嗯嗯，你们总结的好有道理，我之前看短篇小说很少，但这次看完‘麦琪的礼物’，我突然发现短篇小说竟然这么好看，可惜再也找不到像‘麦琪的礼物’这样的小说了！”

    “我一开始就想说这本小说的，把我一个大佬爷们都给看哭了，好羡慕这样的爱情，哪怕一贫如洗，也要把最珍贵的东西留给最心爱的人，嘤嘤嘤~”

    “卧槽，我刚说什么来着，他就是个抠脚大汉，刚说老子千里奔现的那几个出来！”

    ......

    传统短篇小说大赛后台。

    京都文学协会会长江文光看着眼前的数据，整个人愣在了当场。

    网友看不到每个作品的作者名，但江文光却看的清清楚楚。

    从比赛开始现在，不过半天的时间，有一部短篇小说的得票数已经遥遥领先。

    反观其他作品，虽然得票数也有高有低，但它们跟第一名的位置却相差很大。

    而且随着时间的推移，这个差距将会越来越大。

    到最后，这个短篇小说很有可能会以一骑绝尘的姿态斩获第一名！

    京都文学协会举办了这么多次传统短篇小说大赛，从来没有见过这样的情况。

    江文光叹了口气，暂时停止了对数据的观察。

    喃喃自语道：“如果让那群自命不凡的家伙们知道这个结果，他们会是怎样的反应呢？

    四十九个传统小说作家，在传统短篇小说大赛中，竟被一个写网络小说的作者吊打。

    呵呵呵，真是嘲讽啊！”

    ......

    李可馨的新专辑演唱会日期越来越近了。

    她已经连续好几天都泡在排练厅里，早出晚归，进行高强度的排练。

    直到今天，才终于把各项事宜确定下来。

    主要是因为她新专辑里几首歌的编曲要全部重做，而且林岩给她的那首梁静茹的《勇气》也被她加入到了演唱会里。

    李可馨有预感，她开完演唱会之后，《勇气》这首歌一定会大火！

    演唱会流程都确定好了，李可馨终于可以稍微松一口气了。

    她拿起手机，想着好几天都没看《笑傲》了，正想要打开《笑傲》看一会，突然又想到了林岩。

    她下意识的撅起了小嘴，嘟囔道：

    “哼，我这几天这么忙，臭老公都不知道关心一下！

    不就是拆穿了他《笑傲》作者的身份吗，至于这么小气吗？小气鬼！

    现在饭也不给我留了，会写网络小说就了不起啊！”

    嘴上嘟囔着，但她还是打开了《笑傲》。

    她现在每次看《笑傲》，都会有一种奇妙的感觉。

    这是林岩写的小说。

    一个人的文学作品，就代表着一个人的内心世界。

    李可馨觉得看《笑傲》的时候，就会走进林岩的内心世界，加深对他的了解。

    很快，李可馨便读完了你一章。

    她有个习惯，每看完一章内容之后，就会去评论区逛一圈。

    看看大家对这章内容的评价。

    有时候她也会用小号留言：作者大大好棒，好优秀，爱你哦！

    可今天，她还没翻看多长时间，眉头便皱了起来！

    她赶紧退出看小说的APP，打开微博。

    在搜索框里输入了‘你大爷’三个字！

