    哥特式的白色城堡，修建的精致而华丽，宛如童话故事中的城堡一样，像是一道靓丽的风景线。

    令人可惜的是，本来亚瑟是拥有这座城堡的继承权的，哪怕天赋再垃圾!

    只是多了个便宜大哥后，更随着亚瑟天赋的显露，这座巨大的城堡已经和他无缘了，更没有人觉得，以他这种天赋还能继承爵位和城堡。

    甚至成年以后，他还会失去家族姓氏，因为没有骑士天赋的他，只会使得家族蒙羞!

    哗啦啦的水声响起。

    白色的巨大喷泉池广场中，黑色的马车停了下来。

    “少爷，到了。”车夫安德森说道。

    苏云点头，从车身上跳了下去。

    这个过程中，他有意无意地扫了一眼到处巡逻的骑士汉子。

    作为王国公爵之下的侯爵，这里的势力也非常的不小，光是苏云明面上知道的，见习骑士有几百位，连正式骑士都有近三十位!

    至于是不是还有隐藏更厉害的，这点就不清楚了。

    想着，苏云不由想到了那个公爵之子艾伦。

    “连侯爵都有这么多厉害的骑士，比侯爵势力强非常多的公爵，那正式骑士得有多少?”

    甚至如果有更高级的骑士，那个公爵那里肯定是有!

    这么一来……

    苏云眉头皱起。

    既然已经是敌人了，那他肯定是要为以后做打算的。

    “看来要想办法尽快提升实力了，不说神秘力量，起码骑士等级要上去。”

    苏云已经决定了，等一会和那位便宜父亲吃过晚餐后，立马就去研究所谓的骑士锻炼法。

    想着，他没有管身后的三人，径直向着城堡走去。

    一路上，虽然他显得很小透明，那些巡逻骑士，还有女仆们还是朝着他弓身以示尊敬。

    刚走进城堡，出人意料对我潮湿黑暗感并没有出现，城堡采光设计的非常不错，阳光不是投射进来，驱散着城堡的潮湿。

    并且每隔一段路，墙上都有散发白光的萤石。

    这些石头会吸收阳光，由扑人白天拿出去照晒，再安装到城堡中，为城堡带来明亮。

    就苏云观察来看，他们并不比现代的电灯差多少。

    回到悬挂着萤石，还有一扇透明琉璃窗户，显得亮如明昼和通风极佳的房间中，他朝着雪白的柔软床铺座下。

    床快速下陷，柔软的被褥雪丝带来极致的舒适感。

    苏云刚准备思考事情，外面就传来了敲门声。

    “谁?”他眉头一皱。

    “少爷是我，我是夫人的女仆玛丽，今天夫人煲好了血鸟汤，专门吩咐我送过来给你。”

    “这样么？送进来吧。”

    苏云露出一个意味不明的笑容。

    很快，他的手中端着一个银制的小碗，里面装着香气浓郁的血色汤。

    女仆弯腰走了出去。

    听着关门声，苏云扫了一眼鸟汤。

    血鸟自然知道，是一种大补的鸟类，对骑士锻炼有辅助的效果，而古丽拉每隔几天就会煲一次给他喝，仿佛真是慈母。

    苏云眼神犀利地观察了一下。

    这血鸟汤有问题!

    “难怪亚瑟身体那么差，根本不像一个经过骑士锻炼的孩子。”

    苏云思维运转间，不由恍然大悟。

    这汤估计不是什么大毒，从亚瑟的状况上看，应该是会让人虚弱，甚至夸张点猜测，天赋还会变差?

    “还真是个慈母。”苏云笑道。

    起床，他把血鸟汤朝着窗边的花盆上倒去。

    白气升起，香气浓郁。

    艳丽的粉红色花朵，沾上血色的鸟汤，更是添加了一份艳丽。

    坐回床上，苏云把注意力放到了基础骑士锻炼法上。

    “按照学院里老师检测的天赋看，我想要练到见习骑士，至少需要六年，巅峰的话……”

    “这种天赋，难怪……”

    摇了摇头，苏云心神转移到了光子系统上。

    只是一瞬间，他就感觉到光子系统被削弱了非常多!

    除了和本体联系被阻隔，还有缺少了本体这个硬件外，那个本能的压制排斥，更是削弱的主力军!

    “实力要是上去了?或许和打破这个压制和本体重新产生联系，甚至……”

    苏云不由想到了平行体，要是联系加深到一定的地步，或许本体就能随之降临!

    虽然只是一个猜测，但已经值得他朝着这个目标前行了。

    心中一动，苏云改造了一下光子系统。

    一个淡绿色光幕出现在了他眼前。

    姓名:亚瑟

    修炼法:基础骑士锻炼法（下等平民级）

    对于那个后缀苏云自然是知道，这个地方修炼法分级很古怪，似乎是为了彰显优越感，分别为平民级、贵族级、王室级、还有传说中的传说级。

    而每个等级，又细分为下等、中等、高等。

    “扫描基础骑士锻炼法，推测出修炼需要的时间。”

    苏云念头一动，光子系统运转了起来。

    “滴，《基础骑士锻炼法》（下等平民级)修炼到见习骑士，所需时间约为六年，极限所需时间约为十年。”

    “发现该功法存在缺陷，是否优化推演?”

    苏云脸色古怪，总有种精神分裂的感觉，貌似自己在自言自语?

    算了，就当解闷，精神分裂扮演一回系统好了，积攒一些经验，说不准以后可以当当真·系统。

    “优化!”

    “推演中……预计费时三分钟……”

    一道神异的波动扫描了一遍身体，身体数据被快速分析了起来，然后和基础骑士锻炼法对比。

    一些锻炼会出现的暗伤，还有可以加强锻炼效率的地方，通通被优化到了目前能优化的极限!

    “速度太慢了。”苏云摇了摇头。

    如果是由本体的光子系统，只需要一瞬间就能得出结果，哪里还需要三分钟，这种恐怖的削弱……

    “不知道实力提升了，光子系统会不会解除限制增加?”

    正当他沉吟时，很快系统就优化完成了。

    “滴，优化完成!”

    “获得《基础骑士锻炼法》（高等平民级)一本!”

    尽管被削弱了无数倍，真神的力量就是真神的力量，以有限的锻炼知识，还有身体数据，还是推演出了这本高等平民级的锻炼法。

    并且，这还是最适合他，专门为他量身打造的锻炼法，效果还要增加三分!

    “滴，《基础骑士锻炼法》（高等平民级)修炼到见习骑士，所需时间约为三年，极限所需时间约为五年。”

    “还是太慢了!”苏云皱眉。

    连修炼到极限都需要五年，更别提突破到正式骑士了!

    修炼到是修炼到，突破又要花费大量的时间。

    “这种速度连那个便宜大哥雷蒙都比不上吧？”

    “对方听说快突然到正式骑士了，应该不是空穴来风!”

    苏云沉吟，“要是可以获得其他锻炼法，速度应该可以暴增!”

    比如家族的那个，估计是贵族级的锻炼法!

    “除此之外。”

    苏云突然有了个惊人的发现，得益于对身体的掌控力，还有光子系统同样可以控制身体的关系……

    滴滴自动修炼!

    “滴，24小时自动修炼中……”

    “见习骑士，预计费时约为三个月。”

    体内的气血和肌肉自动运行着，他在每时每刻的增强!

    “太慢了!”

    苏云嘀咕道，“这破锻炼法，以我每时每刻的努力，竟然都要花三个月!”

    想着，他躺在床上，屏蔽了对身体的感知。

    “还是睡一会吧。”

    就这样，在他体验睡眠之时，他的身体还在自动锻炼着。

    努力之王·亚瑟·苏云!

    这种勤奋，就问有谁!

    睡了一个小时多后，房门传来敲门声。

    一名女仆的清脆声响起。

    “少爷，晚餐的时间到了。”

    光子系统提前叫醒了苏云，自然是听到了这句话。

    “嗯。”他应了一声，门外传来女仆走远的声音。

    “是时候去看看那个便宜父亲了。”

    苏云脸色古怪。

    夕阳西下，昏花色的阳光，照射的城堡多了一抹古老的韵味。

    走出房门，走在悬挂萤石的过道上，宛如走在白天，没有一丝的黑暗。

    很快，苏云来到了晚宴的大厅外。

    外面十几岁的漂亮女仆，见他来了后弯腰行礼。

    苏云走了进去。

    进入亮如明昼的大厅，里面的场景映入了他眼帘。

    狭长的白色石桌上，摆满了很多的食物，各种烤制的肉类，还有榨出的各种果汁，奢靡得很。

    苏云总算是知道何为阶级了，这一顿饭起码是平民一年的收入!

    除了餐桌外，他也注意到了一些人，有正在伺候的管家和各种男女仆，还有三个正坐在椅子上的家伙。

    坐在主位的，是一位穿着黑色常服，打理的一丝不苟，看起来很严肃的三十几岁男人。

    他有着一头金色的短发，下巴上长着钢针一般的胡渣，面容和亚瑟有着五六分相像，但却更加的阳刚，并且身材壮硕的还远超常人。

    两米高的魁梧身材，一块一块肌肉隆起，在衣服的包裹下显得鼓鼓囊囊的，看起来英武不凡。

    维森特·巴尔卡塞

    王国的侯爵，维也纳领地的领主!

    苏云刚进来，这位侯爵大人炯炯有神的目光就看了过来，一双虎目充满了威严，能让任何和他对视的人低下头颅。

    本来要像往常一样，看一眼就过的维森特眼神忽然一凝，紧紧地盯着亚瑟。

    他发现，这个懦弱的小儿子，脖子上有一些伤，衣服也很是脏乱。

    “你的伤是怎么回事?”浑厚低沉的嗓音问道。

    “没什么，不小心摔的。”苏云装作亚瑟懦弱的样子，低着头走到了自己的座位上。

    原本他以来这件事就会这么过去，但长桌对面的便宜大哥雷蒙，却用一副恨铁不成钢，恼怒和羞恼的目光看着他。

    “亚瑟你这是被人打了?”

    开始似乎有关心的味道，后面却变了一个味。

    “我早就跟你说了要努力锻炼，你被人打了，丢的可不仅是你一个人，还是丢我们家族的脸!”

    十三岁，一头金色头发，眉目英挺，看起来比同龄人高非常多，像是一个小牛犊。

    那高过亚瑟四个头的身位，使得亚瑟和他站在一起显得非常的瘦小。

    他正一脸恨铁不成钢地看着他，似乎真的是在关心着他。

    这时，另一个座位上的女主人，看起来三十岁，长相靓丽，穿着贵妇礼服，显得很端庄的古丽拉女士，闻言也是一副为他好的样子，开口说道，“亚瑟你该学学你哥哥了，看看他吧。”

    “他在你这个年纪，已经拥有了见习实力，那没有同龄人能欺负他。”

    “你要是努力一点，就算不能有雷蒙的一半，但只要有三分之一，我和你父亲就能安心了，也放心你以后出去。”

    她惋惜地看着苏云，似乎也是在恨铁不成钢。

    只是，那话语中把自己儿子拿出来和他对比，又暗中说了他天赋，甚至最后提醒他以后将要分家的话语，可不像那些好心，也就以前的小白兔亚瑟看不出来。

    坐在主位的维森特眉头一皱，觉得古丽拉两人的言语有问题，不过他们说的话还是有一点道理的。

    苏云闻言，似乎很是害怕，诺诺地说说道，“你们说的对，我想我不该放弃家族的锻炼法，应该再努力一把。”

    话语中，一副被逼无奈的模样。

    古丽拉夫人和雷蒙有些懵逼，感觉被噎到了。

    这!这!

