    你咋不去找李志霆呢。

    他长得和往里轰可像了，直接无缝衔接。

    以后有啥需要往里轰上的。

    都可以让李志霆来。

    往里轰没了，咱们就打造一个。

    “咳咳，因为气质。”黄达岸用真诚的眼神看着钱宸。。

    钱宸抢过别人的戏。

    一个是张魇的，一个是往里轰的，哦对了，似乎还有张文的。

    这些事一般人了解不多。

    但黄达岸可不是一般人，自然有人告诉过他。

    往里轰那边费了老大的劲，再加上有春晚的光环加持，终于接触到了大剧。

    结果都还没吃到嘴里呢。

    被人给截胡了。

    截胡的毫无压力，姜大斌的面子。

    姜大斌的面子谁能不给呢。

    他和三爷关系好的一匹。

    就算是要黄达岸的角色，小黄也得乖乖地奉上。

    既然钱宸可以截胡往里轰那个角色。

    那自然也可以演这个。

    不在乎多截胡一个，是吧？

    杀人诛心？

    不，这叫杀人鞭尸。

    “我的气质真的没问题吗？”钱宸不怎么确定的问。

    “当然没问题。”黄达岸很肯定。

    钱宸的名气和人脉，绝对是电影的最好选择。

    那什么李志霆，他也不是没看过。

    往里轰他都看不起，更何况是像往里轰的人。

    电影剧本真的非常好，他有信心钱宸会接。

    来吧，睡半圈。

    轮到我了。

    “大概什么时候拍，什么题材的，大概都有谁参演，有剧本吗？”钱宸选择相信。

    因为我想相信，所以我选择相信。

    “水木大学的百年献礼作品……”黄达岸说道。

    水木大学百年献礼，你让我来演？

    我前面演了水木大学校长，这一次为水木大学百年献礼拍电影。

    我大概会坐实叛徒的罪名吧。

    而且，水木大学哪里好了，水木大学也就那么回事。

    干嘛一副演他们献礼片，我就要受宠若惊。

    完全没有好吧。

    “演员的话，剧本上有标注，剧本内容挺少的，你可以看一下，如果感兴趣的话，尽快联系啊。”

    顿了顿，黄达岸又说道：“真可惜，我学习成绩不好，上不了水木大学, 但我觉得这个故事挺好的, 看剧本看哭, 实在是为数不多的经历。”

    他招招手，助理就把准备好的剧本递了过来。

    黄达岸拿过来，郑重的递给钱宸。

    钱宸接到手里。

    还没来得及看, 主办方开始通知大家去走红毯了。

    钱宸只好跟着葛游，一起准备走红毯。

    一边等待一边看剧本。

    故事是有一定的原型的, 然后围绕着原型和水木大学这个主体进行扩充。

    其实就是命题作文。

    涉及到了四个故事, 结构有点类似大卫·米切尔的《云图》。

    故事感人倒是感人了。

    但总觉得粗糙, 细节经不起推敲，而且有太多的私货在里头了吗？

    明明不需要这么多的啊。

    钱宸看完了剧本, 觉得这剧本能感动黄达岸，一点也不意外。

    因为故事还行，而黄达岸也没啥学问。

    只是剧本有些编剧自己的主张在里头。

    简单的来说, 就是精英思想作祟。

    那个时期的水木大学, 确确实实的走出了很多大师。

    大师都没剧本这么不接地气。

    大概率是因为编剧属于文化精英分子。

    钱宸就不是。

    他是太监, 哪怕后来位高权重, 哪怕他才高八斗学富五车，其实也是奴婢。

    生死掌握在皇帝的手里。

    而且, 别人看剧本，会代入到角色去，自己感动自己。

    然后就感动的痛哭流涕。

    钱宸却不会。

    他会站在很多角度去看待这个剧本, 去猜度编剧或者其他创作参与者想要表达的东西。

    这些东西恰当不恰当，符不符合自己的利益。

    到底是接还是不接呢？

    直到轮到他们走上红毯, 钱宸都没有下定决心。

    走上去之后，发现剧本还在手里。

    怕个锤子哟。

    信不信我下次抱个猫也照样走。

    钱宸故作无事的手里拿着剧本, 和其他人一样从红毯走过。

    一边走，还和葛大爷一样冲观众挥手。

    他的粉丝虽然前不久才组织了活动, 但还是没办法在这边形成规模。

    因为，这边是奥门。

    过来可是要通行证的，而这边的人对于明星兴趣不大。

    这边的人对堵感兴趣。

    可惜，钱宸誓与嘟嘟不共戴天。

    颁奖礼结束了之后，他也不打算去玩。

    走到中场。

    签名。

    今天写小篆。

    作为本场最大的咖之一。

    葛大爷必然要被拦住接受采访。

    “今天得不得奖都很开心，我坐火车来的，非常的方便。”

    “哈哈, 没遇到小偷（主持人调侃他在天下无贼里演贼王）。”

    “钱宸是我兄弟，我们关系特别好。”

    “你问他手里拿的是什么？家庭作业啊，哈哈哈！”

    主持人和葛游的对话。

    就是如此的清新脱俗。

    轮到钱宸这边了。

    “我对于得奖，没有太大的期望吧, 其他两位的电影我都看了，都非常的出色。”

    而钱宸就回答的中规中矩了。

    这个场合，他没必要表现的太跳脱。

    后面问的几个问题，他也非常温和的给出了自己的回答。

    然后他们就赶紧下去了。

    安排了座位，不是和葛游坐在一起，钱宸还没那么资格。

    今天的场合很明显不是按照剧组坐。

    边上是几位湾湾和香江的明星，钱宸没有深谈的意思。

    客客气气的打个招呼，彼此做个互相介绍。

    就坐下来等着颁奖开始了。

    钱宸在看剧本。

    刷手机。

    有些东西，可以通过手机搜索的方式阅读。

    实在是太方便了。

    钱宸最大的特色，大概就是不容易被忽悠，不容易被感动。

    这样一个剧本。

    表演上的内容还不算多，有待于接下来丰富，然后演员才能照着去演。

    但其他的东西却挺多的。

    更接近于编剧——准确的说是编导，基本上编剧和导演的署名是同一个——更接近于编剧对电影的想法，想要表达的内容。

    钱宸搜了一下对方的信息。

    人大毕业的，然后在纽约大学读了研究生。

    然后是和韩憨一样的出身。

    伤痛文学啊。

    钱宸决定和导演聊聊，再决定接不接剧本。

    如果导演好沟通的话，感觉这个剧本可以做的更好啊。

    这个时候，旁边的人推了推他。

    并不是因为钱宸的行为无视了他们——他们确实有这样的感觉，这么大一个颁奖礼，你看着看那，就是不看台上。

    难道汤胃女神都不足以让你抬头吗？

    你是不是没看过那部电影啊。

    他们推钱宸的原因，是因为台上开始要公布最佳电影新人奖了。

    这个时候，一般都会有镜头照过来。

    镜头之下你在看剧本？

    说你敬业好呢，还是说你太过无礼。

    好在边上的人也并不因为钱宸无视他们而记恨他。

    很好心的提醒了钱宸。

    钱宸冲妹子笑笑，收好东西之后正襟危坐。

    听说颁奖礼的奖项基本上都是内定的，他都没接到通知，估计也是陪跑。

