    第8章 我已经赢他太多了！

    林浩昨天已经将巅峰赛积分打上了2100分。

    这个分数虽说是巅峰万强，但说不定也会充当低分仔，匹配到巅峰百强的选手。

    昨天排到欣然这样，只不过那把身为高分的欣然选了一个关羽，才导致那把异常好打。

    所以，在这个分段，即便是巅峰第一来打小号，都要全力以赴！

    在这种情况下，林浩却仍然自信地选出了原皮元歌。

    “这么不把对面当人，主播你就等着被对面打爆吧！”

    “等会你会因为少十点攻击力后悔的！”

    王者荣耀中，原皮和其他皮肤不仅有手感上的差距，更有数值上的差距。

    穿戴上其他皮肤，能增加一些微弱的属性。

    但很多时候，就是这么一点细微的差距，就会决定你的击杀情况！

    可以想见，如果林浩等会真的遇到了丝血没秒掉让敌人跑掉的情况，那么弹幕里的观众们肯定要叫嚷着“让你用原皮！”

    不过这些林浩倒是不关心，在外人看来，用原皮也许是林浩在做节目效果，但林浩心里盘算的是······

    如果我用原皮杀穿对面，那么对面的怒气值应该会增加得更多吧！

    双方很快选好英雄。

    观众们还在刷着让林浩换个皮肤的弹幕，但看到林浩心意已决，只能无奈地放弃了。

    进入游戏加载界面。

    “宿主请注意，对面马超是虎齿直播的主播逸凡，根据其人气权重计算，宿主在收集逸凡马超的怒气值时，将会有3倍的收益！”

    逸凡？

    林浩一挑眉毛，逸凡他也是有听过的，老夫子天花板，代言人，又称峡谷塔见愁，人气肯定会比欣然高一些。

    这会，观众们的目光已经聚焦到了十个巅峰召唤师的加载页面中。

    其他九个巅峰召唤师，统统都是金光闪闪，不管是皮肤，还是巅峰排名的边框，亦或是边框角落那个硕大的国标省标。

    只有林浩，巅峰万强的边框都没有，原皮元歌，王者边框角落的那个绿色宝石如同繁星般耀眼。

    这倒不是因为这颗绿宝石有多亮，实在是在一群华丽丽的玩家中间，原皮加绿豆的组合实在太过明显了！

    这就好像，一群西装革履的精英人士中间，混杂着一个衣衫褴褛的乞丐。

    刚一进入游戏，队友们纷纷点起了林浩。

    自家的队友金蝉冷不丁来了一句：“绿豆侠。”

    大家都是久经沙场的巅峰玩家了，原皮加绿豆意味着什么不用多说。

    不是摆烂就是演！

    与此同时，直播间的弹幕里突然刷了起来。

    “卧槽，撞到逸凡了！”

    “马超是逸凡？逸凡不是玩老夫子的吗？”

    “逸凡已经是114段对抗路了，有多个国服，老夫子是名副其实的国一没错，但是他常年住在国榜的马超也不差！”

    “默默看着绿豆原皮元歌被国服马子捅烂！”

    虎齿直播，逸凡的直播间。

    在加载页面的时候，逸凡看到对面的原皮元歌，虽然不知道他的熟练度如何，不过逸凡还是忍不住笑出了声：“哈哈哈，这元歌是来摆烂的吧！”

    “本来就是因为老夫子不好打元歌，才选的马超。现在看来，还是我多虑了，早知道对面是原皮元歌，我干脆直接掏老夫子得了！”

    元歌这个英雄，由于技能多，操作繁琐，所以操作上限也很高，稍微不注意，就算是国服马超的逸凡，也有翻车的风险。

    不过面对一个原皮元歌，倒是不用顾虑太多了。

    “元歌是浩然！”

    “凡，浩然说用原皮都能杀穿你！”

    “浩然是谁啊？从来没听过啊！”

    浩然？

    逸凡瞟了一眼弹幕。

    昨天欣然还刚刚提到一嘴。

    好像老夫子玩得很好吧？

    可惜他这把玩的不是老夫子，不然以我对老夫子的理解，就算是拿马超打，也能将他拉扯到炸裂！

    “开局直接抢线，马超打元歌一定不能怂，先抢到二级然后直接越塔，不然和元歌平稳发育到三级，我可能就要被越塔了！”

    逸凡说得头头是道，在草丛里存了一枪，上线之后，他就看到元歌大大方方地走到兵线中间，在平A他们家的兵线。

    这个位置，我一个二技能扔出，再戳过去，兵线和人都能打得到，美滋滋！

    逸凡直接操控着马超朝着元歌所在的位置戳去！

    然而，就在这时，元歌突然一个三技能拉丝，两条丝线交汇在马超的必经之路上，预判了马超戳出去的一小段位移，成功拉中了马超！

    “卧槽！”

    这一波吃大亏了啊！

    元歌的三技能两条丝线全部拉中马超，不仅能造成高额的伤害，还能将马超减速！

    同时，元歌拉出三技能后，身形直接向后位移了一段距离，这就导致了，马超志在必得的一波二A小爆发全部打空！

    细节！

    元歌学三技能，这是逸凡没有想到的。

    逸凡只能往回拉。

    此时林浩拉丝减速马超后，更是凭借着更远的攻击距离，追着马超平A！

    与此同时，林浩也收到了系统的提示。

    “来自逸凡的怒气值+200！”

    这一波属于是技术上的压制了！

    元歌打马超，自信的话，前期是可以学三技能的。

    但是，在没有傀儡先手控制的情况下，想要十字斩完全打中马超这么灵活的英雄，难度还是比较大的。

    一旦十字斩没打中，有可能就要失去第一波线权。

    那么，只有一个三技能的元歌，即将会面临二级马超的越塔强杀。

    这就很危险了。

    即便是国服元歌，在对线马超的时候，也不敢轻易先学三技能。

    先学个二技能，等马超戳到自家后排兵时从草里扔出飞镖消耗，这不香吗？

    但林浩不一样，他可是有着脚本级别走位技能！

    这个技能，不仅能大幅增强他的走位能力，也能让对手的走位，在他眼里变得可以预判，变得拙劣起来！

    “我已经赢他太多了！”

    林浩看着被打跑的马超，哈哈大笑道。

    这波马超绝对不敢再来抢线了，因为第一枪没中，强行抢线的话，很可能被元歌活活A死！

    弹幕里，看到林浩这波操作，不少调侃的弹幕也消失无踪。

    “这波十字斩绝了！”

    “卧槽，既躲过了马超的小爆发，又把伤害打满，浩子这元歌肯定不是绿标！”

    “我怀疑浩子之前有在青训营里呆过！”

    (本章完)

