一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第656章织田再送礼

    织田羽的算计，怎么说呢！

    其实，也算不上什么阴险毒辣，真论说起来，应该算是一种阳谋，一切计划能否真正启动的关键，都在于陆亦轩的野心大小，在于陆亦轩对这个大IP经营战略的认识程度，在于陆亦轩对那所谓十个亿美金的未来市场价值的贪心程度。

    怎么理解更好一些呢！

    这就好比，当年隋炀帝大举国力开凿直贯南北的大运河。

    织田羽就好比是当年那献计大运河于隋炀帝谋士。

    不能说大运河工程的未来前景不够好，恰恰相反，一旦功成之后，所能带来的惊天利益，称赞一声功参造化、益世千年也不为过。

    唯一可惜，当年的隋炀帝命薄福浅，享受不了这等福气。

    反而是前人栽树、后人乘凉，最终白白便宜了自家表弟那一家子，大好江山旁落于人。

    织田羽献计这企划书，所谋虽然相差着开凿大运河这样的手笔十万八千里，但具体到陆亦轩这么一介凡人身上，却也相当有得说道了。

    世人皆知一句话，超前时代半步是先驱，超前一步，却就只能做先烈了。

    织田羽献计的这份企划书，无疑就是想尝试着，设个局让陆亦轩去当一回先烈。

    他就是揪准了陆亦轩眼下处境尴尬，天天被人叫嚷着十个亿美金之事，他在赌年轻气盛的陆亦轩，绝对不会拒绝这样一块天降巨饼。

    一旦陆亦轩入了这个局，往后是生是死，可就由不得谁再来掌握了！

    确实，所谓人在事中迷，不是谁都能面对十亿美金价值的市场钱景诱惑，还能冷静思考其中利弊。

    一般人，真要遇到这么个价值十亿美金的美好钱景，估计脑子早就烧成了一团浆糊，不管自己有没有本事真能吞得下十个亿美金，一准儿要奋不顾身扑上去。

    陆亦轩跟一般人差不哪儿去，也就多了一世的记忆。

    此刻有这么十个亿美金的钱景，不出意外，他还真就上了心。

    在他眼里，织田羽这套企划书的可操作程度，还是有相当水准，绝对值得一试。

    再一个，的确如织田羽所想那样，这些天被圈内圈外天天拿十个亿美金票房来拿捏，心里面正憋着火呢，织田羽赶在这么个节骨眼上登门献计，当真也是用了心思，把握人心的水平，当真不一般。

    眼下的陆亦轩，绝对就吃这一套。

    陆亦轩很期待这十个亿美金的事能成功，然后让他能有机会，跟那些天天十个亿美金挂嘴边的人，好好说道一回。

    不过陆亦轩也没有说脑袋一热，真就这么轻易吃了织田羽的挂落。

    常言道，无事献殷勤，非奸即盗。

    陆亦轩毕竟不是真正的毛头小青年，就即便是抛开关琳琳关大美人要抛头露面这茬口，他也不可能随随便便就被织田羽牵着鼻子走。

    另外则是，他很清楚自家的底子。

    在外界看来，他公司底子很厚实，应该很有实力操作这么一大盘，毕竟他前段时间才豪赌赢下大笔浮财，寰宇影业这些年所拍的几部电影，都是票房大丰收，在海外投资的其他一些项目，也是无一不赚……

    实际上，他公司账面上的流动资金，真是十分有限。

    所以说想要独力去操作这份企划书，完全也是力有未逮，比当年的隋炀帝情况可差了海了去。

    隋炀帝还能调动全国民力物力财力开凿大运河。

    他能调动得来谁家的资金，搞这样一个超级大项目的企划运作？

    其实，类似的大IP商业运营操作，正如陆亦轩的模糊记忆那般，时下的东桑国内，真的已经有过那么一两位先烈去淌过这条路。

    而且，即便是有了这些失败的先烈案例做参照，也不一定谁都能做到旁观者清。

    在织田羽而言，他的这份企划书，精髓提炼脱胎于国内那几起失败先烈案，不过在运作表述方式上，却已经进行了一系列改头换面，早就似是而非了。

    织田羽也并不知道，

    他的这份企划书，再过个十几二十年，甚至会成为大行其道的商业运作范本，将来不知道会有多少志存高远的大公司、商业大佬，都磨刀霍霍于其中，想要亲手打造出一个个独一无二商业王国。

    所以他其实是心虚的很，一直担心会被陆亦轩识破真相。

    但偏偏是在这一点上，却恰好击中了陆亦轩这个重生者的心智，在陆亦轩而言，即便是知道这可能是个局，却也只会认定，这并非阴谋算计，而是他织田羽的一次大胆阳谋试探。

    所以，在根源上，他织田羽的这场阳谋，其实已经不存在什么诡诈算计之说，早就已经成了一方愿打，一方愿挨。

    这么一种微妙关系。

    陆亦轩现在，真心渴望能完美操盘一回《生化危机》的大IP……

    当然了，即便是产生了这般阴差阳错结果，

    陆亦轩现在，即便是已经充分认可了这份企划书，却仍旧摆足一副极不待见表情。

    他并不着急表态露底，反而就是想诈一诈织田羽还有些什么企图。

    这一点，当真就体现出他这两世为人的老于世故，越是迫切想要达成的目标，反而越要淡定再拿捏一番。

    但是织田羽并不知晓这些啊！

    他还只道是，陆亦轩这个华夏青年，真的智计如妖，能够洞察一切，轻而易举就已经识破了他玩这么一套把戏终极目的，知道了他在设局玩火的心机。

    一时之间，织田羽心中慌得不行。

    没得办法，自家有把柄在陆亦轩手中。

    他是真怕陆亦轩一怒之下，自家分分钟身败名裂下场啊！

    不行，必须赶紧补救！

    一定要将这份企划书中最大的资金运作风险漏洞主动指出！

    而且还要给出相应补救之法……对了，干脆现在再主动补充一些说明，正好用此来表态自家的诚意！

    织田羽心思电转，急忙补充道：

    “陆桑，实不相瞒，这份企划书并非尽善尽美，其中最大的问题，便是如何规避资金运作风险。

    不过在这一点，您请尽管放心。

    索尼影音与寰宇影业是战略合作伙伴，这方面的风险漏洞，那自然是需要我们两家共同承担。

    织田这次来，本就是代表索尼影音的态度，准备全力与寰宇影业做好这次的企划案。

    织田是这样计划的，在资金方面，索尼影音可以做担保背书，帮助贵方的一切融资需求，甚至必要时候，直接出资入股，这些统统都可以洽谈……”