    就在南炎城因为杜南星、古天钟和古御三人背叛死刑而闹得沸沸扬扬的时候，此刻处在森林之中的陈飞，带着杜蝉衣，再次避开一批搜寻队员的搜索，朝森林深处又行进了一部分。

    这一周的时间一来，陈飞能明显的察觉到，搜寻的力度在不断的增加。

    而陈飞的神魂气息，在之前的战斗中，几乎消耗殆尽。

    要不是靠着不错的隐匿手段，陈飞根本撑不了这么久。

    纵使如此，陈飞还是被这源源不断的搜寻，逼得不断朝森林深处行进，已经越来越接近诡异遗迹地带了。

    这一日，又一次的搜寻接近过来。

    陈飞带着杜蝉衣，激发自身的世界树元印的木意，藏身在一棵大树上，气息几乎和树木融为一体。

    就在二人等待着敌人搜寻而过的时候，忽然间，一股心悸的感觉猛然袭来。

    陈飞感到一股莫名的危机感朝自己袭来，但这种危机感，却好似来自四面八方，一时间让陈飞根本分辨不出到底来自于何方。

    不过，为了保险起见，陈飞还是在第一时间，激发好不容易恢复的神魂气息，注入冰魂珠之中，马上将杜蝉衣收入其中。

    几乎就在陈飞护住杜蝉衣的瞬间，“砰”的一声，一道气劲从天而降，好似利剑一般，朝陈飞刺了过去。

    “轰！”

    陈飞拍出一道气劲，轰向空中的气息，二者碰撞，瞬间引起一场爆炸。

    爆炸的余波并不算多么决裂，也没伤到陈飞。

    但如此大的动静，自然引起了搜寻队队员的关注。

    一时间，数十道人影，快速朝这边靠近过来。

    “那边有动静，快去看看！”

    “是陈飞，快追。”

    “小心，保持阵型，包围过去。”

    ……陈飞感受了一下，发现敌人从四面八方包围而来，而且搜寻队队员，实力也都不错，几乎全都达到了元魂境七八重境。

    对此，陈飞目光一凝，马上激发元气，并指成剑，朝一个方向突击而去。

    现在的他，状态并不在最佳，几乎不可能和这么多人缠斗。

    所以，速战速决，才是最好的办法。

    “咻！”

    陈飞手中的长剑，带着一道流光，在森林中，斩出一道凌厉的幻影，呼啸而出。

    “轰！”

    正前方阻拦陈飞的几名搜寻队队员，感受到陈飞这一剑的恐怖威力，面色大变，赶忙运气抵挡。

    但，他们还是低估了陈飞这一剑的威力。

    “咻！”

    剑气呼啸，直接将这两名元魂境七重境的搜寻队队员斩成两半，鲜血喷溅而出，扬起一片猩红。

    “追！”

    其他搜寻队队员见状，咬牙切齿，满脸恨意，朝陈飞追击而来。

    陈飞没有停留，朝森林深处，狂奔而去。

    他不是打不过这些追击的搜寻队队员，而是担心被对方拖住。

    引得罗寅、古天宁这些高手到来。

    一旦那样，现在的陈飞，几乎没有任何反抗的余地。

    于是，陈飞带着冰魂珠中的杜蝉衣，狂奔逃窜。

    身手，二十多名搜寻队队员不断的追击。

    而且，因为在不断的通讯，周围的搜寻队队员，也越来越多的追了过来。

    不过短短不到十分钟的时间，追击的人数，已经增多到了三十人，而且还在继续增加。

    陈飞自然察觉到身后的状况，心为之一沉，狠狠一咬牙，调整方向，朝诡异遗迹方向，狂奔而去。

    本来，他是不想在身体状况并不算好的时候，进入诡异遗迹的。

    毕竟，那诡异遗迹本身，就是诡异莫测的存在。

    虽然现在基本处于平稳期，但说不准在什么时候什么地方，遗迹中会突然发生异变，冒出一团火焰、一道冰棱，或者一团毒雾，将人困死。

    最重要的是，罗家和古家，甚至于南炎城的各大势力的顶级高手，都在诡异遗迹之中，探寻核心地带，寻找宝物。

    陈飞现在一头扎入进去，可以说是迎着这些人当头撞来。

    陈飞无法判断，这些顶级高手，会不会腾出手来，对自己出手。

    但，目前也没时间去斟酌判断这些，陈飞只有逃入诡异遗迹这一条路可走。

    于是，这些念头在脑海中一闪而过，陈飞没有犹豫，朝遗迹地带狂奔而去。

    一路呼啸，追击的队伍规模越来越大了，已经有五十人之多了。

    而且，其中的高手也越来越多了。

    陈飞能察觉得到，其中多了三名元魂境九重境的武者。

    这三人不断交替出手，攻击陈飞，不求将陈飞当场击杀，但也滞缓了陈飞的速度。

    隐隐之间，双方的距离在不断的拉近。

    如此状况，让陈飞感到一股危机感袭来。

    而就在此时，他忽然感到，眼前一亮，一团苍翠的绿色，好似墨团一般，直接拍到了自己眼前。

    葱葱郁郁的森林，在前方突然分割出一道明显的界限。

    界限这边，是正常的森林，而在界限那边，则是疯长的森林。

    那边的树木、花草，都比普通的森林要苍翠许多，浓郁得好似有人直接用颜料在画布上留下了一团苍翠。

    这种极其不自然的状态，就这么突兀的出现在陈飞面前。

    但身后的追兵们，则没什么意外之色。

    因为他们都知道，这便是诡异遗迹的边界。

    追击者加快速度，呼喝道：“他想进入诡异遗迹，加速，拦住他。”

    三名元魂境九重境的高手带头，轰出一道道气息，撕裂森林，碎裂空气，呼啸而来。

    陈飞没空出手，只能拼命的激发气劲，朝遗迹狂奔而去。

    “呼，咻，轰！”

    呼啸的气劲和爆炸声，在陈飞身边不断响起。

    甚至，有气息已经轰击到了陈飞身上，但陈飞只是依靠气息挡住攻势，动作却丝毫不停，继续朝遗迹地带狂奔。

    眼看距离遗迹越来越近了，身后的追兵，也越来越急了，一个个咬牙狂追不止。

    身后的气劲，也好似密集的雨点一般袭来。

    “联手，拦住他！”

    距离遗迹只剩下最后一段不到一公里的距离了，三位元魂境九重境的高手，面色严肃，相互看了一眼，联合出手。

    瞬间，三道气息混合在一起，交织成一团恐怖的气劲，从天而降，狠狠朝陈飞劈斩而来。

    三位高手，也不顾气劲消耗，疯狂直线追击而来，咬牙势必要将陈飞击杀在此。

    “轰！”

    混合的气劲，轰然而至，从陈飞头顶落下，眼看就要轰到陈飞了。

    就在此时，狂奔逃窜的陈飞，忽然做出了一个极其反常的动作。

    他猛然转身，直接停了下来，嘴角带着一抹严肃的冷笑，右手之中，出现一柄晶莹剔透的匕首，对着直线追击而来的三位高手，突刺而出。

    三人根本就没想到，不断逃亡的陈飞，竟然在最后时刻，会突然停下来反击，这实在太有悖常理了。

    再加上三人刚才狂奔追击，根本就没考虑过被攻击的事情，此刻自然没有闪躲的余地，只能激发气劲，护住身体，硬抗陈飞的攻势。

    “准备硬抗吗？”

    陈飞见状，嘴角露出一抹笑容，手中宛若冰块一般的匕首，刺了出去。

    晶莹的匕首，散发着丝丝寒意，轻松无比的刺穿了三人的气劲防护。

    锐利的匕首，划开衣物，划开皮肤，刺入血肉骨骼之中。

    “啊！”

    一声痛呼响起。

    紧接着，匕首上的寒意，从伤口侵入体内，迅速在五脏六腑中蔓延。

    这名被刺中的元魂境九重境高手，面色瞬间苍白起来，身上多了一层白霜。

    他拼命的运气，想要抵抗这种寒意，但却无济于事。

    毕竟，这可是陈飞用万年冰核，加上自身元印的冰意，还有冰魂珠散发的寒意，联合在一起制成的武器。

    之前元胎境的罗寅被刺了一下，也实力受损，不得不运气清除寒气。

    现在这名元魂境九重境武者，那就更不用说了。

    另外二人，看到同伴的状态，面色大变，不顾身体的损伤，强行运气，想要转向逃走。

    但，已经迟了。

    陈飞握着匕首，好似幻影一般，轻轻闪烁，出现在二人身前，刺出了一道。

    随后，二人和同伴一眼，面色发白，身上出现白霜，整个人呆滞在原地。

    直到此刻，三人刚才联手轰出的气劲，这才落下，轰向陈飞。

    陈飞疯狂运转元印气息，将一层层的武意叠加，护住身体。

    “轰！”

    一声巨响，三人联手的攻势，重重的砸在了陈飞身上。

    一股磅礴而强大的气息，让陈飞五脏六腑都为之震颤，身上的肌肉，都似乎要被碾碎一般。

    但，在碎裂的边缘，元印中源源不断的木意，激发出生命气息，保住了陈飞的肉体和性命。

    最后，陈飞硬生生的抗住这一道攻击。

    他摸了一把嘴角渗出的鲜血，朝三人走去。

    此刻的三人，寒气在他们体内不断的侵袭，脸颊开始泛出一丝丝幽蓝色。

    本来还寄希望于联合攻击的他们，看到陈飞硬扛住了他们的攻势，脸上露出一抹绝望之色。

    “这一切，都是你故意的？”

    一人嘴唇颤抖，勉强发出疑问来。

    

