一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些家伙们，准备自己当做主力？

    一旁的紫光宗弟子们此刻听着这话，顿时间眉头一皱，相互对视了一眼之后，随即都是看到了彼此眼神之中，带着一丝丝不可思议的神色。

    在他们看来，原本见着这些家伙们，准备与自己联手的时候，就已经猜测到了，这些家伙们，会拿着他们当做诱饵的。

    但是此刻，一看着对方所说的话语，似乎这个事情也不是这般的样子。

    看对方的样子，这分明就是准备，他们要一起联合起来，将这九华门的弟子们，都是全部拿下的样子。

    只不过，这些家伙们，是时候有着这么好心了？

    对方心中的打算，难不成不是在他们出手的时候，然后将他们算计了，也好能够为自己省下一些力气的？

    这些家伙们，不是应该就拿着他们当诱饵的么？

    心中一想到此处，他们是在此刻，将这些人看了一眼，随即心中也隐约感觉到，有那么一丝不妙的感觉。

    无论怎么说，这些人眼下的行为，让的他们可不会有太多的安全感的。

    荆云门的弟子们，此刻将这些人看了一眼，随即眼神之中，带着一丝丝的冷笑。

    看这个情况，这些家伙们还是有一些比较傻的样子啊。

    自己这边的人，确实能够出一大部分的人没有错，然后将紫光宗的家伙们，都给拦截下来。

    但是，他们也仅仅只是需要拦截而已，剩余下来的可就不需要多说那么多了。

    毕竟，拦截下来，与要击败对方可是有着很大的差别的。

    到时候，等到他们门派的人，与九华门的弟子们都是斗的，两败俱伤之后。

    想必他们在此刻在出手的话，绝对能够占据很大的便宜的。

    越是如此的一想，他们是在此刻看看这些紫光宗的弟子们，都是颇为的易动的样子，随后心中冷笑不已。

    果然还是太年轻了，如此轻易的就是能够将这些人给欺骗了。

    紫光宗的弟子们，此刻还微微有一些犹豫。

    因为他们不知道，眼下应该不应该相信这些家伙们。

    按照对方所说的话语来看，相信对方其实也没有什么，毕竟，他们这边的人只要出少一些人手就可以了。

    而荆云门那边可是要出更多的一些人手的。

    如此说起来，他们这边可是有着很大的便宜可以占的。

    九华门的一众弟子们，眼下也自然听到了这些话语。

    对方在说话的时候，压根就是没有隐瞒什么的样子，他们也不是聋子，怎么可能会听不到？

    见着这些人，居然在眼下就准备联手，当即眉头微微一皱。

    说实话，这些人如此将他们瓜分的样子，任谁听了心中都是会极为的不舒服的很。

    深深吸了一口气，就是见到一旁的众人们，随后眼神微微一凝。

    “不用和这些人客气什么，我们的任务，原本就是将这些人全部击溃的。”

    就在此刻，一旁的漠白缓缓的站了出来，随即冷声开口说了一句。

    一边说着，一边是将一旁的弟子们都是看了一眼。

    “这些人来到这里，我们也都是知道为了什么，这些家伙们眼下可是与我们，原本就是属于有仇的，他们来这里，可是为了瓜分我们的子时丹！若是我们输上一些，子时丹就会被瓜分走一些。

    那你们愿意如此么？眼睁睁的看着这些人，将我们的子时丹全部瓜分走？”

    漠白在此刻，深深吸了一口气，随后用着无比冰冷的声音开口说了一句。

    此刻的他也已经有一些动怒了，因为这些家伙们，此刻也已经将他惹怒了。

    不过，漠白对于这些家伙们眼下要联手的举动，到也没有多少多余的感觉。

    毕竟，这两大门派原本一起上门前来，那可就是要与他们比试的。

    此刻，这两个门派有没有联手起来，又有什么差别？完全就是看不出来，这其中的区别的。

    心中一想到此处，他是在此刻将这些人看了一眼来，随即也就是身体之中，一丝丝的剑意开始腾升而起。

    他能够感觉到，自己在这个时候，浑身的剑意也已经开始高涨起来。

    在先前的时候，他就是与师傅说起过了，要将这些人全部挑了，此刻这么好的机会都已经摆放在了他的面前。

    见着此刻的情况，他感觉自己就不应该犹豫什么，这些人要联手那就是刚刚好、

    自己刚好就能够与这些人斗上一场，如此也能够监测一下，自己最近的修为到底修炼的如何。

    也能够让的自己的师傅好好的看一下，自己在最近的修炼之中，可没有怎么偷懒，自己在修炼的时候，也能够将这些人，全部拿下！

    不管如何说，也要试试自己的实战能力！

    一旁的九华门弟子们，此刻听着这话，顿时间就是眼神微微一亮。

    是啊，这话语说的可没有错误。

    就像是漠白所说的一般，他们原本就是要与这两大门派一战。

    为的就是让这些家伙们，少占据一些擂台，就只有如此的情况下，自己这边的人才能够保护更多的子时丹。

    就这一点来说，漠白师兄可是完全就没有说错的。

    而且，就面前的这些家伙们，自己这边的人害怕对方么？

    哪里会有一点的害怕？就这个事情在他们看来，完全就是不存在的！

    在许久之前见着这些人要来图谋他们的子时丹之时，他们可是在听完了之后，心中怒意横生。

    此刻在看看这些人，居然还要图谋他们更多的子时丹，都已经准备要联手一起了。

    九华门的弟子们，只感觉自己听完之后，恨不得将这些人全部横少出去。

    灵力自己的意念下，开始纷纷的暴涨起来，随即是在看着面前的这些人之时，完全就能够感觉到，他们的灵力在此刻，也已经开始涌动起来。

    说不得，下一刻就是有着无穷的灵力化作漫天的法术，对着这些家伙们，就会直接冲去。

    而后将这些人全部埋葬在自己的法术下。