
　　听到姬子的话后，诸子神色不由一怔。

　　顺着姬子的话语，其他几位亚圣只略作思考，很快便明白了姬子话语中更深层的含义。

　　“确实，我们所有设想的方向都错了！”梵子幽幽叹了口气，“其实仔细想想那位太上道宗主的证道过程，我们就能明白了。”

　　“真理圣心既不是文气凝聚,也不是圣道凝聚，更不是圣魂或是圣体凝聚。真正的真理圣心是由代表着灵的圣魂，代表着力的圣体，以及代表着道的圣道，这三者合一才能修成。”

　　在这之前，有不少圣人认为‘真理圣心’是身体的延伸,就是身体的心脏。也有一部分圣人认为，真理圣心是由融合了圣道的文气凝聚而成。还有一部分圣人认为,真理圣心是由圣魂所化。

　　但在姬子的提点下，诸子想到梦神机的证道过程，看到了精气神三元融汇的成果后，他们这才明悟了三元归一才是证道的方向。

　　不过，和炼气之道的‘精、气、神’三元不同，诸子所认为的三元，则是灵、道、力这三者。

　　其中‘灵’代表自我，‘道’代表外在和他我，而‘力’则是连接两者的桥梁，也是作为展现出灵和道作用的体现。

　　有了这种认知后，哪怕他们没有联合起来进行大推演，也都很快就摸索出了真理圣心的修行方向。

　　不过，这也只是摸索出了一个修行的方向而已。想要真正修成真理圣心，还有许多修行的关隘需要解决。

　　摸索出了文道之路的方向后，诸子的事算是暂时告一段落了。

　　这时,白子岳适时向诸子百提出了告辞。

　　诸子也没有挽留，客气地将人送走以后，便关闭了众圣殿，开始了闭关。

　　白子岳离开百圣山后，便径直撕裂虚空，前往了元妃的虚空神国。

　　元妃的百花圣境建立在虚空乱流深处，不是七次雷劫以上的造物主，绝对察觉不到百花胜境的存在。

　　穿过层层虚空乱流，白子岳来到了百花胜境之外。

　　他这边刚一停住身形，百花圣境中就飞出了一道花桥，延伸到了他的脚下。

　　白子岳落在上面，花桥便带着他进入了百花圣境中。

　　在一阵天光明灭，景物变换之后，白子岳就感觉眼前忽然一亮，元妃的身影随即映入了眼帘。

　　“子岳，你怎么有空来我这了？”

　　元妃看着白子岳的身影，笑意盈盈的端起茶壶，给他斟了一杯天香甘露。

　　“我来是有重要的事和你说！”白子岳对元妃对面坐了下来，端起面前的天香甘露，轻轻抿了一口之后，缓缓说起了自己在百圣山的经过。

　　元妃仔细聆听着白子岳的诉说，刚开始的时候，她的神色上还没有什么变化，可是当听到梦神机三道同证，最后三元交汇，在阳神的境界上更进一步，向着阳神之上跨出了那半步之后。

　　她脸上的些许笑意就全部收了起来，神色也变得前所未有的认真。

　　一直等到白子岳讲完了一切后，元妃停下了慢慢拨弄手上珠串的动作，缓缓开口说道：“看来，到底是我小瞧了这位曾经的天下第一人！”

　　本来她以为，梦神机已经被时代洪流所抛弃，就算是成就了阳神和粉碎真空，也不过是与曾经的长生大帝和造化道人一样而已。

　　没想到，梦神机竟然抓住了机遇，抢先一步占据了气运的潮头。

　　作为神与道合的真神，元妃对于天地气运的流转，有着极其深刻的参悟。

　　作为新出现的三大体系，白子岳占据了大部分的炼气体系气运。

　　神道气运则是由元妃和其他几位高位神灵占据了大部分。

　　文道则是由诸子百圣和洪易占据大部分气运。

　　当然，根据每个体系的发展不同，所产生的气运也各有不同。

　　这其中，以文道的气韵最为庞大，神道次之，炼气最次。

　　但是现在，在元妃的眼中中，白子岳那原本如日中天的气运，竟然呈现出了一股衰落之相。

　　显然，梦神机占据了气运的潮头，分薄了白子岳的气运。天籁小说网

　　原本，炼气之道第一位证道者，应当是由白子岳来完成，但是现在被梦神机抢先了一步，白子岳冥冥中的气运也被撼动。

　　察觉到这一点之后，元妃将自己所看到的情况告诉给了白子岳。

　　听到元妃这么一说，白子岳不由神色一震：“怪道从梦神机证道以后，我心中一直不得劲儿，总感觉好像缺了什么，原来是因为这个！”

　　作为炼气之道第一人，白子岳在占据了炼气之道的大部分气运后，他的修行因为气运的支撑，在短短数年之间达到了一个巅峰。

　　如今他道术修为达到了九次雷劫，武道修为也达到了千变万化之境，最主要的《先天真一元罡道书》的修行，更是达到了‘真空炼形’圆满，只差半步就能修成最后的道果。

　　但是现在，失去了第一人的身份，气运也在冥冥之中流失，这对白子岳的影响非常巨大。

　　看着白子岳身上，那丝丝缕缕蒸腾向虚空冥冥中的气运，元妃皱眉说道：“眼下最重要的是，想办法镇住你身上不断流失的气运，其他的都暂且压后再说！”

　　“元妃不必担心！”面对元妃那忧心的目光，白子岳笑了笑，“你忘了我旁观了诸子的大推演了吗？”

　　“目睹过诸子的大推演，我对阳神和粉碎真空这两个境界，已经有了完全的了解。只待积累足够的修为，自然就能修成这两大道果！”

　　“只要能修成任意一道至高道果，我身上的气运便会停止流失！”

　　听了白子岳的这个解释，元妃这才恍然想起了他刚才说过的话。

　　“是了，我都忘了这一茬！”

　　元妃不禁干笑着摇头道，“看来我也是急昏头了！”

　　“无妨。”白子岳面含笑意，“你也是担心我而已！”

　　放下心中的担忧后，元妃略作沉思，而后像是做出了什么决定，起身离开了座位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十二章 百花圣境免费阅读。https://xs.23sk.com 