    第313章   被阻止   

    在他们两个人沾沾自喜的时候，突然之间冒出来一些人，顿时让他们两人脸色苍白。

    

    “你们是？”

    

    眼前的这些个人并没有说什么，抬手便拿出了一个搜捕令，两个人目瞪口呆，尚未来得及阻止。

    

    眨眼之间就已经被人翻出来许许多多的维生素。

    

    而且和之前所看到的一模一样。

    

    “拿回去检验，你们两个人也跟我们走一趟，有人举报你们两个人在这个地方卖假货！”

    

    两个人来不及开口，被人直接带走了。

    

    有口难言。

    

    “王先生，谢谢你的举报，这件事情我也会去核实的，但是在这个核实的期间，请您配合。”

    

    王威点了点头，他自然会非常的配合，而且也不会离开这个村子半步。

    

    但是这个人还是留下了一两个人跟着王威回到了家中。

    

    诊所里面的两个人突然之间被抓了，一时间在整个村子里传开了。

    

    张兰也知道了这件事情非常的震惊。

    

    根本就没有想到诊所里面的人竟然如此的丧心病狂，为了赚钱什么事都要干。

    

    “威子，这两个人是？”

    

    张兰刚刚提出疑问，眼前的这两个人立马向眼前的这个人解释了一番，这才得知原来这个人是之前的那些人留下来看着王威。

    

    张兰听了之后，虽然心里头有些不舒服，但也没有多说什么，连连点头不再吭声。

    

    王威在这几天一直在村子里兜兜转转，帮着那些个村民调解病情。

    

    在王威的一番努力下，这些个人的病情也有所缓转。

    

    因为这些个血吸虫病本来就是一个慢性病，所以用了药之后有了好转，还是需要花费一些时间去调养。

    

    但是没有想到的是，之前诊所被举报的那两个人不知道用了什么手段，竟然又保释了出来。

    

    而就在这个时候，那个诊所里面的老头也回来了。

    

    老头回来的时候精神满满，有一件事情便是来到王威的家里找他理论。

    

    老头气势汹汹的来到了王威家，我也刚好准备出门帮这些个村民诊治，突然之间被人破门而入。

    

    抬眼就看见这许久未见的老头。

    

    “原来是你，好久没见这么生气，小心心脏病复发？”

    

    老头子还没有开口，对眼前的王威说的完全无法开口。

    

    站在原地许久之后，这才缓缓的开口。

    

    “这个心脏病的事还得真当是感谢你，多谢你的救命之恩，要不是因为你，恐怕我早就已经迷迷糊糊了，但是一件事情论一件事情，现在我要和你说另外一件事。”

    

    王威看着眼前的这个老头子，您是一个竟然还在自己的面前说一句绕口令，十足的觉得佩服。

    

    “我们的两个徒弟是怎么回事？

    那两个人年轻气盛，难免会做一些事情来，到底是什么事情，一定要做到这样的地步？”

    

    看来眼前的这个人根本就不知道他跟那两个徒弟做了什么。

    

    王威所幸把事情从头到脚的都说了一个。

    

    “不可能，这件事情一定不可能，我的那两个徒弟虽然是实习医生，但是也不可能做出这样的事情。”

    

    王威瞧着眼前的这个老头子如此的护犊子，无奈之下也只能摇了摇头。

    

    “说你这医生，也着实的奇怪，你看看自己没本事也就算了，偏偏在这个时候还有护犊子，你要是不相信的话，他可以去询问其他的那些个村民。”

    

    这个老头子根本就不相信。

    

    因为当时他那两个徒弟很是着急，让人打他电话一个劲的哭诉，看着十分的可怜，便把这两个人给直接保释了出来。

    

    “好，我这就去问一问村里面的这些人，看看他们是怎么说，但是你现在就给我站在这个地方，不准出门一步，我就不相信了？”

    

    “好，我就站在这个地方不动，你自己去问一问。”

    

    这个老头撂下一句狠话，匆匆的转身离去，他从村头问到村西，所有的人说的话竟然全都是一模一样。

    

    甚至还有不少的人留有证据，把之前的那些个维生素全都拿出来给眼前的这个医生看。

    

    眼前的这个老医生，虽然他的医术不怎么精湛，但是分别一些维生素和钙片还是能够分别的出来的。

    

    看到这个东西之后脸色大变。

    

    随后又询问了一番价格，没想到这个价格又再次高昂的长了好几倍。

    

    光是听到了这里这老头子就十分的生气。

    

    气冲冲地直接去了诊所。

    

    而且在这个时候，他的那两个徒弟正在那个地方侃侃而谈，正在和那些个人吹牛，自己是多么的牛逼，而且买的东西根本就不是假的。

    

    他就在这个时候两人迎面来了一个巴掌，打的他们两个人稀里糊涂的。

    

    他们两个人的脑袋懵懵的，根本就不知道到底发生了什么事情。

    

    让他们两个人回过神，这才发觉自己的脸颊早就已经高高肿起，而且自己的老师不知道什么时候已经站在了门口。

    

    眼前的这个老头子非常的生气，胸口处上下起伏很明显都是被气的，而眼前的这两个人却不明事理。

    

    脸上也挂着十分委屈的模样，想要询问为什么要这么做。

    

    “你们两个人竟然做出这样的事情，唉，还有脸让我把你们两个保释回来，从今日起，你们两个人给我滚出这个诊所，还有我明天马上让你们来这个地方把你们带回去！”

    

    两个人一听顿时慌了神，根本就没有想到眼前的这个老头子竟然会在这个时候突然出尔反尔。

    

    也一下子愤怒了。

    

    “那个糟老头子你有本事再跟我说一遍！不是因为这个家伙不争气，我们两个怎么可能会用这样的方式来赚钱？”

    

    这老医生已经气得快要不行了，根本就没有想到眼前的这两个人脸皮厚的这样子。

    

    “不行！今天实在是太晚了，明天一早你们两个赶紧给我去王威那个地方道歉，还有这件事情我也会继续追究的，你们两个不要想要逃避！”

    

    张逸飞看着眼前的这个老头子已经气的不行，赶紧上前安抚了一下。

    

    “师傅你不要太过生气了。

    

    

