    “害怕了？哈哈哈！”

    田非花笑的很畅快，充满嘲讽的目光落在他的身上，说：“说来看看，只要不过分，我应该都会满足你的。”

    箫布衣说：“这个大块头太废了，恐怕在我用小拇指，就能轻易碾压。我也不想被人传出去，说我欺负你们。”

    “所以，如果可以的话，就换一个吧。要是实在找不到像样的人，那就多派几个人吧。”

    “否则这场战斗，我会不太好意思赢。”

    他语气淡然的说出最正常的话，可落在田非花的耳中，就像是赤裸裸的炫耀。

    田非花面目狰狞的看着他，冷声说：“所以，这是你死前最后的疯狂吗？”

    箫布衣苦涩一笑，说：“这世上的实话，总是让人难以接受。”

    “既然如此，那就让你们体会一下绝望吧。”

    “狂妄自大，自寻死路！”

    田非花冷声说着。

    箫布衣不再说话，直接朝着那擂台走去。

    哐当！

    当他走进铁笼子，大门瞬间就被人关上，生怕他逃跑。

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    “要让他尝尝鲜血的滋味……”

    “要让这个外来的小子知道，不管他在外面多嚣张，在江州，是龙得盘着，是虎得趴下，否则就是死！”

    当两人同时站在擂台中，那形成鲜明对比的身材，一下刺激到了无数人的神经，在看台上疯狂怒喊。

    而破军受到这些人的鼓舞，更是像极了个困兽般，抓着铁栏杆，疯狂的怒吼着，“我才是这里的王！我要让这个狂妄的小子，尝尝绝望的滋味！桀桀……”

    “本场生死格斗，没有规则，可以使用任何武器；不限时间，只分高下，也决生死！”

    “现在我宣布，比赛开始！”

    随后，广播里传来主持人的声音，宣告这场比赛的开始。

    一场血与火的较量，也瞬间拉开序幕。

    擂台上。

    破军站在那里，接近两米的身高，三百斤的体重，一身爆炸性的肌肉，就好像是一个魔神在世。

    一米八五的箫布衣在他面前，弱小的如同一个孩子。

    实力上巨大的悬殊，让破军显得格外嚣张放肆，脸上的笑容狰狞恐怖，小孩儿光是看一眼都要吓得嚎啕大哭。

    他狞声说：“你很狂妄，但狂妄需要资本。今天我的心情不错，可以让你选一种死法。你是想让我抓住你的双腿，像撕废纸一样把你撕开呢，还是让我直接一根根打断你的骨头，折磨死你呢？”

    箫布衣淡淡笑着，伸出一根手指头。

    破军以为懂了，笑着说：“这么说来，你是想选择第一种死法？聪明的选择，这会让你少受点皮肉之苦，也恰恰是我最喜欢的方法！”

    箫布衣摇摇头，说：“都说四肢发达，头脑简单，看到你，我相信了。”

    这话刚出，破军脸上的表情越发狰狞。

    箫布衣却像是完全没看到，淡淡的笑着，继续说：“我的意思是说，一招！你能在我手下撑过一招，我就饶你不死。”

