    皇甫嵩话出口之后，也想起来好像有崔钧这个二五仔猛坑袁家，将袁家大戟士禁卫军弄跑，只给袁家留了一些后备队这种事情。

    不过就算是这样，皇甫嵩也觉得崔家挺能的，甭管是怎么坑袁家的，但能做成这件事也确实是当得起能力非凡了。

    只不过反过来说的话，袁家毫无疑问的被宰了大户，说一句老惨了什么的，绝对没有问题了，毕竟那可是一整个满编的大戟士军团，而且还是完成了基础卸力天赋熔炼的禁卫军。

    然而就算是如此，居然在天变的时候，居然也能崩的只剩下一个天赋，若非自身熔炼的技巧不会因为外在变化，而发生变化，恐怕崔家的大戟士军团就亏到姥姥家了。

    实际上，就目前的情况来看，二崔就算是没有亏到姥姥家，其实也快差不多了，基本上二崔掌握的那个大戟士军团已经成为有史以来唯一一个绝大多数士卒都完成了天赋熔炼，但是由于自身天赋强度达不到双天赋，导致自身战斗力根本发挥不出来应有的水平……

    这几乎是前无古人的一种情况，理论上讲，无论如何都不可能出现这种情况，这等已经拥有了技巧熔炼的士卒，属于绝对不可能跌落的范畴，而崔氏优秀的地方就在于，大戟士真的崩了自家的重甲天赋。

    目前崔氏的大戟士只有一个卸力天赋，而自身还熔炼了一个卸力天赋，属于绝无仅有的虽有只有一个天赋，但确实是熔炼了技巧本能的不知道啥情况的精锐。

    更糟心的是，崔家是没办法给大戟士上第二个精锐天赋的，导致的结果就是明明熔炼的天赋，可是受限于自身的状态，居然无法发挥出熔炼后天赋应该有的强度。

    简单来说就是现在的崔氏大戟士战斗力，受限于天赋构成，甚至达不到标准的双天赋水平，毕竟两个天赋都是卸力，还有没有防御类型的天赋，当年鞠义死得早，大戟士还没来得及熔炼肌肉防御。

    可以说目前真的是白瞎了那些熔炼了卸力的大戟士士卒，而能在这种情况下帮崔氏给大戟士上一个天赋，使得大戟士能稳定发挥出应有战斗力的人，都有事，而且就算是来了，目前这个情况也很难给大戟士搞个第二天赋出来。

    好在目前没有人知道崔家的大戟士啥情况，最多是黑崔家几句二五仔，等过段时间暴露了，那崔氏真就要丢人丢到姥姥家了。

    因为目前中亚的世家，绝大多数的世家，还没有认识到将天赋熔炼成技巧本能的禁卫军是不可能掉级的，故而在了解到崔家的大戟士掉级，只是当和其他禁卫军掉级的情况一样，实际上，完全不一样！

    “阿尔达希尔的老家被抄了啊，后续呢？”皇甫嵩有些好奇的询问道，“不是去打曹孟德去了吗？现在曹孟德什么情况。”

    “后续还没有了解到，天变之后，我们这边事情陡然变得异常繁杂，并没有太多的精力盯着曹司空那边。”高览叹了口气说道，“这些情况都是前些日子的情报，最新的话，恐怕还得等等。”

    就在高览对此事表示无奈的时候，北贵地区的最新情况被例行发往到了长安，思召城等各大政治中心。

    “阿尔达希尔这个家伙，情况搞得有些糟糕啊。”陈曦看着新发来的情报，有些头疼的说道，一波天变导致了一系列的变化，汉室内部正在梳理天变带来的细致影响，结果还没有梳理完，曹操这边的情报就发过来了，这可是真的糟糕了。

    诸葛亮看了两眼，就将情报放在一旁没再关心，对于曹操的情报，诸葛亮一般只关心对方人还活着没。

    “阿尔达希尔大概率是入主北贵了，之前局势不太明了，我们也没往这一方面思考，但是现在的话，不得不说一句，韦苏提婆一世确实是走了一步好棋。”李优将秘报丢在一旁，神色淡然的开口说道。

    最近汉室内部一堆问题等着他们这些人解决，曹操挨打就挨打吧，将曹操弄到北贵去，本身就是为了吸引贵霜的部分精锐，分散战场，对方能不能打穿帝国坟场，对于李优而言并不重要。

    恒河那边关羽的大军都快重新补充休整完毕了，以前还要受限于粮草后勤等问题，现在恒河下游第一阶段的垦荒已经完成了，汉军的规模可算是不用再受制于粮草后勤了。

    虽说不至于像贵霜一样，动则四五十万大军，但汉室二十多万主力压到恒河中下游，没有丝毫的问题，所以曹操能展现出牵制作用就可以了，能打穿最好，不能打穿也最多是有些麻烦。

    “你最好通知池阳侯他们赶紧回葱岭，现在的局势有些失控，需要他们三个蹲在葱岭上面进行威慑。”郭嘉叹了口气看向李优。

    这政院的人是真的越来越少了，一个个不是要去国外，就是要去修路，要么就是去搞物流，剩下的好像是去搞监察体系了。

    导致的结果就是，原本非常庞大政院，现在也就剩下几个人了。

    “我会想办法联系上他们，让他们赶紧回葱岭的。”李优点了点头，李傕这群二货，已经从葱岭掉线一年多了，现在出了这么大的事情，确实是到了该李傕他们出力的时候了。

    “不过曹司空那边倒不用管，对方上报的战报先压着吧，接下来要是连坎大哈都守不住的话，一起处理吧。”陈曦看了看秘报之后，将之合了起来，给出了相对合理的指令。

    现在处理曹操没啥意义，临阵换将倒不是什么大事，问题是现在换了曹操也没有适合的接替人员，诸葛亮倒是合适，可诸葛亮现在是真的不可能去接替曹操的北贵，所以且看着吧。

    “坎大哈不可能守不住的。”郭嘉摇了摇头说道，“之前曹司空战败有一半的原因都在于阿尔达希尔抄后路，而接下来没有这种机会，只能正面决战的话，曹司空根本不可能输的。”

    “你这个说法啊。”陈曦想了想，“我并不怎么看好，比兵力的话，北贵所能投入的兵力其实并不比曹司空少，以前双方都属于靠着地形来防守的，现在北贵还有了一个锋头，曹司空的优势更少了。”

    “问题不大，要是曹司空主动进攻喀布尔河谷，我不怎么看好，但是在坎大哈作战，对方主攻，输的可能性不大。”一直干活不说话的鲁肃，在将手上这份公文看完之后，抬头开口说道。

    陈曦想了想，也就没说什么，他是比较看好阿尔达希尔的，哪怕对方一直被陈曦用大势压在高加索不能腾挪，但历史确实是证明了阿尔达希尔的天命，乃至实力，一朝脱困，说实话，陈曦还是比较担心的，曹操虽说也算是雄主，可这一世经历的磨炼真不多。

    再加上整个三国两晋，真正的天生帅才并不多，哪怕是曹操这种统帅，其实是都是吃经验吃出来的，和阿尔达希尔这种吃天赋的家伙还是有些区别的。

    前者需要经验和时间的堆积，后者大概率只需要一个机会，所以一朝困龙升天，阿尔达希尔能做到哪一步，陈曦也不敢确定，毕竟这货最猛的时候，是在最初脱离束缚的时候。

    “且看着吧。”诸葛亮随意的说道。

    诸葛亮虽说很不喜欢，甚至应该说是厌恶曹操，但是他对于曹操的能力还是勉强能表示认同的，而且战报上的详细记述，其实诸葛亮也知道这一战是怎么输的，只不过诸葛亮觉得很嘲讽，现在知道历史包袱了？当年屠徐州的时候，怎么那么顺手。

    “说起来，孔明啊，前段时间不是说搞什么年中实践调研报告之类的东西，怎么了？”陈曦突然看向诸葛亮，诸葛亮愣了愣神，有这么一回事吗？我怎么不知道有这个工作。

    与此同时其他几人都看向陈曦，我怎么不知道有这个工作，该不会是你的工作，你没给安排吧。

    “喂喂喂，怎么都这么看着我。”陈曦不满的说道，我从你们的眼神之中看出来了不信任啊，我这么靠谱的人，你们怎么可以用这种眼神我看，过分了啊。

    “不，我只是想说，我们完全不知道有这么一个工作。”鲁肃叹了口气对着陈曦说道，“老实说吧，你承认你自己没安排这个工作算了，我没有一点点印象。”

    “我说的是王公他们给学生发的大作业。”陈曦没好气的说道。

    “这个还是别提了吧。”诸葛亮叹了口气，都快被玩死了好吧，他现在估摸着陈纪，庞德公，荀爽那群人是因为下半年有事，所以给学生安排了一些对应的大报告，抽蜡丸？我觉得蜡丸绝对是特制的。

    按诸葛亮的估计，太学下半年应该是不开课了，他族弟的长安直隶对周边郡县影响的大报告好好写完，就基本能抓到政院当猴耍了。

