    红海之卵究竟是什么？

    这个问题，一直以来都没有答案，虽然它一度被认为，是疯后莉莉丝孵化特殊物种的胚胎，但究竟是不是莉莉丝本人制造了红海之卵，这却根本没人说得清。

    唯一可以肯定的是，红海之卵最初现世的时候，就是被莉莉丝所持有的。

    自从天使和恶魔发现这个世界，并在这个世界开战以来，双方都因为战争的缘故，搞得有点元气大伤，为了应付这种旷日持久的战争，天堂一方研发和制造了人工天使，这些人工天使有效地弥补了天堂一方兵力不足的问题，而在发现人工天使出现之后，恶魔一方自然也要想办法扩充军队。

    于是，这个事情便由疯后莉莉丝接手了……也不知道过去了多久的时间，拿非利人便在她手中诞生了。

    拿非利人一出现，便立刻成为了介于天使和恶魔之间的第三大种族，事实上，将他们看做是第一代人类也是没错的，最初的时候，拿非利人由于他们的‘母亲’莉莉丝的缘故，是站在恶魔这一边的，他们那种嗜血好战的性格，和恶魔如出一辙，并且依靠自身强大的武力，帮助恶魔打得天使们节节败退。

    然而，随着时间的推移，当拿非利人发现自己的力量不但强于天使，也高于制造他们的恶魔一方时，渐渐地拿非利人便开始有了脱离恶魔控制的心思。

    由于族人的数量很少，所以他们种族内部其实是很团结的，并且很快便在意见上达成了一致，在一场战争当中，拿非利人集体反叛了，他们杀死了所有督战队的恶魔，抢走了红海之卵，逃到了一个单独的异空间当中去，打算在那里繁衍生息。

    但是，这个举措却让他们同时站到了天使和恶魔的对立面上，天使一方对自身的血脉本来就比恶魔看得还要重，对于拿非利人这种天使与恶魔的混血儿，可以说是深恶痛绝，而恶魔对于拿非利人的感情也十分的复杂，有出于对强者和力量的崇拜，也有对恶魔血统被玷污的怒火，以及对背叛者的恨意。

    所以最终，拿非利人便成为了被天使和恶魔所共同诅咒的种族……

    恶魔一方，不止一次地想要夺回红海之卵，天使一方也是如此，想要毁掉红海之卵，但作为拿非利人最初繁衍生息的重要工具，红海之卵一直都被拿非利人重兵把守着。

    当然，这种将种族存亡的关键，寄托于一件物品上面，这是极其危险的，所以拿非利人自身也在寻求新的种群繁衍方式，他们后来也的确找到了，这就是为何拿非利人会有第一代和第二代两种分别的原因，第一代拿非利人，无一例外都是从红海之卵中诞生的，也是力量最强的，而第二代拿非利人，则是通过自然方式繁衍的，力量弱于第一代拿非利人。

    因为出现了拿非利人这种特殊造物，莉莉丝之名也被万千种族所知晓，她也一直被视为拿非利人之母。

    随着时间的推移，后面就是焦灼议会招安天启四骑士的事情了，当然，焦灼议会也意识到，想要将拿非利人全族都招安过来，是绝对不现实的，除了拿非利人那种不受控制的本性以外，他们也担心全族招安拿非利人，会引来天使和恶魔的共同打击……所以实际上，天启四骑士屠戮了自己的族人，归于议会麾下这件事情，恐怕其中还有不少的隐情……

    不管怎么说，拿非利人一族，最后就只剩下天启四骑士了，那么诞生拿非利人的红海之卵，自然也就被议会收入囊中。

    焦灼议会也有自己的野心，单靠天启四骑士其实力有未逮，所以他们也想要一只强大的军队来镇压天使和恶魔，这红海之卵，自然就成为了他们创造强大军队最好的办法。

    然而，事实证明，如果不懂得红海之卵的操作方法，是不可能像莉莉丝一样，创造出一个强大而又平衡，可以繁衍生息的种族的！焦灼议会对红海之卵的试验，持续了上千年的时间，但是无一例外都失败了！创造出来的生物，要么是畸形的，要么是没有智力的，或者要么就是特殊个体，根本不具备繁衍的资格。

    这让他们意识到，莉莉丝创造拿非利人的时候，可能用了某些不为人知的特殊手段，而这个手段，是他们根本打听不出来的，天启四骑士当中，唯有Death这个唯一幸存的第一代拿非利人知道一些，但是他却绝对不可能告诉议会的……所以越到后面，焦灼议会在后悔屠戮拿非利人这件事做得太快了的同时，他们的耐心也渐渐地消失着，最后他们想了个办法，那就是将红海之卵丢在天使和恶魔的遗迹战场上面，让其自然生产，看看有没有可能碰到好运气……

    这种赌几率的事情，当然不可能有什么好结果，按理来说，这么长的时间过去了，焦灼议会也早就该不把红海之卵放在心上了才对，罗伊来偷红海之卵，成功率也应该很大才对，但为何在发现红海之卵的所在地出现异状之后，焦灼议会竟然会大动干戈地直接让一名议员出手呢？

    要知道，就算是嫉妒都打到他们的雕像面前了，他们依然没有露面的啊……

    这其实是因为，在获得了红海之卵后，焦灼议会为了寻找红海之卵的使用方法，不惜血本地四处收集过关于红海之卵的情报，根据这些情报，他们发现了一个很不得了的真相！

    这个真相就是：疯后莉莉丝可能只是红海之卵的第一个拥有者，而不是创造者！红海之卵出现的时间，差不多可以追溯到深渊世界刚出现那时候！

    这意味着什么？意味着这红海之卵，很有可能是一件【造物主之遗】！！也就是传说中造物主的遗物！

    焦灼议会，就是打着造物主的名号起家的，怎么可能会不重视？甚至于联想到红海之卵的特性后，焦灼议会还怀疑，这红海之卵很有可能就是当初造物主用来制造天使和恶魔两个种族的东西！

    虽然这种怀疑没有确切的证据，仅仅只是疑似而已，但是却也让焦灼议会重视万分，他们将红海之卵放置在遗迹战场上面，仅仅只是因为无法运用它而已，不代表议会想要弄丢它，这才是拉斐尔的化身会在第一时间赶赴现场阻击罗伊偷盗行为的真正原因……

    ……………………

    由于被罗伊之前斩断了所有的根须，红海之卵无法通过根须获取到养分，所以都已经朝着种子的方向进行收缩，准备休眠了。

    然而，当罗伊的身体被拉斐尔一剑斩开，恶魔之血喷洒出来落在地面的时候，却被红海之卵第一时间感知到了。

    在本能上，红海之卵是不愿意进入休眠状态的，它有着植物的特性，那就是会针对环境的改变产生一些应激反应，在这片战场上，它已经很长时间没有汲取到过新鲜的血肉养料了，所以其本体才会在罗伊倒地的那一刻，慌忙冲出来摄食罗伊的身体，打算借此吸取养分，以解除休眠状态，重新扎根。

    正常状态下，红海之卵都是以根须来吸取养分的，但是此刻根须已断，它只能采取另一种方式来进食，那就是像食人花一样直接吞噬。

    拉斐尔也是察觉到这种情况，认为罗伊死定了，所以才会离开的，但他不知道的是，当把罗伊吞入花苞中以后，红海之卵一开始也是打算消化掉罗伊的身体来补充养分的。

    然而，正当红海之卵的内部逐渐分泌出消化液的时候，却察觉到罗伊的身体上竟然带着一种莫名的气息，于是刹那间，红海之卵的消化液分泌立刻便停止了，那些已经分泌出来的酸液很快消退掉，变成了一种温润的新液体被分泌出来。

    于是，罗伊的身体被浸泡在这种温润的液体中，竟然出现了加速恢复再生的状况，他被圣光烧灼融化掉的皮肤，以一种肉眼可见的高速度，飞快地增殖出来，渐渐地重新将罗伊的肌腱和骨骼覆盖住。

    不过，由于罗伊的身体是被拉斐尔拦腰斩成两截的，被红海之卵吞入之后，两截身体并没有凑拢在一起，这导致伤口断裂处根本无法重新黏合回来。

    于是，很快地便出现了一个奇怪的现象，随着时间的推移，罗伊的上半身腰肢以下，正逐渐地往下生长出新的下肢来，而那下半截身子，则是逐渐地往上生长出新的上身来！

    也就是说，两个一模一样的恶魔罗伊，正在逐渐成型！

    这样的变化，从外面是根本看不到的，但是随着这些液体的分泌，红海之卵正在变得越来越萎靡，似乎分泌这种强效治疗的液体，正在飞快地消耗着红海之卵仅存的能量，或许一个搞不好，这种治疗的过程就会彻底中断。

    眼看着红海之卵收缩得越来越小了，突然之间，陷入昏迷状态的罗伊，手掌中突然蹿出了一个光团。

    那是一颗……灵魂光团！

    在罗伊失去意识的情况下，系统动用了罗伊储存在它空间中的灵魂，出来救场了！

    红海之卵不但可以吸收血肉作为养分，同样的，它也可以吸收灵魂能量作为养分，毕竟它所制造出来的生物，都需要赋予灵魂，这些灵魂从哪儿来的？不就是红海之卵自己所吸收的吗？

    这颗灵魂光团在刚一出现，就很快化作光点消散，被红海之卵的内壁所吸收掉了，这让红海之卵顿时精神一振。

    然后，接连不断的灵魂光团，从罗伊的手掌中被释放了出来，然后一个个地被红海之卵所吸收掉，这让红海之卵止住了萎缩的颓势不说，渐渐地变得精神起来，其内部疗伤的液体分泌，也越来越多了……