    第582章 狂热军团的现况   

    “他们恨咱们军团，会不会也恨我个人？”

    

    陆沉问。

    

    “你是狂热军团的老大，你说他们会不会恨你？”

    

    如花翻了个白眼。

    

    “那他们还把这座山峰让给我住？”

    

    陆沉又问。

    

    “你那么牛逼，在外门无人是你的对手，内门星宿会又不管外门这边，外门星宿会哪敢得罪你？

    就算不欢迎你，表面上也会客客气气的，不会跟你正面翻脸的。”

    

    如花道，“但在背后，那就难说了，外门星宿会会长可是个阴湿之人。”

    

    “在绝对实力前面，一切阴谋，都是渣渣！”

    

    陆沉哈哈一笑，豪气万千，才不会把什么阴湿之人当一回事。

    

    “外门星宿会会长，战力倒是不咋地，你不怕他也正常。”

    

    如花顿了顿，又说道，“可内门的星宿会会长，战力却很强悍，仅次于叶武。

    而且，内门星宿会里面，强者众多，他们打压我们，我们没有还手之力。”

    

    “他们如何打压？”

    

    陆沉问。

    

    “挑恤！”

    

    如花道。

    

    “揍他娘的！”

    

    陆沉直接了当的说道。

    

    “揍不过，人家人多势众，上次就直接把咱们摁在地上摩擦！”

    

    如花面无表情，继续挖鼻屎。

    

    “你们被揍了？

    为何不早点跟我说？”

    

    陆沉一股怒火就冲上来了。

    

    “有什么好说的，咱们军团连这点屁事都要找你，那干脆解散得了。”

    

    如花如此说道。

    

    “叶武呢？”

    

    陆沉蹙了蹙眉头，问道。

    

    “弟子之间的势力争斗，宗门是允许的，叶武帮不上忙。”

    

    如花道。

    

    “什么叫帮不上忙，他就是个怂货！”

    

    陆沉怒道。

    

    “也不是那么说，叶武为人还是挺好的，只不过迂腐了点，更何况他又在闭关，冲击仙台境，也管不了太多的事了。”

    

    如花说道。

    

    “内门的星宿会有多少人？”

    

    陆沉压了压怒火，如此问道。

    

    “几万人。”

    

    如花道。

    

    闻言，陆沉就不想说话了，狂热军团不过一千人，人家几万人，怎么可能揍得过人家？

    

    “不过，上次我们跟他们干了一架，他们也没再找我们群殴了，堂堂内门第一势力的星宿会，几万人打我们一千人，以多欺少，始终面子是挂不住的。”

    

    如花顿了顿，又说道，“所以，他们改变思路，专找我们单挑，分三个锻位来挑！”

    

    “挑得如何？”

    

    陆沉问。

    

    “低锻位，无人是全盛的对手！”

    

    如花看了一眼全盛，后者精神一振，扬起了高傲的头颅。

    

    陆沉也看向了全盛，这个悍不怕死的平头哥，虽然只有玄冥二锻，竟然打遍低锻位无敌手，为狂热军团争光了，值得深入栽培。

    

    “中锻位，无人是我的对手！”

    

    这一次，轮到如花骄傲了。

    

    “那个……还有我呢。”

    

    菜鸟在旁边弱弱抗议了，“我也揍了他们一个玄冥六锻好不好？”

    

    “你还是算了吧，你是我的对手吗？”

    

    如花侧头瞪了瞪菜鸟，后者就搭拉着脑袋不坑声了。

    

    “你的强项不是单挑，是群殴哈。”

    

    陆沉拍了拍菜鸟的肩膀，安慰道。

    

    陆沉传授给菜鸟的末日战技，本来就是群杀战技，单打独斗的威力不及如花的崩天，再加上菜鸟的雷灵体本身就适合群战，如花天生大力适合单挑，所以菜鸟怎么可能是如花的对手？

    

    “这倒是哦，我们跟星宿会群殴的时侯，菜鸟就是全场最靓的仔。”

    

    如花哈哈大笑，说道，“他的末日战技一出，遍地雷霆，把星宿会那班家伙电得魂不附体，后来星宿会不跟咱们群殴，其中就有忌惮菜鸟的原因。”

    

    “嗯，不错，没有浪费我传授给你的末日。”

    

    陆沉满意的点点头，然后目光转到上官谨身上，“那么，高锻位的单挑呢？

    你有没有打赢。”

    

    整个狂热军团，只有这个剑修炼到了玄冥七锻，属于高锻位。

    

    高锻位的单挑，除了剑修出战，别无他人。

    

    “半步仙台以下，无人是我对手！”

    

    上官谨说道。

    

    “那就是输了？”

    

    陆沉问。

    

    “我目前还打不过半步仙台，再给我一些时间，等我突破了玄冥九锻，我能吊打星宿会会长。”

    

    上官谨豪气万丈的说道。

    

    “需要多久？”

    

    陆沉又问。

    

    “不知道，我到了七锻之后，突破就没那么容易了，恐怕要两三个月时间才行。”

    

    上官谨这句话，让在座所有人脸色变灰。

    

    两三个月从七锻突破到九锻，对于其他人来说，其实是极快的好不好？

    

    你还嫌慢了，有你主么装逼的吗？

    

    “我说师兄，你到底要在外门呆多久？

    什么时侯回内门带领咱们？”

    

    肥龙问。

    

    “我也不知道，要看我境界的提升多少而定。”

    

    陆沉想了想，又说道，“内门把我拉入了黑名单，不会让我回去的。”

    

    “那可不行，没有你在，军团始终是少了主心骨，士气不高啊。”

    

    肥龙道。

    

    “不是有你们嘛，你们支撑住，尽快把境界提上去，等你们都突破了仙台境，或者我也跳过了内门，直接在核心弟子院与你们汇合！”

    

    陆沉道。

    

    “那得熬到猴年马月？”

    

    肥龙没好气的说道。

    

    “不熬也得熬，我与夏侯王成的约战快到了，我必须在外门这边抓紧时间修炼，若我境界提不上去，到时是被夏侯王成吊打的节奏。”

    

    陆沉与肥龙等人谈了好一会，觉得谈得差不多了，才打发他们回去。

    

    “星宿会？”

    

    等肥龙他们走了之后，陆沉的脸色才逐渐变冷，双眼都睐了起来，“竟敢趁我不在欺负我的人，真是不知死字是怎么写的，好好给我等着。

    过段时间，我料理了夏侯王成，我让你们星宿会变成星散会！”

    

    陆沉把怒火压下去，整理一下情绪，准备修炼，却没想到有人来敲门了。

    

    “陆沉师兄，有人来踢馆，康旭顶不住了，快过去帮忙啊。”

    

    “好，我过去瞧瞧。”

    

    陆沉眉毛一挑，感到一阵纳闷。

    

    据小游所说，近来康旭威风八面，近来打得上门踢馆的人找不到北，几乎无敌的存在。

    

    今天怎么又出幺蛾子呢？

    

    陆沉走出房子，凌空而起，御家而去，直奔后山大门。

    

    

