    江逾白坐在谢时竹身边，他紧紧搂着女人的肩膀，女人在他怀里瑟瑟发抖。

    而基地门口出现的男人，之所以让在场的人失声尖叫，只因为他身材高大，面容丑陋，脸颊有一道疤痕，占据了整个脸。

    他手上正拿着一个大砍刀，对着空气咔咔一顿乱砍。

    周炎皱起眉头，通过车窗玻璃看向门口的男人。

    身边的徐寒霜咽了咽口水：“这真的是丧尸王吗？好丑一张脸。”

    周炎打开车门，一边跳下车一边说：“丧尸哪有长得好看的，下车，我们一起解决了这个玩意。”

    徐寒霜点了点头，紧跟其后。

    基地有一堵围墙挡住了外面，按照丧尸的能力，他们完全没有办法进来，可是这个手握大砍刀的丧尸，直接翻越进来。

    这让一群异能者与女人们，害怕地撒腿就乱躲。

    周炎听着耳边的尖叫声，有男有女，他不屑一笑，低声道：“没出息。”

    紧接着，这个丧尸径直冲向了周炎，似乎一眼就能认定他是基地的领导者，丧尸速度很快，那把大砍刀直接劈向了周炎的脑袋。

    周炎瞪大眼睛，喉咙止不住发出尖叫声：“卧槽！”

    他与丧尸四目相对，大砍刀距离他脑袋只有零点几毫米，周炎呼吸停滞。

    徐寒霜浑身冒出冷汗，颤抖着手掏出枪，对准了丧尸的脑袋，砰一声，子弹打向了丧尸的头颅。

    因为疼痛，丧尸松开了手，大砍刀掉落在地。

    周炎着实松了一口气。

    但丧尸并没有死，尽管浓稠的脑浆崩了出来，他依然稳稳地站在原地，一双灰白的眸子紧紧盯着周炎。

    周炎往后倒退几步，刚想使用异能时，这个丧尸似乎预判了他的动作，猛地扑向周炎，将他压在地上。

    徐寒霜还是第一次遇到反应如此快的丧尸，她一怔，低头看着手上的枪。

    如果再打向丧尸，而周炎也会被子弹毙命。

    她的水异能与土异能，此刻根本起不到任何作用。

    丧尸张开腥臭大嘴，獠牙露了出来，口水顺着嘴角流向周炎的脸上，黏糊糊的，带着臭味。

    周炎快要吐了出来，他一只手捏着丧尸的脖子，阻止住丧尸的行动，侧过脸去看徐寒霜，怒吼道：“开枪，打死他。”

    徐寒霜一愣，疯狂摇了摇头，“不行，周哥，我要是开枪的话，你也会死。”

    周炎脸色苍白，“死就死了，用我的命换一个丧尸王，也值了。”

    话音一落，缩在角落的女人们哭得更大声。

    她们爱周炎，要是周炎死了，她们活着也没意思。

    丧尸力量很大，猛地一下把周炎的胳膊按在两侧，大嘴靠向他的脖子。

    江逾白坐在车里，居高临下凝视着即将成为丧尸食物的周炎，眼底掠过些许嘲弄。

    可下一秒，被他搂在怀里的女人，猛地推开他，径直从车里跳了下来。

    江逾白一怔，微眯着眸子望着谢时竹的背影。

    陆川也发现她往周炎方向跑，吓了一跳，急忙朝谢时竹喊道：“你不要命了？”

    谢时竹吞了吞口水，没有理会众人震惊的眼神，她快速跑到周炎身边，直接伸手揪住丧尸的脖子，像是拎小鸡一般将丧尸抓了起来。

    原本比她高出半个头的丧尸，就这样被一个柔弱的女人揪在手心里，双脚已经离地。

    谢时竹恐惧得掉眼泪，而她却忍着害怕，把手上的丧尸在空中甩来甩去。

    丧尸庞大的身体，被她的力量，被迫在空中转了五六圈。

    谢时竹又将丧尸按在地上，双腿抵住丧尸的大腿，整个人压制住丧尸。

    她伸出右手，抬起胳膊，给了丧尸两巴掌。

    清脆的巴掌声响彻云霄，丧尸被她打懵了，目光呆呆的。

    周炎愣了愣，然后快速反应过来，从空间里取出枪，对准了地上丧尸的脑袋，砰砰开了两枪。

    丧尸被他的枪打的头颅开花，但身体还在反抗。

    谢时竹猛地起身，从旁边捡起大砍刀，朝地上的丧尸劈了过去，丧尸的身体，就这样被她砍得四分五裂。

    胳膊、腿、脑袋已经分开，散落在四周。

    她松了口气，扔下大砍刀，身体一软，倒在地上。

    而丧尸已经被她解决。

    基地爆发出掌声，无数的人敬佩地凝视着谢时竹。

    “牛逼！”

    “猛女啊！”

    “这是传说中的金刚芭比吧？”

    四周的赞叹声此起彼伏。

    周炎浑身轻松起来，立马使用了火异能，将地上的丧尸烧了起来，很快，丧尸成为了一片灰烬。

    徐寒霜走过去，看向周炎，小声询问：“周哥，我们还出去吗？”

    周炎目光一直没有从谢时竹身上收回来，他不紧不慢说：“嗯。”

    徐寒霜点了点头。

    *

    车重新出发，两辆车出了基地。

    车里，谢时竹叨叨不休向江逾白吐槽：“小江，姐姐刚才好怕，差点死在了这丧尸王手里，不过，这丧尸王长得这么丑，我当时差点吐出来。”

    江逾白听到‘丑’一字，脸上有些许异样。

    谢时竹继续说道：“还是我们小江长得好看。”

    陆川一边跟紧前面周炎的车，一边听着两人的对话，再听见谢时竹夸赞江逾白时，他眉头紧缩。

    因为之前谢时竹也是这样夸过自己。

    *

    丧尸老巢与基地很远，几人开车至少三四天才能到达目的地，车开了几个小时，天色已经黑了下来。

    他们将车停到了一个有灯火的地方，周炎先从车里下来，他叼着一根烟，有些吊儿郎当，但英俊的面孔，给他平添了几分纨绔。

    谢时竹在车窗里凝望着周炎，心想，末世前他肯定是个公子哥。

    周炎将烟掐灭，回头扫了一眼谢时竹，两人眼神碰撞在一起。

    周炎心脏砰砰乱跳起来，刚想说什么，江逾白紧紧捏着谢时竹的手腕。

    谢时竹感受到了些许疼痛，侧过头看向江逾白。

    少年脸色略白，阴柔的五官在昏暗天色下显得有些诡异。

    谢时竹一怔：“怎么了？小江。”

    江逾白说：“那里有人。”

    他指了指不远处的一个人影，谢时竹顺着他葱白的指尖看了过去。

    一个女人缓缓进入众人视线，她很漂亮，刚出现，几人就被她吸引了注意力。

    女人穿着很旧，脸色苍白，她先去找了站在一边的周炎，似是求救地说：“能不能给我点吃的，你想要什么都可以。”

    周炎微微蹙眉，打量着面前的女人，他沉默片刻说：“不能。”

