    听闻会长的决定，萧瑟舞的脸色也难看到了极点。

    萧正亮在这光明属性上的天赋还是极为不错的，正是因此，他们才会将他扶持到这个位子。

    没想到就因为今天这件事情，之前他们所做的努力都白费了。

    萧瑟舞怨恨地看向百里红妆，最重要的是，让百里红妆得逞了，这才是她最无法忍受的！

    解决了这一切之后，卢宏维这才看向了帝北宸等人，“帝少主，我这个处罚，你可还满意？”

    帝北宸拱了拱手，“多谢会长。”

    不同于对童韵书的不屑，在面对卢宏维的时候，帝北宸则要敬重多了。

    很明显，这两人根本就不是一个档次。

    李宏伟是值得他们敬重的长辈。

    百里红妆等人亦是行了一礼，有了童韵书的对比，卢宏维无疑要公正多了。

    “先前萧正亮冒犯了这位姑娘，还望姑娘见谅。”卢宏维脸上漾着慈祥的笑容，“日后我们光明圣会在选拔人才的时候一定会更看重秉性，若是有什么问题，也欢迎大家指出。”

    伴随着卢宏维的话音落下，众人的想法皆是纷纷改观。

    “卢会长果然还是一如既往的大公无私，好在光明圣会有他做主，否则迟早得毁在童韵书和萧瑟舞的手里。”

    “那可不是？有卢会长坐镇，没有背景的光明属性修炼者这才有一席之地，否则可真的倒霉了。”

    周围的议论声并不小，一句句落入萧瑟舞等人的耳中，使得他们的面色更加难看。

    这不是打脸吗？

    先前他们做事的时候大家都怨声载道，现在会长一出面，所有人都是话锋一转。

    对比之下，愈发显得他们阴暗不堪。

    “会长，其实他们只是因为和我有私怨这才故意来找麻烦罢了。”

    萧瑟舞有些不甘心，先前在仙云秘境也就罢了，现在在她的地盘，若是还被百里红妆占了上风，那她日后见到百里红妆岂不是都矮了一截？

    “身为即将接任的光明圣女，你的私人恩怨影响到了圣会的形象，你也应该好好反省。”

    卢宏维根本就没有给萧瑟舞反驳的机会，平淡的一句话就直接让她哑口无言。

    面对着这样的卢宏维，百里红妆等人反倒是有些心虚，其实他们自己心里也明白这样的举动的确是有些得理不饶人。

    毕竟，将萧正亮赶下台对他们都有好处。

    正是因此，他们方才更加佩服卢会长的胸襟。

    这一件事情也随着卢宏维的出现而彻底解决，萧瑟舞和童韵书都跟在卢宏维的身后离开了，想来回到光明圣会之后恐怕也免不了一些责罚。

    百里红妆等人也没有继续呆在地下市场，经历了这一番波澜之后，他们已经成了关注的焦点，留在这里也没法好好逛，故而就先行离开了。

    “没想到灵儿姑娘和言澈公子竟然都是百里家族的人，实在是太巧了。”

    江文彦脸上漾着和煦的笑容，先前的他还真的没有预料到这等情况，最重要的是他从来不曾见到这两人出现在百里红妆的身边。

