
　　祭祀大典一案并未结束。

　　怎么说呢，这案子是我目前为止写的最拉的一个。

　　但也是我设计最为巧妙的一个。

　　自从上次两个案子结束后，有书友说希望换种方式，于是我便决定改变。

　　这案子设计之初，是由三条线一并进行。

　　许吴青一条线。

　　狐妖一条线。

　　阴阳宗叛徒一条线。

　　我打算三线齐进，最终拧在一起，顺便再刻画几个配角，写几段日常，让主角与朝堂一些官员接触，将格局慢慢扩大……

　　我刚开始也是这么做的。

　　但是我忽略了一点，那就是节奏。

　　尽管我每天的更新量大，但当真正按照大纲进行时才发现，节奏完全拧不到一起，三条线同时走的结果就是，读者看着很松散，感觉东一下，西一下，虽然最后会拧在一起，但看的过程中可不会这么想，所以出现了养书，跳订等问题。

　　尤其是跳订，我每一章都埋下了伏笔，这就导致一些书友在跳过后，再看后两章，完全一脸懵逼。

　　最典型的例子就是，张阿伟的‘父亲’是女人，我早就提前爆出来了，结果写到后面，还有不少人打问号，明显就是没看。

　　这个时候我才意识到，探案这种类型，节奏如果太拖，是真的太伤。

　　三条线同时出发，导致节奏严重拖慢，这个时候再想刻画其他配角，那就是找死了，更别说朝堂上的剧情。

　　本来应该有四章朝堂剧情，最后我也只能一笔带过，尽量把节奏拉起来。

　　如果真按照大纲基础走，估计还得有十几章左右的剧情，所以该删的删，该精简的精简。

　　甚至于我本打算写两万字的床上剧情，最后也作罢。（因为我感觉大家跟我一样都是正经人，不会看这玩意。）

　　话归正题。

　　最后双鱼国小皇子身份也只能延续到下个案子。

　　要是再这么写下去，我估计要崩溃了。三条线必须先收起来，然后下一个案子直接走单线。

　　单线的好处是，虽然大家容易猜到，但至少节奏可以拉起来。

　　顺便还能写几张日常。

　　这个祭祀大典一案现在想来，又可惜又无奈。

　　为了保持逻辑性，我自己用A4纸在墙壁贴上，就跟主角陈牧一样，把线索全部写上，每天都琢磨去看。

　　每天早上醒来的第一眼，就是满墙的线索，然后就皱着眉头去看，看看有哪一个冲突，与大纲脱节等等。

　　搞得我有一瞬间，感觉自己在办案似的。

　　可惜身边没有白纤羽这个娘子。

　　这样写真的太累了，书友们看着也累，所以之后的案子，全部走单线，不搞那些花里胡哨的。

　　弄这么复杂有个卵用，还不如多写两章床戏。

　　后面这几章确实有些赶了，但没办法，必须尽快结束这种写法，否则真的扛不住，不过线索逻辑性还是有的，如果有疑惑的，等过两天加群后再问。

　　群我早就已经建好了，但一直没时间管理，所以先不加人。

　　这个案子的基调，其实就是主角和武神通以及嵇无命这两位高手暗地里过招，但被节奏给拖了。

　　最后的剧情我也给改了一下，本来应该是主角进入祭坛，与武神通打一架，同时与祭坛内的‘毒液’融合。

　　但最后为了精简省略，直接让他自杀。同时提前把嵇无命放出来。

　　至于祭坛内的毒液……

　　你也是个成熟的毒液了，该是自己跑出来找主人了。

　　按大纲来走，嵇无命其实还有两章半的剧情，而季瓶儿和田小仪也各有一章，然后顺藤摸瓜找到小皇子，以及之前提到的九尾狐。

　　可实在不能拖了。

　　就如我之前所说，按大纲来还得十几章，没必要。

　　网络小说的优点和缺点很明显，那就是日更，如果拖的久了，读者们也没得日了。

　　重新整理节奏，走单线是最好的。

　　格局什么的先不想了。

　　这书其实也就这样，优缺点很明显，距离神作太远太远，把该写的写出来就OK了。

　　所以这案子暂且就结束了，小皇子下一个出现。

　　以及太后和白纤羽的修罗场。

　　关于嵇无命的结局，本来是打算好好塑造一番，然后成为主角第一个麾下大将，为日后主角大事做铺垫。23sk.Com

　　毕竟他女儿的绝脉，也只有主角才能治好。

　　但现在没塑造出来，再说吧。

　　最后说一下群，如果这周六有空的话就会公布，先弄个普通群算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，总结！免费阅读。https://xs.23sk.com 