    “我不可能相信，你不爱我了，云岚。溪洲的事情是我的错。我当时…”

    孟琦良不知道回想起了什么，表情变得凝重。

    是了，他当时有多绝望没有人知道。

    不管是前世的皇后，还是今生的云岚公主，都不是他要找的人，既然找不到就全部都毁灭吧，既然找不到就都不要去找了，既然上一世可能就是一场虚无的梦，那就把它砸碎，重头来一次吧，所以他任由孟若琴对云岚做那些事情，因为他知道云岚不会死。

    这个女人这个不顾一切的女人，这个歇斯底里的女人，这个最后为了坐上高位踏着一具具尸体上去的女人，怎么能那么轻易死呢？

    她是陪自己到最后的人呀。

    可是后来他知道云岚真的死了之后，他突然有一阵的空虚，不管前生还是今世，那个一直缠着自己的少女，突然就那么死了，好像一切症结突然戛然而止，好像一辆狂奔中的马车突然就消失了，没有刹车什么都没有，就那么平白无故的消失了，连个过程都没有。

    只是孟琦良都没有来得及消化，自己这样的情绪都没有来得及分析自己的心理，云岚公主又回来了。

    于是孟琦良笃定，云岚怎么可能会死？云岚会陪自己走到最后。

    人生可笑。就算是一场闹剧陪在自己身边的，也只有云岚。

    孟琦良站好，他整理整理了自己的衣衫，让自己看起来不是那么狼狈，他走出了皇宫。

    皇宫很大，他没有做步撵，一步一步的从白天走到黑夜才走出皇宫，但是他好像丝毫不知疲倦，他走在街上夜晚的京城，还没到宵禁时间，依旧很繁华。

    虽然焚书节上出现了那样的事情。但是又因为马上就要到对诗会，街上到处都张灯结彩，挂着灯笼和灯谜，

    人们就是永远不记得曾经发生的苦难。

    记得的只有那些死过亲人的人，于是在街角荫蔽处，在城外荒山中。

    那些死了亲人的人，痛哭流涕，纸钱满天飞。

    而在繁华的街道之中要过节的人们依旧华服满身嬉笑怒骂，谁都不知道谁的痛苦，谁也不知道谁的可悲，谁更不理解谁的快乐和幸福。

    这世上人和人之间的情感本来就不能共共通，没有人能理解你的快乐，他们只会觉得爱意，也没有人理解你的痛苦，他们只会觉得你可笑。

    这么想着，孟琦良就这么无助的走在街上，脑中闪过一个一个镜头，有上一世的有这一世的，有这一世的，最后纵横交错，有时候他感觉是梦里梦到的，真的假的，他自己都已经分不清了。

    再加上刚才在未央宫之内，他被符咒侵袭未央宫的阵法，本就对记忆有侵蚀作用，他的记忆更加的紊乱，他有点搞不清楚自己到底要做什么。

    孟琦良从第一次踏入未央宫之内，就知道那未央宫内，有着不可明说的阵法，在上一世他曾被那种阵法蛊惑，根本不记得自己进去跟宗明大帝说过什么。

    后来他知道黑水玉可以抵抗这种阵法的力量。

    那之后他知道了这大央国所有背后最神秘的那个女子的存在，也就是大央国曾经的皇后墨锦，她是所有一切症结的根源。

    正是利用了墨锦，至高无上的中宗明大帝，灵力旺盛的宗明大帝，最后才会被孟琦良一步一步扳倒。

    只是这一世很多都变了，但是没变的一样都没变，比如说宗明大帝依旧爱那个叫做墨锦的女子，爱到变态，爱到可以为她毁天灭地，甚至不惜害死自己的女儿。

    孟琦良不知道。宗明大帝为何这么执着执着的觉得那个叫做墨锦的女子，只要云岚死了就可以回来。

    孟琦良走着，他坐到了一个路边摊。要了一碗馄饨，他一边吃着一边想墨锦那样的女子可以玩弄宗明大帝于手掌，可以搅得整个大央国天翻地覆，最后让所有的人忘记她，

    那么不管是墨锦的灵力还是智谋都是不可小觑的，这样的女子既然离开的时候，对她的女儿没有丝毫的留恋，那就说明她根本不会被这些有半分的牵扯。

    所以从旁观者的角度看来，那宗明大帝竟然妄图以云岚公主的命去威胁那个已经消失的墨锦回来，根本就是可笑至极的事情。

    墨锦不会回来，她更不会为了云岚回来，

    如果会，她当初就不会抛下云岚而离开。

    所以如果。所以就算今生的事情很多都偏离了轨迹，可那都是小事情，大的事情一件都没有改变，

    比如说黑水玉还是在它既定的时间内显于人世间，比如说司马家和秦家还是在五月份进入了京城，不管是什么原因。

    比如说神中少主终究参与黑水玉，一事，虽然时间早了点，但事件却完全没有变。

    再比如说九重神庙一直以来圣子空缺，可终究找到了天水圣子，弥补了空位。

    天水圣子…

    想到这里，孟琦良眼神冰冷。

    上一世这件事情发生在云岚公主成为皇后的第二年，那个时候，云岚公主带回来一个长相及妖艳的男子。

    说是妙芬是京城第一美女。可那男子同妙芬的男子比起来，妙芬却不及他万分之一，即使经过两世，孟琦良都能清楚的记起，那个男子在他第一次见到的时候，所带给他的震撼。

    红梅远黛，桃花妖娆，不及他一分，他就是站在那里，全世界都会因为他黯然失色。

    那是孟琦良第一次感觉到了一股愤怒，一股云岚不在注意力不再放在他身上的愤怒。

    但是他有没有办法发泄，因为他的皇后告诉他那男子是天水圣子，因为金色的灵根是注定要进入九重神庙之内的。

    所以自那之后一直无主的九重神庙迎来了他们新的天水圣子。

    那个绝美至极，风华绝代的男子。只要出现在人群中，就是所有人所瞩目的焦点。

    他同妙芬的美不一样，妙芬的美是妖娆而盛开的，而那个男子的美是张扬而有毒的，是那种你明知道吃了它会全身溃烂而死，却甘之如饴的飞蛾扑火。

