    朱原身躯凛凛，五官立体好似刀刻，一双虎目爆射寒星，霸道的同时又有股说不出的阴沉。

    相较之下，朱修竹一袭淡青色长袍，华发童颜，道骨仙风，颇有世外高人遗风。

    但在修仙界，华发童颜可不是什么好词，大抵和长命百岁一样，都是咒人大限临头。

    论气势，朱修竹为场中第一，稳稳压着朱原和陆舟，但要说到未来，朱修竹就没什么盼头了，过一天少一天，未来属于朱原、陆舟这种几百岁的小年轻。

    皇极宗为拿下凌霄剑宗煞费苦心，陆舟为先锋，出动三名大长老，旨在一战定输赢，彻底将岳州掌控在手中。

    长老院截获情报，岳州境内有雄楚皇室成员活动，短暂会议结束，敲定将计就计。

    凌霄剑宗要除，雄楚的爪牙也要斩，两手都要抓，两手都要硬，一个都不能放过。

    计划的一开始，陆舟打头阵，清剿铁剑盟在岳州的剑修势力，朱原、朱修竹藏于暗中，等待雄楚爪牙主动现身的那一刻。

    按理说，计划万无一失。

    凌霄剑宗实力不差，岳州一流，但在陆舟面前，一个能打的都没有。即便是陆北，战绩中有斩乐贤这个九剑长老，陆舟也敢言胜，最多费一些手段罢了。

    没承想，陆北得大势天竟如此厉害，负剑老人重生也恐有不如。

    大局为重，只能喊人了。

    “速战速决，拿下此獠，莫要耽搁太多时间。”

    朱原冷哼一声，十指交叉身前，勾起气浪音波，宣泄滔天气势，一瞬禁锢陆北所在区域的空间定格静止。

    朱修竹捋了捋长须，招来一根竹杖，连连点下冷光焰气。

    杖有七节，晶莹宛如墨玉，顶端系着一枚方印，远望珠光宝气，颇为不凡。

    陆舟持刀而上，冲杀势头最为卖力。

    虽是三打一，以多欺少又以大欺小，但直觉告诉他，此战必须尽快了结，迟则生变。

    嘭！！！

    满月投下光柱，抹去禁锢空间，陆北一步踏出，大势天宣泄黑光，劈落流星骤雨般疾驰而来的冷光，而后双手高举，重劈直轰陆舟而去。

    黑剑白刀交错，两人身躯齐齐一滞。

    在陆舟惊骇的注视下，陆北连退三步，双脚踏空凹陷音爆，轰一声稳住了平衡。

    而他本人，则一连退出十来步，才堪堪稳住退势。

    怎么，这小子除了剑意，还有这般强横肉身……

    剑体吗？

    陆舟心下疑惑，要说天剑宗极负盛名的剑体，他打磨的肉身绝对不逊色多少，没理由悬殊如此巨大。

    他暗道不妙，持刀上前宣泄刀光，一身武艺尽数施展而出，杀得场中白光激昂不止。

    陆北的小世界本就虚幻，困于个人境界，是个合体期都能自由进出，对上陆舟这种合体期中的佼佼者，一看无法反抗，果断躺平任其进进出出。

    刀光倾泻之下，小世界好似一团麻袋，四处漏风，界中景象，被外界看了个一清二楚。

    陆北持剑抵挡，武艺不如陆舟，近战格杀经验也只配提鞋，果断发挥自己神速优势，在神目的锁定下，连续抢攻，逼得陆舟仓皇招架，心头说不出的憋屈。

    这时，朱原和朱修竹一左一右而来，一个双手撼动空间颤抖不止，一个竹杖以点破面，锐气不可阻挡。

    陆北身躯一晃，两道分身杀向左右，本尊揪着陆舟一路狂砍。

    大势天不愿给其他舔狗机会，全力宣泄自身威能，黑光纵横八荒，每一击都将前方阻挡之物一分为二，在陆北的神速之下，只看到黑色剑网落成，切割天地七零八落。

    嘭！嘭！

    两道分身破灭，抵挡不过一息。

    陆北双手压下大势天，轰一声迫使陆舟单膝跪地，后者脖颈血管贲张，怒声而起，持刀将陆北掀翻至半空。

    陆北顺势而起，躲开左右袭来的杀招。

    金光远遁，他停在半空，注视三名皇极宗大长老默然无语。

    打一个，稳赢，打两个，够呛，打三个……

    听说皇极宗的地下室又大又宽敞，他就不过去看看了。

    资质，给我动！

    【不朽剑意Lv6（1W/8E）】

    不朽不败，永恒不灭；剑心不死，剑体不腐；威压九剑，为剑道无双者，增加20000%剑招杀伤力。

    整整六亿经验砸下，不朽剑意直升两级，平A杀伤力飙升至二百倍。

    嗡————

    大势天轰鸣爆震，强势剑意卷席而下，一瞬掀翻陆北的小世界，使得场中四人暴露而出。

    ……

    远方，七名剑修目瞪口呆，视线扫过三名皇极宗大长老，皆有些如在梦中之感。

    一个凌霄剑宗，值得出动这么大阵仗吗？

    “那小子估计打不过，该咱们去帮忙了。”

    “有没有一种可能，他其实……别瞪我，我就觉得大势天不愧九剑之一，威风好生了得。”

    “……”x7

    “说话呀，都装什么聋子？”

    廉霖没好气看了眼同僚，咬牙道：“若他能胜，你们就是不承认，也得承认。”

    “师姐你呢？”

    “死也不认。”

    ……

    藏剑峰，聚剑大厅。

    林不偃和四位掌院尽皆无言，他们虽不认识朱原和朱修竹，然其合体期气势透过大阵传遍北君山，尤其是朱修竹，合体期大圆满的修为直让他们看一眼都觉得无比刺目。

    “掌……”

    “闭嘴，好好看着。”

    林不偃抬手打断吕不妄，夫妻多年，知道自家夫人准备说些什么。

    没必要，援军就在周边，这一局轮不到他们插手，眼下该考虑的是未来。

    未来的凌霄剑宗该站在哪边，什么位置，充当什么角色。

    林不偃一阵头疼，能骑墙最好不过，可看眼前的架势，狐二明显蓄谋已久，以后凌霄剑宗如何自处，由不得他说了算。

    最坏的可能，今天过后，陆北接过大势天，一屁股坐上掌门之位。

    “不可能，给他凌霄剑宗就毁了……”

    林不偃喃喃自语，祈祷狐二不会乱来，有可能的话，他可以举荐白锦作为继承人。

    ……

    黑白双色卷来，小世界地基重生，受场中四人气势相碰，在崩溃和自愈的边缘反反复复。

    偌大一方天地，此刻形如末日一般。

    陆北有心护住北君山，三名大长老也不想将自己人牵扯进来，打着速战速决的念头，身形分列三方，各自使出神通手段朝陆北压去。

    黑色巨掌从天而降，凝固空间披上一层金焰红芒，声势轰隆堪可遮天；

    竹杖虚影连绵，层层叠加，威势骤然暴涨，擎天一立，好似天柱近在眼前；

    炙白刀光横道八方，罡风呼啸，气影憧憧，万千刀气搅碎黑暗帷幕，填充小世界。

    “斩！”

    陆北持剑立于高空，手握剑柄直挥而下。

    如海如狱的黑色一瞬切开炙白刀光，轰击陆舟身躯，留下刻骨血印，震得他身躯倒飞，半空大口大口吐血。

    只此一剑，如何能胜！

    朱原反手下压，欲要一举将陆北镇压在掌心之下，但下一瞬，他眼眸猛地一缩。

    只见陆北横剑一扫，漫天黑幕收敛一线，剑意覆水能收堪称神技，随其手臂横推，无穷声浪滚滚炸裂。

    竹杖虚影不敌黑暗切割，砰一声炸碎，朱修竹神色一凛，手指方印立在头顶。

    老人家躲得快，看出苗头不对，果断给自己叠了一层甲。

    他这一退，可就苦了朱原，黑幕横移而来，吹皱空间咔咔作响，剑影尚未触及身躯，便有狂潮惊涛击岸，在朱原身上留下数道血口。

    此剑，不可敌！

    朱原心头大骇，直面可怖剑意，一声长啸转进为退，顾不得镇压陆北，从心润到一边。

    修仙就是这样子的。

    不磕碜。

    “好剑意，小友神通惊人，老朽自愧不如，不若今日握手言和，你意下如何？”朱修竹手持竹杖，笑呵呵捋着长须。

    我信你个鬼，糟老头子坏得很。

    陆北双目金光暴闪，踏空直奔陆舟陷落的方位，他神速惊人，一步跃出便已来到陆舟头顶上空。

    此时，陆舟元神显化虚影，御刀身姿虚无缥缈。

    重创的肉身无力再起，倒伏一旁。

    一节青竹扎根陆舟肉身，青光晕开脉动，相助肉身祛除残留的剑意，更是洒下乙木青气，助其筋脉飞快修复。

    “斩！”

    陆北御剑而下，不顾朱原和朱修竹飞奔而来，一心要先把陆舟的经验收入囊中。

    黑光瀑布垂落，天色骤然一暗。

    陆舟元神寄托长刀，冲天而起，战意不减分毫。

    一点荧光逆袭而上，爆开无数破气之声，先朱原和朱修竹一步，将陆北紧紧包围。

    陆北身躯一晃，半妖之身陡然拔高，双臂持剑抵挡刀芒冲刺，被其掀飞至高空。

    圆月在后。

    不朽剑意浩瀚如海。

    陆北吐气如雷，持剑身躯绽放金光，劈落长刀哀鸣，轰击大地撞开小世界。

    一柄长刀斜插地面，乘风无言，静默不动。

    虚实交替之间淡化无形，皇极宗大长老陆舟无力再战，第一个退场。

    场外，众人见得黑色虚空撕裂，一柄长刀被陆北砍翻在地，俱是瞠目结舌，心头震撼难以言表。

    “下一个！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吃了头疼药，更头疼了，十八岁零一百四十四个月的年轻人，看样子也不再年轻了。

