    副宅这边因为推掉了一截院墙，外面到处散落着断砖碎石。本来院子里是有草坪的，可能因为房宁玦是想着给大风一片好撒欢的空地，所以是平坦而有着修剪整齐的草坪。

    但是现在草坪也是完全被破坏了，东一坑西一坑的，还有很多草是被烧过的样子。

    这边的院墙完全倒了，望出去也就是被伐空了的那片荒地，一下子景致就变得差了许多。

    好好的地方弄成现在这个样子，也不知道房老到底是在想些什么。

    就舒小强那一家人，很明显也是没有什么审美的，放手让他们折腾这思宁山庄，山庄以后会变成什么样子还真的是很难说。

    这个地方，房宁玦虽然未必呆得会快乐，但也是他从小长大的地方，小的时候肯定也有他与父母一起的美好回忆。

    房宁玦要是出来看到被弄成这个样子，还不知道该怎么发疯了。

    江筱现在是越想越担心，因为之前房宁玦能够把华心月和苏萌弄成那样，应该不是那么好欺负的，怎么这一次会完全没有反抗之力？

    “你们找那边，我找这边。”江筱对那两名治安官司说道。

    “好。”

    副宅里面摆设很是简单，基本上都是些必需的家具，看起来采光应该很好，但是现在几乎是所有的窗都关得紧紧的，窗帘也都完全拉上了，把光线都挡在了外面，里面就显得十分昏暗。

    江筱找到了大风原来住的那“高级狗窝”，却见房门紧锁着，门上还挂着一个大锁头。

    这是大风的屋子，门是特制的，下方有一个小窗口，窗门是活动的，应该是可以容大风钻出来。

    江筱蹲了下去，拉开了活动窗门，朝里面望了进去。

    只见里面一床小木床，床上躺着一人，动也不动的样子。

    就只是开着这么一个小窗口，她已经闻到里面一股难言的臭味，大部分是大风留下的味道。

    “房少爷在这里！快来人啊！”江筱并没有先开门，而是站了起来大声叫着。

    那两个治安官听到了她的声音，对视了一眼。

    “你去叫队长，我去看看。”

    “好。”

    一人飞快地跑去了主宅叫白乐。

    “队长，找到房少爷了！”

    白乐立即挥了下手，“走，过去看看！”

    “爸，我们也去！”

    靳磊这个时候有些忍不住，也想要跟着过去看看是什么情况。

    靳院长却是稳重得多，江筱没有让他们过去，他就觉得应该不方便，需要他们的话，江筱一定会提前带上他们的。

    所以他就拉住了靳磊。

    “我们就这里等着。”

    “可是......”

    “没有什么可是的，听小姜的。”

    一听到是江筱的意思，靳磊也不敢造次了。

    舒小强那一家人听到他们找着房宁玦了，心头都是一跳，也立即就跟了过去。

    一群人，浩浩荡荡的到了这边。

    一看到那一扇特制的门，白乐的脸色就是一变。

    “这门......”

    怎么还开着一个狗洞的？

    “房宁玦有一条狗，他对那一条狗极好，所以，这里是狗屋。”

