    桌上摆着咸鸭蛋，一小盘酱肉，芥菜噶嗒咸菜，半木桶杂粮粥，开花馒头。

    任公信、任子玖、任子玖家的儿子坐一桌，正在吃早饭。

    他们家，男女分桌，女的不能上这张桌。

    任公信呼噜噜将碗底的粥一口干，空碗放炕桌上，用手一抹嘴：“吃完没？吃完与我去河对岸。”

    任子玖手里半个馒头还没吃掉，闻言道：“爹，去河对面做啥，大哥不是让咱俩今儿进城，他要看看我？”

    “去问问咱要套车进城，那伙人要不要捎带啥，要是有要买的，咱一趟车回头就给拉回来呗。”

    任子玖无语：“爹，宋三哥已经在城里做官啦，家里人想买啥他能给捎回来。他们家里还有几个小子在童谣镇当值，下职回来就能买，咱去问啥。”

    “啧，”任公信点燃烟袋，吧唧一口才道：“你个不开窍的，关系那不是都在于处？出来进去的顺便问一嘴，是不是？常来常往，管是人家用不用的，咱就等于是去打个招呼。”

    任子玖心想：你这顺便也太远了，压根就不顺路好嘛。

    “我还不是为你？”

    “恩？”

    “那宋老三，我告诉你，他心里还有成算。

    你就琢磨吧，他咋不将家里的那些哥兄弟整城里当衙役？

    他是想好了，哥兄弟一把岁数，识字费劲，也出息不到哪里去。

    家里小子们就不一样啦，岁数小，干个几年，还能总是个衙役？

    唉，往后但愿别再有封锁城门的事，但是万一还有，老二，信不信？他就能进去。

    家里小子们就能和他里应外合。”

    任子玖不乐意听。

    “爹，你这词甩的怎那么难听，啥叫里应外合，三哥那人，从他救我那一遭到回来这一道，我也算对他很了解，咱只要不负他，他那人讲究，你快别像以前似的了。”

    “是，我没像以前似的，再说我至始自终也弄不过他呀，我这不是在家与你说嘛。

    而且咱眼下是敢说人坏话的时候吗？

    一个是感激还来不及呢，一个你三弟在那个什么将军手里，那宋老三脑子削个尖给那将军送粮，那关系都不一般。

    我是想说啥呢，他将小子们安排明白喽，他不可能让那些哥兄弟们往后闲着，你没事就去帮着干活，你们这都是一道回来的，关系和村里别家能一样吗？”

    任公信认为：宋福生早早晚晚会让河对岸那些兄弟们有挣钱立命的营生。像他兄弟宋富贵，差些死在前面，但是这回啥好处都没捞到，宋福生那么仗义个人，心里指定有数。

    让二儿子多往前凑凑，跟有皇上给牌匾的人家一起玩，总是好的。别抹不开脸。

    “真没啥捎的？”

    宋阿爷冲任公信挥手：“木有，走吧你。”

    到了城里，任公信还和任子笙建议说，“爹晓得你忙，你不能回村去看看那匾去恭祝一下。那宋福生眼下在城里，你打听打听去看看呗？你看咱村，一个你，子笙，一个福生，对不对？俩出息人，更要多联络。你当老大的，人家给你弟弟带了回，人之常情你不得谢谢？”

    任子笙看过二弟就放心了，却没采纳他爹的建议。

    心里是有点不舒服的，以前他是最有能耐的，现在是连他爹都夸宋福生比他有能耐。

    宋福生：快别纠结了，我还没空见你呢。

    “虎子，马草那面收上来没有？”

    “收上来了，三叔，我点过数，后儿个装车就行。”

    “铁头，药材那面？”

    “收上来了，三叔，被装和军粮也点过数，不过，被装不是厚的，厚的都发往北面战线，我要了，不给我。”

    宋福生点头，拿着票子出了办公室。

    此时隔壁几间有的早就熄了灯，有的正在锁门也要下职了，同僚与他打招呼：“还忙着呢，宋大人。”

    宋大人抱拳施礼，让人慢走。

    可不？别人都下班了，他还忙着，要去寻魏大人给报销一笔钱。

    “鱼油？”

    “对，水战或许能用到鱼油，就那个能烧起来，想着拉一趟，给带去些，万一有用呢。”

    “你听谁提起的？”

    宋福生作出回忆状，一脸他知识都学杂了的样子，最后：“不记得了，只听人确实提起。”

    这是他新总结的撒谎方式，不要具体到谁身上，模糊化。

    魏大人想了想陆畔的身份，倘若陆将军能用到也真的起到了作用，回头要是能提一嘴，他批示的，还不在业务范围内，他是能受到褒奖的。要是用不到，无非就是浪费一些鱼油，运到后，陆将军扔了不用。

    宋福生拿着票子，就知道魏大人能批。

    他无所谓被人抢不抢功，赶紧打完仗吧。

    也是想着，管是有用没用，先运去再说，由陆畔自己斟酌。总比想用没有强吧。

    魏大人站在窗前，看到宋福生锁好门离开仓场衙的背影，心想：不得不说，这人上手很快，比他当初接受黎大人这一摊时快多了，做事很有章程。

    而宋福生带着仨半大小子，回了奉天城买的房子这里，一开门吓一跳。

    波波头宋富贵，身系围裙，将俩手往围裙上蹭蹭：“回来啦？吃饭。”

    晚上天黑，不知道以为是女的呢。

    “你咋来啦？”

    “我这受伤，家里啥重活也干不了，就被阿爷派来给你们做饭。”

    不仅做饭，而且院子里还摆着大盆。

    宋富贵之前坐这里给宋福生他们搓衣裳呢。

    这家里没个女人家是不行，瞅瞅攒一盆衣裳，得亏他来了。