    “啊！”

     “你做了什么？！”

    随着狼头的萎靡，‘影子’骗子小姐发出了一声惨呼，笼罩在骗子小姐身上的束缚之力瞬间消失。

    骗子小姐一个加速就跑到了秦然身边。

    哪里危险，哪里安全，对于骗子小姐来说，可是十分好分辨的。

    就如同，她此刻猜到了自己身上被人做了手脚。

    “该死！”

    “那个小绵羊一样的家伙周围，怎么都是一些恐怖的家伙！”

    “除了这个像孤狼一样危险的家伙外，竟然还有操纵影子的家伙！”

    骗子小姐总觉得自己丰富的经验、阅历放在含羞草的身上是完全不起作用的。

    “那家伙根本就是一个特例中的怪胎！”

    骗子小姐在心底腹诽着含羞草。

    然后，看着眼前的局面，她的大脑迅速的转动着。

    “我是被利用的！”

    “伊微.丹和莎尔丽也是眼前这家伙故意安排的？”

    “他这么做就是为了将2567引到这里！”

    “那颗狼头，就是最终的陷阱……呃？！”

    随着猜测骗子小姐看向了秦然手中的狼头，当看清楚后，骗子小姐不由一愣。

    之前只是有些萎靡，但还算鲜活的狼头，这个时候以肉眼可见的速度枯萎着，呼吸间就变成了一块腐朽的烂木头。

    在这块木头上，数只长着利齿，成年男子小指大小的蛆虫，正在不断的跌落在地。

    没跌落一只蛆虫，‘影子’骗子小姐就会惨呼一声。

    当最后一只蛆虫跌落的时候，‘影子’骗子小姐就彻底的瘫软在地，犹如实质的身躯变得若隐若现起来。

    “怎么可能！”

    “为什么瘟疫对你没有效果！”

    “这是我用瘟疫、饥荒之兽的鲜血，培育出来的，就算是跨过Ⅲ阶的人，也会陷入绝对的衰弱！”

    “为什么？为什么你没有事？”

    ‘影子’骗子小姐不甘的大喊着。

    “瘟疫、饥荒之兽吗？”

    秦然从对方的话语中搜寻着有用的信息。

    而这样的态度，越发的激怒了‘影子’骗子小姐。

    “你以为你赢了？”

    “这只是一个开始！”

    “我会……”

    ‘影子’骗子小姐还在叫嚣着，但秦然却对对方彻底的失去了兴趣，对方根本不是他准备对付的那个人。

    “仅仅是一个开启陷阱的引子罢了。”

    “而且，思维、智力还因为‘影子’形态，大幅度的降低，除去激活那由瘟疫、饥荒之兽培育而出的蛆虫外，根本没有任何价值。”

    秦然摇了摇头，接着，一抬手。

    早已迫不及待的‘暴食’化作一道狂风扑向了对方，下一刻就将对方彻底的拖入了黑暗中。

    没有理会阴影中的惨叫和撕咬声，秦然的目光看向了【瘟疫骑士锻体术】，在刚刚的一瞬间，自主吸取了瘟疫、饥荒之兽鲜血的瘟疫之力，迅速的壮大着，让【瘟疫骑士锻体术】从大师级别达到了无双级别。

    【名称：瘟疫骑士锻体术（无双）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：历经危险的开始，你学会了这种令人恐惧的锻体术，体质+6（基础+1入门+1精通+1专家+1大师+1无双+1）】

    【特效：1，瘟疫吸取；2，瘟疫释放；3，坚韧之体】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质A】

    【备注：这是瘟疫的本源，它对你的好处有限，但杀伤力强大。】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    【瘟疫吸取：以相当的速度吸取被称之为‘瘟疫’的力量】

    【瘟疫释放：以相当的速度释放体内的‘瘟疫’】

    【坚韧之体：面对任何有关体质判定，获得+4特效】

    ……

    【瘟疫骑士锻体术】等级的提高，不仅让瘟疫之力壮大，各项特效也再次变强，其中体质的变化更是直观。

    从ZZ变为ZZ+的体质，让秦然能够清晰感受到自己身躯越发的强壮了。

    “嗯？”

    突然的，秦然目光略带惊讶的看向了脚下。

    【瘟疫骑士锻体术】所带来的变化不足以让秦然惊讶。

    这都是预料之中的。

    真正让秦然惊讶的是，令他心悸的诅咒之力又一次出现了。

    比上要猛烈的多！

    也要隐晦的多！

    如果不是强大的精神属性，秦然根本不会发现这样的变化。

    当然了，一旦被发现，这次的诅咒之力和上一次没有任何的区别。

    桀骜的恶魔之力勇往直前的撕碎了它。

    肆意的原罪之力再一次的开始了吞噬。

    晨曦之力冲刷着身体内的残留。

    诅咒之力消散了，没有留下一丝一毫。

    但秦然的心底却没有任何欣喜。

    因为，秦然能够清晰的辨别出，这一次的清除，要比上一次费力的多。

    其中的难度完全是呈几何倍数的增长。

    同时，秦然还感受到了一股危险的恶意，正从脚下的土地散发出来，令他如芒在背，感到阵阵不适。

    “果然，这里有着什么不对劲的地方！”

    如果说第一次碰到这种诅咒之力时，秦然还在猜测这诅咒之力是‘掮客’棋子的手笔，还是来自至高之路本身的话，那么这个时候已经不需要去猜测了。秦然有十成的把握这样的诅咒之力，就是源自至高之路。

    而随着这一点的确认，一些困扰秦然的疑惑也随之解开了。

    “难怪他们都是利用手下、分身、影子这种极为克制的方式在战斗！”

    “除去相互之间的试探外，就是因为至高之路附近的古怪吗？”

    “在这里用出超过了某种限制的力量就会被盯上！”

    一阵阵的恶意如同浪潮一般涌来，让精神敏锐的秦然十分不舒服的一皱眉。

    值得庆幸的是，很快的，恶意平息了。

    脚下的大地再次恢复了正常。

    但在秦然的眼中，这就是暴风雨前的宁静。

    而秦然可不是什么习惯被动的人，他直接喊道。

    “奥德弗。”

    “大、大人，我在这里。”

    根本没有反应过来发生了什么的奥德弗小跑的来到了秦然身边。

    “将你能够收集到的、有关至高之路的信息，都给我找来！”

    秦然吩咐道。

    “好的，大人。”

    奥德弗一点头，就向着书房跑去。

    贵族或许不是每一个都能成为博学之人，但每一个贵族，必然都会有着足够多的藏书。

    奥德弗也不例外。

    他将一摞摞能够找到有关描绘至高之路的书籍都搬到了秦然的面前。

    一连十几趟。

    在做完这些后，奥德弗整个人已经气喘吁吁地瘫软在地了。

    房间内的秦然、艾思芬妮没有理会废柴般的奥德弗。

    秦然开始翻阅书籍。

    骗子小姐则不解的看着秦然。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    骗子小姐不解的问道。

    秦然没有回答，而且，不悦的扫了对方一眼。

    眼神中的意思再明确不过。

    这让骗子小姐极为恼怒。

    这是她遇到的第二个对她容貌免疫的男人。

    对了，第一个也和这家伙有关，那个小绵羊一般的家伙，也免疫着她的魅力。

    “这两个家伙怎么回事？”

    “是瞎子吗？”

    气恼的骗子小姐一跺脚，向着指挥所外走去。

    但还没有等她去开门，那门就被人从外面推开了。

    她的那位失踪了许久的仆人、助手就这么的走了进来。

    “劳尔利，你去哪了？”

    “你知不知道……嗯，你是谁？”

    骗子小姐如同往常般准备训斥自己这个愚笨的仆人，可才刚张嘴，她就发现了不对劲的地方。