    叶无双走后，胡东、何青、石小月走进警局。

    “小胖，昨天那帮人呢，咱们继续审。”胡东干劲满满。

    胖警察走过来，神情复杂：“被保释了……”

    “什么？谁保的？谁放他们走的？”胡东转身环顾四周同事，表情又怒又不解。

    “胡队、何青、小胖，局长叫你们。”一位警员走过来。

    三人面面相觑，把石小月安置好，走进局长室。

    南疆市警察局局长是个五十来岁，面容威严的男性，警服上的勋章不少。

    “局长。”三人行礼，异口同声。

    “你们这个铁三角，已经很久没有休假了吧？”局长语气关心。

    “什么意思？”

    “我给你们订了一套北海七日游，你们收拾收拾行李，出去玩吧。”

    “还有这等好事？”小胖欣喜。

    胡东拧眉：“我手上有个断手案，办完再去行吗？”

    “不行，机票是今天下午两点的，案子可以让别人办。”局长微笑。

    胡东沉默。

    局长往日恨不得把他当生产队的驴来使唤，没理由无端放他七天长假，还订旅游团订机票。

    事出反常必有妖，应该和断手案有关。

    他动了小心思。

    局长不让他查，他偷偷查就是了，他入这一行，就得对得起身上的制服。

    “好吧，公费旅游爽死了，我们下午就走。”胡东吊儿郎当转身离去。

    “胡东。”局长喊住自己最得意的心腹大将，表情凝重，点到为止：

    “有些人，你得罪不起。”

    那是京城姜家，动动手指头，就能把胡东碾碎成粉末的姜家！

    “我知道。”胡东声音慵懒，脚步不停，眼神却愈加坚定。

    -

    天元街，棋界大楼。

    这里是大师评选赛的举办地，红毯从门口一路延伸至街边。

    门口围聚了一堆记者，和狗仔记者不同，他们是正规的电视台记者，本次大赛会在电视台同步播出。

    其中还有四个樱花国的记者。

    记者们脖子上都挂了牌子，上面是五大不同赛场的拍摄许可证。

    每有棋手踏上红毯，就会有记者拍照录素材。

    稍有名气的棋手，还会被记者们追着问问题。

    当姜天恩推着童采薇，童采薇腿上放着红色小皮箱，两人身后还跟着姜天赐出现在红毯时，记者群骚动起来。

    “姜家双子星和童家天才女棋手来了，快去采访呀！”

    他们蜂拥上去，简单采访双子星后，重点采访童采薇。

    “童小姐，您觉得您能突破重围，一举拿下大师头衔吗？”

    “您有把握击败樱花国的山本翔太吗？”

    “山本翔太赛前在国际上放言，说您在他面前撑不过70步，对此您想说些什么？”

    “您有针对山本翔太，做专门的复盘训练吗？”

    童采薇微笑着回答他们的问题，十分礼貌，引来记者内心感慨：

    真不愧是京城豪门出来的千金小姐！

    同时也十分惋惜：如果童采薇没有残疾就好了！

    她要是没有残疾，肯定会有更大的造化！

    热闹激动的氛围里，一名负责拍摄围棋的记者，捅了捅负责排西洋棋的记者，眉梢一挑：

    “怎么样，是不是很羡慕我们围棋界，有这么年轻，又这么具备话题性的19岁一级女棋士？”

    童采薇毫无疑问，是受外界钦佩的。

    她出身大家族，却惨遭车祸，落下残疾。

    她并因此没有消沉，反而专注围棋，成了夏国知名天才女棋手。

    要知道，女性在下棋方面，是弱势的。

    因为下棋需要冷静和理智的大脑，而女性，又往往是感性的生物。

    放眼全球各类棋种的顶尖棋手排名，女性真没几个。

    童采薇以女性的身份，在经历了车祸残疾后，还能以19岁之龄站到现在的高度，真的非常难得，也非常励志。

    好多有关围棋的教科书，都拿她当过封面人物，可见她在围棋界的地位。

    被围棋记者cue的西洋棋记者懒懒看了眼童采薇：

    “是是是，我可羡慕你们围棋界有这么一位牛逼的19岁一级女棋士了。

    不像我们西洋棋界，只有一位18岁的女候补大师。

    大师下棋之余，也只是顺便拿了个街舞冠军、赛车冠军、奥数冠军、陪玩冠军、月考冠军，而已！”

    “？”围棋记者：“等会儿，我好像出现听觉障碍，你再说一遍？”

    一辆低调的出租车，停在红毯口。

    戴着鸭舌帽的叶无双倾身而出。

    “叶无双叶小姐来了！”西洋棋记者嚎了一嗓子。

    各位记者瞬间把焦点对准叶无双。

    连先前采访童采薇的人，都替换采访目标，向叶无双靠近。

    “叶小姐，您有拿下西洋棋大师头衔的把握吗？”

    “网友都很好奇，您是怎么不荒废学业的同时，还这么多才多艺的！”

    “您高考打算报哪所大学？”

    “您是怎么认识摄影界大佬‘临江仙’的？”

    “我不采访您，我就想让您给我签个名！”

    童采薇是围棋界的天才。

    叶无双就不一样了。

    她几乎是全能天才！

    而且比童采薇还年轻！

    该重点采访谁，谁更具备采访价值，还用得着别人提醒吗？

    面对记者们的重重提问，叶无双一言不发，双手插兜，与姜家双子星和童采薇擦肩而过，走进大楼，谁都懒得理睬。

    “我靠！”记者A猛拍大腿，突然反应过来：

    “这打扮，不就是昨天救了南c1226全车乘客的女英雄吗？叶无双真的绝了！”

    红毯中间，姜天赐琥珀般的瞳孔闪耀：“我的真命天女原来这么厉害啊？”

    “再厉害，也是个冷血动物。”姜天恩推着童采薇进去。

    没人注意到，童采薇脸上得体的笑意散去，眼眸越来越冷，捏着红皮箱的手也越来越紧。

    -

    一个小时左右，除了备受关注的“山本翔太”，本次大赛所有棋手和裁判都到齐。

    开幕式启动。

    开幕式看上去和正经的新闻发布会没差别，由五名来自五个赛场的裁判代表发表致辞和祝贺。

    围棋赛场的裁判代表，是先前训斥过叶无双的陆乾坤。

    剩下四位，叶无双都不认识，只知道他们都是相关棋种的老牌大师。

