    龙临客栈的顶层，在夜晚非常的安静，这里有一个结界，可以隔绝外面喧闹的声音。

    这一层，足够几十个人入住，但只有沈翔、付圆圆和柯雨萌，所以就显得格外的冷清。

    当然，魔影神魂也在到处游荡，不过他不算是人，而且付圆圆和柯雨萌都看不见他。

    沈翔没回房去，他在吃着圣果，尽管他已经给小镜妹妹吃了很多，但这里的圣果依然很多。

    柯雨萌和付圆圆，都已经回房休息去了。

    夜晚的时候，胖掌柜用传讯符联系沈翔。

    “沈公子，我收集到关于你的一些消息，我觉得你有必要听听！而且这也是我们龙临客栈提供的服务！”胖掌柜传讯来。

    “哦？你上来，当面和我说说！”沈翔说道。

    很快，胖掌柜就在门外了。

    沈翔打开门让他进来。

    “沈公子，你今天是不是去参加了符纹考核和炼丹考核？”胖掌柜问道。

    “是啊！怎么了？”沈翔问道。

    他参加这两个考核，本来就不是什么秘密，因为每一次参加考核的弟子，都会进行公示。

    沈翔一个人参加两种考核，想不让人知道都难！

    “你没通过，是不是？”胖掌柜又问道，他是真认为沈翔通不过的。

    “谁说的？”沈翔笑道。

    “啊？你通过了？”胖掌柜很吃惊。

    “那当然！”沈翔嘿嘿笑道：“先进来坐吧！”

    胖掌柜走进来之后，又道：“根据外面传的消息，你在两个考场停留的时间都很短。那个时间，根本不足矣通过考核的！”

    “但是我通过了，我明天早上就要去符纹院领取弟子令牌！”沈翔抛给胖掌柜一个金灿灿的圣果。

    “啊？你真的通过了？你是怎么在那么短时间内通过考核的？”胖掌柜很震惊。

    他在大坤门也很长时间了，对大坤门弟子考核还是比较了解的。

    符纹院和圣丹院很少有年轻弟子加入，特别是圣丹院，很多年都没新的年轻弟子了。

    “我天赋好！”沈翔也没多说什么。

    要是他说自己已经是符纹院院长和长老们的大哥，胖掌柜恐怕也不会相信的。

    “好吧！我刚刚收到一个消息，明天早上，付玉雅要集结一大批紫金玉令弟子，前往符纹院讨伐符纹院的王院长！”胖掌柜说道。

    “为何讨伐王院长？王院长把她怎么了？”沈翔大吃一惊，他当下认为，王天文可能在帮他出气什么的，然后去教训付玉雅。

    “付玉雅认为你没通过考核，符纹院应该收走付圆圆的紫金玉令，但符纹院却没收走，破坏了门规。”胖掌柜说道。

    “那她为什么不去圣丹院？”沈翔摇头一笑，得知来龙去脉，他也不怎么担心了。

    “她可不敢去圣丹院！”胖掌柜笑道：“别看付玉雅那么狂，但她对圣丹院很敬畏的！”

    “我通过考核了，明天早上我就去领取弟子令牌！”沈翔笑道：“付玉雅这个女人，太自以为是了，明天看她怎么收场！”

    “那就不打扰沈公子休息了！”胖掌柜道。

    “对了，帮我找女保镖的事情，办得怎么样了？”沈翔问道。

    “正在办，有点进展了！”胖掌柜笑道：“沈公子，静候佳音即可！”

    “好！”沈翔点了点头。

    胖掌柜离开后，沈翔马上联系王天文。

    “老王，付玉雅明天要去符纹院闹事，你得知消息了吗？”沈翔问道。

    “我当然知道！”王天文哈哈笑道：“那个小丫头明天尽管来，看我怎么收拾她！”

    “你为什么不早点告诉我？”沈翔有些不满。

    “屁大点事，就不惊动大哥你了！放心吧，我明天会处理好的！”王天文说道：“大哥，你明天一定要来啊！”

    “知道了！”沈翔总觉得事情哪里不对，但却又说不上来。

    ……

    天没亮，沈翔就叫醒付圆圆和柯雨萌。

    她们并不止付玉雅要大闹符纹院的事，她们醒来之后，沈翔就马上告诉了她们。

    “这个付玉雅，真是太胡闹了，难道就是为了剥夺我的紫金玉令？”付圆圆听完，很是生气。

    “我们现在就过去，看她怎么收场！”沈翔笑道。

    付圆圆和柯雨萌，都快速洗漱了下，然后前往符纹院。

    胖掌柜得知沈翔离开龙临客栈，也派人暗中去打探消息，他要弄明白沈翔到底是不是真的通过考核。

    符纹院在大坤门南边的一座矮山顶上，是一个小山庄，并不算大，但却在一个很高的位置。

    沈翔本以为天没亮就赶去，没想到这里早已来了很多人！

    付玉雅召集的紫金玉令弟子，都不敢比付玉雅晚来，他们必须要在付玉雅来到之前，就抵达符纹院，这样才有可能被付玉雅记住。

    紫金玉令的弟子只有一百多个，对于大坤门来说，并不算太多，男的有七十多，女弟子只有三十多。

    而在紫金玉令弟子之中，付玉雅和付圆圆的容貌确实出众。

    他们见到沈翔和付圆圆来到，一个个都没给他们好脸色看。

    付玉雅可是紫金玉令首席弟子，是这群弟子的头，也是最优秀最有背景的。

    他们自然都站在付玉雅那边。

    付玉雅似乎早就来了，只不过隐藏起来，她得知沈翔和付圆圆还有柯雨萌来到，就马上出来。

    符纹院是一个山庄，建造在山顶上，但依然有一个很大的院子。

    一百多紫金玉令弟子，站在院子两旁。

    “恭迎大师姐！”一众紫金玉令弟子，齐刷刷的单膝跪地，大声呼喊道。

    而符纹院的人，也有好几百之多，大多都是中年和老者，都看不见有年轻人。

    符纹院的弟子都很不爽，因为紫金玉令弟子太嚣张了！

    王天文得知沈翔来到，也马上露面。

    “王院长，你为何不收回付圆圆的紫金玉令？”付玉雅见王天文出现，就马上喊道。

    “我为何要收回？”王天文冷笑道：“小丫头，我好歹是你的长辈，你见了我，都不打声招呼吗？”

    “付圆圆推荐沈翔参加符纹院考核，沈翔没有通过，你理应收走付圆圆的紫金玉令！”付玉雅冷冷的看向付圆圆，道：“你看她腰间，依然悬挂紫金玉令！”

    “谁跟你说沈翔没通过考核的？”王天文哈哈笑道：“他不仅仅通过了，而且还是符纹院的紫金玉令弟子，你们来了正好，恰巧见证我符纹院，诞生首位直接获得紫金玉令的弟子！”

