    我拔下一根银针，看着针尖冒出的黑气满眼淡漠。

    淬过了雪里来毒气的银针，威力果然是不同寻常。

    拔下一根毒针之后男人的颤栗就停了下来。

    他看向我，眼神里一片愤恨，尽管身中剧毒，仍是愤怒依旧。

    “杀了你，我要，杀了你，你们，会死的！”

    我看了一眼这家伙，无可救药。

    转身手下银针飞出，下一刻，整个巷子里都是撕心裂肺的惨叫。

    我看着猴哥说道：“嘴堵上吧，别让街坊邻里做了噩梦。”

    瘦猴上前利落地从男人身上扯下一块布揉成一团塞进这家伙嘴里。

    “唔唔唔！！”

    男人不断挣扎，脸上已经完全分不出是眼泪还是汗渍。

    我就站在原地看着，身上的冷瑟缓缓散开。

    “你们把医生推下去的时候，可有想过，他也是人，也会痛，既然你们杀了他，杀人偿命，我现在杀了你，也是应该的吧。”

    男人抽搐着晃着脑袋，眼神更是肉眼可见的开始迷离。

    他看着我，不断撞着脑袋，掌心处溢满了鲜血。

    我仍是面无表情，盯着这家伙只觉得自作，就应该自受。

    过了会，瘦猴在我耳边喊了一声：“四公子？”

    我乍然回神，看向瘦猴眼里懵了一瞬，方才点头。

    瘦猴跟着愣愣的点头，才接着说道：“四公子，你看他的手？”

    我循声看向这家伙的手指，颤颤巍巍举起两根手指。

    说不清楚心里什么感受，我蹙眉上前拔下几根银针。

    男人一朝得解，身上一个激灵便是趴在地上猛作呕。

    我缓缓转身，走向死人身前划下三根贡香，眼看着香火燃起，我跟着说道：“在我们跟着你的期间，你的性命不再属于你，我动动手指，就可以让你死无葬身之地！”

    贡香的香火味道永远让人安心，我身上轻颤，喃喃说道：“医生，安息吧。”

    这些人并没有全部处理掉，只是，时候未到。

    那人踉跄着爬起来，站在原地一动不动。

    我亦是没有转身，结果男人竟还是捡起地上的枪，对着我就要扣动扳机。

    我面无表情，伸手抚了抚手背上的雪里来。

    “看看，不知悔改，还是教训啊，不到位。”

    男人没能扣动扳机，他身子一阵踉跄转身就跌倒在地。

    “啊啊啊！！”

    他开始疯狂惨叫，捂住脑袋又时而不断扣弄着全身。

    “砰砰——”

    这家伙用脑袋砸着地面，一声一声看着就像是要把脑袋撞破似的疯魔。

    由脖子上缓缓爬出来的青筋逐渐颜色变深，成为暗紫色。

    一根根青筋像是老树上的藤蔓一般蜿蜒上升。

    很快，男人的整张脸都布满了或青或紫的纹路……

    “猴哥，按住他的手，别把脸抠破了。”

    瘦猴闻声上前两只脚踩住这家伙的两只手，浑身上下都是报复的爽快。

    “让你再嚣张，也不看看几斤几两，我们忍辱负重，你以为是你惹得起的？”

    男人说不出一句话，只能惨叫连连。

    贡香仍是在燃烧，夜色里，唯有暗香来的一处，就在眼前。

    风声起，暗香去，风声落，暗香留。

    这贡香，最能让我安静……

    “四公子，他可能受不了了！”

    我看过去，猴哥将人控制得很好。

    尽管肌肤上布满青紫，男人除了痛苦挣扎，别无他法。

    我缓缓朝前走去，在男人眼前蹲下。

    “这是蛊毒，中毒者，心肺血脉筋骨，无一不像是挠心挖肺！这蛊不会杀了你，但会让你自己杀了自己，这位杀手先生，你，做好决定了么？”

    男人仓皇的点着脑袋，神色之间一片迷惘。

    我伸手拔下银针，男人顿了顿方才缓过来。

    他趴在地上，跪倒在地，在我眼前不断磕着头。

    “饶了我，饶了我吧……”

    我神色冷漠眉眼里淡然如初：“我当然会放了你，只是，还要看你自己是否愿意放过你自己了……”

    男人不住颔首，身体仍是禁不住时而颤栗。

    “啧啧！天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊！”

    我闻声看向瘦猴笑了笑说道：“猴哥去换衣服吧，我们马上出发。”

    瘦猴笃定地点了点头蹦跶着去换衣服。

    我转身看向男人满眼阴鸷：“到了司雯一族，你一切照旧，我会是你的部下，但请你记得，但凡露出半分差池，等你的，就算是扒皮拆骨的疼痛也不为过。”

    男人一句话不说，眉心因磕头搞得一片青紫。

    一番打量安排后，总算是都搞清楚了。

    男人仍是走在队伍前方，身形时而晃荡一阵犹如大梦初醒。

    中了毒，自然也需要一段时间来适应。

    内城里司雯一族乃是一流家族，而且也是名声在外。

    按照诸葛明泽所说，乃是昆吾剑传承家族，只怕是实力不容小觑。

    我们此次前去单枪匹马，要面临的，生死难料。

    司雯一族仍是不算内城核心，地处核心外围。

    自从到了内城，我唯有那一夜拍卖会识人不少，其余时间也都被浪费在斯温一族身上。

    眼下祸水未解，水引萧蔷，前有追兵后有豺狼。

    想到这些我只觉得心里一阵烦躁。

    我们一行人开车去了司雯一族，临近天亮的时候，方才到达。

    一路上那为首之人许是为了帮自己开脱。

    这才给我说了不少司雯一族的大小事情。

    司雯一族算是一流家族里的末等家族，只因昆吾剑近些年来再无现世，家族被其余众族认为无关紧要了。

    想到这些我更是麻烦，内城等级分化严格的出乎我的意料。

    虽然是一流家族里的末等，但对于外界来说，也是可遇不可求的机缘。

    司雯一族眼下从事葬师行业的人鲜少。

    大多通向海上交易，尤其是珍珠一类的珠宝生意。

    近些年来海里资源丰富，珠宝尤其受到各族女眷青睐。

    加之司雯一族培养方法特殊，竟是换来不少珍奇颜色的珍珠。

    紫色珍珠，绿色珍珠……

    俗话说，物以稀为贵，因此这司雯一族的各色珠宝可谓是有价无市。

    司雯一族族长名为司雯江，是族内第一百三十八位族长。

    更是带领族内谋江摄海，可谓带领司雯一族走上了新一层高度。

    因为海域需求渐增，司雯一族巨资购买海域。

    眼下是整个内城最为阔绰的海上珠宝商户。

    司雯江下有三个孩子，二子一女，大儿子司雯山善于拳脚，驻守海港安全，二儿子司雯柳工于心计，为下一任族长的青睐人选。

    最后一女名为司雯清雅，关于这公主般生活的姑娘，男人倒是没多做解释。

    只是说这位司雯清雅十分神秘，一年半载都不会出门一次。

    就算是有什么时候出了门，那也是族内有什么祭祖一类的大型场面才会出场。

    而且是坐在所有人的正中央。

    关于这点他们这些人也有议论过，都说这三小姐也可能是族内族长的候选人。

    一山不容二虎，我心下清楚没那么简单。

    要真是闭门不出，也大可不必祭祀的时候才决定出山。

    而且身为辈分最小的女孩，祭祀的时候坐在最中央。

    这位小姐的身份，怕是也会有的探究！

    一番交涉后我算是对这一家有了初步的了解。

    至少被人问起，不会全然不知，也不会熟透了。

    天际很快亮起，眼看着阳光升起暖意渐升，我一身黑衣坐在车里阳光洒在身上暖洋洋的。

    “四公子，去了以后不用担心，就算是我死了也不会让你出事的！”

    听着瘦猴的话我禁不住心里一阵酸楚。

    看着这家伙笑道：“猴哥，你照顾好自己就是了，我能照顾好自己。”

