    裙底？温言愣了一下，连抽筋的左腿都顾不上了。

    他就不信点子会这么背，随便栽个跟头，都能栽到女孩儿的禁地？

    这不就成了，大虫口里夺脆骨，骊龙颌下取明珠——

    嗯，没别的意思，就是一个单纯的歇后语而已。（贱笑jpg.....）

    松开紧皱的眉头，他悄咪咪的睁开了眼睛.....

    果然，视线变暗了呢。

    这下算是完蛋了，温言打了个冷颤。

    当务之急，还是要赶紧离开女孩儿的禁区范围，待得时间越久，他就越是难以解释。

    真被王洛栖误会，他有什么奇怪的想法，温言感觉女孩儿会给他点天灯。

    如此危急的时刻，温言也顾不上脸面了，他就地一个翻滚，就滚出了女孩儿的禁区。

    成功出了危险区，温言也没敢停留，他一瘸一拐的就要往客厅跑去，仿佛身后有噬人的怪兽。

    若是迟上片刻，他就会被吃的渣都不剩。

    可惜，本就靠频率取胜的臭弟弟，在左腿抽筋的拖累下，自然是发挥不出多快的速度。

    因此，还没有跑出两步，他就被一双滑腻的小手，给抓住了后脖颈。

    “洛栖姐，我要说这是个意外，你相信吗？”勉强挤出一个笑脸儿，温言看向身后的女孩儿解释道。

    这次不同以往，温言是真的有些慌了。

    面对这么尴尬的事情，以王洛栖绝美外表下，隐藏的小恶魔属性，他不会被灭口吧？

    应该不至于......吧。

    此时，温言已经做好随时摇人的准备了，他还真怕女孩儿恼羞成怒之下，会做出什么疯狂的举动。

    “你觉得我应该相信吗？”王洛栖眯着眼睛，小脸儿上满是羞恼。

    女孩儿精致的小耳垂，都染上了淡淡的红晕。

    王洛栖可不是吴晚晴，她不是熟透的蜜桃，做不到轻熟妇那般淡然。

    她这种尚未出阁的小姑娘，可还没有见过这么大的阵仗。

    贸然被人窥到裙底的风景，可想而知她心中会有多羞恼。

    愤怒值+66.....

    愤怒值+99.....

    看着快速增加的愤怒值，温言觉得留给他的时间不多了。

    不行，我不能就这样狗带，他大眼睛滴溜溜的乱转，想给自己找条生路。

    哪怕是带头冲锋，他也要让女孩儿给他留条小命才行。

    “洛栖姐，我刚才是腿抽筋了没有站稳，所以才......”温言边揉着小腿缓解疼痛，边解释着刚才摔跤的原因。

    他觉得有必须要，让王洛栖明白，刚才的摔倒只是意外，而非他故意图谋不轨。

    虽然两者的结果相同，但对女孩儿的意义却是大相径庭。

    意外，那还有被原谅的可能。

    至于，故意......

    王洛栖绝对会很失望，可能会把他拉进黑名单，直接来个无期徒刑。

    温言觉得自己很无辜，都是那个敲键盘的狗作者，非要安排这种奇葩的剧情。

    他还是个孩子啊！

    听了温言的解释，王洛栖眼里的怒火，这才渐渐褪去。

    她还是比较相信眼前这个小家伙的。

    别误会，这并不是温言在她眼里，是个诚实的小孩儿，说的话有多么可信。

    而是，温言每次说谎时，她一眼就能看穿真假。

    嗯，她这是相信自己的眼光。

    看着痛的直抽抽的小家伙，王洛栖也有些心疼，她缓缓蹲下身子，帮温言按揉小腿处的肌肉群。

    肌肤上传来的温润触感，渐渐消弭了抽筋的疼痛，温言紧皱的眉头，也缓缓舒展开来。

    看着半蹲在他身前，认真帮他拉伸腿部肌肉群的女孩儿，温言心底升起一股暖流。

    无论是那个清冷强势的美女总裁，亦或是那个甩着票子壕无人性的返利姬。

    在他心里，都比不上眼前这个，温柔似水的女孩儿。

    因为他今生名叫温言，所以他喜欢温柔的女孩儿。

    嗯，没别的意思，就是单纯的喜欢。

    看着女孩儿恬静的侧脸，温言抿了抿嘴唇，轻声说道：

    “洛栖姐，对不起。”

    他觉得不管是不是意外的缘故，他都欠女孩儿一声抱歉。

    虽然，他也确实什么都没有看见。

    因为，女孩儿穿了安全裤......人与人之间的信任去哪了？

    “为什么要道歉呢。”

    女孩儿歪头看向他，乌黑的长发自香肩处披散而下，遮住了鹅蛋脸的部分轮廓，在慵懒中透着一丝恬静。

    “没什么，就是感觉自己唐突了美好。”温言避开女孩儿的视线。

    这一刻的他，没有再压制自己的想法，故意去模仿一个小孩子的话语。

    “哦，这样啊。”王洛栖继续帮温言揉捏小腿处的肌肉。

    她的按摩手法很生疏，力度也不怎么适中，但温言却感觉格外的舒服。

    可能是女孩儿指肚和掌心处的肌肤，比较细腻温凉的缘故吧。

    啧，酸爽~

    双手按向后方，支撑着身体的重量，温言微眯着双眼，小脸儿微微上扬，默默享受着女孩儿的服务。

    就在这时候，王洛栖突然开口说道：

    “在我面前，你其实不用掩饰自己的特殊之处。”

    “嗯？”温言猛然睁开眼睛。

    他有些惊讶，王洛栖怎么会突然和他聊起这个话题？

    她是发现什么了吗？

    这可是他心底最大的秘密。

    穿越时空的事情，是无法与人言说的隐秘，哪怕再亲近的人也不行，因为这太过离奇与惊悚了。

    真传开了，那他就只有两种下场：

    要么人家八成觉得他是疯了。

    要么成为相关部门的小白鼠。

    这两种结果，无论哪一个他都接受不了。

    他只想过正常人的生活，不想成为别人眼里的异类，所以他才尽可能的去掩饰自己的特殊。

    看出温言眼里的异样，王洛栖轻轻揉了揉他的小脑袋。

    “不要觉得自己有些特殊的地方，就刻意去封闭自己的内心，时刻伪装自己的行为。”

    “你还小，这不是你应该过的生活。”

    “咳咳。”温言的脸色有些不自然。

    他此刻的感觉就是——垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    他都已经极力在掩饰了，没想到还是被看穿了呢。

