    宴至半酣，武田勇三一杯一杯向毛利小五郎敬酒，而毛利小五郎自然是来者不拒，杯到酒干。

    毛利兰和远山和叶一脸笑意的享受着丰盛的晚餐，服部平次和柯南也细细咀嚼嘴里的食物。

    罗伯特在入座之前看到了武田龙二的两个小女儿，三年前两个小姑娘还挺喜欢和他一起玩的，于是罗伯特热情的向她们打招呼。

    没想到的是小女孩们并没有回应，反而把他称作杀人犯。

    这一声杀人犯把罗伯特吓出一身冷汗，他差点以为自己昨天杀掉麻药分销商根岸的事情被小女孩们知道了。

    不过转念一想根本不可能，昨天他在动手的时候仔细注意过，杀掉根岸的地方根本就没有其他人，也没有监控设备，武田龙二的女儿们也不可能在大半夜目击到现场。

    两个九岁的小女孩半夜的时候除了被妈妈送回房间睡觉，难不成还能到处乱跑？

    （这里需要手动艾特一下小学一年级成天到处乱跑的江户川柯南同学）

    虽然满头雾水但是罗伯特空落落的肚子让他没有精力追问小女孩们为什么叫他杀人犯。

    从早上到现在罗伯特就喝了一点瓶装水吃了一袋饼干，在树林里喂了一整天蚊子的他实在是筋疲力竭，急需要补充一下能量和食物。

    餐厅气氛正热烈的时候江原放下碗和筷子向主人家表示吃好了之后抱歉一声离开餐厅。

    当然按照江原的饭量来说他是肯定没吃饱的，只不过江原和服部情侣二人属于不告而来，来之前并没有通知武田家，所以武田龙二的妻子也没有准备他们的晚饭。

    虽然武田家本身晚餐就很丰盛数量准备的也不少，但是那要看什么样的饭量，这晚餐的分量服部平次和远山和叶吃饱问题不大，但是要是让江原敞开胃口去吃，恐怕武田家里所有人都得饿肚子。

    对了还有武田龙二妻子按照人头数准备的烤鱼，因为江原、服部平次以及远山和叶的缘故导致两个小姑娘和他们的母亲盘子里都没有鱼。

    一向对小女孩十分友好的江原毫不客气的把自己和服部平次的烤鱼夹给了两个可爱的小姑娘。

    黑成这个模样也好意思和人家小女孩抢鱼吃？

    当然作为柯学世界著名双标的江原表示也就是因为没有鱼吃的是这两个可爱的小姑娘。

    要是像小岛元太那种熊孩子没有鱼吃江原非但不会给他夹，甚至还会在他面前吧唧嘴。

    远在东京正在家里吃饭的小岛元太不知道为什么突然哆嗦了一下，一脸迷茫，刚才那个不妙的感觉是怎么一回事......

    江原离开之后服部平次疑惑的抬起头，他认识江原也不是一天两天了，江原什么饭量他还不知道么。

    就是因为他知道江原的饭量所以现在才低头猛吃没心思注意其他的事情，要是江原火力全开的话说不定晚上他就得饿肚子。

    本来昨天晚上就一晚上没睡，没想到今天晚上竟然还要遭受饿肚子的危机。这一刻服部平次反思自己把江原叫过来到底是不是一个正确的决定了。

    五脏庙填的差不多之后，正好江原离开餐厅，服部平次索性和旁边的远山和叶说了一声之后也从餐厅离开，在庭院的角落里找到望着夜空发呆的江原。

    “喂江原，干嘛一个人在这里发呆啊？”

    服部平次做到江原调整了一下坐姿和江原一样抬头看向天空，不过可惜因为天上的乌云，漫天繁星并没有露面。

    “我在想龙二太太晚上准备烤鱼的数量。”江原没低头，靠在身后的围墙说道。

    当然江原刚才想的也不是这个问题，烤鱼的数量是武田信一是龙二太太按照武田信一吩咐后买来的。

    几天前罗伯特偷走了武田信一一具装着麻药的木偶，然后打电话表示今天他会和武田信一交易这具木偶。

    所以武田信一把这个准备和他交易的份带出来了，但是没想到又来了江原三人，所以少了三条烤鱼。

    江原从离开餐厅的时候就在思考一个问题，柯南和服部平次的观察力在柯学世界来说算得上相当不错。

    只不过每一次他们好像都要比犯人要慢上半拍，基本上都是犯人杀完人之后才开始挂壁的一面。

    当然了对于江原前世来说柯南和服部平次都是动漫里的角色，要是不比犯人慢的话还怎么破案。

    但是现在这个世界对于江原来说是真是的，每个人都有自己的思维和喜怒哀乐，江原挺好奇他们到底能不能在犯人杀人之前找到什么破绽。

    本来江原是准备回到东京之后用柯南做一下实验，没想到服部平次竟然自己送货上门。

    果然是个热情的男子汉啊！

    既然这样，今天的柯学观察实验就让服部平次同学来充当这个小白鼠吧！

    江原挑的这个地方正好面对二层仓库的窗户，而仓库的二楼就是武田美莎和她母亲自尽的地方，所以仓库的二楼一般都是被封闭起来的。

    仓库外的空地上听着一辆车子，刚才江原注意过车子尾部绑着钓鱼线，也是柯学世界老工具了。

    遇事不决上钓鱼线！

    这是罗伯特设计的杀人机关，等一下罗伯特就会来到车子里面开始他的杀人计划，不知道服部平次能不能发现罗伯特的不对劲。

    “说到烤鱼好像还真是啊...明明应该是多了四个人但是好像才少了三条烤鱼...”听到江原说道烤鱼的事情服部平次也开始琢磨起来。

    不等服部平次琢磨明白是怎么一回事的时候，外国人罗伯特匆匆感到小货车这里，打开车门。

    “诶？那不是罗伯特吗？他这是要去干什么？”服部平次看到急匆匆的罗伯特有些好奇，显然刚才急匆匆赶来的罗伯特并没有注意到对面的江原和服部平次。

    这个角落是江原特意选择的，江原靠着的地方前面有绿植遮挡，加上夜晚阴天，一般人不会注意到江原。

    至于服部平次就更简单了，只要不把牙露出来，服部平次的肤色就是一种天然的伪装。

    小货车发动之后罗伯特并没有直接开走，反而是在车上静静等待着好像在等人的样子。

    这个举动吸引到了服部平次的注意，大晚上的罗伯特到底会在这里等谁呢？

