    天认名师，那可是和孔师一样的超绝人物，一旦出现，必定改变历史，掌控名师堂，一声令下，只要是名师，无敢不从，谁不想拜其为师？

    认其为尊？

    九星名师在外人眼中，算得上尊崇，但在这种人眼里，什么都算不上！

    当年的孔师，门下弟子三千，哪一个不达到了九星级别？

    连旁听都是九星……曲长老这样的，想成为弟子，估计人家都不收！

    “天认名师只是传说！”

    听到曲长老的感慨，任师并不反驳，同样叹息：“如果现在人族真能出现一位，必然能号令群雄，异灵族人就算卷土重来，也绝对不敢过来找麻烦，而我，也俯首听令，马首是瞻……”

    听到代殿主都这样感慨，众人同时点头。

    上古时代，属于最黑暗的时代，当时的异灵族人强大到极限，所建立的势力，比起此刻的名师堂，都只强不弱，孔师依旧可以凭借一己之力，掀翻黑暗，足见强大。

    正因如此，异灵族人，对孔师畏惧到了极点，一提到他的名字，都惶恐不安，不敢逾越半步。

    真有同样一位惊才绝艳的人物，横空出世，必定能让人族再进一步，达到所不敢想象的至高点。

    “算了，这些都是妄想，不说也罢！我能成为代殿主，只是实力稍强，实际上德威不足，暂时，名师堂是能压得住张家、冰原宫等大势力，但真要在这件事上处理不公，必然失德……届时，即便他们不敢明目张胆的反对，可要背后对命令敷衍了事，也会带来不可磨灭的灾难！”

    任师环顾一周：“孔师曾说，三省吾身，这点我一直谨记，不敢有丝毫忘却！因此，张悬功勋虽有，但和张家、圣子殿、冰原宫比，还是差的太多了，权衡左右，只能如此，不必再争辩了。这样吧，也给他一个机会，一旦发现，先别忙伤人，只要三大势力，愿意和解，不追究也没什么。不愿意，那就只能不客气了……”

    “殿主所说极是……”

    众人同时点头。

    之前的吴长老等人满脸羞愧。

    他们身为名师，只为名师考虑，没想到大局……还是代殿主思虑周密，才没酿成大祸，不然，凭借名师堂的力量谁不服就算可以灭掉谁，做事不公的话，必然大失民心，届时，名师堂总部，都会受到极大诘难。

    “任师如此宽宏，那位张悬算是幸运了，只不过，张无痕传讯过来，气势汹汹，詹师也怒火中烧，冰原宫幽若心，更是快要气炸……想要和解，几乎不可能！”

    曲长老摇了摇头：“那位张悬，一旦被发现，就算我们不出手，三大势力也会将其活吞了……”

    轰隆！

    他的话音还没结束，一股奇异的力量传递而来，整个大殿一阵晃动，似乎随时都会倒塌。

    “发生了什么事？”

    任师猛地站起，吴师等人，也急忙转身，向能量波动传来的方向看去。

    “难道……那位张悬，杀到名师堂总部了？”

    曲长老面皮一抽。

    不会这么胆大吧？

    不过，要不是他，名师堂总部拥有大力量笼罩，数万年不动，怎么可能出现晃动？

    “是封师殿，过去看看！”

    任师当先察觉出了方位，反应过来，身体一晃，窜了出去，其他诸多长老，紧跟其后。

    众人都是九星名师，实力极强，眨眼功夫，就来到封师殿跟前，推门走了进去。

    哗啦啦啦！

    刚一进去，就看到盛放了无数先辈牌位像是受到了极大的力量攻击，不停晃动。

    让整个名师堂都出现的晃动力量，正是由此产生。

    “先圣震怖，这是怎么了？”

    曲长老嘴唇哆嗦，吓得差点没晕过去。

    吴师等人，也急忙环顾四周，想要看看，是不是有敌人来袭。

    “不是敌袭，而是……”

    眼睛瞪圆，任师激动地身体不停颤抖。

    “不是敌袭，能让无数先辈震怖，难道……”

    听到代殿主的话，吴师当先反应过来，也身体一僵，难以置信。

    轰隆隆！

    话音未落，大殿的牌位，再也承受不住，同时摔倒在地，像是见到了某种厉害的人物一般，一个个诚心拜倒，不敢有任何动作。

    “这是众圣恭迎……”

    曲长老此刻也反应过来，眉毛忍不住乱跳，嘴角情不自禁的抽搐。

    能被祭拜在名师堂总部封师殿的，无一不是功勋赫赫，实力超强之辈，说实话，就算是他，这种实力的九星名师，死去都没资格在这里立牌位。

    由此足见规格之高。

    能让如此厉害的人，同时恭敬的迎接，原因只有一个……

    咔嚓！

    众人的颤抖，还没结束，正中间的孔师雕像，陡然悬浮而起，恭敬的抱拳，一脸笑意，旋即一道裂痕从底部缓缓生出，越扩散越大。

    哗啦！

    眨眼功夫，坍塌下来。

    “众生恭迎，孔师行礼……这是天认名师！”

    所有长老此时全都反应过来，一个个也不知道是激动，还是震惊，全都面容发白。

    他们都是达到九星的超级强者，明白天认名师出现的异象和含义，就算不用解释，也都知道，眼前一切，代表了什么。

    刚说完没有天认名师，眨眼功夫就出现了，人生大起大落，莫过于此。

    轰！

    孔师雕像倒塌，封师殿再也承受不住，轰然塌了下来，诸多长老一个个站在原地，任由塌下来的东西，砸在头上，也不抵挡。

    他们实力通玄，建筑坍塌下来的石头，砸在头上，和棉花落在身上没任何区别，没有大碍。

    眼睛放光，任师兴奋地拳头捏紧。

    “人族有救了，名师堂，将会再次矗立大地之巅……”

    一声大笑，任师激动地泪水纵横。

    身为代殿主，德威不足，却统领天下，这些年的压力可想而知，现在天认名师出现，重担终于可以放下了！

    “传我命令，快去寻找力量的来源，找到这位天认名师，立刻接回来，继任殿主之位……”

    豁然转身，任师大喝。

    “是！”

    诸多九星名师，同时抱拳，接受命令。

