    就在陈六合的话音刚刚落下之际，祝瑞天眼中猛然迸发出了浓烈刺心的强盛杀机，他的目光掠过陈六合，看向了陈六合身后方位。

    “杀了他！”徒然，祝瑞天对陈六合的身后方位大吼了一声。

    陈六合的心头猛然一惊，下意识的回头看了一眼，却发现身后空空如也。

    这一刻，陈六合暗道一声不好，知道自己被阴了！

    同一时间，陈六合也感受到了一股致命的威胁快速侵袭而来。

    陈六合头也没回，想也不想，脑袋以最快的速度下沉了十几公分的距离。

    “砰！”也就在于此同时，一声巨响差点没把陈六合的耳膜震裂，他只感觉到头顶一阵刺骨劲风呼啸而过，几缕发丝飞扬而起，一枚子弹，几乎是贴着陈六合的头皮擦过。

    这是惊魂一幕，差之毫厘，陈六合的小命就要当场不保！

    这也就只是陈六合而已，只有他才具备了非人般的恐怖速度和反应神经，要是换做其他高手，恐怕再强，在这种情况下，也难逃被子弹打爆脑袋的凄惨命运！

    就连祝瑞天也是惊得愣神了瞬息，在这种距离下，几乎是贴着陈六合的头颅，又是在陈六合注意力转移的最佳时机，如此致命的一枪，竟然还被陈六合给躲避了过去？

    祝瑞天简直不太敢相信自己眼睛所看到的，这一切太过不可思议了，不可思议到了极致！

    “砰！”祝瑞天很快回神，毫不犹豫的再次扣动了扳机，就跟疯了一样，连续扣动，“砰砰砰！”

    躲过致命一枪的陈六合自然是有了心理准备，神经紧绷到了极点的他，无疑自动进入了一个恐怖到难以想像的状态！

    只见他的身形如扭曲了一般，在祝瑞天的面前快速闪烁了几下，肉眼根本无法扑捉到其中的过程！

    祝瑞天只感觉眼前一花一花，而他在三秒钟之内，一口气打空了弹夹内的所有子弹！

    更惊骇的是，整个弹夹的子弹打空，竟然都没能触碰到陈六合一下，更别说给陈六合带去致命伤害了。

    这已经不能用不可思议四个字来形容了，这简直就是跟白日见鬼了一般！

    这完全不符合常理，这完全不符合科学，这更加超脱了祝瑞天的认知程度！

    他知道一个人可以变得很强，但他不知道一个人可以强到这种地步！

    在近在咫尺的距离之下，枪口几乎贴着陈六合的额头，在这种情况下连续开枪，竟然全都打空？

    这……祝瑞天心中被恐惧与慌乱所填满，他脑袋无比混乱，已经失去了正常的思考能力了……

    也就在祝瑞天把弹夹打空的那一瞬间，一张笑脸，无比贴切的出现在了他的眼帘之前，挨的非常非常近，近到了两人的鼻尖似乎都要触碰在一起，祝瑞天甚至能看到眼前这张面孔上的细微毛孔！

    心脏狠狠一颤，祝瑞天来不及有任何动作，就感觉胸口一痛，整个人都倒飞了出去，重重的砸在了身后的沙发上！

    紧接着，祝瑞天翻身想爬起来，却惊骇的发现，陈六合那张笑脸，再一次出现在了他的眼帘之前，挨的同样很近！

    “祝董，这个时候了，还想要挣扎吗？放弃吧，游戏结束了。”陈六合声音轻缓的说道，每一个字，都宛如电击一般冲击在祝瑞天的心房当中，让得祝瑞天心中的恐惧正在无限的扩大与蔓延！

    “去死。”祝瑞天自然是不可能认命的，他疯狂的咆哮了一声，手中不知道从哪里掏出了一只钢笔，钢笔的鼻尖锋锐至极，扎向了陈六合的心脏位置。

    可祝瑞天这样的垂死挣扎，怎么可能对陈六合起到威胁效果呢？

    钢笔还没触碰到陈六合的衣衫，祝瑞天就发出了一阵吃痛的惨嚎，他的手掌，被陈六合生生的掰断了，钢笔也被陈六合反握在了手心之中，抵在了祝瑞天的脖颈动脉之上！

    这一下，祝瑞天不敢动弹了，只剩下绝望和恐惧，愣愣的看着陈六合。

    陈六合脸上的笑容从未消散，笑得很灿烂，一口洁白的牙齿是那般的干净整洁，他道：“千万不要乱动了，否则的话，你下一秒就会去见上帝的。”

    “陈……陈六合……有本事就杀了我……”祝瑞天目光凶狞，虽有恐惧，但也有疯狂，是那种被逼到绝境的疯狂！

    “杀了你？祝董，你是在求死吗？”陈六合轻描淡写的问道。

    祝瑞天狞声道：“事已至此，败了就是败了，我认命！但陈六合，别怪我没提醒你，不要以为杀了我，游戏就结束了，没有结束，远远没有结束！你一定会死，会死的比我惨了千百倍！！！”

    陈六合挑了挑眉头，冷笑道：“死到临头还跟我玩虚张声势这一套？吓唬我？”

    “是不是吓唬你，事实会为你解答的。”祝瑞天的目光无比阴鸷，他咬着牙关，接着说道：“陈六合，来啊，杀了我！动手啊！！！你还在等什么？不敢吗？”

    “想死？”陈六合嘴角翘起了一个邪魅的弧度，低睨着祝瑞天说道：“你的命并没有你想象中的那么值钱，我要杀你，真的跟捏死一只蚂蚁一样没有太大的区别！”

    说到这里，陈六合话锋一转，接着说道：“但是，在很多时候，不是你想死就能死的！比如说现在？你死不死，是由我说了算！落在我的手中，死对你来说，都会是一种奢望！因为你身上还有很多可以利用的价值。”

    “陈六合，你想从我这里套出有关黑幕的更多东西？你做梦去吧，我什么都不会告诉你的。”祝瑞天狞笑的说道，他已经豁出去了，他的眼眶中都浮现出了红血丝，他已经不对生还抱有希望了。

    因为只有他心里最清楚，行动失败，计划败露，等待他的，就只有死路一条，就算他配合陈六合，陈六合也不会放过他，因为黑幕对陈六合所造成的伤害太大了！

