    行走在街道中央，法力护身，【三光定水针】如蜂飞舞。

    韩齐所到之处，雪山兽人、巨狼，纷纷倒地。

    也不是没有兽人想要试图联手围攻韩齐，但每当有超过两名雪山兽人结阵想要围攻韩齐的时候，杰安与芜棂其中之一就会冲过来拦住他们。

    随后，【三光定水针】立刻就会收割掉这些兽人的性命。

    渐渐地，随着兽人越倒越多，他们也意识到了己方不是韩齐众人的对手，那名骑兵队长再举手中的长枪，示意麾下兽人骑兵们撤退。

    然而，已经晚了。

    韩齐在操纵着【三光定水针】屠杀兽人骑兵的时候，已经悄然操纵着大量的符纸附在了这些骑兵的身上，就在他们想要撤退之际，韩齐瞬间引爆了所有的符纸。

    大量的【驱雷符】迸发出恐怖的雷光，本就在战斗中消耗不少的兽人骑兵在雷光之中只来得及发出一声惨叫，随后就被化作了焦炭……

    这些本身没有元素抗性的兽人根本无法抵抗威力强大的雷法。

    惟独只有那名骑兵队长，因为职业等级足够高，凭借着强大的肉身力量竟然是生生抗住了雷法的摧残。

    只不过他身下的巨狼并没有足够强的体魄，在雷光中断了气。

    他身着雪山兽人精锐的制式战甲，手提一杆长枪，忍着伤势缓缓走向韩齐。

    杰安与芜棂手持一剑一枪横在了韩齐面前。

    韩齐伸手拨开了杰安，向前一步，看着这名雪山兽人，问道：

    “你们来杀我的目的是什么？与岁月教派的合作？”

    这名兽人队长并没有回答，而是抬手提起了长枪对准韩齐，步伐稍微加快。

    只不过，他依靠肉身扛了好几拨雷法，身体也已经到达了极限了，步伐踉跄，已然不能成功。

    韩齐看他这幅模样，心神一动，让【三光定神针】穿过了他的眉心，夺走了他的性命。

    算上之前的任务奖励还有刚才击杀的大量的兽人骑兵所得的经验，韩齐已经来到了升级的临界点，击杀了这名兽人骑兵队长之后，韩齐正好凑够了升级的经验达到了19级。

    随着这名雪山兽人倒地，韩齐身上的气息陡然一变，竟然有提升了少许。

    一旁的鲁米兹感知到了韩齐气息的提升，有些惊疑地走了过来：

    “韩齐先生似乎是能够从这些兽人身上吸取能量？”

    “那倒不是，”韩齐摇摇头，否认了这个说法。

    对于这个世界的认知来说，通过杀戮来获得力量，基本上是邪教徒或是恶魔的手段，自己没有必要认下类似的行径。

    “只是恰好有所体悟，精进了术法水平而已。”

    韩齐说着看了看四周兽人与巨狼的尸体。

    “说起来，这些家伙是从哪里来的？”

    鲁米兹看着兽人们的尸体，眼神中也闪过了深深的忧虑。

    “看方向……似乎是从魔物富集区过来的，这些家伙……好像是直接穿过了特里斯大森林。”

    鲁尔铎作为人类世界最北部的国家，常年都与雪山兽人保持着战争状态。

    不过依靠着【特里斯大森林】与【长凛雪山】两道天堑，其实鲁尔铎面临的军事压力也并没有那么大。

    长凛雪山地势险要难以跨越。

    而特里斯大森林之中则是魔物横行，就算雪山兽人的军队能够通过也需要付出极大的代价。

    而这支雪山兽人的骑兵队居然保持着一个完整的编织来到了距离图兰堡不远的地界，这是一个极度危险的信号……

    说话间，在镇口被这些兽人骑兵冲散的城卫军们也赶来了，几名城卫军队长跑到了鲁米兹面前：

    “大人，现在应该怎么办？”

    鲁米兹被问住了，看向韩齐：

    “顾问先生，怎么应该怎么办？”

    韩齐倒也不迷茫，没有正面回答，而是抬起右手运转起了【百炼铸术】。

    三阶炼器手法运转，前方地面的土地像是失重般漂浮起来。

    大量泥土迅速聚合在一起，在短短时间内化作了一个高约1.5米的水缸形状。

    韩齐连续打了几个法决，这个泥土水缸很快凝结成型，随后落地。

    韩齐再抬手用法力引导，天上未散的云层中飞下一泓水流落入水缸之中，将这水缸装了个半满。

    看着韩齐这一番手段，不论是鲁米兹、杰安、芜棂，还是两名市政厅职业者抑或是在场的城卫军都不知道这究竟是个什么意思。

    韩齐在他们疑惑不解的眼神中再将身上剩下的所有【除疫符】与【清身符】都取了出了，手掐法印激活了这些符纸的效力，再将符纸投入到了这个临时制成的水缸之中。

    这个泥土所炼成的水缸算是个简易的不入流法器，可以将缸中的法力进行最大程度的保留。

    而缸里的水得到了大量符纸注入，则化作了治愈力极佳的“符水”。

    韩齐指着这缸符水，对鲁米兹说道：

    “镇子上的污秽大多都已经被我唤来的雨水冲刷赶紧了，接下来，镇上的所有居民都让他们饮一口这缸中的符水，这座镇上的疫情应该就能得到控制。如果城卫军有士兵觉得身体不适，也可以以这缸中之水解症。”

    说着，韩齐回头对杰安、芜棂招呼了一下，再转回来看向鲁米兹。

    “现在的局面有点儿困难，我得去找市长先生聊一聊，你是跟我先回图兰堡还是暂时留在这儿？”

    “嘿嘿，我的任务是处置藏金镇的疫情，就还是先留在这里吧，之后的事情就辛苦顾问先生了~”

    鲁米兹笑着摸了摸自己的光头。

    事情紧急，韩齐也就不再跟他多说什么，跟女医师安苏他们两人打了声招呼就带着芜棂、杰安赶回了图兰堡。

    回到图兰堡，韩齐让杰安与芜棂先回了顾问办公室，自己则径直来到市政厅。

    进入到市政厅内，桑德斯市长已经与瑞妮小姐守在了这里。

    看见韩齐进来，桑德斯赶紧迎了上来。

    “哎呀，我的顾问先生你可回来了，现在北境可是出大事了！”

    韩齐看他这副模样，大概也能猜到具体情况，问道：

    “市长先生先不要着急，到底怎么样了？”

    “唉！”桑德斯长叹了一口气，“是瘟疫和兽人！现在光是图兰堡周围已经有好几个城镇传来了疫情的消息。同时，冰疆前线传来了雪山兽人猛攻的消息，而且有好几个前线后方的城市都发现了兽人骑兵的踪迹……那些怪物似乎找到了绕过冰疆前线的办法……现在这又是瘟疫又是兽人入侵，整个北境已经是人心惶惶了……”

