    他们在这已经不是一天两天了，对于死者家属都是礼貌对待，毕竟死者家属有过激的情绪和举动都属于正常，人心都是肉长的，遇到家里出事能不伤心过度吗？

    胡雪赶紧说出了父亲的名字，还有送尸体的时间地址。

    一旁的陈浩也跟着附和：“麻烦你了，死者是两小时前送来了，从市医院那边送来。”

    工作人员拿着文件夹查了一下，随口道：“尸体已经被送去火化了！”

    “什么！”

    “你们怎么能这样，我爸刚死，你们怎么能不经过我同意就火化尸体，我要控诉你们！”

    “小姐，这都是上级安排下来的工作，我们也是按照流程办事，还请你谅解。”

    工作人员一脸无奈，看到胡雪这么激动，赶紧安抚：“小姐，人死不能复生，请节哀顺变。”

    陈浩没有去和那个工作人员争执，而是拉着胡雪赶去不远处的火葬场。

    可就在他们赶到的时候，胡百万的尸体已经被推入了火化炉。

    胡雪眼睁睁的看着父亲被推进燃烧着熊熊烈焰的焚尸炉，整个人瞬间崩溃，没有什么比眼前这一幕更打击她了。

    “爸！”

    她拼命的叫喊，就要往焚尸炉冲去，陈浩赶紧将其拉住：“雪儿，你不要这样，别冲动，一切都等我们查清楚在说，好吗？”

    胡雪瘫软在陈好的怀中，最终呢喃：“那快去查啊，一定是有人暗中害我爸爸，要不然他们又怎么会不经过我同意，将我爸的尸体火化。”

    听到这话，陈浩心里很赞同，转身就朝火葬场办公楼走去。

    来到二楼，他面色不善一把掐住了那个负责这次火化工作人员的脖子：“给我解释清楚，胡百万的尸体，是谁允许你私自进行火化的？”

    那工作人员被这突如其来的动作吓到了，半晌才开口：“这位先生，尸体焚化工作安排是上面组织的，我这边得到的消息是这人有传染病，必须要加紧焚化。”

    陈浩听到这话就清楚了，这一切都是有人暗中捣鬼，故意将胡百万的病说是高度传染病。

    他想到这，也就没了继续询问的心思，因为这么做会打草惊蛇。

    片刻后，陈浩回到胡雪身旁：“雪儿，这件事情我们要追查，但是不能通过火葬场，否则会打草惊蛇的。”

    胡雪悲痛欲绝，整个人就像是被抽干了力气，瘫坐在地上。

    “那我该怎么去查，我不能让我父亲就这么死去，我一定要将幕后黑手抓出来！”

    陈浩很理解她现在的心情，上前将其扶起：“查肯定是要查的，我也会帮助你，幕后黑手的下场一定回事生不如死，但现在你必须要听话。”

    胡雪脸上挂着泪水，点了点头，相比较刚才瞬间失去理智，现在好多了。

    而陈浩说的没错，殡仪馆之所以这么快焚化尸体肯定是有人暗中安排，要是现在去查肯定会让幕后黑手做好准备。

    她点了点头：“小浩哥，我现在就你这么一个朋友了，我什么都听你的，我一定要查出害死我爸的幕后真凶！”

    陈浩叹了叹气将胡雪从地上拉起来，也没有多说什么，透过窗口看着焚化炉开启。

    过了一会，两人满面悲伤的从火葬场领取了胡百万的骨灰盒。

    第二天早上，胡百万的葬礼惊动了全城，葬礼上，蔡玲和方山也出现了。

    方山走到胡雪的身旁安慰：“雪儿，你不要太伤心了，以后你还有我。”

    嘴巴上这么说，他心里可是高兴的恨不得蹦起来，只要胡百万一死，那整个胡氏集团就没了主人，水上休闲山庄项目也就是他的囊中之物。

    不过目前情况，水上休闲山庄依旧是胡家的，要是不和胡雪成婚，那这地皮上的所有权人就不会出现自己的名字。

    他虽然讨厌这女人，但现在不能摆在明面上，等到领了结婚证，他会让这女人死都不知道怎死！

    胡雪却一脸平静：“我爸已经走了，我只希望在这段时间守在我爸的灵前，这是一个女儿该做的。”

    “雪儿，我们从小就有婚约，今天需要在灵堂前尽孝的可不只是你。”方山一边说着，一边拉着胡雪的手。

    而这一切都被陈浩看在眼中，但他并不认为方山这番话是发自内心，反倒是疑点重重。

    一旁的蔡玲更是装出一副痛心疾首的样子：“雪儿，你不要担心，以后我会陪着你的。”

    胡雪听到这话心底一阵冷笑，表面上很是淡定。

    “表姐，希望我们一起在父亲的灵前守孝，你看到父亲的遗照不会被吓到。”

    她这句话别有意味，蔡玲听了不禁背后冒出冷汗，自己做了这么多的坏事，说不害怕，那是不可能的。

    葬礼结束后，胡雪和方山、蔡玲都留在了胡家老宅一起守在胡百万的灵前。

    方山走到胡雪身旁，轻轻的拍了拍她的后背：“雪儿，现在爸爸去了，我们要尽快的举办婚礼，这样我才能名正言顺的照顾你。”

    不料，胡雪却摇了摇头：“在一年内我不会举行婚礼，我爸爸尸骨未寒，至少要到明年，如果你是真的爱我，那么你一定会答应的。”

    胡雪说着，走到了父亲的灵前上香、磕头，跪在蒲团上伤心欲绝。

    而方山心中一阵膈应，赶紧上前搂着胡雪，装出一副关心的模样。

    这一幕被蔡玲尽收眼底，心中很不是滋味。

    背对着两人，她狠狠的瞪了一眼，转身走出房间，来到外面的花园中。

    “蔡小姐，这大半夜的你独自在花园中，不怕碰到鬼吗？”

    突然，一道阴冷的声音在她背后响起，瞬间汗毛直立！

    “啊！”

    蔡玲尖叫了一声，面色惨白缓缓转过身发现是一个男人盯着自己，这才松了口气拍拍胸脯。

    “三更半夜的出现在后花园，你这么做，知不知道人吓人会吓死人的？”

    虽然她感觉眼前这个男人面容熟悉，总感觉在哪里见到过，却一时间想不起来。

    “我是胡家的管家，我出现在这里不是很正常吗？以后蔡小姐有什么需要的尽管找我。”

