    何平也递过来一个方方正正的盒子，他倒是没卖关子，而是直接说：“来，绵绵，何平哥哥就送你一个保暖杯，保温时间大概有七八个小时，女孩子平时要多喝热水，少喝冷水。”

    “谢谢何平哥哥，等我开学就用它。”江绵绵也高高兴兴地收下。

    这个礼物她也很喜欢，毕竟冬天在学校只能喝冷水，那滋味可不太好受。

    江绵绵身边的礼物都要放不下了，最后还是郁丞又拿了一个椅子，放在她身后，专门用来放礼物。

    随着一阵高跟鞋敲打地面的声音，郁柔满脸笑意的走了进来：“不好意思啊，我来晚了。”

    “郁姐姐来的不晚，我们也刚到没多长时间。”程安笑嘻嘻的说。

    郁柔直接坐在了江绵绵的另一侧，她看到身后的椅子上摆满了礼物，笑着打趣：“绵绵今天没少收礼物啊。”

    “都是几位哥哥送的离别礼物。”江绵绵满脸笑意的解释道。

    “巧了，我这也有一个礼物要给你，不过我得先说明一下，这个礼物是我用过的，你可别嫌弃啊。”郁柔说着就从自己的包里拿出来一台巴掌大小的黑色小盒子，还有一个头戴式耳机。

    江绵绵一看，瞪大了眼睛，郁柔姐姐送给自己的竟然是一台随身听。

    现在这个年代，随身听应该是刚研发出来没多久吧？这个礼物可太贵重了。

    “绵绵，这个叫随身听，是我国外的朋友送我的，我一直都用它来听音乐了，现在送给你，你以后可以用它来学英语，喏，英语磁带我都给你买好了。”郁柔又从包里拿出来六本英语磁带，可以说是很贴心了。

    郁丞看到他姐送小绵羊随身听，也有些吃惊，他可是知道他姐有多宝贝这随身听的。

    之前郁睿轩撒娇打滚的想借去，到学校显摆一下，都被郁柔给拒绝了，没想到现在竟然直接送给小绵羊了。

    倒也不是随心听多贵买不起，而是这东西在国外也才刚卖了第一批，就是有钱都不好买。

    “郁姐姐，这个太贵重了，我不能收。”江绵绵可是知道这个东西的价值的，她可不敢收。

    “给你你就拿着，和我还见什么外啊，这个随身听给你学习英语比放在我这听歌有用，我看你英语学得很好，以后继续努力，希望这个随身听能帮到你。”郁柔不由分说的把随身听，耳机，充电器，磁带这些东西一股脑的放到了江绵绵身后的椅子上。

    郁丞看江绵绵还想拒绝，就酷酷道：“小绵羊，姐姐给你，你就拿着。”

    “是啊，绵绵，这可是个好东西，我托人在国外帮我买都没买到呢，你快拿着吧。”程安满脸也羡慕地说着。

    江绵绵看他们都这么说了，也没再扭捏：“谢谢郁姐姐，我以后一定会好好学习的。”

    “嗯，这才对么，以后你要是成为了国家栋梁，那可是有我的功劳呢。”郁柔揉了揉江绵绵的头，一脸宠溺的说。

    虽然只相处了几天，但她是真心挺喜欢这个聪明乖巧又漂亮可爱的小丫头的。

