    黑莓拳击场。

    郝腕和娜塔莎踏进店内。

    一路上，娜塔莎都在侧敲旁击。

    询问郝腕是怎么预知到托尼斯塔克会在今天被救出的。

    当然是魔法。

    郝腕给予娜塔莎的回答与对希尔如出一撤。

    任凭娜塔莎怎么发问，都是这个回答。

    之所以拉着娜塔莎看新闻让她看到郝腕仿佛能预知的场景。

    自己是有意为之。

    为了就是让神盾局方面确信他有点预知未来的能力，并且为接下来自己抄底斯塔克工业的股市做铺垫。

    到时候托尼斯塔克造出大型方舟反应堆，股价从跌破谷底再度回升。

    既坐实了郝腕魔法师的能力，还能让神盾局不像这一次一样再来烦自己。

    “郝老板，你也来了。”

    博内特原本还意外今天娜塔莎为什么迟到，但是看到郝腕和娜塔莎一起进入拳击场急忙下去迎接。

    两天里郝腕一直没有前来拳击场，让他感受到郝腕宽心的同时，也意识到了郝腕对娜塔莎的足够信任。

    见两人一道进入拳击场，更加坐实了他的猜测。

    博内特扫视了一眼同行的两人，眼神变得暧昧。

    “我今天就来看看。”

    郝腕开口的同时，察觉到博内特看向自己的眼神随口解释：

    “别误会我们的关系，我们只是邻居。”

    邻居？

    哪种关系的邻居？

    博内特内心想到，但是嘴上却说道：“郝老板，我明白，我明白。”

    “你明白个屁。”

    郝腕看着博内特丝毫没变的眼神，骂了一声，向着楼上的老板办公室走去。

    “老板你说什么是什么。”

    博内特唯唯诺诺，丝毫没有因为郝腕的骂声变化态度，紧跟着郝腕上楼。

    他明白，这是自己两个月来的表现得到了郝腕的信服。

    这骂声不是责怪，而是对亲信的称赞。

    老板办公室。

    亨利死后。

    郝腕就让博内特重新将办公室内布置。

    只留下几个舒服的沙发，一张方桌和一面巨大落地镜。

    脚下更是让博内特改造成能让一楼全貌展现的单面玻璃材质。

    进入办公室，郝腕躺在沙发上，听着博内特对于拳击场经营的汇报。

    黑莓拳击场虽然叫做拳击场。

    但是经营的范畴不只是黑拳。

    还有赌场和酒吧两个业务也在一楼同时开展。

    虽然观看拳赛占据黑莓拳击场的一半营收，但是赌场和酒吧也占据不可或缺的另一半营收。

    娜塔莎口中的捣乱人士。

    大部分出现在赌场和酒吧区域，有的兜售DP，有的骚扰客人和荷官阻止赌场运作。

    博内特介绍着拳击场经营下滑的事，却唯独没有跟郝腕提有人捣乱的事。

    “什么原因导致下滑。”郝腕开口询问道。

    博内特清了清嗓子正准备解释，却被郝腕挥手打断：

    “我听说是有人捣乱对吧？”

    扫视了郝腕身旁的娜塔莎一眼，博内特此刻终于明白了今天郝腕过来的原因。

    紧接着解释说道：

    “我认为我能解决，所以就没打算告诉你。”

    “所以，你解决了吗？”

    郝腕起身反问道，感知覆盖一楼的位置，敏锐的发现楼下赌场区域和酒吧区域的乱象。

    “没有。”

    博内特垂头回答。

    低头的瞬间，他发现玻璃下一楼位置赌场和酒吧两个区域捣乱人的小动作。

    抬头看向正在观察一楼的郝腕，他急忙起身：

    “我马上就去解决。”

    刚刚起身，就被郝腕一把摁在沙发上，在博内特疑惑的表情下，郝腕走向房门的位置开口说道：

    “我来就好了，现在你俩就在这看着。”

    说完，郝腕甩上房门下楼前往赌场和酒吧的区域。

    他觉得，博内特在地狱厨房混迹了这么久。

    虽然亨利死亡，金并被捕，但是人脉和势力也积攒了不少。

    他如果能解决的话，今天就不会再出现捣乱的人。

    今天还有捣乱的人出现只有一种可能，那就是博内特解决不了，这些人有着博内特解决不了的背景。

    思绪间，郝腕已经走到了赌场的位置。

    女性荷官正在为赌客们派送手中的赌具，但是总有人骚扰荷官，甚至骚扰游玩的客人。

    放眼看去，捣乱的人都快要赶上客人的三分之一数量。

    不影响拳击场的营生才怪呢。

    “都停手，停手！”

    郝腕活动着筋骨对着捣乱的人大声吼道：“各位客人，今天我们不营业了，我送你们一场明天拳赛的门票，黑莓拳击馆有些事情要做。”

    捣乱的众人，看着孤身一人大吼的腕豪对视一眼，随即呈现包围状的向着郝腕的面前走去。

    游玩的客人们见到这般场景知道有事发生，急忙一哄而散。

    酒吧区域的人听到这边的动静也闻讯赶来，近乎四十余人，流里流气妆容的样子，已经呈现合围状包围住郝腕。

    眼神逼视等着郝腕，如果眼神能杀人，这四十几人就能让郝腕死上几回。

    片刻，一个明显领头人模样的人从人群中挤出，看向郝腕。

    “你们这来捣乱，没打听打听这里是谁罩着吗？”

    郝腕扫了一眼众人后，看向领头人开口问道。

    “是谁啊？”

    领头人点燃香烟，一口烟云吐向郝腕：“是那个已经被抓进去的黑帮皇帝，金并吗？”

    说完这话，周围的人一阵哄笑。

    “谁告诉你是金并的？”

    郝腕摇头。

    “不是金并难道是你吗？”

    得到否定的领头人扫了一样郝腕出言讽刺到。

    “你还真猜对了。”郝腕笑着回答。

    领头人左右环顾自己的人，强忍着笑意开口：

    “为什么是你啊？你很会打吗？”

    “还可以。”

    “你会打有个屁用啊？出来混要由势力，要有背景，你哪个道上的？”

    “我叫郝腕，你不喜欢叫的话，我还有一个称呼，你就叫我腕豪好了。”郝腕的笑意更浓了几分。

    领头人听到这话走到郝腕的面前，手指指向郝腕：

    “原来是小瘪三。”

    他猛吸一口香烟，准备再次吐出烟云对准郝腕的面部。

    然而下一刻。

    刚刚张嘴的他就感觉什么东西束缚，让他张不开嘴巴。

    定神看去。

    一只大手牢牢拽住领头人的嘴唇，郝腕手臂一拉，膝盖撞向领头人的腹部：

    “你猜猜，会打有什么用。”

