    失去了巨神将的镇守界门彻底被打开。

    在一片飓风狂卷里，百里安等人坠至到了一处空旷的山谷之中。

    一阵狂乱的空间扭曲眩晕里，来自魔界的气息彻底消散于感知之中。

    换做常人，他们自是无法如此轻易毫发无损地任意穿梭两界。

    可宁非烟身怀界匙，可化强大的风场保护众人不受狂暴的空间之力碾压。

    只是她初次掌控界门，掌控风场难免有些生涩，以至于几人如落水饺似的，挨个摔进了山谷之中。

    人界的季节与魔界的季节并不时宜，不比晚春的魔界，此时的人间早已是隆冬深雪之季，片片雪花大如席。

    风雪蓬蒿，雪谷银妆。

    众人所坠之地，覆着厚厚的积雪，在溅起大蓬大蓬的雪花后，最先从雪里爬出来的是红妆，她口中的雪团子都还没来得及吐出来，便满心焦急地去寻宁非烟的身影。

    “无妨，只是尸魔之血渗进了眼睛里，为阳光一照，自然净化。”宁非烟推开百里安的怀抱，自他怀中站起身来，拍了拍身上的雪花。

    被阳光掠过的眼眸正渐渐恢复本色。

    “只是我不明白，那只尸魔为何要对我下手？”宁非烟不动声色地看了云容一眼，又道：“那巨神将又为何会听容姐姐的话，忽然就止消了杀机？”

    百里安心头忽然晃过巨神将跪伏再地朝拜的模样。

    云容摇了摇首，平静的黑眸下暗藏着一丝迷茫：“我也不知，当时究竟发生了什么？”

    “不管怎样，还是要多谢姐姐救命之恩了。”宁非烟难得对自己感兴趣的秘密就此打住不问：“只是不知，接下来姐姐是作何打算？”

    宁非烟不知这个世界的四剑正主其实被冷落到了一旁，出于四剑主的角度上，云容只能答道：

    “既然太玄宗与苍梧宫的两位少主皆以平安回到人间，魔界一事已了，接下来我自是回天玺剑宗了。”

    宁非烟眼睛眨了眨，用手肘推了推百里安，笑道：“姐姐你不要你的小郎君了？”

    云容看了百里安一眼，状似平静地摇首道：“当时境遇，只为解毒，不为其他，还望小尸魔你……莫做他想。”

    她甚至用上了本尊云容的口吻来说事儿。

    百里安心情复杂，他非圣人，经历此番种种如何能够做到心如止水。

    可云容并非寻常世俗女子，她是天玺第四剑，当世罕见的渡劫仙人，是洁白无瑕的生命与灵魂都容不得有一丝污点的女剑仙。

    百里安还不至于要自不量力地同她说负责任的种种大话。

    虽情至深处时，她在他身下央他唤她娘子时轻柔易碎的模样历历在目。

    可眼下她的神情过于冷静淡然，宛若经一场凡尘大梦，缠绵种种无关本心，在这一场春秋风雪里，又恢复成了以往清风霁月，寡意淡泊的模样。

    宁非烟笑道：“便是如此，咱们不谈风月，姐姐无意收了这俊俏可人的小郎君倒也罢，只是方才我所问的打算，不仅仅是姐姐你日后的打算，还有更是对我等的打算又该如何？”

    她抬起手指，挨个儿点着：“咱们这，一个是尸魔，一个是魅魔，还有一个是对于仙道而言臭名昭著的魔河之主，姐姐既身为天玺四剑之主，仙门正道的领袖人物，难道不是应该将我们就地伏诛的吗？”

    云容看了她一眼，笑了，不答反问：“非烟妹妹既身为魔河之主，如今又身怀界门，难道不应该先出手折剑而后快吗？”

    宁非烟眼睫轻抬，妩媚的笑容里忽多出了几分暧昧亲近的意味：“折姐姐腰间那把剑多没意思，若来日有空，我还是手把手地教姐姐一同折小爷的剑好了。”

    这魔女聪明至极，一句风流调戏之言便简单地她与云容自己的仙魔身份芥蒂，轻佻至极，却也巧妙地拉近了两人的关系。

    云容那张端正秀丽的脸，果然飞快地晕开一抹樱色，她羞恼道：“看来我当真是该先收了你这妖孽。”

    百里安也是恼得不轻，捏去拳头就要去敲她的脑袋：“你还胡说，你还胡说。”

    一番胡闹下来，终是别离。

    在人间，云容再无理由留在百里安的身边，而她给出现身魔界的理由，本就也是来寻‘心魔’，如今‘心魔’已寻，也该回山复命了。

    御剑东行，建绵起伏的云海在两个云容的头顶上浮动。

    离开了山谷，四剑云容换上了自己的宗装校服，面色隐隐发青，神色微恼地看了一眼自己的‘心魔’：“我此生最后悔的事情就是没有在自己的乾坤囊中多备一件宗服。”

    她已是渡劫境修为，身体内外清净自然，自无尘垢污衣，若有外尘沾衣，剑风一抖，干干净净。

    只是在桃花树上，她的心魔与小尸魔纠缠一番，这衣服上全是那小尸魔的味道，穿在身上，抖起多少剑风都挥之不散，扰人至极。

    云容换上她的一身干净祭服，似也觉得有些尴尬羞涩，她带起兜帽，遮去了微红的面颊，诚恳说道：“答应给你的报酬，我自是一分不少。”

    四剑云容觉得自己为了那几本剑经孤本当真是牺牲极大，将自己的名头借给她这般大闹了一场，彻底是打消了她将那小尸魔逮进山里头养起来一同论剑的念头。

    那小尸魔此刻怕不是以为同他做了一夜夫妻的人是她，日后打起交道来，极是麻烦！极是麻烦呀！

    “此番我回天玺，你也不必相随跟着了，将那几本剑经给我，你自行而去吧？”四剑云容一脸打发人的模样。

    听闻此言，云容颇为意外地看了她一眼，问道：“怎么，你不打算继续渡化我了。”

    四剑云容摇了摇首，道：“不渡了，起初我见你同魔狱弃人成日厮混在一块，原以为你有入魔道之心，若是放任不管，恐有为祸四方之害，只是近日观来，你与那群孽障，却也不是同道者。”

    她偏首看了云容一眼，叹了一口气，道：“你既已生出了如此强烈的自主意识，实力又远胜于我，我又何必自不量力，强渡于你。”

    “更何况，你既然是我的心魔，在这世上自然没有人比你更懂我的剑，世上有你为我磨剑，不求在剑道之上破悟出新的领域。”

    看着满目神采逼人的四剑云容，骄傲又张扬的模样叫她倒是许多年不曾见过了。

    未受过红尘世俗的苦，灵台清明晏晏，宛若从不知凛冬霜雪为何物，清越恣意，笔直屹立，仿佛是一把折断都不会稍有弯曲的剑！

    而她却似一把生了薄锈，历经千年岁月终于开始腐朽失去生气的老剑。

    算计着她素来不爱的人心险恶，琢磨着世间棋局变化。

    岁月悄然流逝不自知，再回首，看着宛若拥有日月星辰之姿，山川湖海之美的她，方觉自己原来早已成了面目全非的模样。

    看似生得一模一样的人，拥有着同样的皮囊，同样的灵魂，可终究从头至尾，她在她身上竟是再也找不到一丝与自己相似的影子了。

    云容心中苦笑，这个世界终究还是给了她从头来过的机会，至少，也要守住她眉眼如故，剑心如初的模样，也是极好的。

    “说起来，宗主近**我铭炼剑灵逼得极紧，往日我都以滋生心魔不便觉醒剑灵为由搪塞了过去，如今拖了这么久，怕是镇不住宗主的心了，在被你掳去魔界前夕，宗主便动了换剑的心思，如今提前了招收弟子的年限。

    一来是考核各国名门子弟的心性灵根，二来是十三师弟锦生右手断毁，剑道失孤，三者我久难觉醒剑灵，想来今年招收弟子，也是有一场热闹可看了。”

    云容心中一惊，道：“宗主又在逼你铭炼剑灵了？”

    四剑云容失笑道：“什么叫‘又在’？”

    云容自知失言，皱起眉头，明知故问道：“那你可有找到合适的剑灵？”

    四剑云容摇首道：“抢夺妖命入我剑，非我所求，若真到了交剑之日，那时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云，心中剑道不失，即便手中无剑，天下诸国之剑，又何尝不是任我自取。”

    她行的是逍遥剑道，天玺之责加身，她自是勤能守之，若天玺剑主欲取之，她也不会强求。

    说到剑灵，四剑云容似是被勾起了一丝好奇：“说起来，你自我体内觉醒也不过数年，我观你的洗雪剑，何以好似觉醒过一次剑灵？”

    云容不自觉地抚了抚腰间佩剑，目光微悲，轻嗯了一声：“我曾经……有过一个极好极好的剑灵。”

    “一个好到……让我爱他如生命的剑灵。”

    爱剑如命的四剑云容表示非常能够理解她此刻的心情。

    ……

    ……

    “人都走没影了，还看呢？”

    偌大无人的皑皑银雪山谷里，宁非烟正在打趣着百里安。

    百里安摇了摇首，道：“我只是觉得……有些奇怪。”

    “哪奇怪？”

    “一种说不上来的感觉。”

    百里安视线从天际收回，不知为何，云容走后，他的心情久久难以平复。

    不是不舍，而是隐隐地竟似不安。

    “行了，也不是就此见不着这大美人了，早就听闻今年冬末，天玺剑宗有意开山招收门徒弟子，你若有意亲近她，倒是不妨去那白驼山上一行。”

    宁非烟口上做着调笑，脚底下却耐不住寂寞，踢滚着一个小雪团子。

    百里安缓缓呼了一口气，道：“我与她身份有别，又何必去给她乱添麻烦。”

    说着，他蹲下身子，就这宁非烟脚下滚好的雪团子揉成了一个大团子，手十分灵活敏巧地就堆出了一个小雪人，圆滚滚的。

    百里安托起小雪人，朝宁非烟一笑，道：“坏猫儿你瞧，像不像一个胖娃娃？”

    宁非烟笑容一僵，踢着雪团子的小脚慢慢地收了回去。

    百里安察觉到了她神色有异，忙起身关切问道：“怎么了，是不是旧伤犯了不舒服？”

    以宁非烟的理智，她心知此刻是将话说明白的最好时机，可不知怎的，她低垂的视线落在百里安手里头傻傻托着小雪人上，心口无端涩了一下。

    微妙的情绪很快被她平复下来，她若无其事地捧过百里安手心里的小雪人，笑了笑，道：“公子你多大了，还喜欢玩这种小玩意儿？”

    见她还能如常的打趣人，百里安心头微松，挠了挠头，道：“接下来我打算回空沧山，你要不要同我一起。”

    宁非烟正将小雪人收进乾坤囊里，听了这话，抬起头来看着他，目光挪揄：“怎么？到了人间，小爷你还是打算将我当宠姬养不成？这里可没有什么陛下圣谕了，我也可以不用再属于你。”

    百里安听明白了她话中的意思，宁非烟从来就不是为男子庇佑圈养在身边的金丝雀，她以命争取界门，百里安虽不知其中有多少缘故是因为他。

    但他知晓，活得足够清醒的宁非烟，在夺得界门的下一步，必然有着自己的野心与计划。

    他眼神一黯，轻声道：“你是打算同我说分别吗？”

    宁非烟系好乾坤囊的绳结，在百里安的脸上摸了一把，笑容妩媚，说不出的风情万种：“小爷这爱较劲儿认真的性子可还在真的改改了，不是每一个睡过的女人都需要你来照顾负责，你瞧，云容是如此，我亦是如此。

    唯有弱小需要男子保护的女人，才需要所为‘责任’二字来傍身，可我宁非烟并非是小女人，男男女女之间的那些道理牵制不了我，若是可以，我甚至还可以比你更加强大。”

    “所以你啊……”纤细的手指沿着他的脸颊滑至下巴，指尖轻抬，抬起百里安的下颔，目光勾人又带着点儿漫不经心：“若真想得到我的话，那便来征服我吧。”

    这个女人，看似温顺，实则是一匹极为难驯的野马。

    她喜欢俯瞰芸芸众生的权利，不喜欢陷入情爱受人拿捏。

    这个少年看似温言无害实则过于危险。

    她与他相识才多久，一年不到，至如今，她有多少此情绪的惊澜起伏都因他的一举一动而发生变化，不可控制。

    便是方才一个小小的雪人，都叫她变得不像自己。

    这样一个危险又甘美的人，若不能完全掌控在手心里，那便离他远一点好了。

    偶尔心动，惯性拒绝。

    可以暧昧，稳守本心。

    这才是她宁非烟。

    见她去意已决，百里安也并未勉强，挣开捏着他下巴的手掌，他双臂一展，将宁非烟动作轻柔地抱在怀里。

    宁非烟背脊微僵，正欲挣扎推开，百里安却点到为止，一抱即松，朝她笑了笑，认真说道：“若是想我了，便写信至空沧山，我会来寻你。”

    想他，怎么可能。

    宁非烟朝他眨了眨眼：“放心，不会有那么一天。”

    百里安也朝她眨眨眼，似笑非笑：“可能是我的话说得不够明白，我是指你若是想我身子了，可以给我写信，我上门来送于你吃，这样懂事的食物，你可还喜欢？”

    还真是有作为魅魔食物的自觉啊，贴心得竟是笑得自己送货上门了。

    宁非烟总觉得这小子渐渐地是找到拿捏对付她的方法了，晓得用她那调戏的道道反过来对付她。

    可偏偏她还真就吃这一套。

    毕竟……魅魔的天性只要活着便永远也不会消失。

    到头来，她发现不论她嘴上说得多帅气利落，她终究是年年都离不得他的。

    宁非烟心中登时升起一种羞恼的挫败感，她冷哼一声，踢开一蓬雪雾，招呼都不打，便遁得无影无踪了。

    还未等雪雾散尽，宁非烟又去而复返，罗裙下探出一只绣花小鞋，在百里安腿上踢了一脚，拉着个脸，还是嘱咐了他一句：“你若想查清自己的身世，不妨去一趟天玺剑宗，不为云容，只为自己。”

    说完，又给跑掉了。

    红妆像是个尾巴似的紧紧跟了上去，离去时，目光复杂地看了百里安一眼，犹豫了许久，红着脸终于说出心中想说的那句话：“喂，那个你……你可要把身体养得强壮些啊。”

    百里安：“？？？”

    待到红妆也走了，半晌百里安都未能反应过来她此话何意。

