    

    
诅咒之风急了。

    
卧槽！

    
它存在了千百年，还是头一次见到这样的年轻人！

    
莽夫啊！

    
还想吞自己。

    
当即，诅咒之风疯狂的反抗，试图甩开林缺。

    
“想甩开我，绝对不可能！”

    
林缺整个人吞噬着，诅咒之风，身材涨的胖鼓鼓的，像极了个肥球。

    
“我吸！”

    
不管三七二十一，张嘴就开始表演龙吸水。

    
随着诅咒之风入体，体内的人皇气开始宣布霸主地位，将其炼化。

    
很快，林缺的疯魔领域之中，逐渐有了一丝微弱的诅咒之力。

    
林缺眉头一挑。

    
真的有用！

    
人皇气，yyds！

    
诅咒之风怒了，直接在古文明重力场里，刮起了骇人的风暴。

    
无数冰晶风暴，宛如一头头愤怒的冰晶巨龙，在场中肆虐。

    
四周的仪器，地板，天花板架构，统统变成了钻石！

    
宛如泰山一般的重力，狠狠的压在林缺的身上。

    
林缺身处风暴中心，面对的攻击，最为狂暴。

    
距离退出龙化，还有三分钟！

    
他赶紧将木雕全部丢入冰晶风暴之中，将其彻底同化成钻石雕像。

    
做完这一切，林缺就想开溜。

    
钻石雕像和诅咒之力已经到手，溜了溜了！

    
风紧扯呼！

    
不过，诅咒之风可没打算就这么轻易的放过林缺，无数冰晶巨龙袭杀而至。

    
林缺瞳孔一缩，葬戟紧握，一戟横扫而出，血红色的魂力，划出一道绚丽的血刃光弧。

    
“砰！”

    
冰晶巨龙撞碎血刃，狠狠的将林缺整个人撞飞在墙壁上。

    
“真疼啊！”

    
林缺捂着发疼的胸口，体内的气血翻涌。

    
他抬起头的一刹那，眼神都呆滞住了。

    
“卧槽！”

    
开口，即使是国粹！

    
他见到，整个古文明重力场的建筑，统统被钻石化。

    
($ε$)。

    
这些可都是小钱钱啊！

    
必须全部带走！

    
“轰！”

    
前方，诅咒之风再次袭来。

    
林缺见状，牙门一咬，现在距离龙化效果消失，还有30秒！

    
来不及了。

    
先逃！

    
没有任何的犹豫，林缺展开虚空挪移，身体消失在原地。

    
见到林缺消息，诅咒之风这才停止了攻击，然而，里面肆虐的冰晶风暴，还在继续。

    
外界。

    
“砰！”

    
林缺身影从虚空之中跌落而出，四仰八叉的躺在地上，大口大口的呼吸着空气。

    
手中抱着一堆钻石化的雕像！

    
“哥！”

    
“林缺！”

    
众人见到林缺出来，急忙围了上去，查看情况。

    
慕容清月上前，治疗魂技发动，治愈着林缺的身躯。

    
唐笑虎：“小子，你怎么样了？”

    
林缺缓和了一番，从地上站了起来，将钻石雕像扔进系统空间。

    
右手指间处，一缕微弱的诅咒之力浮现。

    
“这……”

    
唐笑虎等一干老人，见到这一缕诅咒之力，脸色无不剧变！

    
那眼神，仿佛见到鬼一般。

    
如果说空间，以及时间奥义能领悟的御灵者，凤毛麟角！

    
那这诅咒之力，能领悟的御灵者，几乎是百年出一位！

    
妖孽啊！

    
这小子真特么是个奇迹创造者！

    
唐笑虎严肃的说道：“封锁古文明重力场，等待专业人员进去查看情况！”

    
“所有人，不得将今天的事情外传！”

    
“违者，逐出学院！”

    
林缺领悟的诅咒之力，虽然微弱，但那也是实实在在的诅咒之力。

    
谁也说不定这小子以后会不会领悟出完整的诅咒奥义！

    
别说闹出这么大动静，就算是把古文明重力场拆了，也不亏啊！

    
林缺站起身，以微弱的声音说道：“里面现在不能进去啊！”

    
“里面，危险！”

    
“千万不能进……”

    
话还没说完，他眼前一黑，累到晕死了过去。

    
唐笑虎见状，更是下了死命令，不许任何人进去，一切等待明天过后宣布。

    
他实在是太感动了，林缺都这样了，还要叮嘱同学。

    
好学生啊！

    
后半夜！

    
林缺在众人的照顾下，恢复了状态，戴上奥特曼头戴，偷偷摸摸的来到古文明重力场。

    
“我的小钱钱，爷来了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->