        单方面挨打的自然是老吴，不是打不过，而是单纯的放弃抵抗的姿态。

    方蛰对吴妻没什么印象，甚至连她的名字都记不清。只是记得吴明珠要出国之前，吴妻一直阻拦她和方蛰来往。原因自然是担心女儿出国的事情被方蛰破坏了。这几年大概是国人自卑情绪最高的阶段，别看中米关系恶劣，能出国的还是出去了。家里有个出国的孩子，那都是高人一等的姿态。

    上一辈子方蛰也很羡慕那些能出国的人，所以能理解吴妻的心态，也不会放在心上。

    “看什么看，有什么好看的？”方蛰被围观人群挡住，站在外围怒吼一声。

    方蛰平时对人和气，真的拉下脸来很吓人。围观的多为女工，见方蛰的黑脸无不心惊胆战，顿时散了个大半，没有散去的也只是远远的站着看。

    吴妻颇为识趣，听到方蛰的声音便停下来，没有继续打老吴。方蛰慢慢的走上前，看着这对夫妻，一个低头不语，一个扭头看别的地方。

    “吴婶，家里与矛盾就应该在家里解决，这里是厂区的大门口，你在这打人影响到了厂区的正常生产。再者老吴怎么说也是公司的高层，关系到公司的形象。你们的事情我不想管，也不会管，就一个要求，别在我的视线范围内闹。”

    方蛰的声音很冷，周围的人大概是第一次听到这种语气说话，即便是自觉理直气壮的吴妻，被方蛰说了一番话也没有还嘴，只是在嘟囔着方言“实XX穴”，方蛰根本听不懂。

    边上的方丽华见状上前，对两个娘舅一番低语，这两人才拉着吴妻走了。走之前对老吴道：“你也回去好好谈谈，能过就继续过，不能过就离婚。”

    方蛰这才有机会仔细看老吴的惨状，衣服被撕烂就不说了，关键是脸上脖子上全是指甲抓的痕迹，搞不好要破相的。方蛰心道这女人真的狠啊。

    “别着急回去，先去医院看看，就算是个男人，能不留疤痕就别留。其他的事情以后说。”

    说起来老吴长的还是蛮精神的，不然就吴妻那个中等姿色，真的会让人怀疑吴明珠是不是老吴的种。吴龙斌上前道：“方总，对不起。”方蛰摆摆手，交代司机把他送去医院。

    事情就这么被方蛰压下去了，但是风言风语这东西根本就挡不住。

    午饭的时候方蛰一个人在办公室里吃，刚吃完梅影就进来了：“方总，司机回来了。”

    方蛰嗯了一声，饭盒一丢，点上烟道：“让他进来。”

    梅影收拾饭盒出去，方蛰看着她的背影有点复杂。自打白老师出国之后，梅影对方蛰的关系指数暴涨。平时看方蛰的眼神都不太对了，方蛰每次都装瞎子，刻意避免单独相处。

    老吴这个事情闹出来，方蛰决定把梅影弄走，成立人事部门，让梅影当主管。

    窝边草吃一根白老师就行了，别的就别碰了，太容易出事。

    司机很快进来，也是退役军人。站在前面就像一根标枪，站姿无话可说。一番汇报，把事情说清楚了，老吴送到医院检查，没有太大的问题，没毁容的危险。涂了点药水就把人送回家了，至于后面的事情方蛰就不关心了。

    把司机打发出去，让他把方丽华叫进来，方蛰示意关门的时候，方丽华还有点诧异，脸也红了一下。看看方蛰一本正经的样子，方丽华才正常了许多。

    “老吴怎么说都是公司的股东，我不能不护着他的形象。但这事情既然发生了，就不能当着看不到了，你觉得该怎么善后？”方蛰一开口，方丽华就明白为啥要关门了。

    方丽华对于办公室政治这种事情太熟悉了，方蛰的心思她能猜的五成，不敢再多了。这小老板看着年轻，为人也很和善，接触长了方丽华觉得心思很难琢磨。

    “方总，这事情我可不敢乱说。”方丽华没敢随意开口，免得方蛰怀疑她有别的心思。

    方蛰完全没担心过方丽华，毕竟武则天和慈禧都是极端的个别例子。这个女人在方蛰接触后，怎么都察觉不到野心两个字。这又不是国企，国企还有担心，民企担心个屁。

    “老吴的事情要看他怎么处理了，如果离婚了，公司股份就不能在他手里。”方蛰这么一说，方丽华就明白方蛰的意思了，担心老吴的事情影响到米国那边的市场。毕竟吴明珠是老吴的女儿。

    “方总的意思，担心吴明珠觉得是方总带着老吴做企业，让他有钱有权才变坏？”

    方蛰听了这话不禁嗤的笑了出来：“跟我有啥关系？当初我搞这公司，还是老吴拉我下的水，不然我早就到处买买买，买一堆房子出租当寓公了。”

    “这我就不明白了，方总到底啥意思？”方丽华想帮着出主意，就得弄明白原因啊。

    方蛰叹息道：“影响啊，影响恶劣啊。老吴这人没啥意志力，一个离婚的女工随便玩点小手段他就下水了，我真的担心一旦将来他权利更大一些，别人用更多的筹码他会动摇。”

    话是说的很含蓄，方丽华明白方蛰的意思了，老吴不能持股，还要分他的权利。原因和简单，这人不能掌握太多的权利。其实方蛰就算裁掉老吴别人也无话可说，问题是方蛰念旧护短，自然是不会裁掉老吴的。

    “老吴这次吃了亏，以后会长记性的。”方丽华没有落井下石，反而为老吴说话。

    方蛰心里多少有点意外，但是又觉得这很正常。如果方丽华落井下石，那才是真蠢。

    “你去做做老吴的思想工作，让他把股份转给吴明珠，其他的事情我就当着没发生。”方蛰说出自己的决定，方丽华反倒是有点意外了：“不是方总用资金收回么？”

    “怎么可能？我真要用钱赎回，那才会离心离德呢。老吴这个人虽然能力一般，但是做个厂长还是合格的，不过公司高层这一块，今后他肯定是要被边缘化的。”

    方丽华心里一紧，小心的问一句：“那总司今后高层的结构，该如何调整？”

    方蛰摇摇头：“暂时不合适进行调整，等夏季招聘看看能不能招到合适的人手吧。以后公司这边我会渐渐的放权的，只管设计这一摊。倒是你啊，想法子读个进修班，学习一些先进的管理学问，你总不能一直当这个办公室主任吧？”

    方丽华心中一颤：“我现在挺好啊，公司事情那么多，哪有精力去学习？”

    方蛰一想也是这个道理，这年月的所谓老板进修班也就是那样，真正的管理学问，在大学里真的未必能学到多少。管理这东西不是你学过就能做好的，实际操作其实更为重要。

    “进修的事情有机会还是要去学一下的，就算是镀金吧。其实当下最先进的管理制度，还是在国外，比如IBM公司那一套制度就很不错，不过我们想学也没那么容易就是了。别本事没学到，弄个四不像，还是要结合公司的实际情况。还有就是任何制度都不是灵丹妙药，没有一劳永逸的所谓完美制度。”

    方蛰说着自嘲的笑了笑，做一个资本家其实不难的，就是心黑一点。996是福报这种话要经常挂在嘴边，时间长了就得道成仙了。

    方丽华领命后出去，直接奔着老吴家去了。方蛰等下班了回家，躺着无聊一个人看电视，小保姆已经躲回对面去了，白莉不在，她胆子更小了。吃饭都是等方蛰吃完了，她才过来吃，然后收拾好走人。反正尽量不很方蛰单独相处，真不是怕方蛰起坏心，是怕闲话。

    方蛰看着电视新闻，没一会脸色就难看了起来。电视上正在播出新闻，跟银河号有关。这个事件现在的人未必有在乎，但是方蛰却记的很清楚，这是耻辱啊。

    这时候电话响了，方蛰关了电视接听电话，听到云浩的声音：“在哪呢？出来喝酒。”

    方蛰心情不是很好，说话也没那么客气：“喝个屁，气都气饱了。”

    云浩那边诧异道：“我可没惹你啊，赶紧出来，我在你家楼下。”

    方蛰挂了电话，想想拎上一瓶虎骨酒，下楼来看见云浩靠着一辆切诺基，走近了围着车子转一圈道：“你怎么来了？”

    “送几个同事出海，这不想起你来了么？”云浩脸上也没笑容，好像方蛰欠他钱。

    方蛰打开车门上车：“走吧，你选地方啊，我可不管那么多。”

    云浩怒道：“你是地主，让我选地方，你觉得我像个有钱人么？”

    方蛰打量一番云浩，点点头：“确实不像，不过这都啥时候了，你说我安排也来不及啊。”

    云浩道：“要不上你家去喝吧，反正我也不讲究。”

    方蛰打开车门下车：“你也不早说。”说着要拿酒下车，被云浩抓住酒瓶道：“这个留下。”

    两人回到楼上，方蛰敲了敲对门，让小保姆弄两个下酒菜的时候，方丽姝上来了。

    “方总，有个文件需要签字。”方丽姝道明来意，方蛰接过签字后继续敲对面的门，小保姆开门出来时脸色苍白，捂着肚子道：“老板有事啊？”

    方蛰看她一眼：“你没事吧？”

    “没事，每个月都疼。”

    方蛰回头看看方丽姝道：“帮忙烧点姜红糖水，顺便弄两个下酒菜。”

    说着方蛰转身进屋，云浩倒是一直没说话。跟着方蛰进了客房，看见堆在墙角的酒立刻眼珠子就绿了：“你这里好东西不少嘛。”

    