    场面随着萧寒衣的到来，被瞬间控制住。

    而那几大家族。

    因为花昊直接死得连渣都不剩了，也停止了反抗。

    这种反抗是无意义的。

    连花昊都能够杀死，很显然萧寒衣只要想，就可以杀死这里的所有人。

    “带回星耀宗，好生审问这些人。他们可能和魔刀门的魔人有所勾连，必须一个个挨着审问。

    谁知道。

    他们之中，会不会有包藏祸心的魔刀门邪徒！”

    萧寒衣大手一挥，决定了这些人的生死。她都已经出手了，那么这群四大家族的生死，便已经决定了。

    不管怎么样，他们都不可能好过。

    一旦回到星耀宗，那生死还不是任由星耀宗处置？

    众人显然都明白这个道理。

    但是没有一个人敢跳出来反抗的。

    因为。

    不反抗可能会死。

    但反抗，是一定会死。

    四大家族捆绑在一块儿，也不可能敌过一个萧寒衣。

    很快。

    白长秋便安排好了星耀宗分舵的各种事宜，而那药山中灵石矿脉的归属，也被他分配得十分完善。

    这时候。

    白长秋想起之前在城主府，暗中出手挡住四大家族的那人。

    她略微思考了一下。

    然后摇摇头，看了一眼正在旁边昏昏欲睡的白羽，暗笑道：“看起来应该是萧寒衣长老出手的，这种小事就不必去询问她了。”

    佰覆城的事情解决完毕。

    星耀宗众人，都开始踏上回宗的旅途，来时快去时也快，佰覆城并没有什么值得好留恋的地方。

    他们这一次出来，也只是为了完成宗门的任务。

    很快。

    白羽便重新回到了星耀宗。

    然后上了他那座孤零零的山峰，

    除了他和那名闭关的长老，这座山峰上还居住着其他十多名内外门弟子。

    这就是全部的人数了。

    所以看起来，山峰的人烟十分稀少，偶然会有猿猴的吼叫声在山谷内回荡，都能为这一座山峰平添不少的生机。

    晋升内门弟子之后。

    白羽的权限更高了。

    他能够借阅许多星耀宗的功法，然后拿回山峰上，细细的品读揣摩研究。

    没有人会打搅他。

    这也是人烟稀少的好处。

    可以静静的苦修，细细的感悟自然之道。

    听说修仙讲究的便是天人合一。

    白羽并不清楚。

    所谓的天人合一，到底是一个什么样的状态。

    只觉得那玄之又玄，有点像是吹牛皮扯出来的。

    不过。

    他在藏经阁中，慢慢的借阅到了许多的功法，然后发现这修仙界的功法，都各自有各自的妙处，和武道比起来可以说是各有所长。

    很多武道做不到的东西，修仙却可以做到。

    接下来三个月。

    因为完成了宗门任务，白羽根本不用担心其他的事情，便在山峰上苦心钻研修仙之道，并且把一身心法功法，全都换成了化灵境界。

    当然。

    他修炼的都是免费版本。

    那些真正强悍的修仙之术，需要使用宗门贡献兑换，白长秋便是因为这些贡献，才成为了一名任务狂人。

    白羽自然不可能去疯狂地完成任务。

    那简直就是在拖累他飞升的时间。

    所以。

    他都是挑选的那些最基础的，最简单的化灵境界功法心法，慢慢的修炼。

    修炼到最后。

    他反而对修仙界的这些功法和心法，产生了极大极浓厚的兴趣。

    因为他感觉。

    如果细细的研究下去，说不定还真的能够，从这些修仙功法中，获得极多的收获。

    这几个月。

    星耀宗内也发生些许变化。

    宗门似乎已经和魔刀门正式开战了。

    双方的弟子各有损伤，听闻在东海一带，有一处新的遗迹出世，是一名悟道大能留下来的，好几个宗门都在争夺。

    悟道境界。

    白羽觉得，应该就是当日那两名，来到十万大山中的宗门领袖，所在的境界。

    悟道之后。

    便是羽化境界。

    在羽化境界中，不断感悟天地大道，随时都有可能羽化飞升。

    所以说。

    飞升也不是什么很难的事情嘛。

    在这种情况下。

    白羽也只能这样想想，为自己打气。

    他现在陷入了化灵境界巅峰的瓶颈之中，要突破到下一阶段的巨灵境，得需要其他特殊的材料辅助。

    这些材料。

    或是天地异兽身上的灵珠，或是一些奇珍药材，都不是很容易得到。他在宗门贡献度的兑换表上看了看，发现这些药材的兑换价值，是一名内门弟子无法承受的。

    “真传弟子应该会有更多的权限，并且享有更多的资源。”

    白羽暗暗想到。

    但是。

    他才晋升为内门弟子几个月。

    如果现在就晋升成为真传弟子，那么也太引人注目了些。

    他的想法是低调飞升。

    在其他竞争者都未曾察觉的情况下，一举获得比赛的胜利，成为白骨巨船的主人。

    这么高调的行事，并不是他的风格。

    或许，去找一名星耀中的长老，把它暗中控制起来，再让他收自己成为真传弟子，也是一个不错的选择。

    现在他的实力已经恢复的七七八八了，上次那个萧寒衣遍不错，但是似乎有着特殊的身份，很可能会被星耀宗那些太上长老察觉到。

    白羽想了想，觉得还是自己出去收集材料最为靠谱。

    后面那个计划，风险太大。

    说干就干。

    正好三月之期已到，他不得不强制的完成一次宗门任务。

    这是每一名内门弟子的义务。

    很快。

    他便来到了任务殿。

    “平息三江河的妖患！”

    白羽一眼就相中了这个任务，并且觉得它很适合自己。

    因为任务的资料上说。

    三江河的妖患，是一名回水怪造成的。

    那怪物身上，正好能够产出，自己突破到巨灵境界的水煞珠。

    没有多少犹豫，白羽便接下了这个任务。

    谁知道。

    这任务不仅仅是一个人做的，而是一个组团进入的任务。

    在十多分钟之后。

    白羽就见到了自己的队友。

    一个体型较为肥胖的内门弟子，男性，身上背着一个背篓一样的东西，背稍微有一点驼，远远看上去有些猥琐。

    另一个。

    这是体型魁梧的中年壮汉。

    国字脸，生长得四四方方，肩头的肌肉爆炸性的鼓出来，浓眉大眼，不苟言笑。

