    黎落深知PUA的精髓在于张弛有度，她见好就收，脸上虽然还是委委屈屈的样子，嘴上却松口了：“这可是你说的。”

    “我说的！”高思睿举手发誓，卖完乖又拉了她一把，“快走吧学霸，早自习要迟到了。”

    于是两人第一次“闹别扭”到此结束。

    中午，黎落趁着午休时间查阅相里安收集来的关于乔穗穗的资料。

    乔家是做生意的，说不上商贾巨富，但在本地也小有名气。

    乔穗穗是家里唯一一个孩子，父母很注重对她的培养，从小送她去上各种培训班，乔穗穗也争气，钢琴书法绘画样样精通，文化课成绩常年保持在班级前五名，小小年纪拿下不少享誉国际的赛事奖项，说起乔穗穗这个人，长辈和老师都赞不绝口。

    从资料上来看，品学兼优的乔穗穗出身并没有什么问题。

    相里安说：“关于乔穗穗的家庭，有件不为人知的八卦，你想不想听？”

    “你说。”

    “乔穗穗的老爸出轨，在外边养了个私生子，只比乔穗穗小三岁，这事儿乔穗穗的妈也知情，但两人是商业联姻，离婚涉及到双方家族的利益分割，所以这些年夫妻俩看似举案齐眉，其实私底下各过各的，乔爸已经有三个月没回家了。”

    黎落眉毛微微一挑。

    这叫什么？

    上帝给你开了一扇窗，就会关上你的门。

    “另外，乔妈平时管乔穗穗管得很严格，她规定乔穗穗晚上九点半后不能在外面逗留，否则要挨打，之所以这么注重乔穗穗的艺术课培养，是打算送她去艺考，她现在已经在各处砸钱为乔穗穗铺路了，不出意外的话，乔穗穗以后会往娱乐圈发展。”

    黎落冷笑：“她这个女儿连人都不会做，还学艺？也不怕哪天翻车了被网暴。”

    吐槽完了，黎落又注意到一个细节：“你说乔妈不许乔穗穗晚上九点后在外面逗留，那是不是也不许她谈恋爱？”

    “对，乔妈怕她留下黑点，以后出名了会成为黑历史，所以严防死守，明令禁止乔穗穗谈恋爱。”

    黎落若有所思地说：“这个妈有点意思，咱们找个时机会会她。”

    傍晚下课，黎落去上洗手间。

    教学楼旁边的洗手间一到下课就人满为患，每次排队都需要很长时间，黎落没耐心等，索性穿过教学楼，去学校绿化林里的备用洗手间。

    解决完生理需要，黎落正准备离开，只是走出洗手间时，旁边的男厕所突然发出一声短促的惨叫，她下意识扭头望去。

    洗手间的门紧闭着，以黎落的经验，这里面无非两种情况，要么有人被揍了，要么两个人在偷偷搞些不可描述的事。

    她偏向于前者，无他，被揍多了有经验罢了。

    黎落在管闲事和一走了之中间徘徊，她不是林招娣，万一这时候管闲事惹上麻烦，以后她走了那些人伺机报复林招娣，岂不是在给原主的生活埋下祸根？

    很多时候相里安不让她多管闲事也是出于这层考虑。

    在她纠结那几秒钟，洗手间里再次传来一声闷哼，然后是拳打脚踢的动静，黎落脑子一热，顾不上别的，在旁边捡起一块石头，用力砸向洗手间的门。

    门是铁制的，发出一声爆响，黎落砸完就跑，扭头躲进女厕所。

    不出几秒钟，隔壁传来动静，那群人好像散了。

    让相里安确定那些人已经离开，黎落才从洗手间出来，本着管闲事要有度，否则容易惹祸上身的原则，黎落正打算悄悄回教学楼，然而她刚走出几步，身后传来一道男声：“那个……”

    “……”黎落停下脚步，无奈地回头。

    厕所门口站着一个男生，鼻梁上架着一副黑框眼镜，可能是男孩子发育期身量还没长开，他比起同龄人偏矮的身量看起来瘦弱得像颗豆芽菜，这会儿单手捂着肚子，嘴角有道被揍出来的淤青。

    “谢谢你啊。”男生说。

    “不客气。”黎落想了想，又加了一句，“别告诉他们是我干的。”

    “嗯。”

    得到保证，黎落正准备走，男生却再次叫住她：“等等。”

    黎落：“……”

    有话一次性说完好吗？

    男生一瘸一拐地走过来，他谨慎地看了一眼四周，确定没人，压低声音语速极快地说：“高思睿和乔穗穗都不是什么好人，你离他们远点。”

    黎落一愣。

    男生显然有所忌惮，说完就走。

    黎落看着他的背影，电光石火间，她想起一串陌生的电话号码，对着男生的背影脱口而出：“150XXXXXXXX，这个是你的号码吗？”

    男生转身疑惑地问：“对，你怎么知道？”

    黎落笑了起来，她快步走到男生身边，拍了拍他的肩膀：“猜的，我收回刚才那句‘别告诉他们是我干的’，以后要是遇上解决不了的麻烦，尽管来找我，姐姐罩你！”

    男生露出一脸看傻子的表情，就差在脸上写“你都自身难保了哪来的底气大放厥词”。

    黎落自动忽略他嫌弃的表情，问了男生的名字和班级，得知他叫杨乐，读高二四班，眼看快到上晚自习时间，她跟杨乐加了微信好友，快步回教学楼。

    150XXXXXXXX，这是前世给林招娣发匿名短信，告诉她论坛上的帖子是乔穗穗找人发的号码。

    虽然林招娣回拨电话他没接，这条短信也没能改变林招娣最后的结局，但在当时所有人都认定林招娣有错的大环境下，这条信息无异于给了她一丝希望。

    更是给穿到这具身体的黎落留下一条线索，让她顺藤摸瓜查出乔穗穗和高思睿之间的联系。

    惊涛骇浪中，就算是一片无济于事的浮木，也能给人带来活下去的希望。

    晚自习下课后，黎落坐在高思睿的自行车后座上回家。

    “我手机没电了，你手机能不能借我查点资料？”黎落问。

    高思睿不疑有他，掏出手机解了屏幕锁递给她。

    黎落趁着高思睿专心骑车的机会，打开他的微信，找到和乔穗穗的对话框，胡乱截了几张图发到自己微信上，又迅速删掉照片和聊天记录，把手机还给他：“好了。”

