    或者说，秦天的紧张，让林柄抓住了秦天的弱点，这也是他用来试探秦天弱点的一个砝码。

    这当然在林柄的手里，也会成为他对付秦天的一种手段。

    硬的不行，软的来。

    林柄即使给秦天跪下了，他的骨子里还是不会对秦天善罢甘休，所做的一切都是为了救林斐、林亥二人，表面无论他多么卑微，都是假的。

    秦天坏了林家成为大华霸主的计划，这个人无论如何，林柄要不惜一切代价除掉，当然，林柄不会那么傻了，他即使要除掉秦天也不会自己亲自动手。

    林柄也绝对不允许任何一个威胁到林家的人活着。

    此时，秦天发疯地冲出公寓楼，拦了一辆出租车，对着司机喊道：“师傅，去人民医院，快……”

    司机看到秦天如此着急，也立即将速度提升到了极点。

    在车上，秦天拿出了手机，联系了雨晴，让其马上与人民医院联系一下，确定柳馨的情况，并且让医院最好的医生确保柳馨的性命。

    雨晴照做了，只是她心里多少有些失落。

    同时，雨晴换了衣服，立即以最快的速度赶到医院。

    这时候的急救室门外，柳家人都来了，周千清脸色苍白，紧张地站在急救室外面来回踱步。

    “我……我只是轻轻敲她一下，真的只是轻轻的，我没想到她会这么不经打？你们都看到的……”

    “这丫头一定是想要讹我，我……我真的没用力！这个大逆不道的家伙，我是她妈，养他这么大，我打她天经地义。”

    “景林还躺在医院里，这丫头又闹这么一出，这可让我咋整？”

    直到现在，周千清还是没悔悟自己做得过分了，而且还坚持认为自己教训柳馨是天经地义，哪怕把柳馨打死了，她也是咎由自取。

    这种错误的念头，在周千清的心里一直都没变过。

    “砰！”

    突然，秦天冲进来，当他看到急救室外面的柳家人时，顿时怒了。

    “怎么回事？说啊……”秦天指着周千清怒喝道。

    “你……你吼什么吼？我女儿跟你什么关系？你是柳馨什么人？你有什么资格在我面前大吼大叫？”周千清心慌了，可她在秦天的面前，依然是一副泼妇的模样，非常的嚣张，哪怕是柳馨还在里面急救，她也丝毫没有收敛自己的强势。

    “我告诉你，馨姐如果出了什么事，我让你全家拿命来偿……”秦天怒意滔天，寒意B人，说的每一个字都带着杀机。

    柳家人沉默不语。

    他们心虚了，对柳馨怎么受伤的，只字不提。

    而这个时候，雨晴赶到，气喘吁吁地跑到秦天的面前：“秦大哥，快进去，馨姐快不行了，现在只有你能救他！”

    秦天点点头，瞪了周千清一眼，在雨晴的安排下，他顺利进入急救中心的手术室。

    手术室里，脸色苍白、满脸是血的柳馨，让秦天震惊了。

    这分明是用硬物敲打造成的伤，而且力量之大，伤情之重，无一不让秦天愤怒。

    现如今最要紧的是救人。

    秦天来不及多想，马上用体蛊之力引动八脉蛊针，对柳馨采取了急救。

    深吸了一口气，体蛊之力化作一道道气流缓缓地流动在柳馨的身体各处，穴位引动，秦天双手如行云流水一般动作起来，只见片刻间，柳馨的身体就立即出现了各种诡异的光芒，忽绿忽红，秦天在柳馨几十个穴位处做了最大的补救，也以最强的力量修复着柳馨的身体状况。

    他刚见到柳馨的时候，柳馨的生命体征已经逐渐下降。

    现在随着秦天的介入，情况马上好转。

    秦天体蛊之力御气与双指之上，又见蛊针加快了修复流动的速度，同时用自己能使出的力量，向柳馨身上渡去。

    他只有一个念头：救人。

    雨晴站在一旁，看着秦天满头大汗地救治柳馨，心中无比焦急。

    她不希望柳馨出事，也不希望秦天的心偏向柳馨，女人都是自私的，特别是对属于自己的爱情，更是无比自私。

    “呼……”

    秦天长呼一口气，救治完成。

    手术室里的医生们，心中的震撼根本就无法形容。

    秦天就像是一个神仙一样的诡异治疗方法，将一个将死之人救活了？

    这可真是神了。

    “先生，您没事吧？”一名医生看到秦天脸色苍白，刚想要说什么的时候，秦天立即就对着他做了个禁声的动作，指了指还在昏迷中的柳馨，然后又指了指手术室外，示意他们跟他出去说话。

    于是几个医生就跟着秦天走出了手术室。

    “你马上给她安排最好的病房，给她打一些营养药就可以，记住，别说是我救了她……”

    “先生放心，雨小姐已经交代过了，我们一定按照您的吩咐去做，病人不会出现任何差错的！”

    “嗯！”秦天点点头，下意识去找寻雨晴的踪迹，可他发现，雨晴已经不在了。

    还没等秦天回过神来，周千清与柳家人直接冲了过来，周千清满眼泪痕，急切的问道：“医生，我女儿没事吧？”

    医生点点头道：“没事了，这还是要多亏了这位秦先生，是他极力抢救，才让病人脱离了危险！”

    “他？”

    柳家人震惊了。

    谁也没想到，秦天竟然是一名医生？

    而且，柳馨竟然是在他的急救下脱离的危险。

    可即便是这样，周千清依然不领情，冷哼一声，对着秦天怒道：“少装好人了，没有他，我女儿一样会没事的，滚开……别在我面前碍眼！我警告你，我女儿不是你这种人可以惦记的，离她远点，听见没有！”

    说着，周千清直接对秦天动手，推开了秦天。

    “我再提醒你们柳家人一次……现在马上滚，以后谁要是再骚扰馨姐，我就让你们下半辈子全躺在医院里！”秦天怒视周千清以及柳家众人怒道。

    “你敢……”

    “你不相信可以试试，看我敢不敢？那天我让你喝厕所里的水，只是给你一个教训，你再敢说一个字，我就让你现在马上去吃屎！”

    “我……”

    周千清怂了，她忘不了自己被秦天按在马桶里喝脏水的情景。

    然而，秦天如果不是看在柳馨的份上，不想让她为难，周千清这个‘凶手’此时已经是一个尸体了。

    柳馨的家事，秦天不想插手，也不能插手，至于她如何抉择，就让柳馨自己去做决定吧！

