    “————！”

    霸美睁大了自己的眼睛。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那对眼睛里，充满了震惊。

    “不可能…”

    霸美像是看到了什么怪物一样，喃喃出声。

    “怎么可能呢？”

    这或许是有生以来第一次吧？

    那对「战争」和「恋爱」着迷不已的女神，在一次战斗之中，仿佛不敢相信自己的眼睛所看到的事物一样，眼里充满了震惊。

    而另一边，方里的状况却也不似看上去那么好。

    “呼…呼…”

    些许急促的呼吸，从其口中响起。

    风暴般从其身上涨动而起的星辰力，已经极的消退了下去。

    “嗤…”

    方里的心脏部位上，那遭到了光的镭射激光直击的地方不但还在焦黑着，甚至冒起了一缕烟气。

    “哪怕是动用了全部的星辰力来强化防御，那也没有办法完全挡下吗？”

    如果，方里的星辰力再弱上那么丝毫的话，只怕，此时此刻里，他的心脏已经被击穿了吧？

    也就是说，方里在鬼门关上走了一回。

    在这样的情况下，还能够保持冷静的人，估计也就只有方里这样无视死亡的存在了。

    “呼…”

    方里再次吐出了一口气。

    身体，多少有些乏力。

    那是星辰力消耗过度的表现。

    为了挥出媲美高强度战舰的防御力，方里真的几乎将所有的星辰力都给燃尽，只剩下微不足道的一部分在勉强流动着，使方里不至于因为星辰力的匮乏而昏迷。

    为了挡下如意棒，方里付出的代价便是有这么大。

    但是，那也到此为止了。

    “你说过，不管是如意棒还是筋斗云，在一天之内，你都只能使用一次吧？”

    方里无视心脏部位那被烤焦的一点皮肤，站起身，望了霸美。

    “如今，如意棒你已经使用过了，筋斗云你也已经使用过了，接下来，你还有什么？”

    即使星辰力险些耗尽，可唯一能够威胁方里的如意棒已经被挡下。

    那么，就算不能使用星辰力进行进一步的强化，以方里的实力，想战胜没有绯绯色金的力量的霸美，哪怕称不上是轻而易举，那亦是没有悬念的事情。

    所以，方里才会那么说。

    “我赢了…”

    提起手中的伯邪，方里将剑尖指向霸美。

    冰蓝色的魔眼再次显现。

    “来而不往非礼也，既然你对我使用了必杀技，那我也礼尚往来，在这里献上我最强的杀招吧。”

    说完，方里将手中的伯邪高高的举起，指向天际。

    然而，就在这时，一直沉默着的霸美突然笑了。

    笑得异常无奈，又异常诡异。

    “别急啊，方里。”

    霸美就这样笑着开口。

    “你可是有史以来第一个正面接下如意棒而活下来的人，像你这么优秀的战士，在这里就杀掉你的话，实在是太浪费了。”

    霸美的话语，让方里手头上的动作微微一顿，冰蓝色的魔眼亦是闪烁而起。

    “……是吗？”方里直视向了霸美，说道：“都到了这个地步了，你难道还能赢过我？”

    “估计不能，没有如意棒和筋斗云，只能跟你正面对战的话，面对你的那对眼睛，现在的我根本就没有胜算吧？”霸美坦然的承认。

    但是，霸美的笑容却依旧没有消停。

    随即，说了这么一句。

    “可是，一个我不是你的对手，那两个我呢？”

    当这句话从霸美的口中响起时，方里的眼眸豁然一紧，猛的转过身。

    就在这一个瞬间里，一道娇小的身影以不可思议的动作，化作一道残影，高高跃起，似落下的流星，猛扑向了方里。

    “哈！”

    愉悦的笑声，从对方的口中传出。

    拥有着齐天大圣与斗战胜佛之异名的九龙猴王举起了手中的青龙偃月刀，让刀身化作直劈而下的闪光，对着方里，落了下去。

    “锵————！”

    清脆的交击声响彻而开。

    劲风与火星于交锋的光剑和刀刃之间乍现，令人心惊。

    这时，霸美趁机冲了上来，抡起手中的巨斧，以雷霆万钧之势，携带着惊人的气劲，在音爆声中，轰向了方里。

    “嘭————！”

    爆炸般的冲击，在山顶的角落上一震而起。

    在掀飞开来的爆风和碎石之间，方里的身形似一道幻影，暴掠而出，如同乘风破浪一样，避开了来袭的攻击。

    “怎么样啊？方里？”

    霸美扛着巨斧，似孩童般的笑着。

    “像这样的事情，我也是可以办得到的喔？”

    孙也是握着青龙偃月刀，背后的尾巴在微微晃动着，只有眼睛在燃烧着热情，稚嫩的脸上满是笑意。

    看着孙与霸美并肩站在了自己的面前，身上均都散着高山般沉重又可怕的气势，脸上又带着完全一模一样的表情，方里终于是沉默了。

    “一即是全，全即是一，这就是色金。”

    这句话，方里理解了。

    用最直观的方式。

    “同时操纵两具身体吗？”

    方里对着面前两个规格的存在开口。

    “你连这样的事情都能够办到吗？”

    闻言，孙与霸美再度一笑，笑容依旧完全一模一样。

    “这不是什么值得奇怪的事情吧？”

    “人类里面不是也有能够一心二用的人吗？”

    “确实，同时附身在两个人的身上，那会很困难。”

    “可是，困难不代表着就办不到。”

    孙与霸美就像是在相声一样，一人说一句话，组成了完整的话语，给人的感觉比像双胞胎还像双胞胎。

    当然，那确实比起双胞胎更加犯规。

    毕竟，那本来就已经是一个人了。

    可是，意识虽然只有一个，战力却变成了两倍。

    孙与霸美。

    两人共同联手的话，就算不使用如意棒和筋斗云，那都有着足以对抗方里的底气了。

    “更何况…”

    孙与霸美的笑容又是一变。

    变得像之前那样，有点邪恶而起。

    旋即，异口同声的说了一句。

    “除了这里的两个人，不是还有第三个人在这座岛上吗？”

    此话一出，方里几乎是在第一时间里理解了其中的含义。

    “————！”

    方里没有任何的犹豫，身形蓦然化作一阵疾风，暴窜向了孙与霸美。

    “嗡————！”

    几乎同时，金色的粒子在孙的身上升腾了起来，将旁边的霸美都给覆盖了进去。