    第286章 反攻第一步

    ……

    “嗷嗷嗷......。”

    无数噬极兽铺天盖地，哪怕是所谓的生态密集区，也没这么多集中在一片区域。

    巨型噬极兽，蛇狗群，花萼兽，刺蔓，地吼, 双颚兽，脊蛊。

    哪怕马克身经百战，摩根见惯生死，查尔斯见过所谓的光影之主，一个个都下意识握紧拳头，头皮发麻看着噬极兽们相互厮杀。

    视线扫过一百多个莺莺燕燕，新出现的女性。

    见除了飞雪，每个人都一脸淡定注视着发生的一切，又为自己吃惊, 害怕感到汗颜。

    “现在相信了吧，我有能力帮助人类重返地面。”坐在木制太师椅上，目视周围一切，罗非鱼侧头好笑看向几人。

    沉默。

    这一刻，谁也无法否认面前男人说过的话。

    没有任何征兆，几人就是待在这里，无数噬极兽就像闻到血的鲨鱼一样，疯狂向着这片选择落脚的区域狂奔。

    等到达一定范围，原本共同狩猎的它们又像发疯似的，疯狂攻击自己同类。

    重伤恢复或者重伤死亡，一切都发生在它们面前。

    “噬极兽体内有种名为灵息籽的东西，是它们储存生命源质的仓库，也是它们的致命弱点。”招招手, 一只噬极兽立即脱离战场，屁颠屁颠跑到所有人面前。

    “真乖！”在马克等人麻木中, 罗非鱼起身拍了拍蛇狗光秃秃的脑袋。

    然后猛的一个手刀将蛇狗贯穿, 拔出胳膊，掌中已经多出一个球形蜂窝状物体。

    “这就是灵息籽, 只要这样...。”五指发力，掌心灵息籽瞬间碎成无数块。

    灵息籽破碎，刚刚还很可爱的蛇狗伴随着哀鸣，转眼只剩骨头。

    “灵息籽，原来杀死噬极兽，居然这么简单。

    这些年，我到底错过了多少机会？”望着化为烂泥的蛇狗，马克苦笑，总觉得自己多年猎荒生涯，就猎了个寂寞。

    以前只能打到噬极兽自我恢复，自己一行人就趁乱跑路。

    现在才知道，自己距离杀噬极兽，其实就差补一刀。

    不止马克，除了知道真相，却又必须隐瞒的摩根，每个人都惊讶于眼前一切。

    摩根隐瞒，并不是不想回归地面, 更不是为了所谓的城主之位，而是为了灯塔安稳。

    一旦大家知道噬极兽可以杀死, 那么有些激进派就会想着下地夺回家园。

    以灯塔的人口数量, 武器装备，一开始或能占据一块根据地。

    然而，不解决根本的马娜生态，就灯塔的人口，早晚有一天会再次被噬极兽反攻，最终可能连灯塔再次起飞的机会都失去了。

    相比起赌，他宁愿相信灯塔超级计算机克罗托的大数据推算。

    马克。

    克罗托给出的坐标，他们找到了马克。

    从那天起，摩根就将一切都赌在马克身上，对他甚至比对亲儿子都上心。

    人或许会骗人，数据却不会骗人。

    时间又过去半小时，望着相互厮杀，骨头堆积成山，仍然源源不断的噬极兽，罗非鱼麻了。

    别说他，摩根和马克他们也彻底麻了。

    他们很想问问罗非鱼这个便宜王：“你丫到底用了什么办法，为什么会有源源不断的噬极兽向着咱们靠近？”

    “呼......。”

    深吸一口气，不用别人催促，估计别人也不敢催促。

    侧头看向汉库克几人，指着噬极兽：“汉库克，黛拉，大和，你们仨出手，把扎堆噬极兽清理掉。

    它们相互厮杀，恢复，效率太慢了。”

    “诶！”正以为老大会点到自己，没听见自己名字，贝塔有些诧异：“老大，我呢，为什么不点我。”

    “滚边去，你的能力不适合群攻，没看井子我都没点吗？”嫌弃的推开贝塔凑上前的小脑袋瓜，罗非鱼想了想，目光在人群中一一扫过，最后定格在妮可罗宾身上。

    主人点将，所有人都将注意力放过去。

    见罗非鱼招手，妮可罗宾左右看看，最终指了指自己，笑盈盈问道：“主人，您打算让我出手？”

    “没错，你的能力也挺适合群伤，出手吧，让我看看你百年修行成果。”

    “是。”

    罗非鱼点将，灯塔下来见证的人视线全都集中在一群女性身上。

    他们没有小看这群女人的意思，毕竟，那个金色短头发的女人出场方式实在太让人惊悚了。

    下午那会，电闪雷鸣，闪电劈向灯塔。

    大家还以为灯塔又能收集闪电能量的时候，结果闪电在众目睽睽之下，化成人形。

    好家伙，出场方式特效拉满，把灯塔一众目击者看的眼睛都直了。

    如果不是上午有罗非鱼这个先例，心灵经受过一次冲击，有些麻木，估摸着能吓出几个心脏病。

    脚在地面猛的一踏，身体高高跃到天空，汉库克左手突然出现一颗硕大红心。

    右手伸进红心，向外一拉，形成拉弓姿势。

    “俘虏之箭。”伴随着能力发动，无数萌萌的红色箭矢从大红心射出，如雨点般射进噬极兽群。

    所过之处，张牙舞爪，相互厮杀的噬极兽刹那定格，化为无数石头。

    漏网之鱼轻轻一碰，噬极兽石头轰然碎裂成无数块。

    甜甜果实不止可以魅惑敌人，被动石化，同样可以主动石化敌人。

    双手举过头顶，原本晴朗的天空顿时乌云密布，电闪雷鸣。

    众人视线看向黛拉，全都被其能力震惊的张大嘴巴。

    “改变天象的力量，这就是神吗？”想起罗非鱼自称为神，摩根目睹两女表现，忍不住喃喃自语。

    “看着，这才哪到哪。”笑了笑，罗非鱼对着波妮招招手。

    “主人。”

    指着摩根，罗非鱼淡定道：“摩根城主年纪大了，还有心脏病，别一会被大家弄出的场面吓出个好歹。

    去，把他弄的年轻点。”

    “好。”

    在众人不解中，得到命令的乔艾莉波妮几步上前，用手指在摩根身上点了一下。

    顿时，摩根只觉得神清气爽，整个人状态好的一塌糊涂。

    再看马克几个，一个个看向自己就如同见鬼一样。

    “城主，你变年轻了。”上前几步，看到摩根模样，马克不可置信的揉揉眼睛。

    维克多更是夸张，作为摩根老部下，见到老上级恢复年轻，差点激动哭了。

    “父亲。”盯着那张熟悉又陌生的脸，查尔斯没有激动上前，反而神色复杂注视下那个恢复青春的男人。

    父亲这幅面前，只存在于记忆，那是他最美好的一段记忆。

    自从有了三大生存法则，自从有了马克，查尔斯总觉得那些美好就不再属于自己。

    见几人欢快的围住摩根，乔艾莉波妮不屑撇撇嘴，乖乖回到女仆队伍。

    得到老大命令，黛拉几人可不会为了一个区区变年轻的摩根停下脚。

    “轰隆隆......。”让人透气发炸的雷声，终于让激动的几人回神。

    看向噬极兽方向，所有人无不惊骇莫名。

    球形闪电从天而降，溢出的部分，已经将大地犁出无数沟壑。

    噬极兽痛苦的倒在闪电中心，再痛苦的悲鸣中被闪电化为飞灰。

    马克几人，下意识用手遮住眼睛，不敢直视闪电强光。

    天雷之威，可不是噬极兽可以抗衡。

    “黛拉...，再让你一个人表现，我可就没机会表演了。”身体表面寒气四溢，空气急剧降温。

    摩根一行普通人，一个个下意识抱紧胳膊，瞪大眼睛。

    头顶双角的高大女孩消失，取而代之的是个头顶双角的高大狼人。

    如果不是相同的衣服，如果不是亲眼目睹，谁能相信一个大活人转眼变成了一个雪白狼人。

    “无侍冰牙。”狼口张开，寒气在其口中汇聚，形成白光。

    伴随着女孩大喝，口中白光猛然射出，转头一扫。

    扇形区域化为冰雪世界，噬极兽冻结刹那，在无侍冰牙强大的冲击下支离破碎。

    “百花缭乱！”大规模噬极兽群被三人清理差不多，妮可罗宾不甘示弱发动果实能力。

    空气中淡淡的花香飘散，地面，幸存噬极兽身体，突兀长出无数手臂。

    手臂漆黑如墨，闪烁金属光泽，狠狠捅进噬极兽肚子取出灵息籽，或者捏断脊蛊。

    几人完成一切，乖乖回到队伍，就好像做了一件微不足道的小事。

    然而，站在罗非鱼身侧的井子却猛的拔出悬挂在腰间的长刀，对着一个方向猛的一挥。

    斩击破刀而出，须臾之间，将寒冰包裹的巨型噬极兽一分为二。

    巨型噬极兽倒下化为骨头，众人这才发现，原来大和的无侍冰牙只冻实了中小型噬极兽，大型噬极兽只是冻结了表面，内部没有完全冻实。

    “哈哈，原来失误了啊！”完全没有做错事的自觉，变回人形的大和大大咧咧抓抓头发露出傻笑。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢醉梦红尘、随风而去100打赏。感谢问天下谁能看破红尘100打赏。感谢天天发呆100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

