    第二天。

    人事部胡副部长捏着几张拨款申请单进了程大伟办公室，一进门就开始抱怨：“程部长，这工作没法干了！”

    “咱们人事部长的干部培训教室要装修，下个月培训计划就要正式启动，教室装修了一半财务部的人不同意拨付装修费？”

    “再这么拖下去，教室的装修时间肯定不够用，到时候咱们人事部的培训计划还怎么启动？”

    程大伟听胡副部长絮絮叨叨说了半天抓住了他这番话中关键点，“你是说财务部的人不同意拨款给咱们？”

    胡副部长一脸怒回：

    “是啊！明明大家都是为了公事，搞的我们人事部像是求他们一样，陪着小心说了一大堆好话还是不肯拨款。”

    程大伟问：“知道财务部因为什么原因不拨款吗？”

    胡副部长：“问急了就说是领导的意思，我问他们是哪个领导的意思他们又不肯说。”

    程大伟顿时心下明了。

    财务部的部长是金晓雯，自己跟她往日无异近日无仇，按理说工作上的事她不该给人事部使绊子，其中恐怕另有缘故。

    他立刻拨通了金晓雯的座机电话：“金部长，请问你们财务部为什么拒绝拨付我们人事部的拨款申请？”

    金晓雯在电话里支支吾吾半天也没说出个理所然来，只是隐晦透露，“程部长，我们财务部的分管领导是朱爱红副主任，要不然您打电话问问他？”

    又是朱爱红！

    程大伟不由想起上次领导班子会议上副主任朱爱红配合****胡宏伟跟自己唱对台戏的场面。

    这家伙没完了？

    放下电话，程大伟思索片刻做出决定。

    这件事他没必要去看朱爱红的脸色。

    朱爱红是图轰然的人，十有八九他授意财务部的人刁难人事部也是受了图轰然的暗示，如果真是这样的话，即便自己找他理论也是白搭。

    程大伟头脑向来转得快，不一会心里便有了主意。

    他吩咐胡副部长：

    “你现在就打电话给省总公司人事处长，告诉他们由于经济发展园区的财务部不肯配合我们拨款，总公司在我们园区搞的试点培训计划十有八九要取消，请他们另寻地点。”

    胡副部长听了这话起初一愣，转瞬高兴起来。

    程部长这招“借刀杀人”真是绝了！

    幸好程部长聪明绝顶，明知道对方用了歪门邪道的招数跟人事部过不去他只需一招就将对方所有退路全部堵死。

    等到事情闹到总公司领导面前，倒要看看那些在背后蛊惑财务部不拨款的领导怎么对总公司领导解释。

    大约半小时后，图轰然接到了省总公司金总亲自打来的电话。

    金总劈头盖脸对他一通训斥：

    “图轰然你是不是不想干了？总公司人事处长都投诉到我这来了！你为什么让你园区财务部长不拨款给程大伟的人事部用于培训试点教室装修？你们园区财务部是缺钱吗？还是那个财务部长上班没带脑子？”

    突然接到领导批评电话的图轰然一头雾水。

    等金总发完脾气才敢小心翼翼询问，“金总，到底发生了什么事您能不能跟我说清楚点？我真的不知道您到底在说什么？”

    金总不信，在电话里严厉声音：

    “你装！你继续装！总公司人事处和你们园区人事部搞培训要花钱你居然让底下人不拨款？你到底想干什么？”

    图轰然辩解：“我没有，我压根不知道这回事？”

    金总更怒：“经济发展园区是你图轰然的地盘，要是没有你的授意底下人敢公然违规做事？我警告你，立刻把事情给我解决好！要不然后果自负！”

    金总怒气咻咻挂断电话，留下图轰然一个人在风中凌乱了许久才渐渐回过神来。

    他努力回想金总刚才在电话里发脾气时连珠炮似的一连串质问，很快将此事整理出头绪来。

    貌似总公司人事处长去找金总告状说，经济发展园区财务部不肯拨款给人事部用于培训教室装修导致总公司在园区内试点培训计划受到影响？

    总公司人事处长为什么要跑到金总面前告自己的黑状？

    这个问题的答案不用问也能猜到。

    肯定是园区人事部长程大伟把事情先捅到总公司人事处长跟前，要不然人事处长怎么会了解经济发展园区人事部的事？

    “程大伟！”

    图轰然咬牙切齿，“你他么到底有没有把老子这个领导放在眼里？一丁点的委屈就向上反应，这不是故意让老子难堪吗？”

    一想到自己万一失去了省总公司金总的支持便立马在集团内失去了靠山图轰然心里也有点发慌。

    他赶紧先打电话把程大伟叫过来，倒想要听听他亲口说说，“你身为经济发展园区人事部长为什么要越级反映问题？”

    很快，程大伟来了。

    他把金总刚才在电话里骂他的那股子怒气一下子全都撒到程大伟头上，一进门就憋不住冲他质问：

    “程部长，财务部不同意拨款给人事部的事你为什么没向我汇报就直接反映到省总公司领导面前？”

    “你眼里还有我这个园区书记吗？”

    “你这样做的目的究竟想干什么？”

    “非得让总公司的领导知道我们园区领导班子不团结，各部门之间工作不配合你才高兴是吗？”

    面对图轰然的一连串质问，程大伟闭嘴不言。

    财务部的人若是没有图轰然的默许怎么敢名正言顺不拨付款项给人事部？现在事情闹大了他图轰然却又摆出一副不知情的嘴脸，骗谁呢？

    好不容易等图轰然发完火，程大伟带着清冷声音说：

    “图书记，我们人事部的拨款申请一次次被驳回，我们也问了财务部长金晓雯，她亲口说是上面领导的意思。”

    “你说什么？”

    图轰然愕然，“金晓雯真这么说的？”

    程大伟默认。

    图轰然气的一拍桌子，“岂有此理！”当即亲自打电话给办公室，“立刻通知财务部的金晓雯到我办公室来！”

    图轰然的反应倒是让程大伟心思微动，“难道图轰然真对财务部拒绝拨款的事一无所知？”

    想想又觉的不可能。

    谁不知道经济发展园区里图轰然向来一手遮天，没有他的指示财务部那帮人绝不敢肆意妄为。

    这样一想，程大伟看向图轰然的眼神不由多了几分轻蔑和鄙夷，“敢做不敢当？也配当男人？”

    金晓雯很快来了。

