    碧水龙庭。

    客厅沙发里，慕谨辰坐在主位沙发上，嘴角上已经开始红肿了起来，看样子被打的很重。

    张妈见到大少爷被打成这样，心疼的要命，急忙走到冰箱那里，打开下面的冰冻箱，从里面拿出来一袋之前给李诺恩特意冻的冰袋，然后让小迟拿来纱布把冰袋包好。

    她急急忙忙的返回客厅里，将冰袋恭恭敬敬的递给慕谨辰说道：“大少爷，您先用冰敷一下吧，缓解缓解水肿和疼痛。”

    “嗯。”慕谨辰伸手接过张妈手上的冰袋低沉的应了一声。

    慕谨辰拿着冰袋放在嘴角上因为疼痛没忍住的“呲”了一声。

    坐在沙发上的夜楚尧和莫以安互相对视了一眼，光看到慕谨辰被徐子秋打成这样，那……徐子秋一定更惨了。

    慕谨辰打过的人，没有几个人的身体是完好无损的，他的凶狠可是他们有目共睹的。

    “谨，你该不会把徐子秋那小子给打残废了吧！”莫以安试探着问道。

    “你说呢？”慕谨辰如寒冰般的眼神看了一眼坐在旁边的莫以安，严肃的表情反问道。

    “都是自家兄弟，小打小闹很正常，你别跟他一般见识，他是什么样的人，你比谁都清楚，他也就是太心疼妹妹了。”莫以安看着慕谨辰的眼神，一瞬间浑身打了一个冷颤，浅笑的劝说道。

    “放心吧，我不是他，也没他那么冲动。”慕谨辰一边敷着冰袋在嘴角，一边说着。

    听到他的话，夜楚尧和莫以安两人总算是把吊在嗓子眼里的那颗心，落下来了。

    “尧，你让你的小未婚妻帮忙劝劝李诺恩，现在能说上话的人，也只能是她了。”莫以安转头看着夜楚尧说道。

    “好，回头我打电话跟她说一下。”夜楚尧说。

    “叮铃～叮铃～”

    就在客厅沙发里的三人聊着天的时候，沙发旁边的座机响了起来。

    张妈闻声赶忙从厨房里跑出来，却见大少爷接起了电话，她转身回到厨房继续忙着。

    慕谨辰黑眸深邃的接起电话，冷声说道：“喂。”

    “原来你在家啊，那我也就不用让张妈帮我传话了，你奶奶让你，马上回老宅一趟，有话要说。”叶琳岚冰冷的语气说。

    ？？？

    奶奶突然让他回去，该不会也知道了这件事情了吧。

    “嗯，知道了。”慕谨辰刚说完，电话里传出“嘟嘟嘟”的忙音声。

    坐在沙发上的慕谨辰蹙了蹙眉头，他脸色瞬间拉黑，让在坐的夜楚尧和莫以安疑惑的眼神看着他。

    能打碧水龙庭座机的人，一定是慕谨辰老宅那边的人打来的。

    而且，知道这里电话号码的人也不多，几乎也就是他们几个和他家里的佣人，再就是慕家老宅的人知道。

    能让慕谨辰拉下脸来的人，一定是他那无可奈何的母亲大人了吧。

    “是，伯母打来的？”夜楚尧问道。

    “嗯，说奶奶让我回去一趟。”慕谨辰轻叹口气说。

    “谨，该不会慕奶奶也知道此事了吧！”莫以安担心的说。

    “有可能吧，纸包不住火的，这件事情总会知道的，只不过是早晚而已。”慕谨辰很淡定的说。

    知道慕谨辰要回老宅一趟，夜楚尧便带着莫以安离开了碧水龙庭。

    ………………

    一小时后。

    一辆劳斯莱斯跑车停在了慕家老宅院里。

    慕谨辰下了车，见到慕伯一脸担忧的表情还有惊讶：“慕伯，怎么了吗？”

    “大少爷，要是先生和夫人还有老夫人对您说了什么，您可千万不要生他们的气，他们也是为您好，还有……您嘴上的伤！”慕伯语气很担忧的说。

    “放心吧，慕伯，我没事。”慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑。

    而这个笑里，看起来很无奈。

    他冷峻的脸庞，没有一丝暖意，挺拔的身躯，迈开步子朝老宅里走去。

    在他走进客厅时，爸爸妈妈还有奶奶都在客厅沙发上坐着等他，那气氛严肃的就好像是要三堂会审一般。

    家里的佣人上前接过慕谨辰刚脱下来的大衣，然后恭敬着退到一旁。

    慕谨辰很沉稳的走了过去，尊敬的语气叫道：“奶奶，爸，妈。”

    就在三人看到他嘴角的伤，着实一愣。

    “嗯，你的伤怎么弄的，该不会是跟别人打架了吧。”奶奶倪梅怒气里带着心疼的说。

    “没事的奶奶，不用担心。”慕谨辰尊敬的说。

    就在慕谨辰刚坐下，家里的佣人又给他从新沏了一壶茶。

    他拿起茶杯轻轻抿了一口，然后，温漠的嗓音低沉的说道：“奶奶，您叫我回来有什么事吗？”

    就在中午，叶琳岚一直瞒着婆婆网上和报纸上，爆料的慕谨辰和苏婉言的事情。

    没想到，苏老太太会突然打来电话质问倪梅，慕谨辰和苏婉言的事情到底怎么回事？网上和报纸上报道的是不是真的。

    一直被埋在鼓里的倪梅这才知道，自己疼爱的大孙子发生了这么大的事情。

    当时就大发雷霆，让叶琳岚打电话把慕谨辰给叫回老宅，而且，她也大概了解了一下，要不是她当初擅作主张，如今也不会让事情发展的这么复杂，她要把事情给弄清楚了，给徐家人一个交代。

    所以，她先让慕谨辰回来把事情问清楚了，同时也亲自打电话去了徐家，邀请他们徐家人一起来慕家。

    倪梅带着怒气，将手中的报纸狠狠的甩在茶几上，看向慕谨辰质问道：“你和苏婉言到底是怎么回事？”

    “奶奶，我和她什么事情都没有，您也知道，媒体都喜欢捕风捉影。”慕谨辰深邃的黑眸浅眯，隐隐有暗光浮动，凉薄的唇抿成一条直线，低沉的否认道。

    倪梅脸色很难看的说道：“报纸上都登录出来了，就单从照片上来看，是你主动的，你还要狡辩吗？”

    慕谨辰脸色瞬间黑线。

    是他主动凑上去的没错，但那也只是想戏弄一下苏婉言罢了，他看向茶几上的报纸，视线在那张照片上一扫而过语气中带有一丝冷笑道：“拍照片的人，还真是厉害，角度取的倒是不错。”

    ？？？？？？

    他这话一出，坐在沙发上的三人着实一愣。

    这臭小子，这个时候了，还能笑的出来。

    叶琳岚和丈夫慕言之，黑着脸看着他们的儿子。

    倪梅也不顾及自己的儿子和儿媳在场，直接把话挑明了说道：“如果你对苏家那孩子有意思，你当初为什么极力反对我的提议，现在好了，你一脚踏两只船，还被媒体拍到大做文章，你是想走你二叔的老路吗？”

    “一脚踏两只船”这几个字好像认准了他是一个对感情不专一，花心大萝卜一样。

    慕谨辰神色冷峻，伸手松了松领带，认真的说道：“我有媳妇儿，这辈子我也只爱徐贝瑶一个人，所以，脚踏两只船这样的事，跟我无关。”

    这话一出，没把倪梅气吐血来。

    跟他无关，这话说的倒是轻巧啊。

    “慕谨辰，那晚到底怎么回事，你把话说清楚了，我们也好跟徐家人一个交代，给徐贝瑶（李诺恩）一个解释。”叶琳岚怒气冲冲的说。

    “那晚我只是想戏弄一下苏婉言罢了，因为，她背地里做了伤害诺恩的事情，我的人一直在调查却始终没有线索，直到那晚饭局过后，我才发现是苏婉言背地里搞得鬼，加上苏总非要她开车送我，所以，才会有这样的照片出现，我想这件事情跟苏家人一定有关系。”慕谨辰严肃的表情说道。

    听到这里，慕家的人才恍然大悟。

    经历过上一次，苏家人对外谣传两家联姻的事情，就弄的整个云城沸沸扬扬的。

    而这时，“老夫人，徐家人已经到了。”慕伯急急忙忙的从外面跑了进来恭敬着说道。

    坐在沙发上的倪梅和慕言之还有叶琳岚同时起身，看向门口。

    坐在沙发上的慕谨辰一脸疑惑。

    奶奶叫了徐家人来老宅。

    为什么没人事先告诉他一声。

    背后指使者还没有揪出来，他要怎么跟徐家人交代给他的宝贝媳妇儿一个解释。

    就在慕谨辰愣愣失神的时候，徐桂年带着家人一起走了进来。

    倪梅笑脸相迎的在慕言之搀扶下，走上前去：“徐老弟，欢迎啊，我有愧于你啊。”

    “老姐姐，快别这么说，我也有考虑不周的地方。”徐桂年叹息的说道。

    叶琳岚见到李诺恩憔悴的样子，很是心疼的走过去，对着徐家人轻轻颔首，然后伸手握着李诺恩的小手，心疼的领着她和其他人一起走去客厅沙发上坐下。

