    第134章诊断病因

    江沅扯了下嘴角：“三殿下，你不觉得这有些强人所难了吗？让我从别人口里的诊断，来给娘娘看病？你放心？”

    夜凌风一噎，眯起眼睛打量着江沅。

    这丑姑娘，从进来，就站在门边，一句话不说。

    可形容上一点拘谨都没有。

    这会子推翻其他大夫的诊断，她又从容不迫，侃侃而谈。

    让他有点意外。

    稍稍思索了下，夜凌风起身，“我这就带江大夫去看。”

    江沅跟着他去看瑞妃娘娘。

    厅内大夫瞬间交头接耳。

    “不是头风，那会是什么？”

    “娘娘的症状，眩晕次数极多，还常伴有呕吐恶心，若是细想来，和头风还是有些出入的。”

    陈大夫将自己的疑惑说出来。

    其他大夫细细的思索，“大部分症状，都和头风相符，这眩晕呕吐，许是脾胃虚弱造成也未可知。”

    “你们还真信那村妇所说？我看，她不过是哗众取宠罢了。”

    裴大夫见这些大夫还正经的讨论起来了，忍不住轻嗤一声。

    “裴大夫，话可不能这么说，医学一道，博大精深，我等不过是比一般人稍强一些，许是有我们从未见过的病症呢。”

    “陈大夫，你太妄自菲薄了！”

    裴大夫轻哼一声，而后，众人听到那边娘娘的痛苦的喊叫，越发的厉害。

    “呵！娘娘似乎更痛苦了！”

    裴大夫讥讽一笑，这种乡野村妇，能有什么法子！

    其他大夫也都不说话了。

    娘娘这头疼上来，也没有个立竿见效的法子。

    刚才发作，还是喝了按照先前的开的缓解疼痛方子的药，才稍微好受一点。

    这会子又严重了！

    这边厢房，江沅先给瑞飞娘娘把了脉。

    然后检查了她的舌苔，瞳孔，并问了一些问题。

    都是丫鬟代答，瑞妃娘娘此刻侧着身子，微闭着眼睛，哼哼唧唧。

    时不时的口吐酸水，一点都不想说话。

    江沅让丫鬟把瑞妃娘娘扶起来，找了个合适的位置。

    “哎哟……”

    瑞妃娘娘这会是一点都不想起身，她连动都不想动。

    只要是稍微动一下，脑袋就一阵眩晕，整个人不像是自己的了。

    “你做什么！”

    夜凌风问江沅，母妃那样躺着会舒服很多，她乱动什么！

    “三殿下要是想要我确定病因，就先不要多问。”

    江沅淡淡的看了他一眼，话语清淡，目光冷静。

    “娘娘，我要先确诊病因，这个过程，需要娘娘的配合。”

    “你……你是姜夫人推荐的大夫吧……”

    瑞妃娘娘缓了一下，方才有气无力的开口。

    “嗯。”

    “我知道了。要我怎么做？”

    “一会我让娘娘躺下，娘娘需要快速的躺下，在这个位置，头悬至床下。记住，一定要快速躺下。”

    瑞妃娘娘有些犹豫。

    她这眩晕的症状，随便动一下，都要死要活的。

    让她快速躺下，不是要她的命吗？

    “江大夫，你最好能确诊个所以然来，若是让我发现你故弄玄虚，后果不是你能想的！”

    “殿下，我很清楚，也请您一会不要来出声阻止！”

    (本章完)

