    林宇跟着乌图拉和乌格拉两人一路往前飞。

    一边飞行，他一边观察着大地洞内的景象。

    本以为名字叫大地洞，里面就肯定是个洞穴，但是实际到来之后，林宇发现这地方根本就是一个小型世界。

    主要是因为这洞穴实在是太大了，无论从哪个方向看都一眼望不到边，非常非常空旷。

    不仅如此，这大地洞的洞穴顶部还散发着明亮的光芒，就像真正的天空一样。

    相比之下，大地洞之外的世界，反倒是给人一种身处洞穴之中的感受。

    主要是因为外面的世界暗无天日，也就地面上稀稀拉拉的有一些发光植物在散发荧光。

    “这倒是个好地方。”

    林宇看了一圈后，对乌图拉说道。

    “那是自然。”乌图拉露出类似微笑的表情道：“你很幸运，一来就被我们发现了，若是运气不好被深渊至尊的人带走，那就有罪受了。”

    “深渊至尊是什么来历？”林宇顺口问道。

    “和大主宰一样，也是来自永恒乐土的神。”乌图拉回道。

    “我知道了。”

    林宇点点头。

    照现在得到的信息来看，永恒乐土的神个个都实力了得，来到这深渊之后能轻松统领一方。

    深渊中的其他生物不得不听候他们的调遣。

    乌图拉又开口道：“等下见到大主宰后，大主宰不问你话，你就别说话，听到了吗？”

    “好。”林宇答应道。

    乌图拉满意地点点头，继续说道：“见过大主宰之后，就赶紧学习一下这里的通用语言，除我们两个，其他人基本没人能听懂你说的话。”

    “该如何学习？有专门的人教么？”林宇问道。

    这件事他求之不得，哪怕乌图拉不提，他也会主动寻找学习的途径。

    “等下你就知道了。”乌图拉说道。

    这时，林宇右侧的乌格拉提醒道：“马上就到了，别再说话。”

    林宇闻言朝远处一看，发现地上有一座类似宫殿一样的建筑。

    这建筑非常宏伟，比他所见过的任何建筑都来得高大。

    并且，也是用这里特有的某种物质打造的，看上去似乎能承受非常强大的攻击。

    “下去。”

    乌图拉朝林宇一使眼色，便迅速朝下落。

    三人很快就来到地面上。

    林宇左右看了眼，发现这宫殿周围就没有任何生物敢飞在天上，看来这地方是禁空区。

    “走。”

    乌图拉喊了林宇一声，大步朝宫殿大门走去。

    门口处，有十二个长相酷似猪头人的巨型生物把守着，分列在两侧。

    他们一见到乌图拉带着一个陌生人过来，立刻就将手中长戟放下，拦住去路。

    “这是我们在通道外发现的新来者，准备让大主宰验一验身份。”

    乌图拉开口说道。

    他说的是林宇听不懂的语言，因此林宇也不知道他到底说了什么。

    “进去。”

    为首的猪头人沉声说了一句，随后便将手中的长戟收起。

    后面的猪头人见状也纷纷收起长戟，给乌图拉和林宇三人分出路。

    乌图拉一马当先走在最前面，林宇跟在他身后，而乌格拉则走在三人的最后面。

    就这样，他们鱼贯而入，一路走进宫殿大门。

    其实宫殿的大门很高大，门外的场地也极其开阔。

    但奈何这些猪头人提醒实在太过巨大了，挤占了空间，使得他们只能列队前行。

    当然，若是从远处朝这看的话，会觉得这些猪头人站在大门口显得整座宫殿都非常有气势。

    或许这就是大主宰想达到的效果。

    宫殿内，三人再次回复并肩而行的姿态。

    林宇跟着乌图拉和乌格拉一路穿行，穿过巨大的殿堂后，终于来到了一个像是王座的地方。

    王座上，一名身着金色长袍的人型生物正静静地坐着。

    这人型生物的头上长着一对淡黄色的角，形状和牛角很像。

    林宇仔细看了一眼，发现自己完全看不透对方的修为，想来应该是比自己实力更强了。

    “大主宰。”

    乌图拉和乌格拉齐齐行礼道。

    林宇没有行礼，就只是直直地站着。

    因为刚刚乌图拉和乌格拉没有告诉他要行礼，也没有教他该如何行礼。

    更何况，他也不知道乌图拉和乌格拉刚刚喊了句啥，不知道他们现在到底是在行礼还是干嘛，只能根据他们的动作来猜测。

    “他说的什么语言？”大主宰询问乌图拉道。

    “和前段时间来的那七个大块头一样。”乌图拉回道，他指的是不久前来到这里的古辛等魔神。

    另一边，林宇一直在观察着大主宰。

    他虽然听不懂他们的语言，但是通过行为举止来看，这大主宰似乎没太大的架子。

    这时，大主宰又询问了乌图拉几句后，对林宇说道：“你叫林宇？”

    “没错。”林宇回道。

    对方说的是他能听懂的语言，估计这么问是为了先确认一下他能否听懂。

    “很好，从现在开始，你就是大地洞的人了，有什么不明白的下去后乌图拉会告诉你。”

    大主宰淡淡说道。

    乌图拉见状忙对林宇说道：“快谢过大主宰。”

    林宇闻言抱了抱拳，对大主宰说道：“谢大主宰。”

    他现在还不知道深渊的具体格局，能在这里先落脚也是个不错的选择。

    至于这大地洞到底是个什么样的世界，大主宰又是何许人物，就只能接下来慢慢了解了。

    “去吧。”

    大主宰对乌图拉命令道。

    乌图拉和乌格拉忙向大主宰行了一礼，随后便领着林宇离开了王座。

    林宇有些意外，没想到一切会这么顺利。

    他还以为会有诸多麻烦的手续，甚至还有可能会起冲突呢，结果什么情况都没发生。

    等到回到王座外的殿堂后，林宇询问乌图拉道：“这样就行了？”

    “当然，大主宰金口一开，一切便定下了，谁也不能改变。”

    乌图拉说道。

    说完，他又提起刚刚说过的事道：“走，现在带你去学习这里的通用语言，我不想再用这种奇怪的口音和你说话。”

    林宇没有异议，跟着乌图拉迅速离开宫殿，前往宫殿东侧的一个市集。

