    　　虽然我们之间的关系，她们相互都知道，但是在的大庭广众之下说出来，张岚还是很不好意思。

    　　我认真的看着张岚：“你愿意帮我吗？”

    　　张岚红着脸点了点头。

    　　赵丽丽见状，微笑着说到：“看来，我也要抓紧提升实力了，要不然以后都帮不上你了！”

    　　我说到：“丽丽姐，你已经帮我很多了，真的！”

    　　我说这话，绝对不是为了安慰赵丽丽，而是她真的帮了我很多。

    　　因为自打到了九州，我们和张岚在外，而在内的事情，全部是赵丽丽在帮忙管理。

    　　包括她和王博弄服装店，也是为了赚钱修建轩辕阁啊！

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！她们都帮你了！你快去修炼吧！”

    　　说完，她扭头回了屋子。

    　　我知道，她心里肯定不舒服。

    　　因为在众人之中，只有她实力最低，而且一直都没有做什么事。

    　　赵丽丽几女见林佳琪离开，也都笑着离开了。

    　　王博在两个守卫的搀扶下，也回了房间。

    　　不过在要进入屋子的时候，他还特意回头对着我竖起了大拇指！

    　　张岚的脸已经红到了脖子根，看见其他人都离开了，她转身朝着自己的屋子跑了过去。

    　　我刚刚想追，可是肩膀上却传来了一股钻心的疼痛。

    　　我忍不住倒吸了一口冷气！

    　　“嘶！这伤口还真疼啊！”

    　　听见我的声音，原本已经快跑到屋子门口的张岚却折了回来。

    　　她红着脸扶起我朝屋子走了过去。

    　　看着她那绯红的脸颊，还有那胸口露出的美景，我不由得口干舌燥。

    　　终于，我们两个进了屋子。

    　　张岚让我在床边坐下，随后她红着脸解除了自己的束缚。

    　　我见状，也想脱衣服，可是我刚刚要动手，张岚就拦住了我：“等等！我给你弄！”

    　　我惊讶的看着张岚她要给我脱衣服！？

    　　张岚红着脸：“你身上有伤，别乱动！”

    　　此时，她已经去掉了全部的束缚！

    　　那完美的身材，犹如羊脂白玉一样的皮肤，美好的展现在了我的面前！

    　　我只觉得，自己犹如一头要战斗的公牛，鼻子喷出的气，都是热的！

    　　在张岚的服侍下，我身上的衣服一件件被脱去。

    　　她贴心的用湿布把我胸口的血迹擦干。

    　　但是她看到我那深可见骨的伤口时，不由得红了眼眶。

    　　她伸出手，轻轻的摸着我的伤口：“很痛吧？”

    　　我微笑道：“没事的，修炼之后很快就会好了！”

    　　张岚转过身去，把眼泪擦干，随后她说到：“你先别动了，等修炼之后，伤口好一些在动！”

    　　我疑惑到：“我不动，怎么修炼啊？”

    　　张岚红着脸说到：“我……我来动……”

    　　说完，她缓缓爬到了床下。

    　　那股熟悉的感觉传来，我只觉得自己飘飘欲仙！

    　　没想到，我受伤之后，居然还有样的福利！

    　　就在我震惊的目光之中，张岚握住我，随后开始了修炼！

    　　随着修炼进行，我的伤口处传来了剧烈的酥麻感，伴随而来的，还有一股强烈的瘙痒感！

    　　这轩辕内经真是太强大了，随着修炼进行，我肩膀上的伤口，居然以肉眼可见的速度在结疤！

    　　很快，张岚就累的动不了了，她不擅长这样，能动这么久，已经归功于她实力强悍了！

    　　我缓缓的起身，温柔的把她抱了起来。

    　　她红着脸，把头埋在我的胸口。

    　　这紧紧相拥，我甚至感受到了她的心跳在不断的加快！

    　　“张岚，我会永远爱你的！”

    　　张岚闻言，紧紧的抱住了我！

    　　修炼再次拉开序幕。

    　　一直到夜幕降临，我们足足修炼了三次。

    　　而这三次修炼，虽然没有让我的伤口完全长好，但是我正常的战斗，已经没有影响了！

    　　深夜，我和张岚换上一身黑夜，拿起武器，打算去城外埋伏柳林州。

    　　可是不等我们出发，柳青青却来了！

