    待到他们这些顶级供奉聚齐之后，那暗幽根本没说任何话。而是直接举起藏在黑袍之中的手掌，一掌遥遥的拍下来。

    下一瞬，澎湃的力量直接将所有人禁锢，恐怖的巨掌拍落在这些人身上，让他们根本无法反抗。所有人重伤，或者说，只剩下一口气。

    随后，那暗幽只说了一句话，“这是第一次，也是最后一次！”说完之后，没有任何交代，暗幽直接离去，留下一众根本就反映不过来的人。

    即便是他们都是窥天境强者，也足足修养了一年之久，身上的伤势方才逐渐痊愈。而养伤之后，他们做的第一件事，便是前去拜见暗幽。而就从那时候开始，他们口中的那个‘小子’，也变成了暗幽大人。

    他们不知道这暗幽是什么实力，甚至不敢去猜测。要知道，他们这些人，实力最低的也是窥天中阶的力量。然而，却是被这暗幽一掌镇压。而且，很有可能，这暗幽还保留了实力。在这种情况下，他们在没有任何胆量违背这暗幽的命令。

    面对这暗幽，甚至比面对圣主更要敬畏几分。

    “我交代的事情可做好了？”暗幽大人淡淡的问道。

    虽然这暗幽的话语极为平淡，但是那赤老魔却是不自主的打了个颤。没办法，在他心中，这暗幽要远比所谓的恶魔要可怕。

    赤老魔匍匐在地上，根本不敢起身，甚至，身躯伏的更低了几分。

    “启禀暗幽大人，您带来的强者以及圣地中的所有供奉，已经尽皆布置好！”

    顿了顿，这赤老魔继续恭声说道：“属下已经得到消息，天魔鹏一族已经尽起强者而来。约莫，五日之后将进入我清源域。”

    暗幽微微点头，随后继续问道：“其他祖级势力可有动静？又没有人插手？”

    赤老魔毫不犹豫的摇摇头，“大人放心，所有祖级势力中都传来了消息，没有任何一方势力有强大的力量进行调动。这是天魔鹏的事情，其他的势力，只会坐山观虎斗，根本不会出手。”

    说到这里，赤老魔犹豫了一下，随后低声说道：“大人，之前因为银月天狼族之事，那罚天圣域等遣人降临。按照前往弟子传回来的消息，这清源圣地可能并不希望祖级势力之间互相征伐。而且，估计直到现在，罚天圣域依旧关注着诸多祖级势力。”

    “现在我们出手对付天狼族，会不会引来罚天圣域的强者？”

    “哼！”

    那暗幽大人闻言，却是冷冷的哼了一声。

    “区区一尊宙级势力而已，他们若是不出手也就罢了，若是出手，本座将亲自将他们镇杀！”

    这狂暴的话语，让赤老魔的眼眸中有几分灼热。如今他已经彻底明白，眼前的这尊大人，恐怕是破天境的强者，根本无惧宙级势力。如此一来，当初能够一掌镇压他们，也就不奇怪了。

    “大人神威！我等定誓死追随圣主与大人！”赤老魔炙热的说道。

    “好了，此次事关重要，你要亲自前往。我不希望天魔鹏一族有任何人能够回去！”淡淡的话语声，却是带着无尽的杀伐。

    “定不负大人之令！”赤老魔恭敬的拜了拜，随后缓缓退出那怪异的大殿之中。

    待到赤老魔离去之后，在那暗幽身侧，陡然间出现一抹暗红光华。

    这光华璀璨，片刻之后一道身影从这光华之中走了出来。若是夜笑在这里，定然会惊讶的发现，这到身影，竟然就是他与雪千天二人，在天兽领泽天族所镇压的那尊诡异高手。也正是白浑麾下，那嗜杀之主！

    “要我说，直接让本尊出手，吞噬了那些人多好。轻而易举，而且还能恢复几分实力。哪里用得着那么麻烦……”嗜杀之主怪笑着说道。

    笼罩在黑袍中的暗幽，双眸之中泛出一丝冰冷。

    他的目光，朝着嗜杀之主看过去，寒声说道：“这件事情，公子离去之前已经有了命令，除非遇到意外，否则不允许你出手。上一次，你便几乎给公子引来麻烦，这一次难道你还要违命不成！”

    暗幽的话让那嗜杀之主脸上神色一寒，他身上恐怖的黑雾升腾，并朝着暗幽压迫过去。

    “小子，不要拿少主压我。现在少主不在，虽然我的实力还没有恢复巅峰，不过吞了你却也是轻而易举。你信不信，即便是本座灭了你，少主也顶多惩处我一番。”

    暗幽眯了眯眼睛，身上的气势毫不示弱的与嗜杀之主对抗。不过，他却是并没有再出言反驳嗜杀之主。因为，他很清楚这嗜杀之主的实力与他在少主心中的地位。

    自己虽然重要，但是却并非缺一不可。然而，现在的少主，却是必须依仗这嗜杀之主。

    最重要的是，这嗜杀之主的实力虽然依旧没有恢复到破天境，但是却那怪异的手段却是稳胜自己一筹。即便是对战，自己也摸不到任何的好处。

    两人对峙了片刻，双方身上的气势都徐徐消退。暗幽忌惮嗜杀之主不错。可是，作为白浑麾下最重要的人之一，而且是目前修为最高的人，嗜杀之主也不敢肆意出手。

    他的确可以灭杀暗幽，但是暗幽身为一尊破天强者，必将给他带来巨大的伤害。而且，灭杀暗幽容易，承受白浑的震怒却是不容易。不管怎么说，白浑是老祖认定之人，即便是他，也不敢违背。

    “这一次的事情，若是没有意外，凭现在清源圣地的力量，足以将天魔鹏一族镇杀。不过若是一旦出现异变，那你就要出手。因为，我的力量一旦展现在天域中，必定会引来有心人的注意。”暗幽淡淡的说道。

    整个天域所拥有的破天境强者也是极为稀少，他一旦出手，就如同黑夜中的星火一般，根本无法隐瞒。可是，他现在的身份根本不能暴露出去，否则的话，白浑所有的计划都将败露。

    嗜杀之主桀桀怪笑一声，“桀桀……需要本尊出手，那就看本尊心情如何吧。”说完，他直接消散身躯离去……

    对此，暗幽不置可否。他很清楚，嗜杀之主不敢违背少主之命。

