    “真真是吃斋念佛的二太太啊，我看你是怕压不住身上的邪祟吧。”

    神京城，荣国府，贾母处。

    望着一脸暴怒中的贾母，王夫人已然心如死灰。

    尤其是贾母身旁，那散落一地的印子钱欠条，以及那几本账本，更是让她仿佛坠落了冰窟窿一般，身子忍不住颤抖起来。

    “完了，完了...”

    如疯似颠，宛若呆傻一般，王夫人口中喃喃自语着。

    没多久，不用小厮去请，早就有些关注的贾赦已经提前来了。

    “儿子见过母亲，不知母亲让儿子来有何事商量？”

    贾赦卖了一个乖，只是在贾母心里，对于这个儿子是真的看不上，若非王夫人牵扯地事情太大，她根本不想见到这个只知道每天躲在房间里玩小老婆的混蛋。

    “一边安静的待着，等政哥儿和环哥儿来了再说。”贾母冷声道。

    贾赦心里愤怒，藏在袖子里的手紧紧捏成拳头。

    但见贾母那冰冷冷的脸上带着浓烈的怒意，便安静地找了一个地方坐下来。

    随后看着瘫坐在地上的王夫人后，嘴角忍不住微微勾起，心里那种痛快，似乎从来都没有过。

    说起来，贾赦其实很悲哀，身为荣国爵位的继承人，正宅荣禧堂一直被贾政占据，就连爵位印玺和名帖也落在贾政手中。

    包含荣国府的公中库房，也落在二房手里，可以说，他就只是占据了一个虚无的名分。

    甚至如果不是他是嫡长子，恐怕早就被贾母给分出去了。

    一直被二房压了这么多年，王夫人向来都是不给大房面子的，如今见她这样，贾赦心里如何不喜？

    一时间，贾赦脸上竟然有了笑容。

    然而，就在这时，贾母那冰冷的声音再次响起：“赦哥儿，你很开心吗？”

    “啊！”

    贾赦吓了一跳，暗恨自己得意忘形了，于是赶紧告罪。

    “哼。”

    贾母冷哼一声，只觉一家子都是些不省心的混蛋。

    不一会儿，贾政和贾环二人，一前一后地走了进来，简简单单的相互见礼过后，贾政看了地上的王夫人，立刻小心翼翼地问道：“母亲，二太太这是怎么了？”

    而一旁，贾环找个地方坐下，开始了闭目养神，似乎这一切与他无关一样。

    贾母留了大丫鬟鸳鸯，其余人全都让出去了。

    毕竟，家丑不可外扬的道理，她还是懂的。

    “政哥儿，你教的好媳妇儿，你们先看看这些东西吧！”

    说着便将账本和印子钱欠条分给众人看。

    贾环随意翻看几下，便知道应该没有什么出入了，以王夫人的敛财手段，十多二十年的时间，贪污这么点银子，实在太过正常了。

    另一方面，他早就想整治一下王夫人了，所以守诚手底下的人，早就开始调查王夫人放印子钱的事情，虽然没有这里的这么详细，但大体也是差不多的。

    毕竟王夫人让人做这些事的时候，可没多少顾忌，同样的，也留下了很多的痕迹。

    良久，三人全部看完后，贾政脸色涨红，羞愤难当地看着王夫人，指着她想说什么，却开不了口。

    又见贾赦和贾环二人的目光落在他的身上，顿时只觉脸上有火在烧，当下更是难堪无比。

    他平日里给人的感觉就是谦谦君子，哪里沾染过这样的恶心恶事，胸中想要怒骂，最后只化作一句：“简直有辱斯文，这事儿就交给母亲全权处理了，儿子再也见不得这些阴私之事，这就回去写下休书。”

    说着，便准备快速逃离这里。

    还没等他转身，贾母和贾环同时开口道：“政哥儿/二老爷，且慢离去。”

    听见母亲和儿子，哦，不，侄儿同时开口，贾政如同坐蜡，走也不是，留也不是。

    这时，贾母悠悠地说道：“环哥儿，既然你也开口让二老爷留下，恐怕心里已然有了打算，不如说一说其中要害吧。”

    “是，老祖宗。”

    贾环起身行礼，随后看向贾政解释道：“此事虽然恶心，但家丑不可外扬，此乃其一。

    其二，宫里的贤妃娘娘身上，不能有任何污点，尤其是她的生母做下了这档子天怒人怨的事情，二老爷若是写下休书，万一被有心人利用，恐怕会成为攻讦贤妃娘娘的证据。

    其三，放印子钱这种事，一定不能是荣国府二太太做下的，她的身份决定了，这些事不是也不能是二太太做的。

    否则传出去，我贾家百年积善之家的声誉，便将毁于一旦，还会让人唾骂。

    依侄儿之见，立刻拿下周瑞一家子，很多事情都是周瑞家的亲自经手，这些事不妨也落在她的头上。

    是她打着二太太名义，背着二太太私底下做下的。”

    听完这话，王夫人眼中闪过一丝希望之色，她从来没有想过，费尽心机算计打压的孽障，居然会为她说话。

    然而，还没等她缓过神来，又见贾环脸上勾起冷笑：“至于咱们得二太太，不如就让她一辈子待在佛堂里诵经念佛的好，依着她的性子，就算以后出来了，恐怕也是狗改不了吃S的结果。

    反正众所周知，二太太向来都是吃斋念佛的主，对外就宣称二太太发下宏愿一辈子为贤妃娘娘祈福好了。”

    话音落下，王夫人目露凶光，一下子翻起身来，紧接着扯下自己的发簪，恶狠狠地朝着贾环胸口刺了过来。

    只可惜，对于狗急跳墙，兔子急了还咬人的情况，贾环早有预料，只见她以迅雷不及掩耳之势，快速上前一步，紧接着一把抓住发簪，然后一个小擒拿术，瞬间制服想要行凶的王夫人。

    “咔嚓！咔嚓！”

    三下五除二，很轻松就把王夫人的关节给卸了。

    “啊，畜生...你不得好死！”王夫人疼痛难忍，顿时破口大骂起来。

    这时，贾环轻轻蹲下身子，看着她冷声道：“举头三尺有神明，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    二太太，尽管你吃斋念佛几十年，但你的身上，侄儿可从未见过有半点仁慈之心呢。

    你若是识趣，以后就好好待在佛堂念经，别出来了，不然我怕你身上的罪孽，会落在宝二哥和贤妃娘娘头上啊。”

    虽然他只是很平静地述说着事实，但是听在王夫人耳朵里，便感觉宛若惊雷一般。

    瞥了一眼精气神已经消失不见的王夫人，贾环慢慢站了起来，紧接着把玩着从她手里夺过来的发簪，随后微笑道：“二太太的发簪，还是要好好收好才是。”

    “咚。”

    众人只见那根发簪，在贾环的手上，瞬间刺穿地上的木板，不损分毫。

