
　　拓拔灵儿看了游城一眼，眼睛亮了“这老虎很少见，它天生就是极品的火属性魂兽，就连我也没见过，只在古书上看到，传闻它专吃火焰为生，偏偏拉出来的还是各种特殊的晶石，也不知道是真是假。”

　　“拉石头？”邪月和胡列娜不信邪的异口同声。

　　这时，游城问道：“灵儿，这炽炎君虎四爪上的云纹到了什么程度，还有它那条尾巴，末端是个什么样的颜色。”

　　拓拔灵儿道：“末尾的尾巴大概是粉红色，四爪的云纹已经到了肘部的位置。”

　　听到这话后，游城算了算，笑着说道：“这肯定是一条还没成年的炽炎君虎的幼崽，粉红色的尾巴是未成年的标志，估计现在也就一千五百到两千年的年限，等它达到了五千年的年限，就迈入了青年期，尾巴会变成纯粹的红色，接着再慢慢变深，成年了应该是有着紫红色的尾巴，接近十万年魂兽的级别。”

　　“而且，这种生物没有太大的攻击性，攻击手段在成年前都比较单一，喜欢用储存在体内的特殊气息配合口中的腺体混合成高温火焰喷射而出，但速度奇快，因为它并不喜欢吃肉，对生物不太有攻击欲望，反倒是火焰，是它的最爱，或者说是食物，只有到了成年阶段，它对于火焰的运用会达到一个炉火纯青的地步，这个时候的它才足以被称为强大的魂兽。”

　　众人听到这话，微微一愣。

　　没想到游城说的这么清楚。

　　“城哥，你看的书，肯定很多吧！”胡列娜由衷地说道，“简直是武魂界的百科全书啊！”

　　拓拔灵儿暗道，城哥成为我们四个人的头头，也有一定原因的。

　　见着众人看向自己，游城并未骄傲，忽然脑海之中对着小舞妈妈问道：“老阿姨，你有什么要补充的吗？”

　　游城知道同为魂兽的小舞妈妈对魂兽也十分了解，怕自己有遗漏的。

　　神器：千年积木之中，小舞妈妈摇摇头道“游城，你说的都对，不过我要提前说一句，幼崽是不会独自行动的，就像是我不会让小舞单独出去玩一样，它的父母肯定也在身边，我建议你别搞事情。”

　　空地上的游城一愣，随后举起一只手，示意众人向他看齐。

　　游城道：“大家，别关注那只炽炎君虎了，我们现在必须要后撤，记住，下次看魂兽的时候，一定要看看这魂兽幼崽的神色是否是紧张，或者自然，如果是很自然的状态，说明它的身边很可能有对方的父母在身边，正在暗中保护着它！如果对方现在一步三回头，就代表着它是独自一兽，这些，是可以根据身体状态和动作来判断的！对我们来说，都要提前做好准备！如果是自己跑出来的，那自然是最好的，是一条无主魂兽！可是如果对方有父母在，那我们可顶不住！”

　　拓拔灵儿觉得很有道理，不由点了点头。

　　众人也怔了怔，没想到还有这种说法？

　　“诚哥，你有些谨慎啊！”

　　邪月忍不住说道，“我有些相信你猎杀过很多魂兽了。”

　　如果说刚才游城说的，只是纯粹的知识。

　　那他现在所说的，就是真正的经验！需要经过很多的战斗，才会拥有的经验！

　　显然，游城是遇到过这种情况的。

　　这一年来，游城在小舞妈妈偶尔的言传身教下，遇到过不少这种情况……

　　同时也了解了不少魂兽相关的知识。

　　毕竟，最了解魂兽的，也只有魂兽了。

　　“诚哥，那你觉得这种魂兽，怎么办才好？”邪月说道。

　　“怎么办？”

　　游城笑了笑道，“如果我们实力过强，根本不用任何办法，我们直接并肩子上就完事了，换句话说，直接碾压之…这是最保险，最有效的办法。可是眼下形势比人强，这里虽然是星斗大森林的外围，可是这又不是游戏，强大魂兽只会束缚在固定区域不会动弹，要我说，我们现在先撤了为好。”

　　他堂堂四十级魂尊，对付一条一千多年的老虎，只要那老虎进入他的攻击范围，一套魂技连招，直接ok，最后稍微留点力，不直接拍死就行。

　　根本不需要任何方法！

　　可是，如果对方叫家长，那可就不是一般人承受得住的了。

　　“嗯，那就走.....等等！”

　　游城原本的笑意顿时收敛，神情严肃起来，他看向不远处的方向，忍不住倒吸一口冷气。

　　威压，强大的威压。

　　一股异常强烈的魂兽波动！

　　“我早该想到的，魂兽的嗅觉十分敏锐，而且灵儿也是大大方方的过去侦查，完全没有掩盖自己的意图，连下风口上风口都不注意，我们既然能发现这只老虎，那对方也可以发现我们！”

　　这股魂力波动来的极其突然，就连远处的菊斗罗和鬼斗罗都被惊动了。

　　毫不犹豫，两人对视一眼，身形瞬间消失在了原地。

　　游城虽然不知道这些，但是随着两大斗罗的身形消失，不知不觉中，那道原本越来越近的强大魂力威压，却在原地停留住了。

　　此时，游城的耳旁，还在响着小舞妈妈的话语：“游城，我感应到了两个封号斗罗的气息，他们在和那只大老虎交谈，趁现在，你们穿过这片森林吧。”

　　“呼~果然，上头有人的感觉，就是爽。”

　　游城都刚刚开始紧张起来，就发现事情已经被解决了。

　　看这魂力威压，和天青牛蟒和泰坦巨猿还差了不少，应该是没到十万年魂兽的级别，估计也就七八万年，或者五六万年的层次。

　　可是别看这样的等级对比，好像比不上小舞妈妈生前，亦或者是小舞自己。

　　可是，要知道，这种等级的魂兽，跟魂斗罗掰掰手腕都是很轻松的！

　　游城可还没有实力能和这样级别的敌人交手，除非敌人会乖乖的站在原地，让他慢慢展开决斗领域。

　　否则的话，单凭他现在的身体素质，怕不是第一轮攻击都抗不过去。

　　“那只魂兽应该是停留在原地不动了，魂力气息稳定，距离我们至少还有五公里，趁现在。”

　　“所有人跟我走，快快快！”

　　一边招呼了一声，游城率先动了起来。

　　他丝毫不在意那只炽炎君虎以及对方的家长，他知道，这种魂兽所产出的魂环，他们四人都不需要。

　　拓拔灵儿的银白之龙武魂是属性武魂，每增加一个属性的魂环，就多出一个对应的属性掌控，类似于斗罗四的主角：烂咸鱼，但是烂咸鱼的武魂属性可都是极致属性啊。

　　而灵儿的这个属性，其实也就是一个普通的属性罢了。

　　普通和极致的差距，比人和狗的差距还要大。

　　而且，和古月娜这种开局解锁全部属性的龙，也有很大的差别。

　　因为灵儿只有到了封号斗罗级别，才能解锁全部的属性，而别人是开局就能获得。

　　可谓是别人的出生，就是一个人的顶点。

　　相当的具有戏剧性。

　　而拓拔灵儿的第二个魂环，其实就已经是火属性的了，第一个是冰属性，而她现在最需要的，应当是雷，风，光，暗，土这种属性。

　　迷踪大峡谷之中的优质魂兽其实还是很多的，犯不着去挑战一个这种魂兽，压根就不适合他们的武魂。

　　而邪月，器武魂，其实他更想要一些增加武魂锋锐度，或者带有一些闪烁，能够让他更加灵活的魂技。

　　诚然，器武魂可以吸收所有魂兽的魂环，并借此展现不同的风采。

　　比如他现在如果宰了那个炽炎君虎，那他必然可以获得火属性的增幅，刀刃直接变成红色，附带火焰伤害，亦或者是获得喷吐火焰的魂技，可这个和他的战略风格不符合。

　　胡列娜就更不用说了，她的指标是精神属性的魂兽，无论怎么看，这头大老虎都不太像。

　　这就是魂师获取魂环的标准，第一个要看的，就是和自己符不符合！23sK.com

　　就像唐三有了大师的教导一样。

　　为什么需要老师？

　　不就是为了让自己别见到一个魂兽就想吸收罢了。

　　有了各种资料的底蕴，自然，唐三就可以很清楚的知道，获取什么样的魂环，对自己会有什么样的帮助。

　　这就是有传承的好处，武魂殿的传承可一点不比大师要来的差，或者说，大师的某些东西，还是从武魂殿这里顺走的。

　　“走！”

　　其余三人对视一眼，虽然危险，但他们相信，只要跟着城哥，肯定是没问题的！

　　由于周围的魂兽都被这强悍的魂力威压吓跑了，这也使得游城的负担更小了一些，他是有点怕万一在逃窜的过程中遇到了魂兽的突袭，到时候究竟会有多焦头烂额。

　　不过好在，他们魂师的速度并不慢，或者说很快，现在的他们，有着魂力的帮助，并且身体素质极为骇人，就算是奥运会的那些短跑冠军，也不是他们的对手。

　　毕竟，魂力再体内流淌，游城等人只要脚尖一点，就立刻跳出了十米开外。

　　跑？跑哪有飞来的快？

　　游城踩在树干上，借力一窜，身形立刻便在林间飞翔，时不时用手抓着枝干调整位置，保障自己别被这种枝叶扫下来，整体就完全托出一个行云流水。

　　邪月还好，他也算是敏攻系魂师，身体素质虽然不及游城，可是灵活性丝毫不差。

　　可是胡列娜和拓拔灵儿可就惨了，她们两个女孩子平时都没有经历过这种程度的林间奔袭。

　　胡列娜还算有些坚强，而灵儿她一踩到一坨意义不明的黏糊的东西后，脸都白了，脚都不知道怎么动，就差当场哭出来！

　　还好游城还算是有些手段，这种闹剧没几分钟就被他解决了。

　　只不过这场意外的遭遇，却令拓拔灵儿的心理都蒙上了一层阴影。

　　终于，逃窜了接近半个时辰后，周围的魂兽又算是多了起来。

　　游城也比较谨慎，为了防止那炽炎君虎家长顺着气息和足迹找来，一边掩盖了足迹，一边还放出了一些魂兽信息素。

　　咳咳，俗称粪便。

　　用这些来干扰一下。

　　用的也都是一些比较强大的魂兽。

　　游城的兜里，其实还有两个强大魂兽的毛发和鳞片，关键时候，可以保命！

　　所以他并不是很担心。

　　从中午，一直走到傍晚，也没有找到一条适合四人的魂兽！

　　虽然中途遇到了好几只千年魂兽，但都不是胡列娜，邪月，拓拔灵儿所需要的。

　　游城自然知道，他们需求的第三魂环要求是什么，但他并不知道附近那些魂兽的具体位置，也没有办法迅速帮助他们三人获得。

　　这一天的战斗，也令三人之间的默契，越来越好，对付一些较弱的千年魂兽，也顺风顺水，即便不用游城帮忙，也能够轻松解决战斗。

　　而游城，则作为他们四人中，最大的王牌保障，一般不轻易出手。

　　甚至，都只是远远看着，加上他的战斗经验十分丰富，对付其许多魂兽来，都能给予三人不少指点。

　　有不少经验，比学院之中的老师对魂兽的理论知识还要广博。

　　所以，虽然游城没有参与进入三人的战斗中，但间接给予的帮助，也不小。

　　一天就这么过去。

　　他们已经在星斗大森林的这个山脉边缘，走了很长的路了。

　　夜幕降临。

　　晚上休息时间，因为不能生火，视线很暗，好在众人找了一处较为空旷的地带，能够稍微看见天空明亮的月亮，以及漫天繁星。

　　“这种场景，怕也只能在这里看见吧？”

　　游城望着天空漫天繁星，不由轻叹道。

　　故乡的世界，虽然繁华，但就算在农村，也很少看见这种天空中到处都是一闪一闪的星星。

　　另一边，众人也已经搭好了帐篷，吃过晚饭后，各自休息了起来。

　　不多时，游城听到远处邪月几人的谈话。

　　“如今的魂兽森林，比起书上讲的要萧条不少了，书里面说，这里随处可见千年魂兽…我本来以为，只要逛上一天就可以获得匹配的魂环，可没想到........”

　　“魂兽虽然凶猛，但我们人类却更加凶猛。魂师数量虽少，但每一名魂师，都至少需要猎杀好几头魂兽，而且随着我们人类越强，需要的魂环就越多。强者越多，魂兽就会更少，此消彼长，最后自然会难以看见千年魂兽，我还记得萧老师说过，尽量少猎杀不需要的魂兽…可惜，仅仅是我们，又能做到多少？”

　　游城听到这些话语，不禁陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百七十一章：夜间免费阅读。https://xs.23sk.com 