    她长得十分漂亮，坐的也是主席位。

    听了这话，大家都笑了。

    “想听不是不可以，不过得先交学费啊！”“一定得给我交，我研究楚氏集团可是有一段时间了！他们成功的秘诀，已经被我给掌握了！”

    ……

    被人平白无故的奚落了一番，楚云汐也有些无语。

    那可是她一手建立起来的公司，还需要先别人请教？

    真是笑话！

    就在这时，王媛拿起了话筒，道：“好了，人已经到齐了，难得这么多人聚在一起，大家除了吃饭之外，也一定要多多交流，这对你们的生意大有好处，人脉就是钱脉，这个道理你们应该知道。”

    听了这话，大家都深表赞同。

    这也是他们都带自己的孩子来的目的。

    说不定就能遇到自己的伯乐。

    “大家都是老朋友，老同学，没有什么可害羞的，互相帮助是应该的，一会儿就请大家自我介绍一下，就算是认识了，我先来。”

    说着，她望向人群，“辉祖，你在哪里？”

    “妈，我在这呢！”

    人群中走出一人，矮矮胖胖，一脸麻子，皮肤黝黑，看起来其貌不扬。

    不过，没有人敢小觑他，因为他也是今天的主角之一。

    余辉祖。

    身家百亿的豪门阔少！“真是妈的好女婿！”

    王媛丝毫不避嫌，直接在余辉祖的脸上亲了一口。

    她固然也嫁了个有钱人，可是跟余家比起来，那就不值一提了。

    她的后半辈子，还有女儿的一辈子，都靠这个余辉祖了！“我家就在阳关市，小弟不才，靠着祖上一点福荫，勉强混个温饱，往北三百里，全是我家的地盘。”

    他明明没有什么文化，偏想拽上两句，但最后还是放弃了，直截了当的就说了出来。

    三百里地？

    那几乎是附近所有的矿山了！怪不得这么有钱！大家纷纷投来了羡慕的目光。

    “王媛，你可真是有福气啊！”

    “余家的矿产，那放眼西北都是有名的，你女儿真是会投胎啊！”

    “简直就是嫁了个摇钱树！”

    ……

    王媛笑得嘴都合不拢了，但还是谦虚了两句。

    余辉祖更加不用说了，他身子虽然矮小，但偏偏喜欢俯视众人，欣赏别人那羡慕的目光。

    他招了招手，坐在楚云汐身旁的许薇薇脸庞跑了过去，如同小鸟一样投入了他的怀抱。

    不用人说大家也猜到了，这许薇薇正是王媛的女儿。

    “哇，真是郎才女貌，天生一对啊！”

    人群中有人喊道，顿时引起了一阵附和。

    萧南天站了起来，向身后看去。

    “你看什么呢？”

    楚云汐问道。

    “我想看看刚才说话的那个盲人在哪里，郎才女貌都说得出来？”

    萧南天问道。

    听了这话，楚云汐也是不禁一笑，“那你说应该怎么形容才贴切。”

    “应该是婊子配狗，天长地久！”

    ……

    “各位兄弟不用害羞，如果有经营矿产，或者是想捞一笔的，都可以联系我，既然是我妈的同学，那就是我的朋友，大家不用有什么顾忌的。”

    余辉祖十分大气的说道。

    王瑗十分受用，随即望向陈淑英，“不知道贵女婿是何人啊？”

    她这摆明了是在明知故问。

    萧南天的底细，她早就已经调查的一清二楚。

    她本以为，有这样一个女婿，陈淑英绝对不会带他出来，可谁成想，还真就带他来了。

    这样更好，给了王瑗一个戏弄她的机会。

    想到这里，她不由自主的看了陈淑英一眼。

    可，令她诧异的是，陈淑英竟然一点都不慌张。

    这是什么情况？死猪不怕开水烫了？她自然知道，陈淑英没毕业的时候，就已经嫁给了楚立德。

    楚立德虽然腿上有点残疾，但不管怎么说也是滨海一个小世家的三公子，按理来说后半辈子应该有着落了。

    结果呢？楚立德在家中根本就受不到重用，一家人的日子过得无比凄苦。

    也就是从那个时候开始，王媛就已经不跟她联络了。

    其他人自然也是一样。

    聚会已经进行到一半，都没有一个人来主动跟她联络感情。

    此时，听到王瑗陈起陈淑英，不少人都投来了幸灾乐祸的目光。

    “云汐。”

    陈淑英根本就没有在意他人，把楚云汐见到身边，说道：“大家似乎对你们两口子都很好奇，就简单介绍一下吧。”

    “云汐，不要害羞。”

    王瑗说道：“就算没有工作也没有什么，这里这么多人呢，实在不行，就去当个秘书也是可以的，没人会嫌弃你的。”

    楚云汐点了点头，随即接过话筒。

    “大家好，我是楚云汐。”

    她微一停顿，继续说道：“我是滨海楚氏集团的执行总裁、总经理，帮助我爸爸处理楚氏集团大小事务。”

    听了这话，刚刚还十分热闹的大厅，瞬间鸦雀无声。

    他们都觉得大脑有些短路。

    楚氏集团？

    滨海？

    沉默了足足一分钟，李宏飞才小声问道：“做医美的那个楚氏集团？”

    “你按时我们的主营项目。”

    楚云汐道：“这是出于我的私心，才做了医美，不过我老公倒是对其他项目很感兴趣，收购完新竹集团后，就马不停蹄的整合了平顶十的十九个矿去……”

    她接下来似乎还说了很多，不过大家一个字都没有听进去。

    李成海更是瞠目结舌。

    他一直都在研究楚氏集团的成功案例，逢人就自称专家，结果没想到，刚刚楚氏集团的缔造者，就坐在他的眼前。

    而许薇薇，脸上的表情也凝固了。

    她刚刚可是说过，楚云汐要先交学费，才能挤入上流社会，哪成想……

    连新竹集团都被楚氏集团给收购了，跟它比起来，余家连屁都不是啊。

    她转头看了看身旁的余辉祖，越看越觉得不顺眼。

    坐在陈淑英身边的几个人，也终于想起了什么。

    “楚立德，我说这个名字这么耳熟呢，当初是我们足球队的啊！”

    “是他呀，那个腿有残疾……”

    说到这里，他似乎意识到了什么，连忙住嘴。

    楚氏集团的董事长，岂是他能够随便议论的？他们万万没有想到，当初的楚立德，如今已经成为了呼风唤雨的人物，而且，他们还曾经一起踢过球！

