    “好。”夏木扶着顾筝转身就走。

    林树和孟氏见他们真要去县城告状，吓得老脸都绿了。

    “林树这条路可是你们自己选的，若是丢了命也怨不得旁人。”李全福冷冷看了他们一眼。

    背对着所有人，夏木与顾筝对视一眼，两个人皆淡淡一笑。

    这是夏木第一次见他笑。

    他的笑容晃得她眼前一花。

    夏木一僵，她赶紧用力甩了甩头。

    妈呀！大反派笑起来真要命！

    怪谁？

    怪他长得太有杀伤力了。

    她故意走到很慢，心里默默数着：“一，二，三……”

    她倒要看看林树他们能坚持到什么时候。

    眼看她扶着顾筝就要踏出屋子。

    林树突然大声说道：“站住，你不就是想要钱吗？我给你。”

    夏木勾唇一笑，她脚下一顿，扭头朝林树看去：“我要两金，一个刀币都不能少。”

    一听林树要给她钱，孟氏气得险些没背过气去：“老头子不能给她钱，一个刀币都不能给她。”

    林树狠狠瞪了她一眼，你个老婆子懂什么？难道你想死？还不赶紧给我闭嘴。

    孟氏这才灿灿的闭上嘴。

    “木丫头，你姥和我年纪大了，你舅舅和舅母又被抓走了，我们也想把两金给你，可是我们真的没有！”林树看着夏木卖起惨来。

    “你看我们有多少给你多少行吗？”他楚楚可怜的看着夏木，就差哭了。

    “你们等我一会！”夏木看了他们一眼，她扶着顾筝坐在林家为数不多的椅子上，转身朝她住的屋子走去。

    谁也不知道她去干啥了。

    孟氏皱着眉头，她心里直打鼓，这个小贱蹄子去干啥了？

    没过一会，夏木抱着一个大大的陶罐走了进来。

    “你个杀千刀的……”孟氏一看她怀里的陶罐，疯了一样朝她扑了过去，想要抢走那个陶罐。

    这可是她放钱的陶罐。

    家里的老底全在这里。

    林树也认出来了，他气得直抽抽。

    夏木勾唇一笑，闪身避开孟氏，她不着痕迹绊了她一下。

    你以为这几天她是白待的？她早就摸清孟氏藏钱的地方。

    “啊……”孟氏一头栽在地上，她嘴里发出杀猪一样的惨叫声。

    “里长，我来数，劳烦你们大家做个见证。”夏木打开陶罐，看着李全福说道。

    李全福点头说道：“好。”

    在所有人的注视下，夏木将陶罐里的刀币全部倒在地上，没曾想里面还有一两金子，她认认真真的数了起来。

    一两金子等于约等于一千个刀币。

    孟氏和林树的眼里快滴出血来。

    顾筝看着认真数钱的夏木，他眼底掠过一丝笑意。

    很快夏木便数清楚了。

    里面共有一金，外加三百八十个刀币。

    左邻右舍的人怎么都没有想到，林家竟然有这么多的钱。

    “里长，除了这些，他们还欠我六百二十个刀币，劳烦里长给我写两张欠条。”夏木把账算的清清楚楚的。

    李全福点头说道：“好。”

    “啥？你这个杀千刀的把这些钱都拿走了不说，还让我们给你打欠条？你咋不去死呢！”孟氏气得胸膛剧烈的起伏着，她恨不得扑上去杀了夏木。

    “木丫头你不要太过分了。”林树也气哄哄的说道。

    “欠债还钱天经地义有什么过分的？”夏木笑盈盈的看着他们说道。

    “是啊！欠债还钱天经地义，木丫头这么做有什么错？”

    “莫非你们想要赖账不成？”迎上左邻右舍嘲讽的眼神，林树和孟氏当下不敢吱声了。

    李全福转身便去操办这件事。

    转眼他便走出去了。

    夏木眼珠子一转，她突然想起一件事来，提步匆匆追上了李全福。

