    陈永仁早有准备，快速伸手，稳稳地抓住刀柄。

    　　本来准备出手的猪肉摊老板看见陈永仁的手速，微微眯了眯眼睛。

    　　这家伙的手速，好像不比他慢啊。

    　　看着陈永仁那张帅气的脸蛋，猪肉摊老板点了点头。

    　　果然，这些长得帅的小白脸都不是什么好东西，平时肯定有数不清的森林与溪流供他游泳练习。

    　　“这、这把刀，”李凤仪有些惊讶地看着陈永仁手中猪肉刀。

    　　“你也试试，一定要小心。”陈永仁把猪肉刀递给跃跃欲试的何家安，然后对李凤仪说道：“所以啊，在不了解的情况下，千万不要轻易下结论。否则地话，很容易吃亏地。”

    　　“是，长官。”虽然陈永仁刚加入O记，但无论级别，还是受上司器重的程度，都不是李凤仪可比。

    　　而且陈永仁这番话也的确是好意，所以李凤仪非常认真地接受了。

    　　看着一直盯着猪肉刀的男人，陈永仁笑着问道：“这位先生，怎么称呼？”

    　　猪肉摊老板沉默了片刻，从何家安手中猪肉刀收回目光。看着陈永仁，回答道：“陈Sir，我叫凌凌漆。”

    　　出乎凌凌漆的意外，陈永仁摸了摸耳朵，似乎没有听清楚：“凌凌什么？”

    　　“凌凌漆。”凌凌漆再一次解释道。

    　　“什么凌漆啊？”陈永仁侧过头去，耳朵动了动。

    　　看着陈永仁这个态度，何家安和李凤仪对视一眼，都知道他们这位陈Sir又在逗别人了。

    　　“凌凌漆啊！”凌凌漆自然也察觉到了陈永仁在耍他玩，可惜形式比人强，他也只能无奈配合。

    　　“凌什么漆？”

    　　“……。”这次，凌凌漆什么话也没说，也懒得说了。

    　　他只是平静地看着陈永仁，先前一直保持的礼貌而不失尴尬的笑容，也已经消失不见。

    　　对于凌凌漆而言，从来只有他调戏女人的份。结果他怎么都没有想到，他今天竟然被一个男人给调戏了。

    　　“哈哈哈哈，开个玩笑而已。”陈永仁冲凌凌漆笑了笑。

    　　从何家安手中接过猪肉刀，重新递了回去。

    　　“练过很多年的武术吧。”看着很轻松拿起猪肉刀的凌凌漆，陈永仁突然问道。

    　　“还好，我从小就很喜欢一个功夫明星。因为崇拜他，所以就开始练武了。”凌凌漆随口回答道。

    　　“这样啊，”陈永仁点了点头：“很高兴认识你，凌凌漆，改天请你一起吃饭。”

    　　说完，陈永仁转身便走。

    　　走了没两步，陈永仁突然停住脚步，转身看向凌凌漆：“对了，我很欣赏你睡完女人后不给钱的态度。加油，我看好你。”

    　　说完，陈永仁不理会身边两个家伙满头的黑线，特别是瞪大眼睛的李凤仪，自顾自地钻进SUV驾驶座位中。

    　　“陈Sir，这家伙有什么问题吗？”刚进入车中，关上车门，何家安就问道。

    　　虽然相处时间不是很长，但是何家安已经看出来了，陈永仁是个做事目的性非常明确的人。这种人，不会在不相关的人和事情上浪费一点心思。

    　　表面上看，陈永仁很多时候做的事情都非常的随性。但是只要你用心分析，就会发现背后都是有原因的。

    　　果然，陈永仁的回答证明了他的猜测。

    　　陈永仁一边转动方向盘，缓缓离开这里，一边看着后视镜中那个还盯着自己的凌凌漆，淡淡笑道：“这个家伙，很不简单。别的不说，单论身手的话，你们俩加起来都不是他的对手。更重要的是，他的那把刀。”

    　　“刀怎么了，除了很冰凉，很沉外，也没有什么特别吧？”被陈永仁说不是凌凌漆的对手，何家安也不生气，而是好奇起那把刀来。

    　　陈永仁从后视镜中凌凌漆的身上收回目光，淡淡说道：“那把刀，杀过人。血的味道虽然已经很淡，但是，我闻地出来。”

    　　“啊！”李凤仪和何家安一阵惊呼。

    　　不过下一刻，似乎想到了什么，二人突然有了一种反胃的感觉。

    　　“呕！”

    　　“呕！”

    　　二人连忙摇下身旁的窗户，探头呼吸窗外的新鲜空气。好一会儿后，二人才把那种干呕的感觉给压了下去。

    　　“你们怎么这个反应，有必要这么夸张吗？”看着重新缩回头的两人，陈永仁觉得有些好笑。

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　何家安只是摆了摆手，什么也没说。

    　　但是李凤仪却有些难已置信地看着陈永仁：“陈Sir，如果你的判断没错的话。那把刀杀过人，上面有人血。然后那家伙还用那把刀来，呕！”

    　　看着再一次探头到窗户旁呼吸空气的李凤仪，陈永仁摇了摇头，突然问了一个两人都没有想到的问题：“我问你们，你们嘴唇流过血吗？”

    　　何家安和李凤仪对视一眼，不明白陈永仁怎么会问这个问题。不过，身为女人的李凤仪第一个站出来回答道：“天气特别干燥的时候，嘴唇会咧开，所以流过血，就算是涂了润唇膏也没用。”

    　　“然后呢，”陈永仁继续笑着问道：“血是吞进肚子里，还是吐掉。”

    　　“呃。”李凤仪突然闭嘴不言了。

    　　“呵呵，所以喽，”陈永仁淡淡笑道：“谁没有尝过人.血的味道啊，又咸又腥。既然如此，有必要这么大惊小怪吗？”

    　　何家安沉默不言，李凤仪却是继续说道：“可是，”

    　　“有区别吗？”似乎知道李凤仪要说什么，陈永仁直接打断了她：“我跟女朋女在一起的时候，发现她们嘴唇咧开了，我都是用嘴唇把她们止血的。不仅如此，她们手指如果不小心碰到了什么尖锐的东西，流下了鲜血，我偶尔也会用嘴唇帮她们止血。”

    　　看着中央后视镜中的李凤仪，陈永仁淡淡笑道：“何家安跟我说你有男朋友，我想，你男朋友应该也没少帮你做这种事情吧。既然这样，你又有什么好大惊小怪地呢。”

    　　最后，陈永仁强调道：“你们要记住，我们是O记。好好想一想，我们要打交道的都是群什么样的家伙。不用我说，你们应该也知道，我们以后肯定会遇到很多难以想象的恶匪，遇到很多非常极端的情况。那个时候，我希望你们千万不要自己给自己设置各种不必要的障碍。”chaptere

