    苗诗诗今早从走进校门开始。

    就仿佛被人在三九寒冬，突然兜头浇了一整桶冰水。

    她前天陷害完唐梦颖，心虚得厉害。

    所以昨天跟苗欣一样，也请假没来。

    只不过。

    苗欣前天昨天什么都不知道。

    就单单纯纯在寒爷的蜜罐子里泡了一天两夜。

    苗诗诗，却担惊受怕地关注了一天两夜网上的所有消息。

    前天晚上。

    苗欣的丑闻刚刚被曝光时。

    看着网民们对苗欣铺天盖地的指责谩骂。

    苗诗诗差点乐疯。

    可随着时间推移。

    她渐渐笑不出来了。

    因为陆子轩突然跳出来帮苗欣澄清。

    公然宣称苗欣是他女朋友。

    紧接着，王思瀚和宋浩宇也相继跟着发声。

    三位太子爷仿佛吃了枪药。

    一副谁敢跟苗欣过不去，他们就跟谁急的架势。

    苗诗诗那会儿虽然嫉妒得恨不得杀了苗欣。

    却觉得，这样也好。

    因为照片曝光，贫穷女大学生苗欣傍大款已成事实。

    即便有林校长护着，苗欣也少不了背个处分。

    陆子轩女朋友的身份，只会让苗欣更快地坠入深渊。

    可出乎意料的是。

    很快。

    她用唐梦颖的微博账号发出去的动态照片，不见了。

    随着这条动态的删除。

    苗诗诗注意到。

    新的热门贴不断在网上出现。

    明星们大半夜争先恐后闹绯闻、炒热度。

    苗欣的“丑闻”，在以光速从民众的脑海中消退。

    她敏锐觉察出情况不对劲。

    似乎有某种强大势力在悄悄冒头，暗中操控网上的舆论导向。

    而经过一晚上发酵。

    苗欣被包.养的丑闻。

    已经像温泉池上冒出的气泡，被蒸发得干干净净。

    所有转载唐梦颖动态的帖子，都没了。

    就连她苗诗诗高价从蒋潇潇手里买来的图片和视频。

    以及她刻意截取的恶搞图片，也全都被格式化，再也打不开。

    仿佛一夜之间。

    地球被某种无法控制的电子病毒覆盖。

    抹杀掉了所有对苗欣不利的因素。

    这种诡异的失控局面，令苗诗诗陷入前所未有的惶恐。

    她度日如年地在家熬了一天一夜。

    今早，终于如愿以偿地等到苗欣的名字再度出现在网上。

    可点开一看。

    却是某大V出面，帮苗欣澄清的鉴析贴。

    权威人士接二连三发声。

    官方也不甘落后地认证。

    很快。

    这张鉴析贴就登上了热搜榜第一。

    苗诗诗再也等不下去。

    赶紧跑来学校打探消息。

    她做梦都没想到。

    迎接她的。

    会是唐梦颖和蒋潇潇休学、退学的公告。

    夜路走多了，即便不遇鬼，自己心中也会揣着一只鬼。

    她坏事做得太多，难免心虚地想东想西。

    照片事件就算蒋潇潇是发动者。

    唐梦颖却是被她苗诗诗利用的炮灰。

    眼下“丑闻”才被压下去。

    这二人就被双双休学、退学。

    那她这个一手促成这场网络风暴的罪魁祸首呢？

    她会面临什么样的惩罚？

    这世上没有不透风的墙。

    苗诗诗并非傻瓜。

    她有种强烈预感。

    自己其实早已暴露。

    只不过猎人现在还没玩儿够。

    所以并不急于立刻开枪打死她。

    猎人在等待。

    在暗中偷窥。

    蹭着她这头自以为是的愚蠢猎物，无知无觉地自己主动跳进死亡陷阱。

    这个认知如同一只扼住脖子的无形大手。

    猛地掐住了苗诗诗的脖子，让她无法喘气。

    她害怕得一分钟都待不下去。

    给系主任请了假，急匆匆离开教室。

    才走到校门口。

    就听见身后有人唤她：“苗诗诗同学？

    你是苗诗诗同学吗？”

    苗诗诗倏地回头。

    看清楚身后站的是谁。

    她的呼吸一窒。

    脑海里竟呈现出一片空白。

    眼前的男子实在太美好。

    清晨的阳光静静洒在他身上。

    让他看起来，宛如从梦境中走出来的精灵。

    又似踏风而行的流云。

    儒雅静好、纤尘不染，温润如玉、美若谪仙。

    苗诗诗觉得自己越来越眩晕。

    红着脸，她目光闪烁地跟厉泽信打招呼：“厉……厉五爷，早！”

    厉泽信冲她笑笑：“不用这么拘谨。

    在学校里，我更喜欢学生们叫我厉教授，或者厉老师。”

    他话说得随意温和。

    声音温柔好听得能令耳朵怀孕。

    清澈的眼睛，比最璀璨的水晶更加纯净。

    苗诗诗这辈子见过最耀眼的男人，莫过于厉氏家主厉宸寒。

    眼前的厉五爷容貌气质丝毫不输寒爷。

    甚至因为温柔亲和。

    让她觉得比寒爷更为出色。

    不由自主，苗诗诗连脖子都红了。

    她低下头，万分娇羞道：“厉……厉教授？

    您在喊……您刚才，是在跟我说话吗？”

    “难道这里还有另一个苗诗诗？”

    厉五爷的语气带着年轻人固有的轻松和幽默。

    就好像，苗诗诗是他关系极好的闺蜜。

    “我是想问问你有没有空？”他饶有兴致看着苗诗诗：“能不能给我帮个忙？”

    苗诗诗不敢直视厉五爷的眼睛。

    只顾鸡啄米般点头：“厉教授您需要什么尽管吩咐。

    我一定帮您办好。”

    “呵呵！”厉五爷笑起来：“言重了。

    其实也没什么大事。

    就是请你帮忙搬点教具。

    今天有你们音乐系的物理课。

    你如果有空。

    就跟我过来吧！”

    被华国教育界最年轻最有才华、京都大学最英俊最瞩目的行业翘楚主动邀请。

    那是多大的荣幸啊！

    苗诗诗的虚荣心获得从未有过满足。

    想都没想，直接跟了上去。

    这一刻。

    苗诗诗忘记了害怕。

    忘记了惶恐和不甘。

    也忘记了唐梦颖和蒋潇潇。

    稀里糊涂只管跟着厉五爷走。

    她并不知道。

    厉五爷一转过身，脸上的表情就变了。

    仿佛阳光骤然褪去，大地被乌云笼罩。

    惊雷闪电。

    暴风雨，即将来临。

    因为是早晨。

    教具大楼十分安静。

    俩人快要到物理教具室门口时。

    厉五爷突然停下脚步：“苗诗诗同学。

    你能等我一会儿吗？

    我想先上个洗手间。

    可以吗？”

    普通人在苗诗诗面前敢说出这种话，苗诗诗一定会觉得粗俗不堪。

    可厉五爷说出来。

    她只觉得，这是人之常情。

    “您太客气了厉教授。”她笑着回应：“您请便。

    我在这儿等您。”

    “好！谢谢！”

    厉五爷礼貌地冲她点点头。

    然后推开洗手间的门，走了进去。

    等人上厕所是件很无聊的事情。

    苗诗诗拿出手机，继续关注大V的微博动态。

    网民们的回复，越来越倾向于替苗欣打抱不平。

    让她看得十分恼火。

    暗自嘀咕：“一群没脑子的键盘侠。

    只配被苗欣那种贱.人耍得团团转。

    蠢货！白痴！”

    刚吐槽完。

    便听见洗手间里传来“砰”的一声巨响。

    苗诗诗愣了愣，赶紧走到门口询问：“厉教授？您没事儿吧？”

    “我……”隔着门板，厉五爷似乎想说什么。

    可一开口，却是无比痛苦的惊呼：“啊！”

    这声“啊”，把苗诗诗的心脏都喊到了嗓子眼儿。

    厉五爷受伤了？

    想起自己在报纸上看到的，有人在洗手间滑到，因为没及时送医院救治导致高位截瘫的消息，苗诗诗再也等不下去。

    一把推开洗手间门。

    她不顾一切地冲了进去。

    尚未看清楚究竟发生了什么。

    眼前一花，她居然被人抱住。

    下一秒。

    一张臭烘烘的嘴，毫无征兆啃住了她的唇舌。

    苗诗诗登时惊呆。

    而惊吓过度的厉五爷。

    此时却扯开嗓子，厉声呼救起来：“来人啊！

    快来人救命啊！

    苗诗诗同学被人强.暴了！”

    苗诗诗没听清楚厉五爷在喊什么。

    她所有的感官都集中在了歹徒身上。

    怎么会是他？

    怎么可能是这个人？

    歹徒似乎察觉到她已认出他，愈发猖狂兴奋。

    将苗诗诗摁在墙角，长满黄牙的臭嘴在她脸上啃来啃去。

    一边撕扯她的衣服。

    一边含混不清嚷嚷道：“诗诗，诗诗。

    仙女！诗诗！

    香、漂亮。

    媳妇儿，亲……亲。

    要娶诗诗，当老婆……”

    苗诗诗被他的言行举止吓得魂飞魄散。

    脑子里乱得搅成了浆糊。

    直到自己被扒的只剩下内.衣和打底裤。

    她才猛地一个激灵。

    尖叫起来……

