    柳红回乡（6）

    尽管柳红已经答应，对方依然不敢松懈，鞍前马后，象个奴才一样恭恭敬敬。柳红叹了口气，“朱县长，是不是要我亲自给你写个保证，你才放心？”

    朱县长讪讪地道：“不敢，不敢！我们也没有别的意思，只是怕怠慢了柳总。”

    柳红道：“好了，好了。你们的心思我领了。不过你们也要知道，首长的为人和作风，切忌浮夸，脚踏实地，把心思放在民生和经济发展上，这就对了。”

    朱县长忙点头，“是，是，是！我记住了。”

    柳红知道在通城呆不下去，只得叫老周开车，去东临。

    朱县长等人送到路口，看到柳红的车离开，他们才长长的吁了口气。旁边有人问，“县长，你说她会不会回去说？”

    朱县长抹了把汗，“这就只能听天由命了！”

    柳红来到东临市，汪远洋叫秘书来接他们。

    他现在可是东临市一把手，而李治国也成了副市长。

    秘书把柳红等人接到市委宾迎的时候，汪远洋就亲自来了，见到柳红，汪远洋一脸春风。

    “柳红姐，你回家乡探望，怎么不提前通知一声？”

    柳红道：“通知什么？通知你们都来接我吗？”

    汪远洋笑了起来，“那今天晚上，我叫治国他们一起过来聚聚。”

    晚上的时候，汪远洋也没有叫别人，只喊了李治国夫妇。

    大家在市委宾馆聚一聚。

    看到柳红回来，李治国等人倒是找到了那种熟悉的感觉。

    柳红是从通城县走出去的人，如果进了艾美嘉，跟首长走得极近。这么多年，她一直充当着首长私人保姆的身份，正因为如此，汪远洋等人才极为尊重她。

    柳红对司机老周很好，让老周也坐到了位置上。

    这一点，她们都感染了张一凡的风格，对自己的司机保镖，亲如兄弟姐妹。苗苗和小宇，两人倒是老实，在吃饭的时候，也不多话。

    只是他们两个，随意吃了点，就走出去玩了。

    汪远洋，李治国夫妇，还有柳红在那里聊天。由于通城是柳红的家乡，汪远洋谈到了通城方面，说通城的朱县长等人，办事不力，重于形式，过于浮夸。

    李治国也对通城方面没什么好印象，这让柳红不得不说起，关于有人假冒首长儿子一事。汪远洋听了，脸色很难看。

    不过他当着柳红等人的面，没怎么变脸。

    这个朱县长，居然荒唐成这样子，简直不可理喻。本来柳红也是不想说的，可听汪远洋他们都说朱县长为人不怎么样，没什么心事放在正事了，只搞一些浮夸，虚无的东西。

    既然是这样，就没有必要保他了。

    将这件事情说出来之后，汪远洋记在心里，这个朱县长不能再在通城呆下去了，否则还不知道他搞出什么事来。

    下面的干部作风不好，能力不行，态度不端正，上面的领导都有过。他们是领导，是组织，有权力对他们进行处理。

    象这种只喜欢吹牛拍马，不务实的人，的确不宜留在这个位置上。因此汪远洋已经决定把他给撤了。

    柳红在东临市只呆了一天，就赶回了省城。

    到了省城，一定要去拜访一下胡雷父母。胡志明夫妇，年事已高，很少出去走动。

    柳红没敢带小宇过去，苗苗也就跟他一起留在酒店。

    苗苗是个好动的人，在房间里呆不住。

    她拉着小宇，“走吧，陪我去逛逛街。”

    小宇没折了，只得跟她一起去逛街。

    刘晓轩是一个月前回的湘省，在京城呆了这么久，她也回家看看。同样的时间，同样的地点，她带着女儿十三岁的女儿一起出来买东西。

    “素素，你在这里等我一下。”

    素素站在门口，“好吧！你要快点！”

    刘晓轩刚走，苗苗和小宇就过来了。苗苗这丫头很疯的，拉着小宇跑得很快。素素提着东西站在那里，被飞跑过去的小宇给撞了一下。

    东西哗啦一声，全撒在地上。

    苗苗看了眼，没有作声，小宇回过来，“小妹妹，对不起啊！我来帮你捡。”

    “没关系啦！我自己来就行了。”

    素素抬起头，看了眼小宇。小宇帮她捡起东西，笑了起来。

    素素眨了眨眼睛，“这位哥哥，你是京城来的吧？”

    不知怎么回事，小宇看到素素的时候，觉得她好可爱，便多聊了几句，“对啊，你怎么知道？”

    “我听你口音听出来的。”

    素素嫣然一笑，小宇有些不好意思了，“看来我的普通话还得进步。”

    素素道：“没关系啦，你已经说得很好了。真的。”

    小宇嘿嘿地笑着，“你叫什么名字？”

    “素素——”

    “素素？名字不错。小妹妹，有时间来京城玩哦。”

    素素笑了，“那好吧！到了京城，我一定找你。”

    苗苗走过来，“小宇，你在干嘛？”

    小宇说，这位小妹妹好可爱，我跟说聊几句。

    “不会吧，你连小萝莉都不放过？”

    “去！”小宇拍拍苗苗的肩膀，走吧！

    “等等——”

    苗苗突然拉住他，小宇奇怪了，“怎么啦？”

    “我看到我的偶像了！”

    苗苗眼睛一眨不眨的，看着正朝这边走来的刘晓轩。

    刘晓轩戴着墨镜，帽子，伪装成这样，还是给苗苗认出来了。“素素——”

    刚喊了一句，苗苗走过来，“晓轩阿姨好！”

    刘晓轩愣了下，“苗苗，你怎么在这？”

    苗苗指了指小宇，“不只是我，还有他呢！”

    看到小宇，刘晓轩当然认识，只不过，她的心里突然有些紧张。小宇也认识刘晓轩，他见过几次面。喊了声晓轩阿姨，刘晓轩讪讪地应道，嗯，你们怎么来湘省了？是不是偷偷跑出来的？

    她还真有些怀疑。

    苗苗道：“才不呢，我们是陪妈妈回来祭祖的。”

    刘晓轩将信将疑，目光再次落在小宇身上，素素过来了，“妈，原来你们都认识啊？这位小哥哥，大姐姐真好。”

    “阿姨，素素是你女儿？”两人惊讶地看着她们母女，刘晓轩有些心虚，却只能笑着应道：“嗯，素素漂亮不？”

    “漂亮，跟阿姨一样漂亮。”两人异口同声应道。

    刘晓轩问起，“柳红姐在哪？她怎么没来呢？”

    “她去拜访胡爷爷他们去了。”

    “哦！”刘晓轩点点头，心里却在琢磨，该怎么不让这两孩子，将素素的事情别说出来就好。

    这事要是传到柳红耳朵里，岂不是等于传到了董小凡耳朵里？

    到时素素的身份，就藏不住了。刘晓轩看着两人，一时犯难了。

    PS：最近网络很扯蛋，经常进不了后台，更新不上，急啊！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

