    翌日清晨，刘景早早醒来，沿着刘氏坞的坞壁慢跑，自从代替宋良耕种，他就再也没跑过步了，倒是剑术从未落下。

    一口气跑了十圈，依旧面不红气不喘，显然这段时间勤于农事令他体力大增。而后又练了半个时辰剑术，才洗漱更衣。

    今日他着装大变，不再是近来固定的短褐穷裤打扮，其内穿了一件白色精麻里衣，外面身着一件茶色素娟丝织绵袍，上面绘有繁复的几何图案，腰系素带，下着黄棕色长裤，白素袜、细麻履。

    乌黑浓密的长发以木簪束起，幪以细绢缣巾，腰佩四尺长剑，加之修长的身姿，俊朗的五官，纵然比之前黑了不少，可精神充实，身体健朗，已经彻底褪去稚嫩，有了几分男子气概。

    “阿兄……”刘和、刘饶悄然来到刘景身边，一脸媚笑。

    刘景忍住笑，明知故问道：“咦，你们今日怎么起得如此早？”

    刘和、刘饶互相推来推去，最后还是由做兄长的刘和开口求道：“阿兄，你今日不是要去临湘城么，带上我们行不行？”

    刘景笑着揉了揉二人细软的头发，说道：“我当然愿意带上你们，但这件事我说了不算，你们要说服母亲大人才行。”

    刘和、刘饶立刻像泄了气的皮球，刘饶娇声道；“阿母不会答应。要不，阿兄你帮我们求求情？”

    “我可说服不了母亲。”刘景想也没想当场拒绝。张氏对他有一肚子怨气，此时正应该离得远远的，岂能自讨没趣。

    “那我和阿离悄悄上车如何？”刘和不甘心就此放弃，想出一个馊主意。可是一想到这样做的后果，便不由打了一个冷颤。

    张氏虽然性情严酷，可对自己的子女却不乏温情，最后她做出让步，同意刘和跟着刘景去临湘城，而刘饶则被留在家里。

    望着牛车慢慢驶离，刘饶哭得梨花带雨，比起怀中五岁的侄儿虎头亦不遑多让。

    宋谷驾着牛车驶出刘氏坞，径直向西而行。牛车行走徐缓，速度方面远远不及马车，然而慢也有慢的好处，它比马车平稳，乘坐起来较为舒适，因此越来越受到上层人士青睐。

    章帝（公元75年—88年）时，官吏乘牛车还被认为“仪序失中，有损国典。”时至今日，从天子到庶人，皆乘牛车，率以为常。

    牛车大体分为三种形制，分别是露车、犊车、通幰车，露车顾名思义，上无遮盖，四周无帷裳，装饰最为简陋。车上有棚，四周无幰者称犊车，有幰者称通幰车。

    刘景、刘和兄弟所乘之车便是一辆有棚有厢的犊车。

    刘和平日很少有机会远离刘氏坞，他趴在车窗前，把头探出车外，左右观望，每次遇到熟人，都招手呼叫，乐此不疲。

    刘景笑着摇了摇头，稍稍叮嘱一下便不再理会他，专心收拾堆满大半个车厢的竹简、帛书、纸张。

    牛车行速固然缓慢，但刘氏坞距离临湘城本就不远，不到一个时辰，已能远远看到长沙郡城临湘的郭墙。

    汉代县城以上者，大多有城有郭，《孟子》有云：“三里之城，七里之郭。”《管子》有云：“内之为城，城外为之郭。”

    简而言之，城就是指内城，郭则是指外城。《吴越春秋》说得非常明白：“筑城以卫君，造郭以居民。”城是统治者居住的地方，郭是百姓生活的地方。

    以长沙郡城临湘为例，长沙太守及家眷，诸曹官署、吏舍、粮仓、监狱等皆处于城内，而十数万民众则居于郭中。

    如今长沙郡城临湘的内城是战国时期楚国修建，城高数丈，周回数里。汉世以来，长沙郡汉民人口急剧增长，期间为免于荆蛮袭扰，长沙郡府依照地势，在外围修了一道郭墙，周回达十数里，雄踞湘水之畔，是荆南地区当之无愧的第一雄城。

    长沙郡城临湘作为荆南地区的军事要地，身负震慑荆南蛮夷的重任，防御体系十分完备，不仅城郭易守难攻，更兼有两座卫城，与临湘成犄角之势。

    一在湘水西岸，三汊矶一带，名为三石戍城，始建于西汉初期。

    一在湘水东岸，位于郡城西北，名为北津城，始建于西汉后期。

    目下正值巳时，进城的人非常多，车水马龙，人声鼎沸，甚是喧嚣。

    刘和又准备伸头到外面看热闹，这次刘景及时阻止，这里不比空旷的乡路，车来车往，容易发生碰撞。

    宋谷驾着牛车，随着人流缓缓驶向郭门。

    “踏、踏、踏……”

    伴随着一阵清脆的马蹄声，两名壮硕骑士纵马出现在郭门前，当先之人头戴黑色屋形帻，着右衽白袍，一张长脸，八字胡须，另一人同他穿着打扮基本相同，面容稍胖，二人皆腰佩环首铁刀，手持旌旄，神色严肃。

    长脸者举着手旌，扬声喝道：“府君行郡，行人回避——”

    府君乃是一郡太守的尊称，太守出巡地方，称之为行郡，二人正是长沙太守张羡车队的前导骑吏。

    准备进城的人们听闻此言，自发避往两侧，刘景乘坐的牛车亦随之而动，顷刻之间，便腾出一条足够数驾马车并排行进的道路。

    二名骑吏见道路已开，策马前行引导。两名骑吏身后，又跟出八名赤帻黑衣的骑士，两两而行。

    之后，是一队黑帻黑衣的步卒，护卫一辆上饰宝盖的安车，车上御手居前，大吏居后。

    再之后依旧是八名骑士，一队步卒，引导第二、第三辆安车，与汉制“公卿以下至县三百石长导从，置门下五吏、贼曹、督盗贼、功曹，皆带剑，三车为导。”相吻合。

    刘景遥遥瞥了前方的安车一眼，也不知上面坐着的是不是左贼曹掾成绩。

    长沙太守张羡乘坐于第四辆车上，此车车厢甚大，四维车幡，彩饰盖斗，装饰华贵。

    张羡安详的坐在车中，其头戴赭色二梁进贤冠、面容刚毅，高鼻、朱唇、大耳，颌下蓄有长须，身上穿着一件赤红色云纹袍服，双手拢于宽大的袖中，神情肃然。

    其后又有两辆安车，十名骑吏，两队步卒，场面前呼后拥，浩浩荡荡，蔚为壮观。

    刘景牵着弟弟刘和的手，立于车旁，双目灼灼，一郡太守车驾尚且如此，难怪昔年光武帝刘秀见到执金吾出行时，忍不住发出“仕宦当作执金吾”的感慨。

    执金吾统缇绮二百人，持戟五百二十人，舆服导从，光满道路，论及威势百官无人能及。

    不过张羡绝非寻常郡太守，别看他在三国历史上默默无闻，其实他是荆南地区名副其实的土皇帝，因为他早年做过零陵、桂阳长，任上广施仁德，顺应人心，二郡吏民唯其马首是瞻，而今又担任长沙太守，荆南四郡已掌握其三。

    要知道荆州牧刘表此时也才控制南郡、江夏、武陵三郡，以及南阳郡部分，地盘、人口和张羡可谓半斤八两。

    二人一南一北，分割荆州，划江而治。这种近乎于分裂的局面，也为刘表日后兴兵讨伐长沙埋下了种子。

    随着张羡车队渐渐远去，现场再度热闹起来，刘景收回视线，和弟弟刘和回到车中，对宋谷道：“时候不早了，我们也走吧。”

    长沙郡治临湘是荆南第一名城，亦是交州通往中原的水路要道，是以商业异常繁华，城中设有西市、东市、南市三个市。

    东市、南市规模相对较小，没有书肆，刘景这次的目的地是西市。