    项南收到张开的派对邀请，下意识地就选择了拒绝。

    不过他随即就是眼睛一亮。

    如果他所记无差的话，剧中，正是郑微接受张开的邀请，来男生宿舍参加派对时，误碰了陈孝正的建筑模型，结果被他一把推倒，由此才开启这段情缘的。

    “但愿今晚的时间线不会改变。”项南暗暗祈祷道。

    ……

    晚上吃完饭，项南就回到宿舍做建筑模型。

    虽然他靠着写小说，已经赚了两万多元，足够一年内的生活所用。不过他并未放弃制作建筑模型这份兼职。

    因为做建筑模型，一来可以将他所学的专业知识用于实践；二来可以锻炼他的创造力、想象力，以及动手的能力。

    约莫到八点钟，听到张开给郑微打电话，邀请她来宿舍吃烤串时，项南便放下了手中的活计，拿好洗脸盆、换下的衣服，去了水房，假装洗衣服。

    其实注意力全放在楼梯口。水房正对着楼梯口，凡进宿舍楼的人，绝对一眼可以看到。

    他刚把衣服泡上水，就见到郑微咚、咚、咚，脚步欢快的跑上楼来。

    ……

    郑微性格跳脱，好凑热闹。男生宿舍，烧烤派对，这么好玩的事，她当然不会错过。

    因此接到张开的电话，她马上就跑了过来。

    “老张，有什么好酒、好肉，快点给本姑娘拿上来。”进到张开的宿舍，郑微便豪爽的道。

    “他们正准备着呢，我等会给你拿去，你先找地方坐吧。”张开笑着招呼道。

    郑微点点头，好奇地打量着这间男生宿舍。

    这还是她第一次来男生宿舍，真是不来不知道，一来就吓一大跳，真的让她大开眼界。

    就见地上满都是瓜子皮、烟头儿、卫生纸之类的垃圾。再往铺上看，几乎没一个铺叠被子。臭袜子、脏衣服就那么堆在床头，连床单看上去都油腻腻的，不知道有几个月没洗了。

    “哎呀，我还以为本姑娘就够邋遢了，跟你们比起来，我简直就是卫生楷模啊。”郑微忍不住吐槽道。

    “你懂什么呀。这叫名士风度，不拘小节！”张开振振有词道。

    “我呸！”郑微啐道。

    “来，这边再来一下。”张开把脸凑上去道。

    “去！去！去！”郑微笑着把他推开道。

    ……

    这时，郑微注意到了项南所在的床铺。

    被子叠得是标准的豆腐块，床单平平整整的铺在那儿，一点褶皱都没有。床上没有脏衣服，没有臭袜子，连床下的鞋都排得一般齐。

    在这脏乱的犹如垃圾堆一般的寝室里，这张床铺简直就是未经污染的伊甸园。

    “哇哦，这是谁的床铺，居然这么干净。”郑微惊讶的问道。

    “你还是别知道的好。”张开撇撇嘴道，陈孝正可不是个好相处的人。

    “哇，不会是變态吧。”郑微吓一跳道，不过还是忍不住的好奇打量着这张床铺。

    就见床铺边的墙上贴着工工整整的笔记，字写得真不错，图画得也很精准，一看就是个认真、努力的人。

    “切，伪学霸！”郑微撇撇嘴，“他就差把【文化】俩字贴脸上了。”

    “行了，别说他了。”张开劝道，“你先坐会儿，我现在就给你去拿好酒好肉。”

    “嗯，快去、快去。”郑微笑着催促道。

    老张走后，郑微又回到项南的床铺前。

    “一个男生的床，居然弄得这么干净，肯定心理不正常。”她暗暗判断道。

    就在这时，她注意到床前的学习桌上，摆放着一座漂亮的建筑模型。

    郑微好奇的凑了过去。她知道建筑系的学生，都要学制作模型。但是把模型做得这么好，这么有创意，那还真是不简单呐。

    起码，她就没这份手艺。

    郑微好奇的把这模型拿了起来，上上下下的仔细打量着，“啧、啧、啧……真好看！”

    ……

    项南在郑微上楼之后，就悄悄溜出了水房，守在楼梯口。

    等张开出了宿舍，到楼顶拿烤串时，项南就来到宿舍门前。

    等郑微捧起建筑模型之后，项南就立刻喊了一声，“你干什么！”随即冲进屋里，一把将郑微拽倒，将模型给抢了回来。

    郑微正全神贯注的欣赏这模型，所以全无防备。

    先被项南这一声喊，吓了一跳。随即又被他拽了个趔趄，立足不稳，一屁股坐在了地上，摔了个屁股向后，平沙落雁式。痛得她感觉屁股都摔成四半了。

    她愣愣的在地上坐了几秒钟，还没有完全反应过来。

    她想不到，居然会有人，把她这么一个漂亮、可爱的女生像扔垃圾一样的推倒。而且，对方连扶起她，向她道歉的意思都没有。

    郑微一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来，冲对方大声吼道，“喂，你敢推我？”

    “要不看你是个女的，我不只要推你。”项南冷冷的道，没有转回身去，而是继续忙自己的模型。

    他看过原著小说，郑微之所以对陈孝正产生兴趣，就是因为她原本在学校人见人爱，花见花开。唯独陈孝正对她不屑一顾，所以才激发了她的逆反心理。

    所以他现在也是装出一副高傲、冷漠的样子。幸好他有方一凡的演艺技巧，演个高冷学霸还是手到擒来的。

    “你有种，马上报上你的大名来。”郑微气得浑身哆嗦，大声问道。

    “你不配知道。”项南冷冷的道。

    “你说什么，你敢这么对我说话。”郑微简直要气炸了，见过拽得男生，可没见过这么拽得。

    她一把抓住项南的胳膊，用力把他扳了过来。

    “是你？！”随即，她就是一愣。

    推倒她的人，居然是陈孝正。

    这个曾在洗澡间帮她躲过一劫，并在迎新晚会上大放光彩的男子。

    “好啊，看你平时一副正人君子样，没想到却欺负我一个弱女子。”郑微随即指着项南的鼻子吼道，“你今天必须要向我道歉。”

    项南不屑的看了她一眼，“我之所以要推开你，不只是因为你动了我的模型，而且你还阻止我抢救它。

    我不管你是这个宿舍谁带会来的，都给我小心一点。我不喜欢别人动我的东西，更讨厌被人指着我的鼻子！”

    “你！你！你！”郑微气急败坏，恨不能上去咬他一口。

