    1996年7月2日，天气比较炎热。

    从清晨起来，就没有一丝的微风，天空中一片蓝色，没有一点云彩，整个天空就像是被人用水洗过一样。

    和往常好像没有一点区别，只不过宿舍里边已经很多人的行李已经收拾起来了。

    方便参加完毕业典礼以后离开。

    这一天大家不管平时怎么样，都把校徽给别在了胸口。

    叶小文也是一样，虽然这个校徽，三年的时间他没有戴过几次，毕竟平时在外边跑，有时候来不及换衣服之类的。

    要是胸前别着一个校徽整天晃荡的话，也不是太合适。

    所以他有时候回来学校也不怎么别校徽，不过却一直细心的保存着，今天郑重的别在了胸前，然后伸手拉了拉白色的衬衫。

    和其他人扎在裤子里的白色衬衫不一样，叶小文不喜欢把衬衫扎在裤子里。

    而是定制的一种就像是夹克样式的白色衬衫，这样的话不用把衬衫给扎到裤子里边，不那么难受。

    “好了吗，时间差不多了，咱们出发吧。”

    老大招呼着。

    众人都收拾的差不多了，最后看了一眼宿舍。

    然后几个人出门，朝着外边走去。

    路上基本上都是三三两两走在一起的学生。

    很多都是寝室六个人走在一起，边走边聊着，往常那些喜欢一个人的独行侠这个时候也不见了。

    因为大家都知道，像这样一起畅谈的机会不会再有了。

    到了食堂，吃了早饭，不知道为什么，众人觉得今天食堂的早饭，格外的香甜。

    吃过早饭以后，人流就朝着大礼堂汇聚过去，一会的毕业典礼就在大礼堂召开。

    叶小文他们到的时候，师曼姣正在门口招呼着自己班的学生。

    其实师曼姣并没有带叶小文他们班级多长时间，但是很多人这个时候看着师曼姣的眼睛都红了。

    师曼姣就更不用说了，这是一个性感的女人，叶小文他们也是她带的第一届毕业生。

    郭晨站在不远处，看见叶小文他们到了也走过来，虽然说郭晨已经在这个学校不知道送走了多少届的毕业生。

    但是每当这个时候，她还是心里不舒服。

    “师老师，从此以后你就桃李满天下了啊。”

    叶小文开着玩笑。

    师曼姣终于脸上露出了一抹笑容。

    “好了，进去吧，对了，你是要作为优秀毕业生发言的。

    之前给你说过，演讲稿写了吧。”

    师曼姣问道。

    叶小文心里一个咯噔，是有这事，不过叶小文已经忘记了啊。

    最近这几天忙的和陀螺似的，七家企业，想要处理好，哪怕就是方法得当，也不是一句话的事情。

    他休息都没有休息好，哪里顾得上写什么演讲稿，不过这个时候叶小文不会露怯。

    直接拍了拍口袋：“放心。”

    师曼姣点点头，她以为叶小文的演讲稿装在口袋里了。

    不过事实是叶小文根本没有，不过这不影响，有没有演讲稿都不是问题。

    郭晨走了过来，叶小文他们开口打招呼。

    “郭老师。”

    “郭老师好。”

    “好，好。”

    郭晨连连点头，眼睛红红的。

    拍了拍每个人的胳膊。

    “以后毕业了，就要靠自己了，在外边闯出一番事业了，好好工作，做一个对社会有用的人，不要辜负学校对你们的一番教导。

    你们是东大的毕业生……”郭晨说着。

    平时这种大话，叶小文他们是从来不会听的，但是这个时候却听的特别的认真。

    郭晨说完以后道：“进去吧，马上就要开始了。”

    叶小文被郭晨留下来，问留校的事情考虑的怎么样了？

    叶小文摇了摇头：“算了。

    我就不留校了，除了占一个名额没有什么其他用。”

    郭晨点点头，叶小文也确实没有这个时间。

    “好了，去吧。”

    郭晨没有再多说什么。

    叶小文转身进了大礼堂，大礼堂里边这个时候已经人头攒动，学生们来的差不多了。

    叶小文找到了自己班级的位置坐了下来。

    “叶小文同学。”

    “叶小文……”叶小文在班级现在还是很受欢迎的，不少人出声打招呼。

    不过也就是打个招呼而已。

    很快随着老师们进来，毕业典礼也就开始了。

    首先是教导主任讲话，每年都是那一套，他已经讲了无数遍了。

    不过每次，学生们都听的非常认真，他说话学生们听的非常认真的时候，只有两次。

    一次是新生开学的时候，学生们对于大学的生活充满了憧憬，对于学校的一切都充满了向往。

    然后每次开会之类的。

    就没有人听他讲了，剩下的一次就毕业的时候。

    教导主任讲完了然后是其他流程，叶小文一直安静的坐在台下。

    直到上边上毕业生代表叶小文上台发言。

    叶小文这才缓缓的站起来朝着台上走去。

    “啪啪啪。”

    大礼堂里边响起了热烈的掌声。

    叶小文这个名字，在东大可以说是无人不知，无人不晓了。

    叶小文缓缓的走上了台，目光从大礼堂里边黑压压的人群身上扫过。

    握着话筒开口了：“大家好，我是经济学院金融系三班的学生叶小文。

    最起码我现在还能够站在这里这么说这个前缀的单位，我感到很荣幸。”

    “啪啪啪。”

    下边再次响起掌声。

    是的，现在他们还可以这么说，可以把学校，学院，系的名称加在自己前边。

    但是今天过后，或者说一会毕业典礼结束之后，这些称谓就和他们没有关系了。

    他们也不能够再这样介绍自己了。

    叶小文的开头和其他以往的什么，金秋九月啊，炎炎夏日啊，之类的啊一样。

    但是却更加的受到了欢迎。

    “四年前，我们坐在这里，那时候是开学典礼，四年后我们坐在这里，是毕业典礼。

    但是四年的光阴我们没有浪费，在学校里我们学到了很多……”叶小文的声音，慷慨激昂的在大礼堂里边响起，没有讲话稿，没有哪些华丽的辞藻，但是却更加的吸引人倾听。

    

