    沉寂许久的巴西记者塔瓦雷斯再次开始了他的表演。

    “请您预测一下本次世乒赛谁会夺冠？”

    “那当然是我们大泡菜国的王牌选手世贤欧巴。”

    “可是朱世贤选手的世界排名已经快要掉出前20名了。”

    “你怎么说话的？你到底懂不懂世贤欧巴？你以为第16名很容易吗？难道你不知道世界排名前20的所有选手都只有一线之隔吗？胜负全看发挥状态的好坏，而我们世贤欧巴这一次一定会发挥出迄今为止最好的状态。”

    ……

    “您觉得本次世乒赛的冠军最有可能是谁呢？”

    “不出意外的话应该是我们德意志乒乓的骄傲，伟大的拜叔吧。”

    “难道您不觉得华乒的罗九更有机会？”

    “你在说什么呢？当年拜叔叱咤乒坛的时候罗九都还没进国家队呢。”

    “可是罗九的世界排名难道不是远在拜耳之上吗？”

    “那又怎么了？如果世界排名就能决定胜负，那还需要打比赛干什么？布达佩斯是我们德意志乒乓选手的福地，20年前拜叔在这里拿到了世乒赛金牌，这一次他当然也能再次夺冠。”

    ……

    “请问，您觉得罗九和王超谁更有机会拿下本次世乒赛冠军？”

    “他们都没有机会，因为冠军一定是我们英格兰的，利亚姆.皮克才是本次世乒赛命中注定的冠军。”

    “我想提醒您一下，皮克选手在最近一年内的所有比赛中都没有赢过王超和罗九。”

    “那又怎么了？世乒赛是一个创造奇迹的地方，我们英格兰乒协已经用科学方法仔细计算过了，皮克选手夺冠的几率高达百分之51。”

    ……

    “您认为谁会是本届世乒赛男子单打冠军？”

    “虎克。”

    ……

    “您认为谁会是本届世乒赛男子单打冠军？”

    “莫拉德。”

    ……

    “您认为本届世乒赛谁会夺冠？”

    “林梓君。”

    ……

    在采访了整整一个小时之后塔瓦雷斯放弃了。

    作为一个今年才正式转型的乒乓球记者，他发现世界各国的球迷们对于公开赛和三大赛的态度是截然不同的。

    公开赛的时候球迷们很理性，而三大赛的时候球迷们很疯狂。

    所有的球迷无一例外宣称自己国家的王牌选手会夺得最后的金牌。

    即便是他们心里清楚，自己国家的选手连百分之一的机会都没有，但他们还是要像只死鸭子一样嘴硬。

    这是一种态度。

    是对本国选手的无条件支持。

    ——当然，那些买盘口的赌狗们除外，毕竟罗九和王超的赔率低得惊人，证明他们才是最理智的一群人。

    ……

    本次世乒赛的规模达到了极为夸张的地步，无论报名人数、参赛协会数、实际抵达布达佩斯人数都是今年之最。

    9月27日当晚，主办方国际乒联与匈牙利乒协开始正式直播分组仪式。

    事实上这只是第一阶段的分组，几天后，等资格赛打完才会进行最终的正赛分组。

    这个过程极其复杂，在这里大概介绍一下，感兴趣的可以看看，不感兴趣的跳过也行。

    首先按照世界排名确定前64名选手获得直接参加正赛的资格，这些人分别是：罗九、虎克、林笠、白峰、拜耳、林梓君、王超、k.米歇尔、皮克、翁春庭、西斯菲尔德、奥楚蔑洛夫、朱世贤、沃尔夫、张本狂、李正直、范小东、莫拉德、邱尚、孔雀之国一哥加纳纳卡、美丽国一哥卡兹克、金达莱国选手咸有文、金峰、葡萄牙一哥弗雷塔斯、丹麦一哥格罗斯、非洲一哥阿鲁尔、瑞典三哥m.米歇尔，等等等等。

    这个名单很容易确定，因为全世界的高手基本上全来了，直接按照世界排名表格往下拉就行了，这张榜单前面比较惹人注目的缺席选手分别是孙天龙、萧飞和水鸟鹰，前两个是主动放弃参赛的，后面那个是因为上次拒绝了樱花国乒协的征召，现在根本不敢主动联系樱花国乒协，怕被打脸，于是没来。

    而在确定了这64名正赛选手之后，剩下的报名选手总共还有足足246名，他们来自100多个协会，有些协会可能球迷们听都没听过，这些人公开赛都很少参加，因为自费很贵，又拿不到奖金，但这一次是世乒赛，由协会牵头组织，还有公费补贴，于是他们全来了。

    这就有些像是武侠小说里描写的那种武林大会，属于圈子里的顶级盛事，甭管自己有没有实力，先过去混个脸熟总是没错的，以后跟人说起来，自己也是亲身参与过的，如果正好这一届比赛出了名局，那么自己也是在现场看过的，吹起牛来也更理直气壮一些。

    比如尼日利亚这种国家，乒乓人才稀缺，但因为出了个非洲一哥阿鲁尔，世界排名在前100，所以他们不但能参赛，还有四个名额之多。

    而像卢森堡这种弹丸之地，男队虽然只有三个名额，但女队却因为倪莉莲老奶奶的缘故，同样拥有四个名额。

    总之，情况很复杂，有名的没名的全来了。

    而大家耳熟能详的那些协会，清一色的五个名额拉满，比如樱花国，咱们比较熟悉的也就张本狂而已，后来因为混双还认识了一个叫泥洼孝希的，但这一次其实还有三人，虽然在国际上寂寂无名，但在樱花国内的比赛中名气却只比张本狂小不了多少，一个叫宇多星矢，一个叫星川瑞吉，一个叫小松康太，樱花国这五人，除了张本狂之外，其他四个都得打资格赛。

    总之，这246名资格赛选手最终要选出64人，与之前确定的64人组成总共128人的正赛大名单。

    那么这64人怎么选呢？

    根据实际报名人数，由国际乒联的相关人员通过计算之后给出最科学的分组淘汰方法。

    最终定下来的赛程是这样的：先将这些人按照世界排名从前到后分成80个小组，其中有74个3人小组和6个4人小组，这些小组各自打组内单循环，选出每个组的小组第一。

    然后，前48个小组的第一名直接晋级正赛。

    后32个小组的第一名再临时抽签，捉对厮杀，取胜的16人晋级正赛。

    至此，资格赛的64名晋级正赛选手全部出炉。

    在得到128人的完整正赛名单后，主办方会进行第二次抽签，也是这一次，把所有的比赛顺序全部排定。

    这个过程也很复杂，大概是这样的：

    首先，确定上下两个半区。

    然后每个半区再一分为二，这样就形成了四个1/4区。

    四个1/4区再一分为二，形成八个1/8区。

    八个1/8区继续一分为二，形成十六个1/16区。

    这十六个1/16区，每个区里分配八名选手。

    正赛的前三轮，就是每个1/16区里的八名选手进行抽签对抗，全部是七局四胜的淘汰赛，8进4，4进2，2进1，三轮过后，这个1/16区里的出线选手就确定了，也就相当于前16强确定了。

    接下来，每个1/16区里的出线选手，将要跟他所在的1/8半区里的对手打一场，赢的进入下一个1/4半区。

    以此类推，直到最终决出上半区和下半区的出线选手，这便是最终决赛的双方。

    而具体谁进入哪一个区，是由规则和抽签来同时确定的。

    1号种子排在整个上半区的顶部。

    2号种子排在整个下半区的底部。

    3号种子和4号种子抽签决定谁在上半区的底部，谁在下半区的顶部。

    5到8号种子抽签决定谁在1/4区的顶部，谁在1/4区的底部。

    9到16号种子抽签决定谁在1/8区的底部，谁在1/8区的顶部。

    17到32号种子抽签决定谁在1/16区的顶部，谁在1/16区的底部。

    至此，前32名选手的位置已经被尽量完美且平均的分配到了16个区的所有位置上，而剩下的选手则完全通过抽签自由分配。

    这样的规则，让最强的这批选手，能够尽量延迟遇上，也让最终到来的决赛，不至于变成一场强弱悬殊的虐菜之战。

    资格赛从9月28日打响，因为人数过多，所以仅仅是资格赛就打了足足三天，最终64名正赛选手出炉，也基本上没有什么意外出现。

    好吧，实际上意外是很多的，比如卢森堡某个菜鸡选手输给了比他世界排名低100多名的某个孔雀之国菜鸡选手，而某个葡萄牙的菜鸡选手战胜了比他世界排名高70多位的樱花国选手小松康太，另有某无名小国的一哥因为拉肚子而发挥失常，输给了一名来自非洲不知名国家的未成年选手，其实这名未成年选手完全是来见世面的。

    只能说，虽然意外很多，但在高手们看来全是菜鸡互啄。

    大象会在意两只正在打架的蚂蚁到底谁比较强壮吗？

    不会。

    大象会因为瘦弱的蚂蚁战胜了强壮的蚂蚁而认为这是爆冷吗？

    也不会。

    所以资格赛乱象横生，但基本没人关注，因为大家都知道，从资格赛杀出来的这64名正赛选手完全就是炮灰，上来充场面的。

    直到第二轮抽签分组仪式开始，大家才稍稍认真了些，因为大家都盯着世界排行榜最前面那几个名字，想要看看谁会跟谁提前相遇。

    此时的罗九因为刚刚拿下了葡萄牙公开赛冠军，总积分已经超过了排在他前面的虎克，冲到了世界第二的位置，所以他是一号种子，编号为1。而虎克作为二号种子，编号为128，他俩在决赛之前是一定不会碰到的。

    接下来的3号和4号种子是白峰和林笠，他们需要抽签决定谁在上半区谁在下半区。

    对此，罗九和虎克都不怎么在意，而广大球迷同样不怎么在意，因为他们并不觉得这两位华乒主力在如今这个时代还有夺冠的能力。

    但接下来的第一轮抽签，大家就都很在意了。

    因为这一轮的四人分别是拜耳、林梓君、王超和k.米歇尔。

    罗九自己在上半区，他把王超看做平生大敌，决赛之前都不想看到王超，他希望王超去下半区。

    虎克倒是没有罗九这么感同身受，不过这四个人里面如果一定要选两个先碰上的话，他自然还是希望遇到拜耳和米歇尔。

    然而最终还是罗九的执念更强一些，打动了冥冥中的运气之神，王超被分到了下半区。

    抽签仪式最大的悬念至此戛然而止。

    至于后面的皮克、翁春庭、莫拉德、范小东等人，强吗？显然是很强的。但是能夺冠吗？显然大部分球迷都认为是不能的。

    世乒赛是一场强者如云的盛会，强者败，更强者胜，连白峰和林笠这等辉煌了整整七年的华乒主力大家都不放在眼里，又怎么可能去看好更年轻且内战战绩并不算好的范小东呢？

    于是在长达两个多小时的分组抽签仪式结束后，所有选手都得到了一天半的休整时间。

    但王超的休整时间只有今天下午半天。

    因为从明天上午开始，混双的比赛将要先于男单进行，他和汤圆圆的对手，是一对来自匈牙利东道主国的鱼腩组合。

    事实上，本次世乒赛的混双报名组合也有足足112对，不过规则就比男单简单多了，没有资格赛，直接抽签，同样有一套与男单相似的规则，保证强力组合不会在一开始就碰上。

    所以，王超并没有抓紧时间练球，而是将自己关在屋里，安静的看录像，安静的分析自己接下来的所有对手。

    其间何敬平去过王超的房间三趟，每一次进去的时候，都看到王超眼前的屏幕上是罗九的比赛录像。

    他还去过罗九的房间两趟，每一次进去的时候，看到的也都是王超的比赛录像。

    于是原本还想说点什么的何敬平彻底沉默了。

    他对这两个弟子都有很深的感情，但这两种感情其实截然不同。

    他对罗九更多的是亏欠，因为罗九跟着他蹉跎了七年，而在罗九终于通过换胶神功大成之后，他又把绝大多数的心血都灌注在了自己的小弟子王超身上。

    所以这一年来罗九几乎一直是在孤独的飞翔。

    而他对王超更多的则是感激，因为是王超拯救了他濒临绝望的职业生涯，又帮他救活了罗九，救活了朱鼎，可以说，如果没有王超，他的生活至今都是黯淡无光的，而他曾经对罗九的愧疚和对朱鼎的歉意也是这一辈子都没办法偿还的。

    手心手背都是肉，他真的不知道自己该希望谁赢。

    从世俗人情上看，罗九已经27岁了，范小仙已经等了他七年，他输不起了，他应该拿下这一块金牌，这样的话，即便最终打不过孙天龙，拿不到奥运金牌，他也至少可以凭着这块世乒赛金牌去老范家提亲。

    但是，王超就该输么？

    就因为他年轻，还有未来，还能等，他就该输吗？

    没有这样的道理啊。

    甚至从因果关系上说，是王超救活了罗九，那么反倒是罗九应该让出这块金牌，作为对王超的报答。

    很多天前王超跟他开玩笑，说这是“兄弟阋墙，人间惨剧”，他只当是个笑话。

    但等到两个弟子真的如此重视彼此、如此不容回避的正面碰上，何敬平发现，他果然还是一个有选择困难症的双鱼座啊……

    （今天状态超级差，就一章了，让我缓缓，那个，很不好意思开口，但还是求一下票吧，这个月票好少啊......）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“海紫苑”的500币打赏。

    感谢“书友20220316195115018”和“新男友请注意查收”的100币打赏。

