    北齐白天炎热，晚上却很冷，蹲在墙头上，云黛觉得膝盖隐隐作痛。

    这是她那两年在冰山寻找秦王落下的病根儿，祛除不了了。

    夜色太黑，君轻白也没意识到她的异常，一直到带着她落在一处亮着灯的房门外时，才发现她脸色苍白。

    “云黛，你怎么了？”君轻白有些担心。

    云黛摇头：“没事。”

    虽然疼，但她也习惯了。

    她伸手从荷包里摸出一粒药丸，塞进嘴里，干咽下去。

    “你吃什么？”

    “思华年给我配的药，止疼的。”云黛低声解释，“我对这后宫还算熟悉，但是不知道明诚会住在哪里。”

    君轻白左右看了看，“我觉得，他会住在二殿下曾经住过的地方。”

    “为何？”

    “因为他要的是取代二殿下。”

    “说得有理，过去看看。”

    云黛带路，二人来到阳华殿。

    这里，曾经是萧衍的寝宫，小二自立为帝后，也搬了进来。

    靠近了，果然发现这里掌着灯。

    但很冷清。

    几乎看不见什么太监宫婢的身影。

    虽然是深夜，也不至此。

    云黛想起自己第一次来这里，那时萧衍和萧子业都还活着。她清晰记得，初见北齐皇宫时的震撼。

    那时的北齐皇宫巍峨，庄严，大气。

    宫里住着起码上万人。

    如今……

    偌大的宫宇，冷清的如同鬼城。

    云黛心中不免唏嘘。

    君轻白朝云黛做了个动作，让云黛留在原地，她靠近去打探看看。

    云黛点点头。

    她轻功高，自己跟着反而累赘。

    君轻白轻飘飘的落在阳华殿屋顶上，随即隐没了身形，不知去处。

    片刻后，里头传来一声惊呼。

    听着是女人的声音。

    云黛忙靠近，阳华殿门忽然被撞开，两个宫女惊慌的跑出来，后面飞出来两个东西，打在她们身上，把她们打晕过去。

    云黛看向门里面——

    明诚穿着一身盔甲，手中举着火器，正对准君轻白。

    他也看见了云黛。

    “太后也来了。”他微微笑道，“我这几天，我一直在想，来的会是谁。我以为是幼儿，或者卫锦泰，没想到是丝毫不会武功的太后。佩服，我实在是佩服太后，您一介女流之辈，有这样勇气和胆色，令多少男人汗颜。”

    云黛没有应答，抬脚走进去。

    她神态轻松，像是进自家后院。

    随手拉过一把椅子坐下，云黛打量着明诚：“你连睡觉也穿盔甲？害怕我派人来刺杀你？”

    “事实证明，我的预感是对的。”

    “真可怜。”

    “我不觉得自己可怜，太后就不必操这份心了。”

    “作为你的长辈，我还是得最后一次劝你，好自为之。”

    “太后可要好好看看眼下的状况。”明诚抬了抬火器，“我知道，您一直在算计我的子弹数量。没错，消耗的差不多了。但我这里还留有三颗。打你们两个，足够了吧？”

    “这火器是我造的，我自然知道。不过，仅仅三颗而已，威力再大，不过三条人命。你就指望这玩意儿来攻占沧澜镇吗？”

