
　　顾云深神情一紧，手背上青筋暴起。

　　“你怎么不哭，不喊救命？”见她眉头都没皱一下，赵伟明觉得没什么意思。

　　沈月西黑眸看向他，眼里没有一丝光彩：“他说了不在乎我的死活，既然如此，我让他救我，不是自取其辱吗？”

　　她刚刚才知道，原来自己从始至终都只是一个替代品。

　　难怪他会让自己留在顾家，难怪自己碰那个盒子他会生气。

　　沈月西苦笑，疼痛一直蔓延至心底。

　　赵伟明哑然，突然拍了一下自己的额头：“我怎么忘了，还有一个人！”天籁小说网

　　说着他拍了拍手，吴静雅被押了出来，看见对面的顾云深，她眼睛一亮，立刻大声叫着：“云深，你救救我！”

　　吴静雅被押出来那一刻，顾云深的眼神就没有离开过她！

　　这一刻，沈月西什么都明白了。

　　她抿了抿唇，不想看这一幕，她低下头安静地看着自己的脚尖，一只脚是光着的。

　　之前听见顾云深受伤的消息，着急跑丢了一只鞋，白皙的脚上全是划痕，伤痕累累，就跟她的心一样。

　　“顾云深，你还记得她吧，吴静雅，你的初恋，和你的老婆长得真像，看来这么多年，你的口味一直都没变。”

　　“你把她放了！”顾云深声音严厉，表情阴狠，仿佛龙被触犯了逆鳞。

　　赵伟明见他神情不复淡定，得意地笑了：“顾云深，看来你的初恋情人在你心中，比你老婆重要多了，你这么担心她，不管你老婆死活，就不怕你老婆伤心吗？”

　　“少废话，我最后一次警告你，你放了吴静雅，你的事情我一笔勾销，不会找你的麻烦，我说到做到。”

　　这话一出，沈月西轻笑了一声，眼泪却不受控制流了下来。

　　顾云深说自己不接受威胁，只是因为她不够威胁他的资格，看，吴静雅一出来，他什么原则都没了。

　　“我现在已经不指望能逃走了，顾云深，我现在只想看你悲伤难过，绝望失控的模样。”

　　赵伟明让人押着她们，从兜里掏出一把枪，枪口一下对准沈月西，一下对准吴静雅，比划了半天，看得林叔心跳都快出来了。

　　良久，他转过头，似笑非笑地看向顾云深：“我改变主意了，顾云深，我和你玩个游戏。”

　　顾云深坐在轮椅上，目光冷沉地看向他。

　　赵伟明打开弹夹，将多余的子弹都倒了出来：“我枪里只留下了一颗子弹，我把选择权交给你，你打死一个就可以带走另一个，我很想知道你会选哪一个。”

　　这话一出，吴静雅立刻哀求地看向顾云深，可怜兮兮地流着眼泪：“顾云深，你一定要救我，我不想死。”

　　一向怕疼爱娇的沈月西却低着头，仿佛任命了一般。

　　顾云深面无表情，实际轮椅的实木把手都被他捏裂了。

　　他坐在轮椅上，比在场的人都矮一截，但是谁都不敢轻视他，赵伟明的人紧张地盯着他，手里的枪蠢蠢欲动。

　　赵伟明自己反倒不担心，他带的人多，都拿着枪，押着他喜欢的女人，顾云深不敢轻举妄动。

　　枪被丢到顾云深的怀里。

　　他低下头，骨节分明的大手把玩着手里的枪，一身黑色西装，身姿挺拔，身后是滚滚的乌云，仿佛能就决定人生死的十殿阎罗。

　　“我给你五分钟考虑，只要你打死其中一个，我就立刻放了另一个。”赵伟明满目血腥，邪佞得笑着，一脸看好戏的表情。

　　顾云深微微撇头，看了一眼林叔，林叔会意，手指朝后做了个手势。

　　“用不了5分钟，我现在就可以告诉你我的决定。”顾云深眼神薄凉，看起来残忍又绝情。

　　他没有任何犹豫，直接抬手举枪。

　　沈月西似有所感，抬眸看过去。

　　黑洞洞的枪口直指着她。

　　明明跟她预想的一样，但是她却忍不住撕心裂肺的疼痛，眼泪控制不住顺着眼角流下来。

　　她哭得颤抖喘息，心脏抽疼。

　　这是被绑架以来，她第一次情绪起伏这么大，带着绝望与不甘。

　　顾云深看着，黑眸里情绪翻滚，心里钝钝地疼，却又逼着自己狠下心来。

　　“顾云深，你答应过我不会扔下我。”大哭过后，沈月西情绪平静了下来，赤红的眼睛看向他。

　　顾云深冷笑了一声：“男人床上的话你也信？”

　　沈月西脸色苍白，心痛到无法呼吸，她声音哽咽：“顾云深，你到底有没有，哪怕一点，你有没有爱过我。”

　　“好了，我不想和你废话，早点解决，早点了事，我工作很忙，没功夫和你们磨叽。”

　　顾云深表情不耐烦，表情眯起，带着凛冽的杀气，毫不犹豫地叩响扳机。

　　子弹朝她飞来，直到没入胸口前的那一刻，沈月西还怀有期待。

　　她以为顾云深可能只是做个样子，可能只是麻痹绑匪，可能……

　　可是子弹穿透身体的疼痛那么真实，沈月西那么怕疼，打针都会哭的人，被子弹打穿胸膛，鲜血汩汩涌出，她却一句“疼”都喊不出来。

　　她倒在地上，视线有些模糊，但还是努力睁大眼睛。

　　她看着顾云深的人快速狠绝地制服绑匪。

　　四周枪声渐起，顾云深丝毫不顾及掩饰残疾，直接从轮椅上冲下来，将吴静雅抱在怀里。

　　沈月西一个人孤零零地躺在泥泞的地上，听见他小声安慰着怀里的女人，心一下子就空了。

　　这么多年累积的爱意，随着胸口的鲜血，全部流失殆尽。

　　顾云深，如果有下半辈子，我宁愿从没没有遇见过你……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第18章 我选她免费阅读。https://xs.23sk.com 