    “张师长,我总觉得对方有点奇怪啊?”

    “拙言,你说的是哪方面啊?”

    “凭着rì本人的情报能力,他们不会不知道奉军大部队就要赶过来,这个时候,只要脑子正常,就应该主动收缩兵力,退回吉林固守,这样才能坚持的时间更长,但是他们偏偏反其道而行之,还增加兵力,rì本人究竟是在打什么算盘啊?”

    张海鹏的确没有这么考虑过问题,他想了想说道:“我看他们是想趁着我们大军赶到之前,把我们的阵地攻破,杀入奉天腹地。”

    “没错,我也是这么看的,但是rì本人一心杀入奉天,他们究竟有什么鬼心思没有?难道他们认为凭着高士傧这伙人能打下奉天么?”

    张海鹏摇了摇头:“肯定不能,奉天可不比吉林,兵力雄厚,民心也在我们一边,不客气的说高士傧只要杀进去,就是死路一条。”

    “麻烦就在这里啊！”张廷兰脑中突然一闪念,随即露出了一丝恍然的表情,对张海鹏说道:“rì本人其实需要的就是杀入奉天就够了！”

    “拙言你这是什么意思啊?”张海鹏还没有想清楚是怎么回事。

    张廷兰道:“他们是想给直接动兵寻找借口,只要奉天腹地乱了,他们不就有借口动兵了么,不论是护侨,还是保护铁路,只要地方糜烂了,他们就能够出兵了！”

    张廷兰想到了这里,也看透了rì本人的算盘,说到他们的手段和辽南没有什么区别,都是尽量将事情闹大,然后借机向奉军施压。借此扩大在东三省的权力,同时还要打压奉军的上升势头。

    张海鹏也不是笨蛋,很快就想通了:“拙言所言甚是,要对付rì本人的这种方法,就只有速战速决。不给他们发难的借口,咱们已经挡住了高士傧,只要辅帅大军赶到,高士傧就土崩瓦解了,只怕rì本人的如意算盘又要落空了。”

    “事情不会这么简单的,rì本人虽然死脑筋。但是他们也不会犯同样的错误,在辽南已经失败了一次,难道还想在高士傧身上失败一次么?况且这次和辽南最大的不同就是rì本人亲自赤膊上阵了,他们已经不相信东北的这些地方势力了。”

    “拙言,这就是你一直坚持保留预备队的原因么?”

    “没错,我们必须做好应付突发事件的准备。”

    张廷兰刚说完。就有情报人员送来了消息,说有民兵看到一支三百人左右的部队从山门镇穿过,方向是向西南。而且还有民兵听到了他们的口号,叽里咕噜的,说的不是人话。

    得到了这个消息之后,张廷兰急忙来到了军用地图面前,山门镇正在四平的东面。这里用道路通向双庙子,正好在南满铁路线上。

    “拙言,rì本人这是准备绕到突袭南满铁路么?”

    “没错,他们一定是打得这个主意,如果扰乱了南满铁路,rì本人的守备队就能调动起来,给予高士傧强大的支援,那时候我们的兵力都会被rì本人吸引,别想抽出兵力对付高士傧了！”

    rì本军队的战斗力绝不是眼下的奉军能够比拟的,就算rì本人不动手。也能牵制三倍兵力的奉军,将奉军死死拖住,然后他们放手援助高士傧和许兰洲两股势力,让他们控制吉林和黑龙江,东三省统一的态势就被打破了。重新回到三足鼎立的时候。

    三家明争暗斗,rì本人就能稳坐钓鱼台,从中渔利。看透了rì本人的算盘之后,不只是张廷兰,就连张海鹏也倒吸了一口冷气,脑门上面都见汗了,如果真的让rì本人得逞了,奉军的好rì子就没有了。

    张廷兰也清楚,rì本人已经使出了最后的底牌,自己也必须下注了,因此当机立断的说道:“张师长,现在就到了使用预备队的时候了,这里就交给你了！”

    “放心吧,四平绝对不会出一点差错！”

    “不要吝啬兵力,必要的时候把周围的民兵都调集起来,让他们去袭击吉军的后路,打吉军的运输队。”

    张海鹏眼前一亮,急忙说道:“这是一个好办法,咱们不能光是防守,也要给高士傧找点麻烦。”

    张廷兰将任务交代差不多之后,就调集了预备队,迅速南下,这些预备队从开战以来,就跃跃欲试,有些人主动请战,不过他们得到的答复一律都是原地休息,让这帮渴望建功立业的士兵十分失落。

    眼睁睁看着前方的伤兵不断的送下来,就连民兵都被派上去了,偏偏他们还在看着,心里头都焦急不已,就在这个时候,作战的命令终于下达了。

    他们全都兴奋异常,张廷兰将预备队排以上的军官召集起来,对他们说道:“弟兄们,开战以来,一直让他们养精蓄锐,并不是让你们干看着,而是有更重要的任务交给你们,有更凶残的敌人需要我们去对付,你们有没有信心获胜！”

    “有！有！”

    “很好,现在有一股精锐敌兵,从山门镇绕道,想要迂回到我们的后面,截断南满铁路,制造混乱。我可以告诉大家,这伙人就是rì本人派出来的精兵,他们的目的就是要制造混乱,借机扩大在东北的权力,甚至一口吞下奉天,我们必须挫败他们的阴谋,不论付出多少的牺牲,你们明白么?”

    “明白,请旅长放心！”

    听到了要和rì本人作战,这些军官的热情更是被点燃了,从开始训练新兵以来,张廷兰就很注重思想工作,他也不想弄太多的复杂的东西,思想教育的核心就是四个字:保家卫国！

    从进入军队第一天开始,士兵们就知道东三省被两个强盗霸占着,这两个强盗无时不刻都在想着吞并东北,他们贪得无厌,残害东三省的父老,掠夺黑土地的财富……

    连续几个月的熏陶下来,呈现了很好的效果,这些士兵都在二十岁左右,正是一个人走向成熟的关键时期,在这个时期里,他们接触到了什么,甚至能决定他们一辈子看待问题的观点。

    其实也不需要张廷兰做太多的事情,这些年rì本人作恶的确是多如牛毛,几乎难以尽数,随随便便就能找出一大把,士兵们有了引导之后,很快就对rì本产生了强烈的仇恨感。

    有了这种心思支撑,这些士兵不再像其他的军队那样恐惧洋人,甚至到了畏敌如虎的程度。相反求战心切,士气十分旺盛,张廷兰一见军心可用,他也是十分欣慰。

    不过张廷兰也不敢大意,他只有一个营的士兵,要想对付三百多名全副武装的rì本兵,还要在最快的时间之内把他们消灭,更要防备南满铁路过来的援兵,想想这些,张廷兰的脑袋也有点疼痛,这绝对不是一件容易的事情。

    “弟兄们,大家都加快速度,我们必须抢在rì本人的前面,到达光顶子山,在这里设伏,将rì本人一举消灭,我们要用手枪的枪炮告诉那些侵略者,奉军不可辱,中国不可辱！谁要想图谋中国的一寸土地,都要付出血的代价！”

    张廷兰不断的给士兵鼓劲,让大家保持最快的行军速度,他很清楚眼前的局面,光顶子山正好是从山门镇绕道的必经之地,地形险要,十分适合埋伏,而且这里还有一个更主要的优势,那就是处在满铁附属地之外。

    也就是说rì本人的势力还不能达到这里,在这里解决这伙rì本兵,就不会落下口实,rì本人也别想找借口出兵干涉,要知道这个时候这帮家伙还穿着吉军的军服呢,就算被奉军打死了,也是白死！

    张廷兰不断的招呼士兵加快速度,他们距离光顶子山的路程大约是八十华里,而rì本人从山门镇到光顶子山大约是一百一十华里,但是rì本人抢先行动,奉军并没有多少优势,也就是说要想能够伏击成功,奉军的速度必须远远超过rì本人。

    要不然伏击战就会变成遭遇战,甚至有可能伏击不成,被rì本人抢了先机,因此这场战斗的胜败就决定在士兵的一双脚板上面,正所谓兵贵神速就是这个道理,谁能够抢占先机,谁就能够获得战争的胜利。

    张廷兰选出了第一连开路,这些士兵多数是从长白山一带招募的,他们祖祖辈辈都是地地道道的上面,从小就穿山越岭,有时候为了贩卖山货,一天要走出了上百里,这对于一个普通人来说,几乎就是极限了。

    这些山民的子弟进入奉军之后,经过了严格的训练,再加上营养跟的上去,他们的体能都有了相当大的进步,这也是张廷兰敢和rì本人拼速度的先决条件。

    “你们的任务就是充当全营的先锋军,用最快的速度赶到光顶子山,选择合适的阵地,进行埋伏！”

    张廷兰的指令就在连长周子健的耳朵里回响,在大半年之前,周子健几乎被踢出奉军的队伍,但是现在他的成长相当迅速了,已经成为了连长,而且张廷兰还已经准备把他也送进讲武堂,获得宝贵的学习机会。

    周子健执行任务十分坚决,作战也很勇敢,面对即将迎来的对手,他们一无所惧,经过不到五个小时的强行军,士兵一个个都疲惫到了极点,汗水湿透军装,不过光顶子山终于遥遥在望。而rì本人还没有赶到,奉军士兵顿时精神一震,他们不顾疲劳,开始布置天罗地网！(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

    精彩推荐：

