    蓝星修士竟然在围攻0005号泉眼？

    马尼纳和兰奇同时吃了一惊。

    不过想想也正常。

    现在蓝星上小型和大型泉眼蓝星修士要么已经占领、要么就是快要枯竭，真正值得他们攻打的也只有22座巨型泉眼。

    “‘噬蓝’，播放现在0005号泉眼的实时画面。”马尼纳对AI命令道。

    远征军总部的AI系统名叫“噬蓝”，意思是“吞噬蓝星”，这个名字还是马尼纳亲自取的。

    “明白，皇帝陛下。”毫无表情的AI女声在办公室中响起。

    两秒钟之后，一座巨大的3D投影在他们面前展开，这座3D投影正是0005号泉眼的投影。

    ......

    0005号泉眼位于大高加索山脉中端的厄尔布鲁士山，海拔5642米，也是大高加索山脉的主峰。

    3D投影中，40多位蓝星修士正在对基地最外层的力场护盾发动猛烈进攻。

    曹丞相冲在人群最前面。

    他手持【万千箴言之剑的剑柄】，万千道蓝色剑气在他前方数百米的空间中纵横。

    剑气不仅完全抵挡住基地内“反物质轨道炮”爆发出的能量射线，而且还把基地的力场护盾打得不断震荡。

    不过马尼纳和兰奇的眼力相当惊人。

    他们很快看出——现在的曹丞相爆发出的力量只有八阶下位，实力已经不到巅峰期的三分之一。

    跟在曹丞相后方的是37位六阶修士。

    他们和上次在昆仑山巨型泉眼那一站一样，再次布置出一座“天罡北斗大阵”，把所有修士的力量凝聚到一起共御强敌。

    而且六阶修士们吸收上次的教训，对大阵做了大幅改进。

    现在大阵的整体防御力上升了一个档次，而且能够均匀分布在大阵的每一个方位。

    也就是说，如果斯克鲁神级再想像上次那样秒杀大阵中的一个成员，他的攻击会被均匀分摊到大阵的所有位置由全体成员承担。安全系数提高了很多。

    跟在37位六阶修士身后的是苏羽等5位七阶。

    他们是全体大修士后方的屏障，负责监控头顶上的空间裂缝，时刻提防斯克鲁人增派援军过来。

    ......

    从马尼纳和兰奇的视角上看。

    曹丞相承担了大部分的防御和进攻任务，37位六阶修士组成的大阵承担了小部分的防御和进攻任务。

    其实六阶修士组成的大阵整体也不赖。

    根据噬蓝显示的数据，大阵的“当前实力系数”是925.3，而曹丞相是1033.8，两者差距不是很大。

    噬蓝显示的“当前实力系数”是斯克鲁人刚从圣银联邦学来的一套很有价值的算法。

    这套算法的基础是——一位刚刚能够摆脱引力束缚的修士（五阶修士）在全力战斗时的“当前实力系数”是“1”。

    大阵的当前实力系数是925.3，也就是说37位大修士们加起来，综合实力四舍五入相当于925个五阶修士，和普通八阶相差不大。

    唯一可惜的是，苏羽5人暂时没有动手，所以3D投影上没有显示他们的当前实力系数。

    ......

    “兰奇你看。”马尼纳使用激光标记笔标记了3D投影中一位六阶蓝星修士，这位蓝星修士是刘彻大帝。

    曹丞相已经是老熟人了，所以现在马尼纳主要来研究这些六阶的蓝星修士。

    “这个蓝星人类的当前实力系数是33，也就是说他即将恢复七阶。”马尼纳认真道。

    六阶巅峰修士的当前实力系数最大值就是33.3，晋升七阶后会迅速从33.3暴涨到100以上。

    所以看到这个“33”，马尼纳马上就明白这个人类即将恢复七阶。

    “明白，以后我们会重点关注。”兰奇马上回答，并让噬蓝给刘彻大帝做了重点标记。

    “还有这一个，这个也马上恢复七阶。”马尼纳手中的激光转移到另一位蓝星修士身上，这个修士的当前实力系数也是33，他是太宗皇帝。

    “记下了。”兰奇再次吩咐噬蓝给太宗皇帝做了重点标记。

    接下来的时间，马尼纳和兰奇对蓝星修士进行一番品头论足。主要是讨论哪个修士有潜力、哪个修士拥有奇怪的法宝等等，对整个战局并不是特别关心。

    之所以不关心，是因为他们知道普朗特等神级强者会处理好这场战役。

    蓝星的修士也很能沉得住气。

    他们知道这会是一场持久战，一场从斯克鲁人入侵开始最持久的战役，他们必须要沉下心坚持到最后一秒。

    ......

    时间一分一秒地流逝，很快，20分钟过去。

    在这20分钟里，蓝星修士和大高加索泉眼守军都动用了全力。

    斯克鲁人的援军却始终没有出现。

    斯克鲁基地的防御还是是要弱一些的。

    苏羽他们来之前研究过，这座基地的整体防御力和一位八阶修士相当。

    现在负责进攻的曹丞相和“天罡北斗大阵”同时攻击，综合起来差不多等于两位八阶修士同时进攻。

    二打一援军又不来，这座基地当然是守不住的。

    所以在战役进行到第20分钟的时候，基地最外层的立场护盾在震耳欲聋的“轰隆”中轰然破碎，彻底失去保护效力。

    而下方的斯克鲁基地，完全像是被剥光的小羊羔一样，娇柔的身子完全展示在蓝星修士的面前。

    “优先破坏‘反重力轨道炮’！”曹丞相大声提示，然后就化为一道光线朝着‘反重力轨道炮’的布置区域飞去。

    刚才的20分钟里这种“反重力轨道炮”给他造成了巨大的麻烦，所以现在力场护盾一破，他就立即心心念念朝着轨道炮飞去。

    天空中的蓝星六阶修士们也马上行动起来，目标也对准轨道炮布置区域，准备一击摧毁这个威胁。

    但就在这时，还在空间裂缝对面的斯克鲁援军不能等了。他们可不能干看着珍贵的“反重力轨道炮”被摧毁。

    斯克鲁星的最强者——神级机甲师普朗特先一步行动。

    他毫不犹豫地穿过空间裂缝，身形出现在大高加索巨型泉眼上空。

    然后他开启机甲上的“空间跃迁”模块。

    只是一瞬间，他就挡“反重力轨道炮”的正前方，瞬移到曹丞相和轨道炮之间。

    他面带微笑地看着正快速飞来的曹丞相：“好久不见啊曹操！我来的是时候吧？”

