    “叮！当前任务已经完成：歼灭冈崎大队。

    任务评价：完美。

    任务奖励：500积分，训练成效卡10*7，饥饿减缓效果（30天）卡片*1。晋造打字机*300把，弹药50000发，位置已经发布，请自行前往此地地洞领取。”

    “叮！当前新任务已经发布，解决部队粮食危机（暂未激活）。

    任务奖励：1000积分，李云龙、赵刚等独立团干部好感度上升50%。”

    系统的任务不会胡乱发布，张伟一头雾水，山崎大队已经被消灭，按照原本的剧情来看，筱冢义男很快会命令部队回转，而独立团的这次迎击，并没有遇到鬼子。

    那么这个粮食危机究竟是从而来，今年根据地的秋粮收获的还算不错，鬼子虽然大张旗鼓的，打的热火朝天，但是并没有实质上威胁道根据地的粮食。

    .....

    旅部。

    “他娘的。一个山崎大队，居然连鬼子的第四旅团都来增援了。

    “何止一个旅团啊，整个华北地区都打翻了天啊，115师和120，和一大批地方部队都投入了战斗，简直就是一场大决战啊。”

    “总指挥说，敌人要在李家坡外围形成一个巨大的包围圈，想一口气吃掉我太行根据地所有的八路军部队，山崎大队只是一个诱饵。”

    “胃口到不小，扯淡！不过他现在没有鱼饵了，他拿什么钓鱼啊？”

    旁边的参谋长笑道：“据独立团报告，山崎大队已经全军覆没，独立团仅副团长孔捷负伤，无其他伤亡，缴获的物资不计其数。”

    “好啊，李云龙这小子打仗鬼点子多，这土工掘进的方式是张伟那小子提出来的，两人居然能想到一块去，干的不错。”

    张伟脚下的这个小土堆，刚刚埋下了六具战士的尸体，当然这漫山遍野的战壕成了最为省事的坟地。

    “团长！旅长指示，独立团立刻出发，准备迎击太原方向的援军，说是老总指明点的将。”

    “知道了！”

    听到了命令，张伟快步走上前，把沈泉叫了过来，小声嘀咕了几句，沈泉脸色大变：“参谋长，这他娘可是违反纪律的事。”

    张伟想起还有这么多的战士没有棉衣，就连他自己现在还穿的单衣，咬了咬牙：“就说我让你干的，上面怪罪下来，我拿自己的脑袋顶上。”

    “团长，二营留下打扫战场吧，这次咱们可是下了血本了，要是好处没捞着可就太亏了。”

    李云龙点了点头：“你说的没错，这仗打下来咱们可不能亏了！张大彪，集合队伍，准备迎击太阳方向的小鬼子！”

    ...............

    太原，鬼子司令部。

    这里戒备极为森严，三步一岗五步一哨，周围也没有什么民房等建筑物。

    随处可见的鬼子，笔挺的站着，膏药旗高扬在司令部的房顶上。

    司令部一共有三层，占地很大。

    此时的会议室内，气氛凝重无比，筱冢义男扣着桌子，看向了底下的这些军官们。

    其中一个身材十分高壮和其他军官明显有些格格不入，这人身上天生带着一股子的傲气。

    正是那山本特战队的队长山本先人。

    他现在还是筱冢义男手上的一张王牌部队，要知道第一次作战就打出了200:0的战损，随后在晋南的扫荡中，袭击了并且端掉了两个团级部队的指挥部，战功极为斐然。

    但是今天他们聚集在这里最主要的原因是29旅团川岛少将，几天前的一封电报。

    “本部所属第12联队第5步兵大队，扫荡至李家坡地区时，遭遇中国军队重病合围，第5大队大队长，山崎中佐率部顽强作战，与敌激战一昼夜，步兵第5大队，从官佐到士兵全体玉碎，为天皇陛下捐躯。”

    平心而论，对于日本鬼子来说，山崎算是一个不错的将领，手下的士兵也不是什么草包饭桶，没想到仅仅坚持了一天一夜就被歼灭。

    如果说罗昌县外围的战斗时侥幸，是被八路军主力伏击所导致的，那么此次的山崎大队被全歼，这可是攻坚战啊。

    甚至情报科正在判断，八路军此时此刻是不是已经真正的装备了大量的重武器。

    “我认识山崎君，他是一个优秀的军人，是帝国陆军大学的高材生，没想到，竟然在这里为天皇陛下尽忠了。是哪一只部队干的？”

    “将军阁下，根据可靠情报，歼灭山崎大队的是八路军386旅独立团，团长是李云龙，正是那歼灭第十七大队的那支部队。”

    “根据我的判断，他们独立团的作战素质很高，而且装备有数量不少的重武器，应该是八路军部队中王牌的王牌。”

    筱冢义男点了点头：“李云龙！坂田联队长也是死在了他的手里！”

    “哈依！是这个李云龙！根据情报科的资料显示，他之前是新一团的团长，后转任为独立团团长。”

    “有这个人的详细资料吗？”

    “现在还没有！”

    “则令情报部门，想办法迅速核查！不惜一切代价。”

    筱冢义男曾经被日本天皇亲自授予了军刀，去德国进修之后升职速度非常快，曾经还参加过武汉会战，表现的也是不错。

    他自己也有一定的判断能力，资料没有多半不是正规军校毕业的，可能是天生的战争天才。

    第29旅团川岛少将开口道：“将军阁下，或许我们应该集结重兵，对八路军根据地来一次前所未有的大扫荡。”

    “说的不错，我正有这样的打算，目前已经征调了第四旅团，第二十九旅团，第六混成旅团，和第32师团，准备对八路军根据地展开第二次围剿。”

    “不过，将军阁下，眼看就要入冬，支那晋西北的天气反复无常，我建议早做打算，避免天气问题对我军造成不利影响。”

    接着筱冢义男给他们安排好了作战任务，扫荡方向。

    最后筱冢义男开口道：“山本君，你留一下。”

    “山本君，说说你对山崎君殉国之事的看法。”

    “长官，我觉得此事并不奇怪。”

    “你说说，为什么不奇怪。”

