    “死了？！！”

    上原野惊疑不定的听着调查而来的结果，时间已经来到了第二天的中午，该有的资料自然也调查完毕。

    毕竟按照人类社会的科技，不管你干了些什么，你一定会留下痕迹，除非在毫无人烟的深山里，而且身上不带任何科技产品。

    但这是不可能的，只要还生活在人类社会中，那就绝不可能隐藏自身，毕竟大数据懂得都懂。

    轮班的连夜查找，不惜半夜找上门，凡是与黑影相像的嫌疑人，他们完完整整的资料在此刻都被收集了起来。

    其他资料没什么特别的，但唯独就大岛翔的资料出现了问题。

    其他人在黑影出现的时候都有着完整的不在场证明，而且他们的近期生活规规矩矩，和往常没什么两样。

    但大岛翔却在前天就失踪了，而且他的身影在这两天内也没有在监控下面出现过，对于这明显的大问题，上原野自然要追查下去。

    但不追查还不知道，一追查就发现了大问题，大岛翔自前天晚上开始，直至今日都没有再出现过。

    然后他们仔仔细细的对着监控排查，今天早上又去了大岛翔和死者的住所，去寻找前一天忽视的线索。

    而那辆本来已经大致检查过了的深蓝色汽车，在又一次的检查中，果然发现了前一天没发现的问题。

    但随着这些线索继续排查下去，他们得出了一个惊人的结论，大岛翔已经死了！

    这也是上原野惊疑的原因，为什么大岛翔会死，他又为何而死！

    而接下来用尽所有搜查办法得出来的最终论断，则回答了他的问题。

    “所以说，是他妻子和那个男人一同杀了他，还把他的尸体丢到了富士山的森林里面！”

    上原野看着这最终的结论，有些难以言喻，这算什么？妻子联合小三一起干掉了原配，然后小三成功上位？

    被杀掉的原配阴魂不散，变成恶鬼回来索命？

    “这……这也许就是真相啊！”上原野突然醒悟道。

    这如同狗血电视剧般的剧情，如果在一年前有人告诉他案件的结果就是这样，那他可能只会轻蔑一笑，顺便告诉对方医院的地址。

    但如今这个世道，连神明都出现了，那还有什么不可能的？

    被谋杀后变成恶鬼，再去找杀死自己的人索命，这……这非常合理啊！

    这合理吗？

    这很合理！

    难怪女性死者死后的面孔会那么惊恐，自己杀掉的人突然变成恶鬼回来索命，怎么可能还从容不迫！

    “呼～，这起案件，到底该怎么解决了？”

    上原野梳理完全部的走向后，只觉得脑袋一胀一胀的，简直像是个气球被吹起来，然后放气，再给吹起来，继续放气，重复这个步骤一样。

    但他是警察，他不能就这么放松，更何况这还是一起超自然案件！

    “走，去青木原树海，寻找大岛翔的尸骨！”

    按照一般的恐怖小说，又或是这种冤魂索命的电视剧，像这种因为怨恨而变成的鬼，他们的尸骨一般都有着决定性的作用！

    说不定一切的源头就在大岛翔的尸骨上面！

    随着上原野的一声令下，一辆辆警车向着自杀森林而去。

    半晌过后，富士山下。

    警车停在了青木原树海的边缘，与昨天相比，这个时间段的游客再次少了一些。

    原先增长的有多快，现在退去的就有多快。

    上原野从警车上面下来后，突然见到了另外几辆警车，就在他们不远处。

    上原野：？？？

    那些警车是谁？为什么先他们一步到达这里，难道有其他警察也发现了大岛翔的问题？

    不对啊，不可能有人比他们还快，而且这个案件环环相扣，不可能有人提前他们一步想到这里才对。

    上原野带着满头雾水，上前去询问了一下，才得知他们是富士山周边的警署，前来搜救走失人员。

    “我们的同伴戴维，他自从昨天开始就消失不见了，我们原以为他偷偷跑到其他地方玩去了，但他昨晚夜不归宿，我们才后知后觉报了警！”

    旁边的一群白人慌慌张张解释道，从他们相同款式的衣物来看，这是一个旅游团。

    而旁边的警察也一同配合道：“没错，我们是来搜寻走丢游客的，通过监控的回放，我们发现那个叫戴维的年轻人在昨天中午进入了青木原树海，然后再没有出来过。”

    “可能……已经迷路了吧。”

    听着面前这个警员委婉的说法，上原野没说什么，他们这些当地人最清楚这个迷路的意思。

    迷路，意味着死亡。

    互相交谈了两句后，上原野就与对方分开了，他们各自都有着自己的任务，自然不能浪费时间。

    因为青木原树海的特殊性，所以他们最多只会在外围寻找，深入树海，那也是自己找死。

    不过在外围寻找也是有原因的，大岛翔是死后被带到了青木原树海，而那两人能安全离开，必然不可能深入进去。

    丢弃尸体还把自己也带入了死胡同，恐怕没人会这么傻。

    所以他们只需要在树海的周边寻找就可以了，按照大岛翔前一天所穿的衣物寻找尸体，倒也不至于完全两眼一抹黑。

    “系长，只需要在这片区域寻找就可以了吗？”

    和上原野一同来到这里的警员，把手中的树海地图画了个圈，向正在分队的上原野问道。

    “没错，不要深入，以保护自己的安全为第一！”

    “是！”

    随着上原野的一声令下，三人一队的警员们按照不同的方向向着林海中走去，身上还绑着防止迷路的细绳。

    当然，该有的武器配备也不会少，毕竟这里面该有的危险也是有的。

    而上原野身为领头者，自然不会就在外围等待着，他也配备了两个队友，一同进入了林海之中。

    随着寻找的进行，他们在外围见到了许多被吊起来的尸骨，也不知道是真的自杀，还是被伪造的自杀。

    反正死在这里的人，不是自杀的，就是被杀的。

    一小时后，因为要时刻提放着自己深入迷路，所以搜寻的速度很慢。

    就在上原野和同伴坐在地面上准备歇一会儿的时候，左边十几米的地方突然传来了声音。

    “找到了！”

    找到了？听到这个声音的上原野，急忙从地上爬了起来，向着那个方向快走而去。

    “诶，系长，别走那么快啊！”

    上原野的同伴见此，也只得从地面上站了起来，一同跟了过去。

    拨开面前的树枝枝丫，前方聚集着四五个警察，正围在地面的尸骨面前讨论着。

    原来是他们啊……

    上原野原本以为是自己的队伍，但仔细一看一个人都不认识，这才反应过来，这是另一个队伍，当地搜救走失者的警察队伍。

    “你们找到走失者了？”

    上原野本着礼貌的想法，决定还是上前去打个招呼，而且，地面上的尸骨他也很在意。

    为什么要对着一具尸骨说找到了，他们要寻找的不是走失者吗？

    “哦，是你们啊。”搜寻警察也认出了上原野他们，便对他们解释道：“找是找到了，但不知为何变成了这样。”

    为首的警察让围在一起的警员让开，把挡住的穿着衣服的尸骨露了出来。

    “不知为何，走丢者的衣服会被这具尸骨穿着，太奇怪了，而且走丢者的手机也丢在旁边，开不了机。”

