    这个傍晚的意外,于裴右安来说,就仿佛什么也没发生过,过去了也就过去了,他静如止水,一如常态。但在嘉芙,从被他带出门后这几天以来的所有欢欣和雀跃,却如地里刚钻出的寸头嫩芽，还没来得及在春风雨露里舒展枝芽，便已被一场倒春寒给冻住了。

    嘉芙有些懊悔自己一时脱口而出的那句话,但也是因了他随之而来的回应，让她再次得了提醒。

    她前几日高兴的早了。

    裴右安对她好，容忍她,体察她的小心思,甚至在她面前让步，譬如这次,临行最后一刻,还松口答应带她同行,但他设在两人中间的那道壁阂,却是如此的坚固,嘉芙几乎看不到有破壁的希望。她更没有那么多的时间可以慢慢谋他去喜欢自己,为她所迷——况且说实话，在裴右安面前，她对自己毫无信心,除了一副前世给自己招致了不幸,这辈子看着似乎也要在劫难逃的的皮囊，她还有什么？裴右安那样谪仙般的男子，怎么可能会喜欢她，继而答应娶她？

    但嫁他的念头，从第一天冒出来开始，就牢牢地在她心里生根发芽，嘉芙无法摆脱这种想要靠近他，从而得以有枝可栖的诱惑。

    到底该怎样，才能让他答应了自己？

    这新的打击，正如她那句未经头脑便脱口而出的话一样，来的猝不及防，嘉芙情绪难免低落，但有了前次负气不去吃饭所得的教训，这次学乖了，隔日，到了他快回的时辰，再次扬出笑脸去等他，等了片刻，远远看见他的身影出现了，旁边还是昨天那个同行过的土司府少主安沧珠。

    安沧珠是方才追上来和裴右安同行的。这是一个皮肤黧黑，浓眉高鼻，身材强壮的青年，一耳佩环，腰间系一短刀，刀鞘上镶满各色宝石。裴右安从前曾救过他的命，故他对裴右安很是敬重。

    安沧珠说了几句自己父亲明日将和孟定土司伊桑的会面之事，随后便问：“裴大人，你的表妹，她可有夫家了？”

    明日孟木孟定两大土司在边境安龙关的会面，是由裴右安一手促成，因事关重大，方才一路行来，他一直在思着此事，忽听安沧珠问这个，微微一怔，转脸，看了他一眼，见这青年面露微微忸怩，两道投向自己的目光却充满期待，略一思索，便明白了。

    论年纪，他比这位土司府少主也大不了多少，但在身畔这个浑身充满了勃勃生气的青年的对比之下，有那么一瞬间，裴右安的心底，忽生出一丝淡淡的秋沉苍凉之感。

    他并不是很想和身畔这青年谈论关于嘉芙的这种话题，但还是道：“她尚待字闺中。”

    安沧珠眼睛一亮：“她家在何方？”

    裴右安道：“泉州人氏。”

    安沧珠一下就兴奋了起来：“我知道泉州！我幼年时父亲曾为我请过一西席，恰也是泉州人。我听他讲，泉州物阜民丰，船港比比皆是，每日数百上千船只出入，天下奇珍异宝，十有七八是从泉州而来！泉州有一甄姓巨富，专走海船，表妹恰也姓甄，莫非和那甄家有关？”

    裴右安含糊道：“她家确实有几条船……”

    安沧珠抢道：“太好了。裴大人可否容我与表妹面谈？我父亲正欲购进一批香料，恐被人欺我地处边陲，以次充好，表妹家中有船，想必也有香料的营生，由我直接寻表妹商洽，岂不正好？”

    裴右安所居的客房就在前方不远了，他迟疑着时，安沧珠抬眼，正好看到嘉芙站在门口翘首望着这边，面露喜色，撇下了裴右安，自己疾步到了近前，唤了声“甄表妹”。

    嘉芙认出是昨天那个土司府的公子，见他笑容满面地和自己招呼，还叫她“甄表妹”，口吻似乎很熟，一愣，看了眼后头跟上来的裴右安，有点不明就里，出于礼节，便应了一声，行万福之礼。

    安沧珠忙摆手，开口先为昨天自己妹妹的举止向嘉芙赔罪，说回去已经教训过她，她再不敢来寻事了。

    昨天的那场架，当时打的是痛快，过后裴右安也护她，没责备她半句不懂事，但打完后，想自己活了两辈子，临了还和一个小姑娘这样撕扯在一起，实在匪夷所思，更不是什么光彩的事，本就不想提了，便含含糊糊地应了一句。

    安沧珠也不是为了赔罪才跑来这里的，起完了头，道：“方才我听裴大人说，你家在泉州，有船行走海外？我这里正要购进一批香料，数目也不算小，且日后还会回购，不知表妹家中可愿接这笔生意？定金交货，一切都照你那边的规矩走，若是方便，我这就能和表妹详谈。”

    这没头没脑的，嘉芙一愣，下意识地看向裴右安。

    他就站在安沧珠的身后，神色平平，和平常差不多的样子，嘉芙也看不出他是什么意思，却想也没想，立刻道：“多谢少主美意。只是不巧，我家中虽也有几条船，但这两年走的货里，却没多少香料，这生意恐怕做不了。”

    安沧珠并不气馁，又道：“表妹既是泉州人氏，想必也知道些货主，可否替我引荐几家好的？”

    嘉芙面露歉色：“实在对不住，我平日在家只知绣花描红，对外面营生一无所知，恐怕帮不了少主的忙。”

    安沧珠面露失望之色，但很快，又兴致勃勃地道：“无妨。我想着，裴大人这些日事务缠身，恐怕无暇顾及表妹，表妹既来了我这里，便是土司府的贵客，我这里有几处景致还算可以，表妹若不弃，我派人引你出去走走如何？”

    他转向裴右安：“裴大人，我见表妹成日这样留在客舍之中，寸步不出，未免气闷。裴大人此行远道而来，是为我孟木府解决纷争，劳苦功高，我也当尽地主之谊。”

    裴右安不由地看向嘉芙，视线恰和她投来的两道目光空中相遇。见她唇角微翘，笑意若有似无，眉情柔软，眸光水色，其情其态，妩媚婉转，忽竟有了一种似是旁人不知，而唯在他和她二人之间隐隐流动着的暧昧之感。

    这感觉极其玄妙，难以捉摸，却又无处不在。

    他一个恍惚，疑心自己看错了眼，下意识地再望过去，嘉芙却已经转脸，于是一切瞬间烟消云散。裴右安见她对安沧珠微笑道：“不敢劳烦少主。实不相瞒，我之所以随大表哥来此，是因先前体有不适，需大表哥调治，不巧大表哥要来贵地，因不可半途而废，这才将我带来。等我身体养好，再劳烦少主如何？”

    这话应的滴水不漏，既说明了裴右安莫名带她来此的原因，也委婉推掉了安沧珠的盛情邀约。

    裴右安回过了神，又看了她一眼。

    她一双明眸望着那土司的儿子，神情恳切。

    安沧珠再次失望，只好点头，让她安心静养，怏怏离去。

    嘉芙跟着裴右安入内，殷勤地端来茶水，笑道：“表哥，今日怎回的如此早？晚上可还要出去？”

    从来了这里，裴右安每日要见各色各样的人，明日更是此行关键，心思原本沉凝，但此刻，看着她在自己跟前转来转去，心情莫名便轻松了起来，微笑道：“事情都安排妥了，我也推了土司的筵席，晚上不出，早些休息，明日还有正事。”

    嘉芙很高兴：“太好了，表哥你坐，我去瞧瞧我做的甜汤，好了我就给你盛一碗来。”

    裴右安原本不爱甜物，但她口味喜甜，他便也随她了，望着她轻快而去的背影，出神了片刻。

    ……

    次日清早，裴右安安继龙一行人出土司府，抵达了与孟定府交界的安龙关。在这里，在裴右安的主持下，安继龙和孟定土司伊桑将进行一场会面，以解决近期再起的纷争。

    这场新的纷争，来源于不久前离开的宣慰使马大人。他在的时候，故意厚赏安继龙，传皇命封他“大土司”的名号，又以口头一句话，轻飘飘地将孟木府和孟定府向来有纷争的安龙关全部划给安继龙，引发了伊桑不满，等马大人一走，伊桑便以祖地不可失于自己之手的由头毁了几年前定下的盟约，再次攻打孟木府。

    今日之所以将会面地点选在这里，也是为了令双方相互放心。会面的这块平地，周围坦荡，无树木山石遮挡，藏不了人，亦不可设下埋伏，对方带多少人，一览无余。

    按照先前的约定，安继龙只带了二十名精选护卫，到了地点，命护卫停在数丈外的空地上，自己和裴右安入座。

    距离约好的时间还有两刻钟，除伊桑未到，其余被邀来做见证的十数位土司都已经到了。在座之人，无不识裴右安，见他来了，纷纷相迎，寒暄过后，裴右安当仁不让坐了中间位置，安继龙坐左，右位空置，等着伊桑的到来。

    日头渐渐升高，约定的时辰已到，伊桑却还没有现身，安继龙面露不快，土司们低声议论，片刻后，视线尽头，终于出现了一大团黑压压的马匹奔驰卷起的扬尘，朝着这边过来，看这架势，至少有数百人之众，浩浩荡荡，渐渐到了近前，看的清楚，正是迟到了的伊桑。

    双方原本约定最多各带二十侍卫，现在会面还没开始，伊桑迟到不说，先破了规矩，现场带来这么多的人马，立于安继龙边上的安沧珠面露怒色，立刻道：“父亲，他想做什么？我这就去数点人马过来！”

    出来之前，为确保万一，安继龙也带了数百人，但剩下那些人马，都被留在数里之外，并未带来这里。

    安继龙亦感恼怒，看了眼裴右安，见他岿然不动，依旧端坐其上，双目凝视前方，神色平静，想了下，忍怒道：“他应是想给咱们一个下马威。有裴大人在，料他不敢乱来。且再看吧。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

