
　　回应他的是更多的触手，徐获退到高台之下，一看左右各有两名机械人杀来，便趁着天没有再下雨将沙漠风车扔下！

　　黄沙再度席卷，在画女的协助下，他很容易就用“生命核心”毁掉了其中两个，正要去收拾剩下的时，对方却突然从黄沙中退了出去！

　　听到前面有滑腻声，徐获一收道具，便看到剩下的黑甲人重新回到了四方宫前，堵住了破碎的大门和二楼打开的门户，而上方又伸出不少的触手来，这次不是直接吸食，而是将活人卷上二楼！

　　水刀枪握在手中，他以最快的速度切断触手，同时外放直接的精神世界，将四方宫前的人尽数包住。

　　副本boss被削弱，相应的精神控制也会减弱，四方宫城的居民虽然还没清醒，但也没有先前那样沉溺到吃人的地步，不让他们变成副本boss养分的最好办法就是把他们带走……

　　眼下人无法喊醒，只能试试以同样的方法去操控他们。

　　精神世界的门户和阶梯出现在高台下，两股力量的拉锯下，部分人竟然真的转过身来向高台下走！

　　但这个时候，四方宫内却反常地恢复了平静。

　　站在高台下，徐获审视着向自己靠拢的人，就在他们走到距离自己不过一两米的距离时，前方的小男孩眼珠朝着他的位置一转，下一秒便像野兽一样扑上来！

　　凌空一手扼住他的喉咙提在空中，徐获皱眉往他嘴里灌了一支解毒剂，但并没有起效，小孩癫狂地看着他，开合的嘴巴里还残留着血肉……M.23sk.com

　　这时后方有人靠近，他带着小孩一躲，才见一个明显异种化的女人四脚蹬地地扑到了人群里，兴奋地抱着活人撕咬！

　　“小云……！”小云哥哥从不远处追过来，他抱着鲜血淋淋的手臂，眼中含泪地望着已经退化成异种的妹妹。

　　太快了。

　　从徐获给他们兄妹药剂到现在，过去了不到一个小时，小云失去理智的同时身体也出现了动物特征，这速度远超正常进化。

　　把手里的孩子打晕，徐获走到小云哥哥身边，“县城的人以前吃过人？”

　　小云哥哥看到他不由目露希望，扑跪在地上哀求道：“救救我妹妹……救救她……”

　　如果是单纯的异种毒，在没有发生不可挽回的变化时王菌才能起到解毒的作用，但小云变成这样是因为注射了进化者的血液，她是进化失败，而不仅仅是中毒。

　　见他摇头，小云哥哥肩背慢慢垮下，看着在人群里撕咬的妹妹，懊悔地道：“我不该给她注射针剂……”

　　徐获没说话，四方宫城的居民也没好到哪儿去，副本boss为了获得更多的养料，或者说是为了更好的操控他们，会控制他们吃人，和异种有多少区别？

　　他们甚至还要繁衍后代，让子孙重复这样的轮回。

　　小云哥哥的呼吸和心跳发生了急剧的变化，徐获低头，“提醒你，一旦吃过人终身都要靠吃人活下去。”

　　小云哥哥却惨然一笑，目光中渐渐蓄积仇恨，他盯着四方宫，“是它！是它害了所有人！”

　　“你不是它的对手。”徐获活动了一下受伤的胳膊，“不过一楼快被炸没了，黑甲人又损失了大半，短时间内副本对场地的控制可能没有那么强，你可以试着带其他人逃离县城。”

　　“逃出县城？”小云哥哥慢慢站起来，没有半点对同胞的怜悯，“每个人都吃过人，出去了又怎么样？”

　　“何况他们清醒的时候也知道四方宫是什么地方，为了自己活命拉外来人下水，有些甚至还从中捞好处，罪人死了没什么可惜。”

　　徐获眼神往昏迷的小孩身上扫过，“至少我觉得你死了就挺可惜的。”

　　“谢谢。”小云哥哥举步朝人群走去。

　　利用精神世界将四方宫城的人带离失败，徐获打算撤退了，就像他说的那样，副本boss短时间不可能再卷土重来，安全无虞地待到副本结束没有问题。

　　大概是小云的行为太扎眼，四方宫二楼飞出一条触手将她卷高举起，从中捏断！

　　骨裂声清晰可闻，没了气息小云被抛下来，后去的小云哥哥没有去接妹妹的尸身，而是一跃而起抱住了那条回缩的触手，被带进了四方宫二楼！

　　宫殿二楼的门户逐渐关上，缩进去的触手和进去的人瞬间都没了声音。

　　天快亮了，细密的小雨又飘起来，徐获看了眼纳西而慢慢行走在街道上仿佛游魂一样的人，抱起那个昏迷的小孩朝四方宫入口走去。

　　“叮！”

　　“叮！”

　　“叮！”

　　打火机开合的金属音清脆悦耳，一座座楼宇烧起来，重新将城市带入火海之中。

　　“徐……”易佩的声音从废墟下传来，徐获过去把人拉出来，给她灌了一瓶自愈剂，又顺着地面留下的子弹痕迹找到了已经死去的方鹏辉等人。

　　黑衫玩家也没有死，他的状态比易佩要好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第696章 进化的沙砾免费阅读。https://xs.23sk.com 