
　　“家主！”

　　那黑衣探子浑身一颤，脑门发冷，立刻跪了下去，不敢与孟庆的目光对视。

　　“说！”

　　孟庆冷哼一声。

　　那黑衣探子不敢有丝毫迟疑，立刻将自己脑海内组织好的语言，一口气全说了出来。

　　“家主，我们的探子传来消息，震源的方向就是前方百里之外的那处密林，并且，我们曾发现那个抢走雷源的人，进入里面。”

　　闻言，孟庆阴沉的脸上，慢慢露出了笑容。

　　“好！好！很好！”

　　孟庆目光冷咧，狠狠扫了四周众人一眼。

　　“还愣着干什么，马上出发，这次我定要宰了那个小杂碎。”

　　话音一落，孟庆身影刹那掠出，犹如一阵风般，奇快无比，朝着密林方向赶去。

　　孟家其余之人见状，没有迟疑，纷纷跟上。

　　另外一边，张家的人，正聚集在一起。

　　突如其来的地震，也是让他们一阵愣神。

　　“奇怪，断龙山怎么会出现地震，难道真的是有人动了地脉？”

　　张焕眉头紧皱，疑惑道。

　　“报！”

　　突然，一道响亮的声音传了过来。

　　一下子，打断了张焕的思绪。

　　“家主，我们的人发现，孟家武者全部朝着西北密林集结而去。”

　　一名黑衣武者跪在地上，道。

　　“看来，孟家的人是发现了什么！”

　　张焕目中精光一闪，道。

　　“走，我们也过去！”

　　轰！

　　张焕陡然一晃，冲出营地，直奔西北密林而去。

　　那些张家武者，纷纷一动，跟了上去。

　　断龙山脉，外部。

　　一支浩浩荡荡的妖兽部队，正在朝着龙血镇杀去。

　　那队伍之中，有个紫晶女子，被无数妖兽簇拥着，仿佛是它们的‘王’一般。

　　这时候，紫晶女子突然停了下来，疑惑的看了身后一眼。

　　“断龙山的支脉，被人动了，到底是谁？”

　　紫晶女子双眼之内闪过一抹光芒，凝声道。

　　只见，她抬手一点，立刻有道紫芒飞出，落在一头天荒火鹰身上。

　　“吼！”

　　天荒火鹰发出一声嘶鸣，双眼之内，诡异黑雾缭绕，仿佛被人操控了一般，速度极快，直奔断龙山脉深处而去。

　　对于那动了地脉的人，紫晶女子十分感兴趣，只是如今自己走不开罢了。

　　“裁决之剑，乃是我族圣器，一定要拿回来！”

　　紫晶女子轻喃一声，目中充满了火热之芒，抬手一挥，上万头妖兽，浩浩荡荡，直奔龙血镇而去。

　　轰！

　　万妖而动，直奔龙血镇，苏家！

　　这一切，苏辰并不知道。

　　此刻的他，正在全力突破。

　　苏辰周身间，有一个磅礴无比的漩涡，轰轰运转。

　　这个漩涡，每转动一圈，便会将地脉中的力量抽离出来，融入到他的身子中去。

　　砰！

　　突然，一道巨响传出。

　　那断龙山的地脉，陡然一颤，断掉一截。

　　这断掉的一截地脉，立刻破碎开来，化作一缕缕精气，融入到苏辰周身的漩涡中去。

　　轰隆隆。

　　苏辰周身间，赫然出现一道道紫光，凌厉至极，仿佛能切割虚空，破灭一切。

　　到最后，这些紫光纷纷融入到漩涡之中。

　　整个漩涡，陡然一颤，爆发出滔天巨响，开始朝着苏辰的身子席卷而去。M.23sk.com

　　吼！

　　那凝聚而出的王象之影，猛地发出一声巨吼，将这咆哮临近的漩涡，直接给吞了。

　　刹那间，王象之影快速凝聚。

　　原本，只有七成，一下子眨眼间，变成了八成。

　　到最后，凝聚出了九成。

　　九成一！

　　九成五！

　　九成九！

　　……

　　轰的一声，王象之影凝聚，爆发出浩瀚之力，镇压八方。

　　刹那间，苏辰浑身光芒耀眼，紫光笼罩，扩散四方。

　　那光芒之内，仿佛盘膝坐着一位尊者，无敌于世。

　　嗖！

　　苏辰双眼猛地睁开，露出两道凌厉金光，似能让虚空发出一声声爆鸣。

　　“王象之体，凝！”

　　苏辰低喝一声，体内的五脏六腑，奇经八脉，顿时喷涌出大量的紫光。

　　那是王象之体的力量在涌动，淬炼肉身。

　　“王象之体，成了，即使是婴境强者，我也能有一战之力了！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹强烈自信。

　　王象之体，因为引入了地脉的力量，突破之后，浑身拥有一种镇压八方的恐怖气势。

　　特别是那地脉力量中的霸道之力，更是在这一刻显露无疑。

　　轰！

　　苏辰体内气血翻滚，席卷开来。

　　八方沸腾，一拳轰出，毁天灭地，镇压万古。

　　苏辰猛地站了起来，抬手之时，虚无中，发出阵阵爆鸣声。

　　轰！

　　那股强劲的力量，扩散开来，将四周的一些碎石，纷纷冲击得湮没。

　　“呼……”

　　苏辰目光一闪。

　　一股极强的气息，陡然散发开来，向着四周蔓延开去，使得天地八方，所有妖兽，纷纷一颤，脸上露出恐惧之色。

　　“既然突破到了王象之体，那么，应该去荒古空间一趟了。”

　　苏辰心底轻喃一声，心神一动，刚要有所动作的时候，外面，传来一道巨响。

　　砰！

　　巨响传出，整个天地一阵动荡。

　　大地颤抖，陡然裂开，裂缝横扫，直接碎开了苏辰布置下的防御大阵。

　　“小子，你完蛋了，一群人全来找你算账啦！”

　　秃毛鹦突然飞了过来，一脸幸灾乐祸。

　　“完蛋？哼……就算我没突破，这些人一样没办法奈何得了我，何况，我现在已经凝炼出了王象之体。”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，说着时，踏步一转，朝着洞外掠去。

　　山洞之外，此刻聚集了上百道身影，全都是孟家与张家的人马。

　　人群中，孟庆负手而立，目光阴沉，死死盯着前方的山洞。

　　“小畜生，这一次我看你往哪跑！”

　　孟庆目中杀机凌厉，狠声道。

　　站在他一旁的张焕，也是脸色狰狞，气息阴森，杀气涌动。

　　轰！

　　突然，一道轰鸣声传出。

　　那洞口封闭着的巨石，突然爆发开来，朝着孟庆狠狠砸来。

　　“放肆！”

　　孟庆大吼一声，抬手之时，向着那飞来的巨石，狠狠一拳打了过去。

　　砰！

　　整块巨石一颤，破碎了。

　　“小畜生，给我滚出来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第366章 王象之体免费阅读。https://xs.23sk.com 