    曾经，终究也只能被深深埋藏在记忆深处而已。

    最后还是顾祁先开了口，“好久不见，霍大少。”

    霍傅斯冷冷笑着，表情有些阴冷，“顾少把我太太藏在这里，是想要做什么？”

    “藏？”顾祁好笑的摇摇头，否认道：“我可不是藏，再者说了，就算是藏，全晋城，还有霍大少你找不到的地方么？”

    呵......霍傅斯讥诮的扯着唇，没有搭腔。

    怀中的小妮子不安分的转过身，死死的盯着顾祁。

    “你输了，顾祁。”

    前言不搭后语，他却懂了。

    他们之前的一次对话，他说要带她走，还说，霍傅斯不会再来找她了。

    只是没想到，她还记得，而霍傅斯，竟然也找到了这里来。

    世事难料。

    不过顾祁却只是淡然自若地笑着，“是吗？那么，你敢告诉他，你.......”

    “够了！”聂云萝打断了他，狠狠的瞪着顾祁，面色冷郁，“我们之间的事，与你无关，你最好不要多管闲事。”

    “咳咳.......”熟悉的笑声响起，只是这一次，聂云萝却不再害怕了。

    “霍傅斯，我们走吧？我不想再呆在这里了。”转身扑进霍傅斯怀里，聂云萝嗓音喑哑的撒着娇。

    他们夫妻之间的误解或错失，都应该由他们自己来解决。

    顾祁，终究只是个路人而已。

    没再多看身后的人一眼，聂云萝跟着霍傅斯走出别墅。

    身后，那道幽暗冷沉的视线一直紧紧跟着她，如影随形。

    顾家轰然倒塌，而顾祁一个死去双腿的残障人士，从来都不被家族所承认。

    猎春堂，由顾凛接管。

    他还算是个重情重义的，那天之后，派人去接了自己的这个同父异母的哥哥。

    虽然没有感情，但再怎么说也算是自己的亲人，再加上顾祁也确实挺惨的，他便将他接了过去。

    另一方面，这其实也是霍傅斯的授意。

    他要他，看着顾祁。

    这个人阴冷怪癖，拐走了聂云萝一次，就极有可能会出现第二次。

    不得不防。

    ······

    坐在车子里，聂云萝靠在椅背上，迟迟没有说话。

    空气，陷入了某种诡异的沉静。

    两个人都没有谁选择开口说话。

    最后打破这种怪圈的，还是坐在驾驶座上的霍傅斯。

    他没有发动车辆，替聂云萝系好安全带便转身将她搂进怀里，死死的禁锢着。

    良久，才低头看着她，眸光柔的能掐出水来。

    “这些天，你受委屈了。”

    听到这话，聂云萝鼻腔泛起一阵酸意，憋着嘴没有说话。

    但那意思已经很明显了。

    她就是受委屈了，就是伤心难过了，而且这种难过，还是由他带来的。

    话头在脑子里转了几圈，最后冒出来的却只有寡淡娇嗔的一句，“你怎么才来........”

    知不知道她究竟等了多久，等的有多心酸失望？

    霍傅斯微微叹了口气，伸手将小姑年紧紧的搂住。

    解释的话转啊转，还是忍不住说出了口，“我二叔回来了。”

