    顾老爷子执掌顾家一生，历经三代帝王，更是亲眼看着当今陛下到了这般年纪的，他清楚地知道他的性子，更是知道怎么说话他最爱听。

    没有哪个帝王乐意老，当今陛下更不乐意。他一直迟迟未立太子，也是有这方面的原因，不全是因为楚砚这个嫡子让他不喜。

    他推楚澜上来，楚澜卖乖讨巧得他喜欢是一方面，还有一方面是迫于无奈。因为除了这个儿子，没有哪个儿子冲上前向着他帮着他对付安华锦。

    可惜，楚澜扶不起来。

    这也跟他背后没有强大外戚支持有关。漠北镇北王府不是他的亲外家，对他不表露支持的态度，就连苏含在京多日，都与他不亲近，他有多大的野心，没有与之匹配的强大支持，都无用。更何况，他本身只会讨好他，不会笼络朝臣，更是不行。

    皇帝缓和了面色后，看着顾老爷子，对他冲进宫来的怒气忽然小了些，叹道，“朕老了。”

    顾老爷子顿时笑了，“陛下您在老臣面前说老，真是折煞老臣了，老臣年长您二十岁。”

    皇帝看着顾老爷子满头白发，一时无言，这么一说，似乎他还真不老，他摸摸自己的头发，“朕也已有白头了。”

    顾老爷子笑呵呵地，“几根华发而已，算不得什么，老臣在陛下您这个年纪时，二十年前吧，比陛下您的白头发多。”

    皇帝闻言忽然想起来了，二十年前，他登基之前，顾家出了一次大震荡，幸亏顾老爷子力挽狂澜，否则顾家就完了。那时，他还是皇子，还听先皇感慨地说，顾家不愧是顾家，每一代都独具慧眼选出了最出众的顾家继承人。

    彼时，顾轻衍还没出生。

    如今，一晃二十年过去了。他已在位二十年，而顾家依旧安安稳稳二十年，这一代，又出了个顾轻衍。

    不过对比顾老爷子一生对顾家倾力支撑，顾轻衍反而比顾老爷子多了任性，若是当年的顾老爷子，一定不会为了一个女人，在宫宴里对禁卫军动手，对他来说，顾家永远比女人更重要。

    这样一看，顾轻衍也算不得什么合格的顾家继承人。

    皇帝问，“顾轻衍呢？可回京了？”

    顾老爷子装模作样地摇头叹气，“陛下，提起他，老臣便得向您请罪，我这个孙子啊，被我看错了眼，他不是个听话的，任性妄为，他昨日回了家，老臣罚他跪在祖祠里思过呢。”

    “哦？昨日才回来？”皇帝不信。

    顾老爷子一脸赤城，“正是昨日才回来，老臣臭骂了他一顿，又对他动了家法，将他敢去祖祠了。先关他些日子，让他好好反省反省，待他反省好了，改过自新了，老臣再押着他来向您请罪。”

    皇帝摆手，“不必，你明日就让他来见朕。”

    顾老爷子一本正经，“陛下，国有国法，家有家规，老臣教孙五方，让他惹出了这么大的事儿，若是不教导好他，不敢放他出来惹陛下您生气。”

    皇帝：“……”

    顾家的家规，的确跟国法差不多算是等同的。谁让顾家是世家大族呢？

    皇帝一时无言，他虽然很想惩治顾轻衍，但是先不说以顾轻衍的身份顾家的势力他拿什么惩治，就说他也得见得着他吧？如今真是连他的人影都摸不着。人回来了，还不来见，怕是对他不满到了极点。而顾老爷子，他才不信他将顾轻衍真关去了祖祠。

    不过顾老爷子这样说，他也只能这样听，他心中骂了句老狐狸，话语上却让了步，“他是朕的吏部尚书，他的位置，朕一直给他留着，吏部总不能一直空悬，少关他几日，便让他来见朕吧。”

    皇帝到底是退了一步。

    就拿今日顾老爷子匆匆进宫来看，虽然说的不是老南阳王的事儿，一个字没提老南阳王和南阳王府，但是他心中清楚，这是摆明了顾家帮着南阳王府的态度。

    玉雪岭之战后，他一直希望安顾联姻，一文一武，守护大楚，可是八年过去，他发现安华锦这个小丫头不如他所想，便改变了主意，想掌控住他，却没想到弄巧成拙。

    如今虽然他取消了两家的婚约，但显然没什么用，阻止不了两家来往。

    他杀不了安华锦，也奈何不了顾家，如今所能掌控的已不多，若再不后退一步，那么，他是不是就等着自己的儿子楚砚回来，等着他联合安家、顾家逼迫他退位让贤了？

    他是一定不准许的。

    本来他一腔怒火，却是在见到顾老爷子这一刻，猛地清醒了过来。

    所以，当老南阳王怀揣着满腹话语打算若是皇帝发作他，他就好好地与他理论一番的心思入宫，在见到皇帝后，看到了对他和颜悦色的皇帝，以为看花了老眼。

    皇帝对他是这么待见的吗？

    皇帝与他不是应该指着他鼻子骂他教导孙女五方，让他教出安华锦问罪的吗？最差也该是对他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地大发雷霆一顿才是。

    这是怎么回事儿？

    老南阳王迷惑了，直到皇帝给他赐座，他瞧见了坐在一旁的顾老爷子时，终于恍然大悟。哦，原来怀安那小子将他爷爷给请来帮他撑场子了，怪不得呢。

    他就说嘛，陛下怎么会不给他个下马威了，反而一反常态对他礼遇有加了。

    老南阳王霎时心情不错了，与顾老爷子打招呼，“老顾，你可还好啊？”

    “我很好，老安，你近来身体怎么样？我听说你进了七皇子府后，就病倒了？”顾老爷子也心情不错，关心地问。

    老南阳王心想我才没病倒呢，不过还是顺着他的话接道，“年纪大了，身体一日不如一日，成了个老药罐子了。”

    “你年轻时太拼命了，到老了可不是一身病痛？”顾老爷子叹了口气，“少操些心，仔细养着吧！你若是出了什么事儿，可是我们大楚的损失啊，有你的赫赫威名震着，南齐和南梁就不敢兴兵来犯。”

    “老喽，总有两腿一蹬的那一日。”老南阳王忧国忧民地道，“如今只能指望小辈们了。”

    “如今你来京，南阳王谁在管？”顾老爷子故意问。

    “我那不争气的孙女，她自小跟在我身边教导，虽然脾气不好，但是秉性还是纯正的，南阳军也信服她，有她在，南阳就不会乱。”老南阳王说着，转向皇帝，“我临走时，她让我好好地跟陛下替她告个罪，她是犯了错，但到底是事出有因，望陛下大人大量，不要怪罪她了，她这条命，虽然不值什么钱，但南阳军值钱，南阳的百姓们值钱，还望陛下留着她这条小命，为大楚尽忠职守，护卫大楚百姓，也算是戴罪立功了。”

    老南阳王这番话说的高明，一是说事出有因，什么因，陛下自然明白。二是点名安华锦对南阳军南阳百姓的重要性，他离开，南阳也不乱，说明南阳尽在她手里。

    对陛下请罪，反而成了最其次顺带的。

    皇帝深吸一口气，他至今仍记着安华锦杀了花似玉那一日他的怒火，怒冲心肺，但如今，他就算说要杀，不答应老南阳王这般轻描淡写的请罪法，能管用吗？

    若说早先他还有一定要杀死安华锦的心思，如今也算是看出来了，他杀不死她，而老南阳王从入京后一直不见他，态度摆在这里，明摆着护着孙女外孙，顾家又是明着向着南阳王府的态度，而楚砚又争气，楚澜三人联手也奈何不了他，他还能做什么？

    他是个利益至上的皇帝，早先，花似玉是他喜欢极了的女人，如今，花似玉是个过眼云烟，婉美人才是他的心头好，早先他一定要掌控安华锦，掌控不住，就不惜杀了她，如今形势比人强，他这个帝王也不例外。

    所以——

    皇帝不用多加思索地接过话道，“早先朕是气坏了，也无非是吓唬吓唬她，如今嘛，老爱卿既然进京来替他请罪，此事就到此为止，作罢吧！”

    老南阳王拱手，“多谢陛下宽宏大量，老臣有生之年，一定多加管教她，拘束她的性子，再不惹祸。”

    至于死后，那他就不管了，也管不了。

    谁也没想到，就连顾老爷子都没想到，轰轰烈烈的三四个月的安华锦谋害花似玉谋害皇嗣案，就在这一日夜晚，轻描淡写地被老南阳王和皇帝来回两句话给揭过去了。

    当然搭桥的人是他。

    但也实在是出人意料。

