    “这个世界将沦为丧尸世界，你们……多保重。”洛影失态痛哭后，神情复杂的对同学们和老师留下这么一句，转身奔出学校。

    若能救同学和老师，他会选择留在学校，可惜的是，他势单力薄，救不了他们，说不定还会把自己搭进去。

    末世来临，洛影知道有许多东西要准备，食物、水、武器、胶带等等，但这些都不是最重要的，最重要的是他的妹妹！

    他的妹妹将会死在今天，这是他一生之痛！

    他要扭转这一切！

    “喂，小竹，今天别去外面，别开窗户，一直在家呆着，等我回去！”他拨通妹妹洛竹的电话，焦急的说道。

    “哦。”电话另一头传来虚弱的声音。

    妹妹洛竹比他小两岁，今年上高一，和自己是一个学校的，不过她今天发烧，在家休息。

    今天将有鲸鱼丧尸登陆，嘴中含有上万条尸化的鱼，这些鱼将成为导致城市沦为丧尸巢穴的根源！

    上一世，当他好不容易从学校逃出来，急匆匆赶回家中，发现窗户打开，一条鱼从空中落到家里，感染了妹妹。

    这一世决不能再让这种事情发生！

    还好，距离鲸鱼丧尸登陆还有一段时间，一切都来得及。

    ……

    我叫洛影，二十八岁，曾经的五阶强化者，被人称为影王，是人类中的最强者，差一点就能解决丧尸危机，谁想到关键时刻被人背叛，受到三位五阶强化者偷袭，含恨而死。

    现在我重生回到十年前，尽管现在的身体只是普通人，但我留有着未来十年的记忆，还有十年的战斗经验，那些背叛我的、我失去的……通通都要拿回来！

    “这一世，我一步领先，步步领先，一定要成为六阶强化者，不，六阶还不够，我要成为八阶强化者！”洛影在赶往家的途中，仰天发誓。

    “哦，是吗，好志向。”

    突然有人在洛影耳边称赞，吓得洛影连忙往侧边一跳，下意识摆好战斗姿势。

    他看到来者，瞳孔微缩。

    托塔江离。

    他大脑急速运转，对于江离，他只知道对方来自其他世界，强的可怕，除此之外一无所知，看来江先生在十年前就已经来到这个世界。

    “您是……”

    洛影装作不认识江离。

    洛影思量自己重生之事太过离奇，就算说出去也不会有人信，强如江先生也不见得相信，而且重生是自己最大的底牌，一定不能暴露！

    自己认识江先生，而江先生不认识自己，自己可以打个情报差，提前搞好关系，学习如何才能变得和江先生一样强大……洛影心中已经有了一系列计划。

    “才过去几天就失忆了？”洛影的演技何其稚嫩，江离一眼就看出来他还有之前的记忆，调侃道。

    “啊，先生您也重生到十年前了？”洛影尴尬的问道。

    “重生个头。”江离心说自己重生跟不重生有什么区别，十年前自己也是大乘期，“说说怎么回事。”

    江离大概能猜出来发生了什么，不过还是要找洛影确认一遍。

    洛影将江离走后发生的六阶丧尸将要诞生、五阶丧尸混战、差一点拯救人类、被同伴背叛的一系列事情没有隐瞒的告诉江离。

    “我以为我已经死了，没想到竟然回到了十年前。”洛影感慨的说道，整件事都很离奇，就算是他亲身经历过，也还是难以相信自己真的重生了。

    “确实神奇。”虽然不明白具体缘由，不过江离从系统的异常判断，很可能是和成仙天梯碎片有关。

    梵天塔塔身摇晃，大概知道自己的丧尸佛国去哪了，既然一切都回到十年前，那些丧尸自然也都回到他们十年前的位置。

    “你曾经碰见过什么奇怪的事情没有？”江离又问道。

    洛影若有所思，然后恍然大悟：“经您这么一提醒，还真有。我整理父母遗物的时候发现了一枚吊坠，当时手上正好有伤，血蹭到吊坠，吊坠就化为流光，进入我的身体。”

    “不过我没发现有什么影响，也就没有在意。您的意思是我能重生，是吊坠的原因？”

    江离点头，吊坠应该就是成仙天梯碎片，只是不知为何是吊坠形状。

    “老白，帮我联系仙翁。”江离呼叫白宏图，询问什么万能的长存仙翁。

    江离将事情简要说了一遍，长存仙翁想了一下，道：“理论上是有可能的，成仙天梯是仙界最得意的造物，由诸多大能联手打造，包含了空间之道、时间之道、因果之道等等。”

    “每个世界的时间流速是不同的，而仙界为了统一，用成仙天梯连同万界，将所有世界的时间流速和仙界调到一个速度。”

    “如果如你所说，这个孩子体内有成仙天梯碎片，说不定就是蕴含着时间之道的那一部分，为了不让宿主死亡，回溯时间。”

    “应该只有那个世界的时间回溯了，成仙天梯碎片的威力可不至于将诸天万界的时间都回溯，现在九州还是炎历4801年。”

    江离明白为什么系统到现在才有反应了，之前洛影身上有成仙天梯碎片，但没有动静，系统检测不到，当洛影死去，成仙天梯碎片回溯时间，系统才检测到。

    长存仙翁又道：“你要提取这个孩子身上的成仙天梯碎片？我可不知道怎么做。”

    江离自信的说道：“没事，我有办法。”

    “什么办法？”长存仙翁好奇。

    “帮这孩子解决丧尸危机就行。”

    长存仙翁觉得江离病得不轻。

    由于语言隔离，洛影听不懂江离和对面的老人家在说什么，不过从直觉上讲，貌似是在说有关自己的事情？

    江离扭过头，对洛影说道：“洛影，咱们做个交易如何，我帮你解决丧尸，你将让你重生的东西给我。”

    洛影大喜，有这位大能出手，丧尸被扼杀在摇篮中，不知有多少人得救，他自然答应。

    长存仙翁看到这两人谈的高兴，忍不住泼冷水。

    “江离，别说我没提醒你，你也许不能直接影响这个世界，只能传递声音之类的讯息。”

    “嗯？”

