    第145章玺执墨！你没事了？

    陆辰晟温柔的摸了摸她的头发，安慰道：“你难道不相信晟神吗？我说了他们不会有事就一定不会有事，乖，别哭了。”

    就在此时，程一卿从另一侧上了雀心崖，入目就看到陆辰晟和程一橙抱在一起。

    程一卿快步走过来，大叫道：“你们在干什么？”

    “程兄,你别误会，不是你想的那样。”陆辰晟连忙将程一橙推开，解释道。

    而程一橙却哭着说：“呜呜~哥哥~”

    程一卿忙将程一橙拉到自己身边，心疼的看着自己哭得梨花带雨的亲妹妹，怒目看着陆辰晟，“你欺负我妹妹了？”

    “没有没有，我怎么可能！”

    “哥哥,不是这样的,是三爷和溪溪姐掉悬崖下面了，呜呜~你快派人去找他们呀~我不想他们死！呜呜~”

    程一卿闻言惊得后退了两三步，这个消息仿佛晴天霹雳一般，让他根本承受不过来。

    若是俩人真的出了事，莫说他程家，就是全帝都都会乱套！

    程一卿极力控制自己保持冷静，然后打了电话给沐风。

    “这件事不许对外声张，若有人敢泄露半点消息，你知道该怎么做！”

    沐风挂断电话后，感觉天都快塌了。

    若是三爷死了？

    他连想都不敢想！

    很快，他就在电话里找到一个备注着‘Y’的人拨通了电话。

    陆辰晟看着急得团团转的程家两兄妹，眼里也露出担忧之色。

    他家老大有灵力在身，这点高度不会有什么问题，可三爷突然坠崖又有秦如深在场，难道是因为怒火煞发作了？

    卧槽！搞不好三爷真会出事！

    陆辰晟顿时就慌了，立马往山下跑。

    程一卿大喊道：“你去哪儿啊？”

    “我下去找他们！”

    “我也去！”

    程一卿和程一橙都跟着追了去。

    三分钟后，一批全副武装像黑影一样的暗卫快速登机，飞机速度很快,向帝都翡翠湾急速靠近。

    *

    夜溪再次睁眼时是出现在玺家大院玺繁儒的书房外。

    她身边是一个女佣，正面色紧张的靠在门前，像是要偷听什么。

    夜溪冷声斥道：“谁派你来的！”

    可是女佣似是听不见一般，站在门外一动不动。

    夜溪伸手去摸她，却被一种无形的力量弹开，她又摸了摸门，整只手就穿了进去。

    夜溪索性就穿门而入。

    书房里，是玺繁儒和玺执墨。

    “玺执墨！你没事了？”

    夜溪见到男人有些欣喜，一边说一边疾步朝他走过去，

    可她直直穿透了他，男人似乎也看不见她。

    夜溪恍然大悟，这里居然是另一个时空。

    玺执墨挪椅坐在玺繁儒对面，修长的手放在腿上有意无意的交叠着，“爷爷，您特意找我来有什么事？”

    玺繁儒放下手中的毛笔，说道：“墨儿，夜溪也快年满20岁了，你和她的婚事也该定下来了。”

    “爷爷，您非要这么做吗？我对她有没有感情我都不清楚，这样结婚是不是太草率了？”

    “感情这个东西是可以慢慢培养的，再说了,我看得出来，你并不讨厌小溪儿。”

    (本章完)

