    靠近青丘坟之后的烟瘴，并非只是单纯的雾气，这是秘境附近常常会出现的一种，类似于结界一样的毒雾。

    修为不够的人，若是过多吸入这种毒雾，轻则费尽修为，重则丧命，再也走不出去。

    我们一行三人，一同走在这烟瘴之地，倒是没什么特别的感觉。

    旁边。

    王霸问我。

    “杨大师，这不就雾气稍微浓了一点儿吗？”

    “那些人咋都走着走着就倒了，还有的一脸慌张，退了出去呢？”

    附近那些看起来，往前走路都有些困难的人，听到王霸的话，脸上的表情闲得非常尴尬，索性不再往前，直接退了出去。

    见此，我只好说。

    “王表哥，你是天字天人，玄武血脉，自然感觉不到任何压力，他们只是普通的玄门中人，跟你能一样？”

    王霸伸手，挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

    “是这样啊！”

    随后。

    我们见到了胡子媚，梅青衫。

    胡子媚带着胡忘忧，走近了之后，胡子媚看着我，甚至故意凑近我，在我身上深深地闻了闻。

    闻完之后，她又问。

    “杨先生，你身上，怎么一股狐狸味儿？子媚都没有机会靠近杨先生，哪只狐狸，胆敢私自与杨先生您亲近？”

    这都能闻出来，不愧是同类。

    我让胡子媚别开玩笑。

    之前，我与她提过，九尾狐的事情。

    关外狐族和九尾一族，虽然都是狐族，但并非出自一脉。不过，说起来毕竟是同类，我让胡子媚若见到她，记得照顾好小红，不过胡子媚一直都没见过小红，一直到现在，在天玄城才见到。

    “她就是我跟你说的九尾，小红，也叫凌非烟。”

    我只是这么说，并未把凌非烟放出来，因为，一旦放出来，凌非烟的特殊，很容易招来不必要的麻烦。

    “原来是小红，没想到，让她捷足先登了。”

    胡子媚说话，妩媚而没正行的。

    我道。

    “胡姐，别开玩笑了。”

    胡子媚听了我的话，也正了正色，我让她帮我调查，有关青松门的事情，她查到，说我二爷爷和叶叔他们，好像被杨子枭给关了起来。青松门的府上，没有人知道，二爷爷和叶叔他们的踪影。

    梅青衫则利用她手下的蛇族，去暗中探查，天玄宫的动静。

    除了通缉凌非烟之外，梅青衫的蛇族，发现了九位杨子枭，无法分辨，到底哪个杨子枭是真的，也有可能，都是假的。

    而到青丘坟参加玄门大会的，有六位，目前现身的，自然只有一位，但是难以靠近，也难以辨别真假。

    现在，那位杨子枭，已经到了青丘古坟山下。

    梅青衫说完这些。

    我点头。

    同时。

    我手上，一缕气息掠过，拿出一张黄表纸，我掐诀，落在黄表纸上，很快，那黄表纸上便显示出了几个字。

    “杨哥，我已经到青丘坟山下，一切都在计划中。”

    这是封小鬼传来的法帖。

    对于玄门大会决赛，我有我的布局。

    封小鬼是其中之一。

    而关于封小鬼，我以推演之法，推算到了一些内容。我现在还没告诉他，但对于封小鬼来说，绝对是好事。

    那就是，那五根手指一样的邪种。

    之前我手上有三根，后来，王霸对战王寺棠的时候，从他那里得到了两根，总共五根，当我昨天晚上，放在一起的时候，这五根手指，发生了共鸣，其中，引发出了一些异象，我对其进行推演，得到了两条有用的东西。

    一条，是关于封小鬼的，这五根手指，会是他的机缘，而这机缘若想发挥作用，机缘之地，便在这青丘坟。

    此外。

    从这五根手指上，我还得到了除了邪异之气的另外一种气息。

