    

    嗯——？

    瞧见女管事的反应，君慕浅眉梢一动，就感觉背后有一股不算强也不算弱的灵力在涌动着。

    这是……想打架？

    她勾了勾唇，眸中掠过一抹淡淡的流光。

    真巧，她突破后还没有动过手，刚好试试招。

    但希望这个叫姜昊的符师，不要让她失望。

    “我干什么？”姜昊斜着嘴一笑，口吻轻佻，“当然是试试我们灵符会的新成员喽。”

    刚才他输了一堆宝贝，肚子里早就憋着一股气了，想要发泄出来。

    结果这个连符师都不是的女子，连他理都没有理，简直就是不把他放在眼里！

    他如今虽然是四级符师，但只需要一个契机，就能很快成为五级符师。

    五级是一个分水岭，就算一百个四级符师，也比不了一个五级符师。

    到时候，就会有更多的人求他办事。

    那么现在，必须要好好地立个威。

    否则，那些杂毛符师还真把自己当个东西了。

    姜昊身上的灵力接着涌现，然后手中就出现了一张符纸。

    “住手！你疯了，这里是灵符会。”年年声色严厉，“灵符会内不可斗殴，你忘了吗？！”

    “当然没忘。”姜昊神态傲慢，他捏着符纸晃了晃，“可我又不是在斗殴，只是在帮你们试试新人啊。”

    说着，他指间的符纸忽然飘起，光芒大放。

    “姜昊！”年年气得不清，她怒喝出声，“你住手——”

    然而，已经来不及了！

    那符纸在灵力的作用下飞了出去，而符纸上面，写了一个大大的“雷”字。

    惊雷符！

    在看到那个字的时候，年年整个人都吓傻了。

    姜昊……姜昊他怎么敢对一个连符师都不是的姑娘动用惊雷符？！

    疯了！果然是疯了！

    若是她这里闹出人命来，整个灵符会的名声都会大大降低。

    年年慌乱之下，直接从口袋里拿出了一张传音符，用最快的速度点燃。

    她也不管这次接到传音符的人是谁，声音颤抖道：“大人，不好了，姜昊他要在这里杀……呃！”

    声音忽然断掉了，仿佛有一把剑刃将说话人的喉咙给斩断了。

    年年瞪大眼睛看着眼前的一幕，呆住了。

    下一秒，“轰——”的一声响，是雷鸣爆破的声音。

    声音在众人的耳畔回荡开来，不少修为较低的人几乎出现了片刻的失聪。

    年年也不例外，但她的目光都被紫衣女子吸引了，呆呆愣愣。

    出乎所有人预料，惊雷符并没有打在君慕浅的身上，飞出去的反而是先动手的姜昊。

    但是因为交手的速度太快，没有几个人看清楚。

    不巧，风迟就是这几个人之一。

    他只是看到那个姑娘不知道从哪里抽出了一条鞭子，那条鞭子又在空中迅速一甩——

    就把那张已经临近命门的惊雷符给甩了回去，然后……还沉浸在美好设想之中的姜昊连惨叫声都没有来得及发出，就飞了出去。

    那张惊雷符，也狠狠地砸在了他的身上。

    风迟压根就没扭头看，也知道姜昊一定伤得不轻。

    毕竟惊雷符这种攻击类符纸，制作本来就很麻烦，用灵力驱动后，自然威力极大。

    而那条鞭子在将惊雷符甩出去之后，一个反转，就收了回去。

    风迟看着连神色都没有动一下的紫衣女子，眼中满满都是不可思议。

    他是符师，自然知道符纸的效用。

    居然……居然有人普普通通的兵器便将一张惊雷符挡了下来？

    开玩笑呢吧！

    就算是神器，也不可能这么轻而易举啊。

    符纸一旦生效，那是不可逆的。

    可是那条鞭子那样一挡，一点灵力都没有渗透过来。

    风迟震惊了，他张大嘴巴，忘记了慕影先前对他的警告，胳膊不停地撞着：“影，你看见没？那个姑娘居然能挡住惊雷符！”

    “没有。”慕影说。

    他依旧没有抬眼，不曾望向那边一下。

    “我他娘的以后再也不跟你说话了。”风迟怄气不已，“你真的就是一块石头，眼里只有你的剑！”

    慕影依旧没应答，他眯着眸子，细细地看着剑柄上的花纹。

    然后没过多久，又有人用胳膊肘撞他：“影！快看，哇，那个姑娘真的是很有你的风采诶。”

    接二连三地被打扰，慕影终归是被扰烦了，狭长的凤眸中带着几分厌色，兴致缺缺。

    天下之大，无奇不有，说不定还有和他长得一模一样的人。

    不过就是一个和他又几分相像的女子，至于这么激动么？

    慕影知道风迟不达目的不罢休，小时候就已经很好地体会到了。

    长烦不如短烦，为了一会儿能让这个家伙闭嘴，他就姑且看看到底是什么样的女子，能让风迟这种百花丛中过的人都这样一直赞不绝口

    不厌其烦之下，慕影这个时候抬起头，漫不经心地朝着柜台处看了一眼……

    瞬间，怔愣到了那里。

    他的动作停了下来，连剑鞘掉在了地上也犹然未知。

    慕影盯着那袭紫色长衣，忽然，笑了起来。

    不知道是想到了什么，他唇边的笑越来越深。

    那寡淡的眉目，此刻愈显深邃。

    微微上挑的眼角处似有流光滴落，那一瞬间的瑰丽，好看到震慑人心。

    “影，你……”瞧见慕影这幅样子，风迟不由一愣，“你怎么了？”

    他从来都没有见到慕影笑得这么开心过，仿佛……找到了什么珍惜的宝物。

    慕影摇了摇头，然后缓缓地收了笑。

    静默了一会儿，突然——

    “风迟。”他薄唇微掀。

    “叫我干啥？”风迟不明所以地看着他，十分狐疑，“你刚才笑得跟个傻子一样你知道吗？”

    他已经做好了被揍的准备，但是事情的发展让他大出意外。

    因为慕影偏过了头，眸光是前所未有的温柔和缱绻，对着他说了两个字：“谢谢。”

    “什么玩意儿？”风迟受到了惊吓，“谢谢？你谢谢我干什么？不会是……”

    他警惕地瞪着慕影，双手护住自己的胸：“你别不是看上我了吧？我告诉你，我是不会从的。”

    这小子的眼神，怎么这么肉麻。

    幸好是他，这要是换一个姑娘来，身子都要酥软了。

    原来，石头也会发电？

    “看上你？”慕影勾唇一笑，依旧带着点痞意，“若我真的看上你，你已经被我扒光了。”

    “我靠？！”风迟这会是真的震惊了，“你居然有这么龌龊的想法？”

    慕影唇边含笑，那股冷漠的气息散了不少。

    他轻轻地嗯了一声，抬着凤眸，似乎在说——你又能把我怎么样？

    “早说啊！”风迟忽然换了一个表情，羞嗒嗒地抛了个媚眼，“慕哥哥，你家风弟弟心悦你很久了。”

    慕影的笑容瞬间止住：“……”

    他没忍住，伸出一只脚踹了过去，毫不留情。

    踢完，慕影掏出一块帕子来擦拭着手：“风迟，你真恶心。”

    “啊！”风迟惨呼一声，倒地不起，“我就知道你要揍我，你也不想想，我那话能当真吗？”

    他还要传宗接代，怎么能喜欢一个男人。

    “嗯，你说的没错。”慕影声音慢悠悠，“是我想揍你了。”

    “我怕了你了还不行吗？”风迟揉着屁股站了起来，“你还没回答我的问题，你刚才为什么要对我说谢谢？”

    闻言，慕影修长的手指顿了顿，薄唇勾起，低笑一声：“因为你……难得聪明了一回。”

    “什么？”风迟更是摸不着头脑了，“我做什么了？”

    他还想问些什么的时候，却又被柜台处的动静给吸引住了。

    **

    似乎刚才的攻击对于君慕浅来说，只是一件再小不过的事情了，她神色没有任何变化，也没去看其他符师们怔愣的表情。

    而是转过身，接着和年年搭话，询问道：“这个怎么用？”

    年年还没有从震惊之中回过神来，先前燃烧的传音符也还没有熄灭。

    先前，她的话说了一半，那边显然不知道到底发生了什么，猛地提高了声音：“你说什么？姜昊要干什么？”

    年年这才反应过来，她连忙说道：“没、没事了大人，已经解决了。”

    听到这句话，那边沉默了一下，才警告道：“以后没有重要的是，不要用传音符。”

    “明白了，大人。”年年的身子颤了一颤，然后掐掉了传音。

    这一次再看向紫衣女子的时候，态度更是恭敬了：“这是灵魂石，专门用来测试灵魂之力的。”

    “您只需要把您的手放在这个印槽里，就可以了。”

    “哦？”君慕浅挑了挑眉，“不用别的？”

    灵魂之力是没有确切的等级的，因为这种力量的构成十分复杂，到现在也没有人能研究透。

    但是确实有方法，可以判断灵魂之力的强弱。

    显然，灵符会的装备齐全。

    “是的。”年年说，“放上去就行。”

    一边说着，还一边偷偷打量。

    心想，这估计是那个大宗门的年轻弟子吧。

    君慕浅点了点头，抚摸了一下那块原石。

    正在她准备将手放进去的时候，忽然，一声怒喝响起——

    “你到底是谁？报上名来！”

    姜昊现在处于暴怒的边缘，他的伤并不重，毕竟那张惊雷符只是一张二级符纸。

    因为他刚开始只是存了想试试这个女子的念头，所以根本没有用全力。

    姜昊也知道，如果他真的在灵符会杀了人，那么这辈子他都别想再卖出去一张符纸，或者得到任何宝物了。

    灵符会，会将那些违反规矩的符师除名。

    一旦被灵符会除名，纵然你是高级符师，那也是没有人敢去交易的。

    否则，就是和整个灵符会作对。

    姜昊之所以这么愤怒，是因为他在大庭广众之下失了面子。

    他不仅没有教训成功，还竟然被一个女子给反击了，这对他来说简直就是奇耻大辱！

    即便周围没有符师开口，他都知道他们肯定在心里议论着他。

    这个场面，他必须要找回来！

    君慕浅也有些不耐烦了，她冷冷道：“安静点。”

    “嘶……”

    这三个字一出，瞬间有人倒吸了一口凉气。

    明明自己连符师都不是，居然敢对前辈这般说话？

    连尊卑长幼都不分了吗？

    一时间，其他符师的眼神看向紫衣女子的眼神都不对了。

    “喂，看见没。”风迟却看得十分兴奋，“像不像？你就说像不像？”

    这种性子在某些方面，简直就是和慕影一个模子里刻出来的啊。

    他想起当年慕影的时候，也是这般。

    听到这句话，慕影的眼睫动了动，眸光又深了几分，瞳底笑意更浓。

    似是随意，但却很认真地问道：“哪里像？”

    “你看那眉眼。”风迟没想到这一次慕影竟然理他了，旋即兴致勃勃道，“是不是连弯的程度都一样？”

    “还有那神态和表情，啧，我和你讲，跟你实在是太像了。”

    听着听着，慕影又笑了。

    他像是要确定一下，然后摸了摸自己的脸，唔了一声：“你说得没错，是挺像的。”

    “看，我说什么来着？”风迟得意洋洋，“我阅人无数，当然说得没错。”

    慕影但笑不语，凤眸一直紧锁着紫衣女子，一动不动。

    “要我说啊，这姑娘要是和慕芷站在一起，保准有人说她们是亲姐妹，你信不信？”说着说着，风迟太过得意忘形。

    完全没有注意到，在他说出这句话的时候，身边人的眼眸忽然冷了下来，笑意全部敛去，只剩下化不开的冰寒。

    风迟还在自言自语，他挠着脑袋：“唉，真的是奇怪了，你说慕芷明明跟你血缘最亲，怎么她却一点不随你呢？完全看不出你们是兄妹。”

    听此，慕影冷冷一笑：“我说了，她不是我妹妹。”

    “好好好，不是就不是。”风迟耸了耸肩，无所谓道，“反正你也说了，你家里人都是智障。”

    慕影不语，凤眸中波光流转。

    “不过不得不承认，人家慕芷的天赋就是好啊！”风迟啧叹一声，忽然又问，“先天灵根，那修炼速度，可是飞快，哎，对了，影，你的灵根品质是什么来着？”

    “不知道。”依然是冷冷的口吻。

    “你刚才不是还好好的吗？”热脸贴了冷屁股，风迟纳闷不已，“怎么又生气了，真奇怪。”

    男人，真是难以琢磨透。

    慕影，那就是男人中的男人。

    呸。

    **

    这一边，姜昊在听到“安静点”这三个字的时候，也愣住了。

    他微微张着嘴巴，有些不可思议：“你说什么？”

    安静？让他安静？！

    然而，这一次君慕浅却是没在理了。

    她抬起手，缓缓地放入了那个凹槽之中。

    霎时！

    看客们的目光再度聚拢，全部都落在了那原形的灵魂石之上。

    “我记得，如果灵魂石发出了白光，就说明灵魂之力合格，刚好能成为符师。”

    “也不知道这个小妹妹灵魂之力到底如何，不过我看啊，最多也就是刚刚达到门槛。”

    “不错，她一看就没有修炼过灵魂，说不定连门槛都达不到。”

    “这就对了，最好不要到，要不然人人都以为符师是那么好当的了，这还了得？”

    不少人，都不认为君慕浅有成为符师的资格。

    他们三三两两地交流着，言语之中，皆是不笑。

    姜昊就是其中一员，他看到君慕浅的举动后，冷冷地嗤笑一声：“别白费力气了，就你，也配成为符师？”

    “还是哪里来得滚哪去吧！”

    在灵力上的修炼厉害，不一定就有着极强的灵魂之力。

    对此，君慕浅漠然置之，连眼皮都没有撩动一下，仍旧感受着凹槽底部的花纹。

    年年却是忍不住了：“姜昊，闭上你的嘴吧！就算人家不能成为符师，不是也把你打败了？”

    听到这句话，姜昊的脸色瞬间铁青：“那是我根本没有用全力！”

    年年翻了一个白眼，没再说话。

    一切静默着，都在等待着光芒爆发的那一刻。

    然而——

    “看，我说什么来着？”姜昊看到灵魂石根本没有发出任何光芒，嘲讽地笑了起来，“灵魂石连反应都没有，还能成为符师？简直是笑话！”

    此话一出，不少符师都窃窃出声。

    “确实没有反应，这灵魂之力得弱到什么程度啊？”

    “肯定很弱喽，符师哪里那么容易当？”

    “还以为有什么大能耐，原来也是逞能罢了。”

    “真搞笑……”

    听到这些声音，慕影眉头一皱，他正欲站起身来。

    下一秒，眼神却凝固了。

    也是这个时候，那些嘲弄的声音忽然全部断掉了，一点残声也无。

    而所有人看着眼前的一幕，齐齐变了脸色！

