
“小林隼人！”

一个人在隼人背后不远处呼喊着他的名字，扭头看去，隼人发现这人自己还认识。

纯绿色的风衣外套上了一件白棕色的马甲，散乱的碎发被一顶红色色帽子罩住，只有一束被染成异色的头发从中垂落在额头前。

“龙崎，你这家伙也来参加决斗都市的比赛了吗？”

“什么叫我这家伙啊！”龙崎不满地说道，看向隼人的眼神之中战意十足，“本来我还想着去找城之内那个家伙报仇来着，没想到居然第一个遇上了你，真是好运。”

“好运？你确定没有说错话吗，龙崎？”隼人笑着说道，“如果在决斗都市刚开局就跟我对上，那应该是你的不幸吧。毕竟结果根本显而易见。”

龙崎有些气恼地说道：“你这家伙少瞧不起人了！要不是城之内那个家伙赢走了我的【真红眼黑龙】，我也不至于赶不上八强的比赛。”

“还有那个孔雀舞，你们几个可都是我要战胜的目标！用我进化过后的全新恐龙卡组！”

“我是不是听到，有人在喊我的名字？”

说曹操曹操到，龙崎一句话才刚刚说完，孔雀舞就不知道从哪个犄角旮旯跑了出来，手肘直接压在了身高仅有一米六出头的龙崎头顶，“别想抢先，盯上了隼人的人可不止你一个啊，龙崎酱～”

隼人注意到，因为龙崎这个家伙刚刚的一声大喊，街道上的决斗者有相当大的一部分把他们的注意力集中到了他身上，眼神就仿佛是看见了猎物的豺狼一般。

“因为看见了‘决斗王’之一出现在他们面前，迫不及待对隼人君发起挑战吗……”伊西丝自言自语着，突然抬起手中的决斗盘迈出一步、挡在了隼人面前，“隼人君，我替你拖住这些人，去寻找合适的战斗地点吧！”

虽然海马那个家伙口口声声说着“不管何时何地都可以展开决斗”，但是只要不是城之内和未来的某个水母头那样的“直觉流”“鲁莽型”决斗者，只要细一思考，就会明白海马说的根本就是废话。

举例就是眼前的情况了，假设说隼人就这么留在原地与这帮水平参差不齐的家伙开始决斗，第一、第二乃至第三个他都能轻松应付下去，但是只要有战斗发生，就必然会出现攻防，决斗盘的虚拟投影系统也会因此模拟冲击伤害。

哪怕一次只有500点，只要次数一增加，累计起来的伤害可不是小数，身体的负担会因为连续的车轮战越来越沉重。这些妄想通过击败隼人这个决斗王一步登天的家伙们会因为隼人身体不太舒服而收手吗？

不会，他们只会因为看见了隼人的颓势而加强攻势。

除了体力之外，更重要的一点就是连续的车轮战会迅速曝光卡组中所使用的卡片。战斗的次数越多，情报就越容易泄露出去。除非是隼人这样的经常更换卡组的构成的独特战斗方法，不然即便是海马或者游戏，依旧会被人加以针对。

就像海马，因为使用的卡组中龙族怪兽居多，是个人都能想到在卡组里塞一张【龙族封印之壶】，不过海马也因此极其少见的、在卡组里放入了【陷阱大师】这种虽然攻击·守备力较弱、但可以克制陷阱卡的怪兽。

“决斗王想逃跑？”

“快拦住他！”

“谁等得了进入下个阶段的比赛嘛！”

群情激奋，伊西丝的话才刚刚说完，激动的决斗者们就将隼人和伊西丝、还有从孔雀舞控制下挣脱的龙崎与孔雀舞围了起来，里三层外三层，仅仅在人群最中央留下了一小片空地。

“真是可惜啊伊西丝，看样子就算你帮我殿后我也跑不了了，今天不跟这帮家伙决斗是不行了啊。”

看着隼人一边说着、一边抬手将自己护在背后，伊西丝面带歉意，略微压低了声音说道：“抱歉，隼人君，刚刚我说话应该小点声的，害得你在这种不利的环境下决斗。”

“没关系没关系，再说了，你不是说让我找个合适的地方决斗吗？”看着把自己包围起来的决斗者们，隼人就像是看见了一大堆在自己眼前活动的DP点数一样双眼放光，“我觉得这里就是个相当合适的地方。”

在商业街上聚集起来的决斗者数量，少说也有个几百人。虽然不是所有人都参加了对自己的围堵，有相当一部分看得清自己的实力没有留在这里浪费时间、而是提前去物色合适的决斗地点寻找猎物。

但是，围绕在四人身边的决斗者的人数依旧也有近百人。如果拿海马集团的数据库去搜索一下这帮人的情报，那么很轻松就能发现，这帮人大多数都是些决斗等级“LV5”、“LV6”的家伙。

用海马的话来形容的话，大概就是“一帮群聚起来的四流的杂鱼决斗者”。不过，如果真的当着这群家伙的面如此称呼他们，隼人觉得自己很大概率会被打一顿。

“你们这帮杂鱼决斗者，区区连三流都算不上的四流，聚集起来以为这样就能打倒身为前日本全国决斗怪兽选拔赛亚军的我、‘恐龙’龙崎吗！”

啊，有个白痴说出来了。

丝毫没有注意到周围人恶狠狠的眼神，龙崎一脸的傲慢：“识相点的话就赶紧滚开一些，本大爷要跟隼人那个家唔哇啊啊啊啊！！！”

他被一个壮汉揪着衣领提起、往后一丢抛出了人群的包围圈。

“哪来的小鬼，第一个跟决斗王对战的人，明明应该是本大爷才对！”

“哈？你这家伙算哪根葱，明明是基夫大人我才对！”

“不对，老子才是第一个！”

看着眼前这帮闹腾的家伙，隼人无奈地叹了口气，就要从腰间取出了卡组插入决斗盘的卡槽将其展开，就在这时，有两个男孩的声音自喧闹的人群中传来———

“哎呀，好痛！”

“这是怎么回事？快放开我！”

只见两个挤到人群最前方的小男孩浑身僵硬得像是快石头般摔倒躺在地上，一动也不动，而他们两个人的对面，一个身穿淡粉色西装的青年闭着眼睛走出人群，语气有些神神叨叨地说道：

“居然敢挡在我‘超能’铝场面前，就用这最低级的超能力略微惩罚你们一下吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69317309"  chaptername="第七十一章  你们已经被我包围了">加入书签</a>
</div>
