    两人出城，水灵将孩子先放自己办公室里，免得骑马奔波受苦。

    没走多久，水灵去树林里解决生理问题，顺便想做个定位，结果不行，地图只能在若水村和落河城的半径圆内来做定位。

    水灵闷闷的，果然神仙给的东西也不是全能的，不过也好，不然以后地图大了自己就失去了赶路的乐趣。

    二人在晚上前到了落河城，今天赶回家是不可能了，于是二人去了县衙。

    林锦慧在后院听见水灵来了，立即笑着迎出来，结果看见她怀里的襁褓后一僵，震惊又结巴的说：“你你你……你们……你们出去一趟把孩子都生了？”

    水灵哭笑不得的回答：“不是我们的孩子，大伯母有干净的襁褓吗？他得洗澡换衣服。”

    “有有有……”林锦慧伸手去接，水灵立即避开，“这个有点脏，等帮他洗干净就好了。”襁褓上有尸油。

    “好。”林锦慧点点头，没多想。

    两人去了后院，宫千钰去前院找胡图去说了拐卖孩子的事儿。

    胡图点点头，“难怪了，如果是上京那位，他也不会这么大老远的来上货，肯定找附近的村子下手。”

    宫千钰嘴角一抽，上货？这是什么比喻。

    胡图问：“那边你们都处理干净了？”

    宫千钰点头，“是，只是大人没办法捞取好处了。”

    胡图不在意的摆摆手，“那么麻烦的事儿我可不沾边儿，况且孩子就回来比什么好处都重要。”

    宫千钰眼中浮现笑意，胡图是个好人，就是懒散了些，不适合当京官儿。

    而此时后院的水灵给宝宝洗完澡，清理了他身上的阴气之后才给林锦慧抱着。

    这宝宝看着林锦慧就甜甜一笑，林锦慧的心都化了。

    她试探的问：“这孩子有爹娘吗？”

    水灵抿了抿唇，还是把孩子的身世说了。

    林锦慧眼珠子一转，先骂了一句，“薄情的混账玩意。”

    随后又试探的问：“孩子能给我养吗？”

    “啊？”水灵不解的看着她，她有儿有女的为什么还要收养一个？

    林锦慧说道：“还不是你月月姐，她死活都不再嫁，这多个孩子傍身，免得将来被人欺负。”

    “这……”水灵没想到古人还有这种观念。

    林锦慧笑了，“这孩子长的俊俏，血脉也不错，好好养着就不会像他爹那样薄情寡义。”

    水灵觉得也是，孩子就是一张白纸，全看怎么教育。

    “行吧，只要月月姐愿意就行。”水灵觉得与其带回去当孤儿，还不如给月月姐养，知根知底。

    “成，那就是我的外孙子了。”林锦慧是很喜欢这个孩子。

    水灵叹口气，这也是孩子的命，不能在城主府长大，在知府家里长大也不错。

    其实两边都是正四品官职，这孩子挺有福气的。

    安置好了小宝宝，水灵和宫千钰第二日就回村子去了。

    路上他们看见雪山下起的防护墙，如一条灰色巨龙将若水村严密的守护起来，可惜的是还没建造完。

    两人回到温馨小筑，院子里带着水清水秀做游戏的苏勤挑了挑眉毛，“看来你俩感情还不错。”

    “姐姐。”两个宝宝直接扑上去。

    水灵拿出在玉山城买的点心糖果给他们吃。

    “娘，我离开两天你不想我吗？”

    “想个屁，你弄了一堆那些玩意没把你爹累死。”苏勤眼睛一瞪。

    水灵愣住了，“什么玩意？”

    “种子啊，有虫的，他拿出来用药水泡一下然后再晾干。”

    水灵，“……”那么小心还有虫子。

    苏勤接着说：“还有那些瓶瓶罐罐，雕塑什么的，审美风格不符合当下，所以都得融了做成金条。”

    水灵侧目，“那么急做什么？慢慢融就行了啊。”

    苏勤面色一僵，“你爹做生意亏了，所以用金子抵债。”

    “亏了？什么生意亏了？”水灵眉头皱起，不可能亏的，除非被人算计了。

    苏勤叹口气，“京城那边突然研究出美酒，所以我们的酒滞销了。”

    水灵眯了眯眼睛，她进入空间，在仓库找到水哲然，“爹，我们的酒亏了？”

    “嗯，也没亏多少，两万多两吧。”水哲然说道。

    水灵也不觉得多，“可是老妈说亏了很多啊。”

    水哲然立即浑身一紧，做贼一样往门口张望了一下，然后低声说：“我资助了大长公主一百万两银子，你别跟你娘说，不然她还以为我看上公主了。”

    “为什么要资助她？”水灵惊讶的问。

    水哲然呵呵一笑，“京城分了三方势力，现在比较均衡，大长公主、皇上和国师。”

    水灵点点头，“那大长公主跟国师联手不就能压过皇室了吗？”

    水哲然摇头，感叹的说道：“大长公主跟国师早就联手了，联手后才持平，皇室的力量不容小觑。”

    水灵抿了抿唇，有些意外，“你看着办吧，我是不喜欢这些争斗的，我只要家里人平平安安就好。”

    水哲然失笑，“我不也是吗？就想着早点结束这动、乱，将来我也能弄个官儿当当。”

    “呵呵……”水灵懒得细说，抱着水晶箱子出去了。

    宫千钰把大辣椒和小辣椒放到马厩，然后静静的等着水灵。

    水灵出来就看见他了，笑道：“走，看你老祖宗给你留了什么好东西。”

    苏勤也是个好奇宝宝，招呼孩子们进屋玩耍。

    他们进屋在茶几那边坐下，水灵将箱子放在桌上。

    苏勤摸了摸箱子问：“水晶的？”

    “嗯。”水灵伸手打开。

    宫千钰拿起那本书来看，水灵则拿着竹简看。

    苏勤盯着水晶眼珠一错不错，片刻后问：“箱子能给我吗？这纯度能打造镜片了。”

    水灵看向宫千钰，毕竟是他家的东西。

    宫千钰把里面的物品拿出来，“箱子没什么用，您拿去吧。”

    苏勤立即抱着箱子跑了，那么大的箱子怎么也有五六十斤呢，她跑的飞快。

    水灵打开一个竹简看，越看脸色越苍白，最后颤声说道：“你家老祖宗好毒啊！”

    宫千钰茫然的问：“怎么了？”

    水灵抿了抿唇说道：“不行，我们还得返回去一趟。”

