    “天天逛秋叶原，不腻吗？”

    撕开包装纸，宫野大小姐将一颗龙角散丢入嘴中，瞥了眼大汗淋漓，小小年纪就被拉出来做苦工的泽田泓树：

    “我看他好像快坚持不住了。”

    “哼，一天到晚就知道玩电脑，身子实在是太虚了！”

    少女抱怨道：

    “必须要好好锻炼他！”

    “灰原姐姐你看，我给你买了礼物！”

    “礼物？”

    宫野大小姐有些不解：

    “送我礼物干什么？”

    “想送就送咯，哪里需要什么理由。”

    少女从袋子里抱出一个盒子，兴奋的说：

    “看！这是索隆的三分之一手办！”

    望着那高度到自己膝盖的手办盒...

    宫野大小姐不小心把龙角散咽下去了。

    她审视少女的面部表情，许久后说：

    “是不是东西买太多，屋子里放不下了？”

    “...没，怎么可能呢...”

    尴尬的挠挠头，少女目光躲闪：

    “就是单纯的想送姐姐你礼物啊...”

    “胡说！”

    呼哧呼哧喘着粗气，把最后一个盒子搬进大厅的泽田泓树愤怒的揭穿真相：

    “分明是自己房间放不下了！”

    宫野大小姐顿时露出果然如此的表情。

    她就说...

    自己和丽斯只能算认识，平白无故的，人家为什么要送她礼物？

    “就你多嘴！”

    少女瞪了一眼泽田泓树，说：

    “不管放不放的下，我送礼物的事实都没改变啊！”

    “有什么关系！”

    “冰淇淋怎么都化了？”

    这时，少女突然注意到了桌上那碗融化的冰淇淋：

    “太浪费了...”

    “咳咳...”

    小脸一红，宫野大小姐转移话题：

    “礼物我收下了，谢谢。”

    “不客气，对了...”

    少女将一封信放到桌上，四处看了看：

    “榊诚呢？”

    “刚才回来的时候，我在外面的信箱里发现了这个。”

    “收件人是他。”

    “哦，他今天出了一身的汗，估计在洗澡呢。”

    揣着明白装糊涂，宫野大小姐淡定的拿起信封，发现上面的署名是白马警视总监。

    没有邮票...

    应该是直接派人送来的。

    哗啦啦...

    伴随着一阵水流声，头发湿漉漉的榊诚从卧室走出，看到泽田泓树二人后打了声招呼，坐到宫野大小姐旁边：

    “谁的信？”

    “你的。”

    宫野大小姐把信纸丢到男友腿上：

    “自己拆吧，里面好像有东西。”

    打开信封，榊诚发现里面有一张邀请函。

    【尊敬的榊诚先生，辛多拉公司诚邀您参加5天后的游戏发布会，地点在米花市政大厅11楼，您可以携带家眷、亲属，请着正装参加。】

    “白马警视总监动作够快的啊...”

    榊诚感慨了一句。

    昨天他才联络的白马警视总监，今天邀请函就送上了门，足见对方的诚意。

    “里面还有东西。”

    在宫野大小姐的提醒下，榊诚从信封中倒出了4枚椭圆形的徽章。

    “这是参加游戏要用到的！”

    泽田泓树眼睛一亮：

    “太好了，你真的搞到了4枚，这样咱们就可以一起玩...查案了！”

    对于他差点说漏嘴的事，榊诚几人都没放在心上。

    “这个胸章是特制的？”

    将胸章对准夕阳，榊诚若有所思的说：

    “借助诺亚方舟的力量，能不能进行复刻？”

    “这样一来...”

    “咱们还能趁机捞一笔。”

    “捞...捞一笔？！”

    泽田泓树呆住了：

    “可游戏名额只有50个啊！”

    “就算咱们复刻了胸章，也不能参加游戏！”

    以诺亚方舟的力量，骗过现场的检测设备简直再轻松不过了。

    但...

    50枚胸章全都‘名花有主’，除非有人来不了现场，否则大家争抢一台游戏机，肯定要闹出乱子来。

    “说的也是...”

    榊诚悻悻作罢：

    “白马警视总监很像抓住汤玛斯·辛多拉，可因为一些情况，他必须要用正规手段。”

    “所以咱们参加游戏的主要任务是收集汤玛斯·辛多拉的贿赂名单，有了名单，白马警视总监就可以顺理成章的逮捕汤玛斯·辛多拉，堵住上层的嘴巴。”

    “泓树，地址都整理出来了吗？”

    “嗯！”

    二话不说，泽田泓树立刻拿出自己的掌上电脑，打开了一份文件：

    “我在汤玛斯·辛多拉的文件上整理出了12个地址，都藏在100多年前的伦敦里！”

    “等等，你们不觉得有些奇怪吗？”

    宫野大小姐目露疑虑，突然说：

    “汤玛斯·辛多拉亲眼看到你绑架了泽田泓树，那么他为何会邀请你参加发布会呢？”

    “这不是引狼入室吗？”

    白马警视总监并不知道榊诚在米国做了什么，FBI也不会大肆宣扬，反而将其作为机密按下，等待合适的时机。

    换句话讲...

    知道榊诚绑架泽田泓树、突袭FBI总局的人并不多，但汤玛斯·辛多拉肯定清楚。

    “会不会有诈？”

    眉头微皱，宫野大小姐担忧道：

    “莫非汤玛斯·辛多拉打算邀请你到现场后，趁机抓回泽田泓树？”

    “不排除这个可能...”

    榊诚也是一脸凝重：

    “要不...”

    “泓树你呆在家里，别参加了。”

    “我不！”

    泽田泓树一听急了：

    “放心吧，汤玛斯·辛多拉不知道你也要去参加发布会的！”

    “为什么？”

    “因为...因为...”

    扭扭捏捏中，泽田泓树有些不好意思的说：

    “这份邀请函，是我让诺亚方舟以我父亲的名义，寄给白马警视总监的...”

    “汤玛斯·辛多拉电脑的邀请名单上出现的，是一位叫小栗诚的年轻富豪，不是榊诚！”

    “白马警视总监只是把这封邀请函塞进咱们邮箱里罢了...”

    “卧槽，那个老不要脸的！”

    榊诚震惊道：

    “他就堂而皇之的把功劳揽下来了？”

    “不要管这些小事啦！”

    泽田泓树说：

    “这样我就能参加游戏发布会了对不对？”

    面对他充满期待的眼神...

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，莞尔笑道：

    “嗯，你当然可以参加游戏发布会。”

    “太好了！”

    正当泽田泓树激动不已的时候...

    少女突然拉住他，问了一句：

    “我的胸章呢？”

    “你要胸章干什么？”

    泽田泓树上下打量她，理直气壮道：

    “我们可是要去查案的！”

