    “不错！”叶辰点头。

    唐芙一脸好笑：“你吹什么牛？

    你知道我的美容膏专业机构鉴定是什么评级吗？”

    “它是sss级，一般市场上的美容膏，也才ss级！”

    “你还有比我的美容膏更厉害的？难道是sss+或者ssss级？”

    众人都不相信，他们都见识过唐芙的美容膏。

    绝对远超市场上的美容膏。

    叶辰还有比唐芙更好的美容膏？怎么可能！

    叶辰没有解释什么，他看向老太奶：“老太奶，美容膏配方是我给若萱的！

    这一点不假！”

    “你偏心唐芙也就算了，我不说什么，美容膏配方给你们也无所谓！”

    “但如果你们侮辱若萱偷美容膏的配方，这一点我就有话说了。”

    唐门老太奶一脸冷笑：“你有什么话说？

    她偷东西，你还帮她开脱？”

    “你手里不是有更好的美容膏配方吗？既然你有，那么你就拿出来，只要你拿出来的美容膏配方，比唐芙手里的更好，我就相信你的话！”

    “你确定？”叶辰轻笑一声。

    说实在的，他不是很信任这个老太婆。

    “哼！”

    唐门老太奶轻哼一声：“老身一言既出驷马难追！”

    “行，有你这句话就够了。”叶辰点点头，然后随手写出了另一个美容膏的配方。

    写好后他将美容膏的配方举起来：“你们大可以找人现场配置美容膏，然后再找人试验！”

    “看看最后的结果，是不是比唐芙手里的美容膏配方要好！”

    “让化妆品公司的技术组过来！”唐门老太奶沉声吩咐。

    大约三十分钟左右，技术组的人来了，并且带来了大量的科学仪器。

    叶辰只写出了配方，但各种剂量，是他亲自调配。

    技术组的效率很高，只用了一个小时不到，就配置出了美容膏。

    “你，试试效果！”唐门老太奶指着一个脸上带着雀斑，不怎么好看的丫头。

    那女孩走上来，不敢反抗，任人将美容膏涂在脸上。

    大约过了十分钟左右。

    洗掉美容膏。

    不可思议的一幕出现了，女孩脸上的雀斑淡化的几乎看不见，虽然依旧有淡淡的斑点，可整个人的皮肤，像是在美颜相机下一般。

    “这……”

    唐芙的身体一震。

    她一眼就看出来，这一次配制出的美容膏，比她手里的配方还要好一个等级。

    如果她手里的美容膏配方是sss级的，那么现在的配方就是sss+级的！

    一个sss级的美容膏配方，就足以横扫整个市场。

    再来一个sss+等级的美容膏配方，唐芙觉得只要给她时间，她都能横扫全球美容界了。

    “真了白了！”

    “比芙儿手里的美容膏效果还要好！”唐凤枝也愣在原地。

    她本来也有点怀疑，女儿怎么可能花费三年时间，去研究一个美容膏？

    现在她明白了，这美容膏的配方，恐怕真的是叶辰的东西。

    “太神奇了！”

    “这美容膏真强大！”

    “要是有的卖，我一定会买！”

    唐家的女眷们看到效果，有些激动。

    叶辰淡淡一笑：“老太奶，你看见了吧？”

    “我的配方配制出的美容膏，比唐芙的效果还要好，本来我就准备将这东西送给若萱，让她自己用。”

    “若萱有这种美容膏配方，为什么还要偷唐芙的呢？”

    唐芙死死的盯着叶辰，怒喝出声：“叶辰，你胡说八道什么呢？”

    “你手里的这个sss+美容膏配方，也是唐若萱从我的实验室里偷出来的！”

    “这美容膏我研究了三年，我能不清楚吗？”

    “只是它还是改良的产品，我没有放出来试验，想不到这个顶尖配方，也被你偷走了！”“你说什么？”

    唐若萱顿时惊为天人，她愤怒的看着唐芙：“唐芙你还要脸吗？”

    “这是叶辰当场写出来的，你也敢说它是你的东西？”

    叶辰似乎早就猜测，唐芙会有这个反应。

    他一脸淡定，看着老太奶：“老太奶，你怎么看？”

    “咚！”

    老太奶手里的龙头拐杖，在地面猛地一顿：“叶辰，你好大的胆子！连我唐家的美容膏配方也敢偷，还不交出sss+级的美容膏配方的剂量数据？”

    “奶娘！”

    唐若萱惊呆了。

    这美容膏的配方，明显是叶辰的啊！

    叶辰当场写出来的东西，而且当场让人调配，当场试验。

    怎么到了老太奶的嘴里，就成了叶辰偷唐家的东西了？

    “住口！这里没你说话的份。”

    老太奶冷哼一声，然后看向叶辰：“叶辰，具体剂量数据你交不交出来？”

    “你身为一个赤脚医生，怎么可能有这种等级的美容膏配方，只有一个可能，那就是你从我唐家的实验室里偷出来的东西。”

    “念在你是李凤纯的女婿份上，只要你交出美容膏，我们既往不咎，并且还可以补偿你一百万！”

    叶辰笑出声：“有意思，既然你们认为是我偷的东西，为什么还要补偿我一百万？”

    “老太奶你说话不会前后呼应吗？”

    “年轻人，这东西不是你能拥有的！”老太奶双眼一眯。

    “你交，还是不交？”

    李凤纯见到老太奶发怒，心里没底，她不敢对叶辰怎么样，却冲到唐若萱的身边。

    一把拉住女儿的手臂。

    “若萱，你快劝劝叶辰，快把美容膏的配方交出来！”

    “妈，这是叶辰的东西，你凭什么让我交出来？”唐若萱觉得不可思议。

    李凤纯开始撒泼：“你没看到你奶奶说了吗？”

    “这美容膏的配方是唐家的东西！”

    “是你从实验室里偷出来给叶辰的对不对？”

    “妈，怎么连你也说是我偷的！”唐若萱一脸失望。

    她以前觉得李凤纯不可理喻，但都情有可原。

    今天简直没下限了。

    李凤纯红着眼睛喝道：“难道不是你帮着叶辰偷的吗？”

    “叶辰是什么来历，你不清楚吗？”

    “孤儿院出生的小赤佬，没文化，没背景，没势力！这种小赤佬能研究的出美容膏的配方？”

    “你开什么玩笑！”

    “这很明显就是偷的！唐若萱你快让叶辰交出来！不然我跟你断绝母子关系！”李凤纯开始蛮不讲理。

    她又回头讨好一般的看着老太奶：“妈，您放心，我一定让他们交出来！”“不必了，我已经知道配方了，让她们滚蛋吧！”

    唐芙轻轻摇头，一脸好笑……

