    庞恒看见了名副其实的死城。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    目光所及皆是尸骸，没有半个活物。

    老人绷紧着脸，面色铁青地走在无人的街道上。

    这城市只有亡灵。

    行走的骷髅骨、身体残破的僵尸、长着多条手臂的缝合怪，还有许多他说不出名字的诡异亡灵，在街道上有规律地整齐巡逻。

    “煤城……真的……”

    收到传来的消息的时候，庞恒甚至为自己是否听错了，一座二十万人的城市，有上千名魔导师守护的城市，在半天之内，彻底地毁灭了。

    并不是被攻陷，而是毁灭了。

    城市中的建筑物没有一处原好，全部都被破坏的看不出形状，有许多地方还能看得见袅袅升起的余烬烟尘。

    城市的天空异常灰暗，远处的明媚阳光无法照耀进来。

    凝神仔细一看，庞恒才现有一层灰色的雾霾笼罩着城市的上方，把所有温暖的阳光挡下。

    庞恒快步走在城市之中，在他四周的亡灵，没有阻止他的前进，反而主动让出道路。

    他知道在城市中心的毁灭者，正在等待自己的前来。

    他一路上通行无阻，街道上除了大量明显血迹，以及碎石瓦砾之外，没有任何东西在挡路。

    他看不见死者的遗体，半点痕迹也看不见。

    在这座城市之中肆意走的亡灵，已经清楚地告诉他，那些死者的躯体落得什么下场了。

    庞恒来到了城市的中心，停下了脚步。

    他抬头看着还算完整的高耸城堡，里面正传出阵阵钢琴的乐声，还有少女美妙的歌喉。

    “带来绝望的歌声……”

    庞恒想起了自己的城市，同样毁灭在绝望的权能之下的城市。

    城堡的大门被左右两旁看守的尸骸飞龙打开，以幽暗的入口邀请庞恒入内。

    庞恒不再犹豫，踏入了城堡之中。

    一名披着黑袍，看不清面容的不死人，在入口大厅等待着庞恒。

    “庞恒大人，主人正在等你。”

    不死人微微一鞠躬，带领庞恒走上城堡的阶梯。

    城堡的内部也是一遍狼藉，看起来虽然已经整理过，但还来不及完全收拾，四周的血色清楚地表明这里生过什么事情。

    越是往上走，乐声就越来越清晰，庞恒心中微微一动，现在少女正在高唱的，是一摇篮曲。

    那是慰藉婴孩的优美歌曲。

    不死人在一扇大门前停了下来。

    “主人，庞恒大人已经到了。”

    不死人恭敬地对着门低下头，然后轻轻地推开一边大门。

    “庞恒大人，请。”

    庞恒坚定地步入房间。

    从房间的装饰就可以看得出，这里是某人的寝室，从各种华丽的装饰和摆放着的收藏品看来，应该是城主的房间没错。

    “哟，有一阵子不见了，庞老爷子。”

    穿着黑色外衣的林远，坐在舒适的椅子上，笑着对庞恒打招呼。

    “林远……你还真是做出来了……”

    庞恒站在原地不动，面无表情地瞪视林远。

    “二十万人……你说杀就杀死了……难道你就没有想过这样做的后果吗！”

    林远笑着摇了摇头。

    “庞老爷子，先要更正一下，不是二十万人啊，是只有十二万人，当场死在绝望圣咏之下的只有十二万人，还有八万多人活着，那些人我都把他们疏散到烟城三座城市那边，如果你老人家不是赶着过来，应该可以看见的。”

    听着对方若无其事的表情，庞恒面色更加难看了。

    “只有，不对！那是整整十二万活着的人啊！他们都只是无关的平民！你怎么可以这么心狠手辣，你难道就没有一点感觉的吗！”

    “当然有，其实我有一点儿难过，这么多的生命随随便便就死掉了，也太浪费了。”

    林远叹了一口气。

    “我也想不到绝望圣咏的威力这么大，在预计之中，应该只会波及一少个范围，想不到整座城市都陷入了毁灭，这一点我真的要好好反省一下。”

    “你根本就什么都没有明白！人命可不是这么廉价的东西！绝对不是一个数字啊！”

    林远有些诧异地看着激动的庞恒。

    “庞老爷子，你在混乱城邦待了这么多年，怎么会说出这样的话来？在这个地方，人命就是最廉价的东西，这应该是常识吧？”

    顿了一顿，林远恍然大悟地点了点头。

    “啊，我知道了，大概是因为树城在你的管理之下，没生过什么严重的事情吧，而且在那么偏僻的地方，也不可能卷入什么麻烦的战争里面，所以在长久的和平里，你才忘记了这一点吧。”

    “不是这样！你……”

    “庞老爷子，别这么激动嘛，先坐下来喝杯茶吧。”

    林远微笑着打断了老人，邀请他坐下来。

    庞恒一言不，重重地坐在林远的对面。

    林远为对方倒了一杯温热的红茶。

    “庞老爷子，真是想不到啊，一知道我攻陷了这个城市，为了赶快来到这里，你竟然干脆地一把火烧掉了树城，还真是果决，我还以为你需要更多的时间，才能够安葬好所有的死者呢。”

    庞恒闻言皱起了眉头。

    “……你知道了？”

    “就像你想的那样，我有在监视你们啊。”林远不以为然地笑了笑。

    他朝庞恒摊开手掌。

    “这是……”

    庞恒看见林远的手掌心，缓缓地浮现出了一个圆形的物体。

    那是一个黑色的眼球。

    “这东西叫做眼魔，是一种半灵体魔物，虽然没有攻击能力，但是在观察和偷窥上上，可以说是凡卓绝，我一口气制造了好几百个，分布在不同的城市里，只要有任何风吹草动，这些小东西都会立刻以心灵感应通知我。”

    林远合起手掌，眼球随即消失不见。

    “由于是半灵体，所以到现时为止，都没有什么人现这些小家伙，想要来破坏城市的人的一举一动，都被眼魔全部看着，什么都瞒不过我。”

    “……为什么要告诉我？”庞恒审视着林远，“这一种手段，不是应该继续隐藏好吗？”

    “没有那个必要，虽然说是秘密，但只要隐瞒敌人就好，对于自己人还是公开见诚比较好。”

    林远拿起茶杯，啜饮了一口红茶。

    “庞老爷子，你大概知道毁灭这里的，是绝望的权能了吧？所以才会这么心急赶来，而且对这里的人产生了同理心，是因为你想起了自己的城市了吧？”

    庞恒闭上了眼睛，他不能否认这一点。

    “就像前面说过，因为出了一点点差错，才会变成这个模样，事情已经生了，就没有办法改变了，不过庞老爷子，我可以答应你，不会再随随便便对任何城市释放绝望圣咏了。”

    林远收起了笑容，摆出认真的表情。

    “庞老爷子，这么说可能有一点过分，但是我们现在的状况，正因为这个城市的毁灭，而变得更好了。”

    庞恒痛苦地张开眼睛，他也明白这一点，所以才更加愤慨。

    “说起来可笑，附近的势力不敢再随便接近了，有胆子对城市施放性毁灭的权能，而且实际地毁灭了一个城市，在这样强大的力量的威慑之下，那些人开始明哲保身，不敢对我们随意出手了。”

    “不会维持太久的……强大的力量是威慑，同时也是一种生命的威胁，”庞恒沉声说道：“如果再有下一次，那么其他人就会联合起来，把我们连根拔除，没有人想自己的邻居，是一个能够随时杀死自己的凶徒。”

    “我知道，我当然知道。”

    林远平静地点点头。

    “不过我们现在有更多的时间了，能够将自己稳固好的时间，这可是千载难逢的好机会。”

    庞恒交握着拳，把心里的话说了出来。

    “林远，你没有想过，把结晶矿脉交出去吗？”

    林远直视庞恒，老人的目光没有半分阴霾。

    “那是最后的选择，不到最后关头，我不会这么做。”

    “………好吧，我明白了。”庞恒似是叹了口气，他明白自己无法改变林远的决定，也做不到任何的影响。

    “庞老爷子，你解决了树城居民的身后事，应该有空了吧？我想拜托你一件事情。”

    林远从怀中拿出了几份文书。

    “在这座城市生还的难民，对于附近的城邦来说，是一个不少的压力，所以我想请你帮忙处理，解决他们的去处。”

    庞恒拿起了那些任命书，看见了上面书写的内容之后，却就皱了眉头。

    “这是……你要我成立一支部队？”

    “没错，我需要更强的防卫能力，我需要更多的士兵，就算不是魔导师也好，普通人的力量也是非常强大的。”

    林远和颜悦色地说：“我需要你一边解决难民们的生活问题，一边在那里吸收派得上用场的人，将他们训练成合格的士兵，这样子不是一举两得吗？”

    庞恒沉吟了一会，接受了这项命令。

    “我明白了……不过，你在上面写的，是要我成立一支独立的部队吧？这样子帮不上其他城市的防卫，为什么要这样做？”

    “士兵是用来作战的，我不是说了吗？我需要兵力，能够征服其他城邦的兵力，我们不能够坐以待毙，我们必须要主动出击，将自己的立场逆转。”

    “你……没有打算停下来吗？”庞恒有些惆怅地说：“你的势力扩展得太快了，根基完全不稳，凭现在的力量，用来防守是应该足够的，不需要这么心急。”

    林远摇了摇头，微微一笑。

    “不，你还不明白，你不明白我真正的想法，也不了解我真正的力量。”

    他眼眸中浮现出变化不定的咒文。

    “相信我吧，一切都会顺利解决的。”