    第1055章：两族商谈，众人猜测   

    “是哪里的大军？

    难道是阿头部、乌撒部？

    这几个部落实力相当，而且，他们之间的征伐也已经进行过多次，不过，并未分出胜负！”

    依扎莫疑惑的问道。

    

    “根据我们探查的消息，并非是这两个部落的人马。

    不过，倒是有消息称，发现了马湖部族长的踪迹！之前贵部传来消息，说是马湖部发生变动，不知道可查清了其中缘由么？”

    大长老问道。

    

    “马湖部？”

    依扎莫皱了皱眉，“去年我们的暗探曾查到，马湖部想要与虚恨部联合，不过，最后不知是何原因却不了了之了，而后，一个名叫伽宗部的小部落突然间崛起，而且，马湖部对于此事不仅不理会，反而全力支持。

    难道，东方的事情也是马湖部在搞鬼？

    可是，他们也没有那么大的力量！”

    

    “会不会是马湖部与虚恨部已经联合，其他的事情都是表面幌子，如果这两个部落联合，实力可是非同小可。”

    一名易娘部部众说道。

    

    “我们也有过这个猜测！”

    大长老说着却是摇了摇头，“不过，可能性并不大。

    首先，经过之前成都府的一败，虚恨部实力大损！他们还要防备勿邓部，不可能倾巢而来。

    而且，不管是马湖部还是虚恨部，与易溪部之间相隔甚远，就算是他们真的灭了这两个部落，也得不到任何好处。”

    

    “再说，如果他们想要率众前去，必定会经过我们两族的领地，不可能瞒过我们。”

    

    “罗氏鬼国呢？”

    依扎莫再度问道，“他们实力强大，只不过是怕损兵折将然后遭到大理或者大宋国的打压，所以才不敢招惹我们，会不会是他们突然想要对我们乌蒙山出手？”

    

    “不会！”

    这一次回答的却是乌蒙王扯勒。

    

    “他们的大鬼主刚刚入寂，现在族中几个鬼王正在争夺大鬼主的位置，他们不会在这个时候招惹我们！”

    

    “我族已经派出精锐部众防守周围要道，而且派出了更多的人去打探进一步的消息，随时都可能传回来更多信息！你们一族也要随时防备。”

    乌蒙王继续说道，“首先，你们必须要尽快查清楚马湖部的虚实，包括那个伽宗部的来历，马湖部任由他们壮大，其中必定有所缘由！其次，派出你们的精锐防备突袭，防止发生意外！”

    

    “只要我们两族联合，据守周边要道关口，任何敌人都无法奈何的了我们！”

    

    依扎莫微微颔首，“乌蒙王所说不错，我们会按照贵部的话去准备！不过，如果真的有敌人前来攻打，一旦我族不敌，还请乌蒙王给予支援！”

    

    “阿衣依札莫族长，你尽可放心！我两族交好、唇亡齿寒！如果你部遭遇危险，我乌蒙部不会袖手旁观！”

    

    “报！族长，迪达求见！”

    

    “让他进来！”

    乌蒙王当即说道。

    

    不多时，一个精瘦的汉子急速走进大殿！   

    “迪达见过族长，见过诸位长老，见过依扎莫族长以及诸位易娘部长老！”

    这人先匍匐在地对扯勒行了大礼，而后躬身对其余人行礼。

    

    “迪达，你此来可是有新的消息么？”

    大长老问道！   

    此人负责探查各路消息，东部四族的事情同样在他的探查之内。

    

    “族长、大长老，吾已经探查到确切的消息，易溪部、茫布部、阿头部已经尽皆覆灭！乌撒部前往阿头部的援兵六千部众也已经溃败，其动手之人极为复杂，有部落的勇士，甚至有大宋的兵马参与其中！而且，我们探查到有数支大军，合计三四万人正朝着我们乌蒙部的方向急速前来，约莫一两天的时间便可以抵达……”   

    哗啦！   

    这迪达的话语当即便是引起了一片哗然，三族被灭，一族危在旦夕？

    这才过了多久？

    而且，大宋的兵马一向不进入到南疆之地，怎么会出现宋军？

    这背后，到底是什么人在充当幕后黑手？

    

    “这一切，难道都是大宋在谋划？”

    一名易娘部长老惊呼一声，“难道，他们就不怕我们投靠大理国？

    而且，大宋的兵马也并非没有来过，哪一次不是败走？

    这一次他们怎么敢来？”

    

    “哼！”

    一声冷哼，让大殿之中七嘴八舌的议论之声戛然而止，所有人的视线，尽皆朝着扯勒看过去。

    

    “迪达，多多派出探子，继续查探其他的消息。

    尤其是那支大军的来路以及统帅，一定要查清楚！大长老，你传令诸地部众，让他们紧守关口不得携带！随时防备大军的偷袭。

    如果有需要的话，可先行将要道断绝再说，决不能让敌人进入到我们的腹地之中！”

    

    “三长老，你亲自去一趟閟畔部！暂时让閟畔部以防守为主，防止这支大军将閟畔部拿下！”

    

    “如果这支大军的目标真的是我乌蒙部，那等到双方焦灼的时候，你暗中带领閟畔部的精锐部众前来，在外形成夹击。”

    

    “五长老，你立即传信给一众从属部落，让他们汇聚部众，随时等待我族的召唤！”

    

    “阿衣依札莫族长，你立即返回族中，调集你们所有的力量，随时等待我族的传信！直接派一支兵马前往马湖部，探查他们的虚实！”

    

    随着乌蒙王一道道命令的下达，众人从惊慌中镇定下来，各个应命！   

    “我乌蒙山一带的部落虽然不算强大，但是也绵延数百年之久，任何人想要侵伐我们，都必定要遭到我们的拼死反击！我族有数万勇士，有数十万部众，足以抵挡任何的敌人！而且，我们外部还有易娘部以及閟畔部相助，不管是谁，都无法动摇坚硬的乌蒙山！”

    

    沈堂并不知道乌蒙部发生的事情，即便是知道了也不会在意，他很清楚这一战的艰难，也早已经做好了所有的准备！虽然想要攻克乌蒙部不容易，但是，就凭着这些部众勇士以及险要关口便想要拦阻他麾下的大军，也是痴心妄想！   

    此刻，他正站在中军大帐中，凝神打量着前方的地勘图！   

    

    

