    正好遇到周昌廷去盛家提亲，周见妄就想着如果能在这时候把陈归林的脑袋拧下来，那对盛家与周家的联姻岂非大功一件？

    毕竟周家与盛家的联姻说的好听点那叫联姻，说得不好听点那就是要盛家的势力为周家所用，这时候提前震慑一下盛家，也好让盛家知道知道周家的厉害。

    再有，周见妄本身就对家主派他来处理今天这种小事儿感到不满，他堂堂一个破虚境巅峰高手，居然让他来处理这等蚂蚁大小的事，这不是大材小用？

    所以他对陈归林格外感兴趣，只要能取下陈归林的人头，那对周家而言必然是大功一件，而他周见妄日后在周家，盛家的地位自然也就不言而喻。

    他这边正幻想着如何将陈归林的脑袋取下来时，陈归林漫不经心的看着他道，“挑战你？”

    “我想你搞错了，陈爷这辈子最不喜欢搞什么挑战。”

    周见妄闻声不由乐不可支的“哈哈”大笑起来，“狗东西，既然不敢挑战起来，那就麻溜的滚到一边去，不要耽误你大爷我办事。”

    他显然没搞明白陈归林这句话的意思，还以为陈归林不敢挑战他。

    其他人听的这话，也纷纷皱起眉头看向赵赫，认为赵赫所托非人，居然找了个这么胆小怕事的人前来助阵。

    然而赵赫却好似对周见妄的话置若罔闻，此刻仍是欣然的笑着，脸上一片镇定这时，陈归林再度出声，“陈爷我不是想挑战你，陈爷我是想杀了你。

    当陈归林的话音落下，在场所有人先是一怔，接着纷纷朝陈归林投来震惊的目光。

    “这人……脑子没病吧？”

    “赵家主从哪儿找来的这个神经病？这特么没打算给我们留活路啊！”

    “太狂了……刚刚周见妄的战力……这人找死吗？”

    这些小势力的头领自然不希望陈归林在这时候彻底激怒周见妄，毕竟刚才周见妄打败齐嵩阳简直不要太简单，万一周见妄失去耐心，连带着他们也一切处理了，那他们找谁哭去？

    而且陈归林这话，明显没把周见妄放在眼里，如此嚣张猖狂，一看就不是什么稳重之辈。

    顿时，众人对赵赫的选择更是失望至极，心道一个堂堂赵家家主，居然找了这么一个人，这不是摆明了要拉他们一起去送死么？

    但这种话，他们自然是不敢明说出来的，毕竟赵家和周家，他们谁也得罪不起只是此时的赵赫，显然并没有因为陈归林这句“嚣张猖狂”之言而有所顾虑，反而脸上更添几分得意，似乎陈归林的这种嚣张猖狂，正是他所需要的。

    一边，周见妄闻声，立刻笑出了声，脸上满是讽刺的看着陈归林，“老子在帝都闯荡了这么多年，还是头一次遇到敢这么跟老子说话的人。”

    “你很拽？等下老子就让你见识见识，装叉是要付出代价的！”

    周见妄刚刚打败齐嵩阳，正在自得意满之际，谁料陈归林来这么一句，那自然打了他的脸。

    既然嘴上不能找回场子，那就只能动手来解决了。

    就在他话音落下的瞬间，他的身影忽的一闪而过，无端掀起一股猛烈狂风，会所里的摆饰尽皆碎裂，一片混乱之中，他的有券恍如寒芒闪动，径直奔向陈归林的脑袋。

    这一拳，其速度，力量，准度，都达到了令人匪夷所思的地步，再加上狂风呼啸，威吓感十足，混淆视听的效果也是顶级，普通破虚高手绝无法招架！

    可他面对的，不是普通人，而是陈归林。

    就在他这一拳急忙轰击在陈归林脸上时，一直一动不动的陈归林这才微微侧身，周见妄的拳头几乎擦着他的脸皮而过，破空声响，凌厉万分！

    “咦？”

    周见妄显然没想到自己这一拳居然会被陈归林躲过，当即臂膀回扫，铁铸般的手臂猛然扫过，只吓得围观群众一阵心惊肉跳，心道这一膀子若是甩在自己脑袋上，自己还能有命？

    可陈归林往后退开一步，又轻易躲过。

    “太慢了。”

    他甚至还有闲暇摇头叹气，表示失望。

    这一下，可真的激怒了周见妄，他没想到陈归林的反应速度居然如此之快，简直丝毫不比自己慢，甚至还比自己高！

    这怎么可能？！

    自己好歹也是堂堂破虚巅峰高手，陈归林不过二十来岁的模样，怎么可能比自己的修为还高？就算是盛家的那个妖孽也不可能达到如此地步吧？！

    脑子思绪一闪而过，周见妄怒喝一声，双拳齐出，周遭真气顿时化作一股乱流，刹那间封锁了陈归林所有闪避路线！

    眼见避无可避，陈归林当即直直站在原地一动不动。

    周见妄见状如此，顿时心中得意起来，心道只要老子一拳击中，天大的牛都能给你破了！

    于是他再催动真气往双拳上灌注，一双拳头立刻如钢铁所铸，无坚不摧！

    “砰！”

    毫无意外，周见妄的一双拳头狠狠轰在陈归林身上，顿时剧烈的真气爆炸声震耳欲聋！

    强烈刺眼的真气散光让周围人不由自主闭上眼睛躲避，但即便看不到他们心里也清楚，陈归林中了这一拳，断无生还可能，心道赵家这一回可能要栽大了。

    站在一旁的赵赫此时眼见陈归林被击中，也不由自主眯上了眼，一股忐忑的情绪涌上心头。

    他知道陈归林的修为非同凡俗，但他更知道周见妄的实力。

    如果陈归林不被周见妄击中，或许尚有获胜的可能，可如果被周见妄一拳击中，那他体内真气必定缓散，到时候别说打败周见妄，能保住自己一条命就已经算不错了。

    但他的忐忑并非陈归林会死在周见妄手中，他忐忑不安的是，一旦陈归林落败，那自己赵家必然会遭到周家的疯狂打压！

    到时候他又该如何是好？

    就在赵赫忐忑不安，为自己赵家日后的日子感到担忧之际，真气炸裂所散发的强光骤然消失，众人看见了场中情况。

    只见周见妄的双拳的确轰击在了陈归林身上，可是陈归林此时却毫无反应，恍如泰山般矗立在周见妄身前，纹丝不动！

    “太弱了。”

    陈归林索然无味的摇头示意，脸上失望之色更甚。

    这一下，围观群众顿时惊掉了下巴！

