

　　宁永志挂断电话以后，对王静说道：“看来还要增加两个人员，你准备准备！”
　　
　　“还要增加？陈默他会答应的么？”王静有些不确定的问道。
　　
　　“呵呵！我想他回到答应的！”宁永志笑了一下，自信的说道。
　　
　　…………
　　
　　陈默买好花以后，直接就在培训基地门口等着。
　　
　　在等到里面的铃声响起以后，也渐渐看到有人出来，陈默这才拿出电话号码，准备拨打过去！
　　
　　这个警察培训基地，是用的警察大学的地方，不过门卫制度比较严格，社会上的人是进不去的！而且沈婷婷他们也是在校园里住宿，所以只能电话联系。
　　
　　“喂？陈默你怎么时间卡的这么准？”沈婷婷一看到电话号码是陈默的，就高兴起来。
　　
　　“嘿嘿！不是我卡的准，而是我听到了打铃的声音后，才给你打的电话！”陈默说道。
　　
　　“啊！你现在在学校外边？”小姐姐高兴的喊道。
　　
　　“是啊！”
　　
　　“那好！你等等我，我就出来！”小姐姐说道。
　　
　　沈婷婷的培训，是全封闭的培训，只有周六周日才容许外出！所以陈默在上市的时候，也是看好了时间才过来的！
　　
　　这个时候正式周五的下午，自然沈婷婷她们可以出校门的。
　　
　　陈默将花束放到身后，等见到沈婷婷后，也好给她一个惊喜！
　　
　　就在这个期间，一辆进口轿车停在了他的前边，然后下来一个带着金边眼睛的知识型男青年，手里还捧着一大丛的玫瑰花，娇艳似火！
　　
　　人很优雅，也很帅气！陈默见到后，也不得不佩服，这个男青年有种涵养在身体中，给人的感觉温文尔雅，很是不错！
　　
　　而且这位男青年见到陈默以后，也是淡淡一笑，点点了头！
　　
　　陈默也就回应了一下啊，然后继续看着校园门口！
　　
　　等了有个二十来分钟，终于见到小姐姐穿着便服，走了出来！
　　
　　陈默一眼就见到沈婷婷了！而且小姐姐穿着便服出来的样子，真的很好看，有种亭亭玉立的神态不说！
　　
　　不过陈默却停下了脚步，并没有走上前，因为沈婷婷不仅出来了，而且身后还跟着一个男人，也是穿着便服，不过追着沈婷婷一直说这什么。
　　
　　“婷婷，我都邀请了你好几次，难道就这么一次都不行么？”男青年说道。
　　
　　“苏德宇！你不要追着我好不好！我不是说了么，我不想去！而且今天我男朋友过来了，我要去陪着他！”沈婷婷说道。她和陈默确定关系后，一直是电话联系中，不过两人之间的感情却是飞起，倒也聊的很好！
　　
　　这就像是网络上的恋情一样，渐渐靠经渐渐加深关系！这次陈默来京都，也是早早就给沈婷婷说过的！
　　
　　在陈默从家里出发的时候，就给她说过这件事情，说是自己要去上市回一趟学校，然后就去京都看看她。
　　
　　因为这次沈婷婷的培训，还是因为陈默的原因，才有的机会！而且对于沈婷婷以后的进阶也是很有帮助！不过就是培训的周期比较长，而且管理比较严格！
　　
　　好在现在已经过了几个月了，在坚持坚持就会很快就结束！
　　
　　不过沈婷婷现在很是无奈，她来培训基地培训，没有想到却被苏德宇给纠缠着！
　　
　　也不能说纠缠不放，就是那种脸皮厚的追女孩子！每次沈婷婷都是严词拒绝，但是却没有将苏德宇给打退，反而是越挫越勇，迎难而上！
　　
　　“婷婷，你说你男朋友来看你，那我更要好好看看，帮你参谋参谋！”苏德宇说道。
　　
　　“请不要叫我婷婷，请叫我沈婷婷！”小姐姐有些头痛的说道，对于这个家伙，尤其是脸皮厚的家伙，还真的有些无奈！
　　
　　她也不是没有下过手，可是没有想到的是，这个叫苏德宇的家伙，还是武者！而且是武者二层的修为！对于自己是武者一层的修为，真的是有些不够看！
　　
　　所以在一次想要抓~住他，直接给他来个教训的时候，却没有想到非但没有收拾了这个家伙，还让他更加的肆无忌惮！
　　
　　等两个人说着话，也就走到了校门口的位置。沈婷婷在周围张望的时候，也就看到了陈默，于是笑着走了过来。
　　
　　“哎！等等，婷婷！那个是你男朋友，等下也给我介绍一下呗！”苏德宇说道。
　　
　　两个人还没有走几步路的时候，却被那个文雅的男子给挡住了，然后捧着大束的玫瑰花，送到了婷婷的面前，很有深情的说道：“婷婷，周末愉快！”
　　
　　“我去！史家政，是你小子？”苏德宇看着眼前这个文雅的男子说道。
　　
　　“嗯？你说什么？”史家政有些奇怪的问道。
　　
　　苏德宇和史家政也是认识的，不过一个是在警界，一个是商界，相互之间没有什么太多的交往。不过在京都这块，也是抬头不见低头见的，大家都熟悉对方是什么人。
　　
　　“史家政，你是婷婷的男朋友？”苏德宇问道。
　　
　　“啊！婷婷，你说我是你的男朋友？真的好高兴啊！”史家政笑着说道。
　　
　　“我从来没有说过这话！还有，你怎么今天过来了？”沈婷婷给陈默了一个眼神，让他稍等一下！
　　
　　陈默也听出了这里面两个人之间的关系，也就没有再往前走，而是站在边上等着！
　　
　　“这个我才从国外回来，想着去西市找你！没有想到沈伯父说你在京都培训，所以我就赶了过来！”史家政解释了一下。
　　
　　“我不需要你看，也不需要你找我！”沈婷婷说道。
　　
　　“对！婷婷，就是要这样！”苏德宇也是紧跟着说道。
　　
　　“苏德宇，我和婷婷说话，你能不能先给点时间？”史家政有些皱眉头的说道。
　　
　　“呵呵！伪君子，有什么好说的，婷婷绝对不会理你！”苏德宇说道，对于沈婷婷的这位男朋友，苏德宇还是很有危机感的。
　　
　　“婷婷，这是？”史家政有些纳闷的看了一眼苏德宇。
　　
　　“我说！你们两个够了！我从来都没有和你们说过什么，也没有答应过什么，还有，史家政也不是我的男朋友！”沈婷婷说道，并且一脸的寒霜！
　　
　　“啊！那谁是你的男朋友？”两个人同时问道。
　　
　　“那个，她说的男朋友，可能是我！”陈默这个时候，走上前说道。
　　
　　然后将背后的鲜花放在婷婷的前面，说道：“婷婷，送给你！”
　　
　　“谢谢！”女汉子顿时脸色一红，有些扭捏的结果鲜花！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

