    甩开那些烦心事，无锋径直拨马南下关西，入汉，名义上是视察关西和天南事务，为进京作准备，不过仍然有不少人猜测到了秦王殿下是要入三江一行，既了解与马其汗对阵的第一线三江战况，另外自然也是要和那位月心小姐会一会了。

    众人猜测得没有错，关西和天南不过是无锋借道而行之地，并非他这趟视察的重点。关西郡在方成松的治理下已然是一片欣欣向荣的景象，北方的战事丝毫没有影响到关西地区的展，相反由于帝国江南东海地区的持续萧条，使得工商行业更进一步衰败，为了求变图存，工商势力也逐渐加大了向周边地区的转移，五湖、关西和天南都成为了热点地区，方成松在原本在帝国政界就有清廉干练之名，现在担任关西总督更是如鱼得水。

    在展工商的同时，方成松更加重视农业，关西土地肥沃，农业有着举足轻重的地位，方成松在与西疆经济展署和科技开司紧密合作之后，也取得了一些初步效果，科技开司加快了对各种水旱地粮食品种的改良，虽然在一些主粮上尚未见到什么大的效果，但一些旱地山地的耐旱作物产量已经有了明显提高，这使得关西诸如陇东、巴山、泸江一些丘陵地区的粮食产量有望得到大幅度提高。这也使得方成松的声誉在当地贵族地主们的口甚至过了工商业界，这在整个西疆也算得是一个异数。

    至于天南，应该说王宗奚的表现可圈可点，选拔人才一事让他的声望陡涨，尤其是在下层民众更是如此，朗家的骤然离去使得天南高层留下一个巨大的真空，王宗奚用老练圆滑的手腕迅弥补了这一空间，并且还成功的引入了大批江南工商势力的进入，使得天南的工商业展度一跃成为整个西疆地区之冠，在政务署连续三个季度的经济展考核都以名列前三甲，赢得萧唐的高度赞赏。

    这两地也是西疆经济展最为平稳之地，无锋经过这两地时也不过时蜻蜓点水般的一掠而过，在汉还算与方成松和汉城守以及已经驻防关西的梁崇信等人共进晚餐，经过天南之时，甚至连王宗奚一面也未见便直接去了第六军团驻地。

    “月心，李无锋已经到了城外的军营，他想邀请小姐出城一晤。”有些爱怜的瞧了一眼一直站在水榭窗际默默出神的少女，干瘦老者轻轻叹了一口气，真是为难她了，自打马其汗人占领了三江东部和罗尼西亚之后自己兄长的精神就有些不济了，而云飞、云翔两兄弟在军政系统的威信也是一落千丈，自己都无脸再过问军政事务，整日饮酒嬉戏，而自己现在身体也越有些跟上不，整个三江郡越来越难以支撑。虽然军队系统经过两次整肃恢复了一部分元气，但士气却总是难以提升到原来那种境界，连他自己不时觉得心灰意冷，偶尔就免不了就有些懈怠，整个担子几乎全部押在了面前这个较弱的少女身上。

    眼下的光景已经远非前几年了，李无锋展示出来的强势已经不仅仅是在唐河帝国境内了，连卡曼人和普尔人都在在李无锋面前俯称臣，眼下林家不要说要想与对方抗衡，只怕连谈判都够不上一个级别，在西疆眼林家这点地盘只怕也就只称得上弹丸之地，林国威有些自嘲的想道，如果不是自己这个侄女，也许西疆大军早就兵临城下一举吞并了林家这点可怜的领地了。

    “二叔，您说李无锋现在这个时候来江川有何企图？”林月心没有回头，一年来执掌军政大务，无论是林氏原有臣僚还是作为客卿的西疆大将都在她面前恭恭敬敬，自然而然流露出来的威势让林国威这个把她从小看大的叔父也能够感受得到。

    “企图？月心，不是二叔说句泄气的话，现在的三江林家似乎也没有什么值得他‘企图’的了。以他手的力量，难道还需要在我们面前耍耍心计玩玩手腕？完全没有这个必要。”林国威忍不住苦笑，李无锋只需要把他协防的部队抽走，相信要不了多久三江就会变成马其汗人的盘餐，可以说三江已经不需要也不值得李无锋施展什么诡计阴谋了。

    “那二叔您认为他这个时候来这里为了什么？”林月心缓缓转过身来，一年多的风风雨雨已经让她眉宇间多了几分成熟的沧桑，淡淡的忧郁似乎一直浸润在她的心间，让她更多了一分让人爱怜的韵味，透过一举一动悄悄的散出来。

    林月心的反问让林国威一时间不好回答，自己这个侄女与李无锋那一段感情纠葛三江军政要员们虽然都有所耳闻，但大多都语焉不详，他了解得也并不多，只是模模糊糊听说二人是在林月心外出游历时的偶遇，至于二人如何产生了感情纷争却不是外人所能了解，尤其是林家的情报系统现在也一手掌握在这位侄女手，外人纵然是想知道也是不能。若是说李无锋是因为仰慕林月心而来似乎也不大可能，现在朝所谓的诸王聚会近在眼前，他这个时候突然来到三江，难道就是为了一晤林月心倾诉感情？林国威也想不出其理由。

    “月心，三月间诸王将在帝都会晤，李无锋会不会进京很难说，现在帝都也一直没有一个准信传来这些亲王们会不会进京，不过这件事情也许会影响到唐河帝国的走向，李无锋无论进京与否都应该要有所准备，他这个时候来三江的确有些蹊跷，不过他轻车简从，手下那帮重要属僚是一个没带，显然不是为了咱们三江的事情而来，也许#86；#86；#86；#86；#86；#86；”林国威没有再说下去。

    林月心当然知道自己二叔而未尽之言的含义，李无锋和她之间的一段感情并不是什么秘密，在三江民间一样是传得沸沸扬扬有模有样，而她也并未出面辟谣，西疆大军还轮番帮助三江守御领地，这让所有人都相信现在执掌大权的月心小姐与帝国秦王殿下之间的关系非同一般。甚至还有不少民间艺人将这段英雄佳人的感情戏自行杜撰出来，还成为了三江民间颇受欢迎的说书词稿。连三江林氏系统的不少官员在林家一蹶不振的情况下也都希望这种风传能够变成现实，三江一系和平的说法并入西疆在林氏系统高层私下流传，而且还赢得了不少支持。

    轻风徐来，卷起窗旁的锦帘，“二叔，您认为我现在去见他合适么？”良久，林月心才幽幽问出这么一句。

    林国威怔了一怔，一时间他无法理解对方话语的含义，仔细品味半晌，林国威才算明白过来原来自己这个侄女与那李无锋之间的感情竟然深到了如此地步，居然让素来干脆利落的她无法作出一个取舍。

    “月心，你和李无锋之间的关系怎么样，二叔不想过问，不过二叔要告诉你的是，你不必为林家这个家族背太多的包袱，作为一个女孩子，你已经为林家作了太多，连二叔都有些惭愧，只要是你想要的，那就大胆的去追求，有些事情必须要牢牢把握在手，失去了机会也许你就永远也难以找回来了。”林国威此时的神情变得格外平静，爱惜夹杂着亲情的目光让林月心心也忍不住一热，眼睛禁不住一酸，已经许久没有体味过的咸咸的液体悄悄滑落唇际。

    走过去，此时的林国威已经不再是一名驰骋沙场的军人，抚m着少女光洁的秀，“我大哥他也是太执着了，要知道谋事在人，成事在天，有些时候处于不同的环境和各自的角色逼迫各自要去做立场相反的事情，很难说谁对谁错。李无锋是个人才，更是一个英雄，林家这边你二叔还有些威信，二叔替你扛着，二叔也不逼你，如果你觉得应该去或者希望去，你就大胆的去，说实话，现在的林家除了月心你自己外，也没有什么值得一顾的了。”

    “二叔！”少女再也忍耐不住轻轻伏在林国威胸前低泣了起来，说来也怪，林国威自小就喜欢这个侄女，更胜过自己的儿女，而自己兄长终日忙于军政事务少有回家，更谈不上什么关心子女，而林月心与自己父亲和兄长之间的感情也相当淡漠，唯有这个二叔倒是林月心最为亲近之人。

    “去。不要有什么顾虑，也许咱们林家还真要落在你身上扬光大，你爹和云飞、云翔这边若是有什么，有二叔替你镇着，至于其他人，谅他们也没有这个胆子，说不准儿他们也早就盼望着有这么一遭了。”林国威脸上露出灿烂的笑容，看得林月心也是一阵心慌意乱，怦怦直跳，长久以来的期待似乎一下子可能成为现实，这怎么能不让她手脚无措？

    大肆抓票！