    “你不用说了！”杨戬突然摇摇头，止住哪吒的劝说。

    哪吒见此，极其失望，他以为杨戬拒绝他了。

    然而，却听杨戬道：“你说的那些，我都不在乎。我只知道，你是我兄弟。所以，愿赌服输，我败了！”

    哪吒闻言，怔了怔，然后瞬间反应过来。

    杨戬承认败了，也就是说他承认了赌约。

    哪吒瞬间兴奋了。

    “哈哈哈哈，太好了！二哥，咱们又能在一起并肩作战了。”

    似乎是想起了封神之时，他们在武周大营里的征战的岁月，杨戬微微失落的目光渐渐换成了怀念。

    “行了！事也办完了，打也打完了，该教我大力金刚指了吧？”

    “嘻嘻，不用了，婵姐姐马上就到时间了，没时间叫你了，等将来你进了镇抚司，自己去学吧！二哥，你保重，我先走一步！”

    说完，哪吒一秒钟都不敢再耽搁，火烧屁股似的就溜了。

    眨眼间就没了踪影。

    杨戬见此，顿时哭笑不得。摇摇头，刚要回去，就感觉眼前一花，眼前突然多了一个姣好的面孔。

    面孔确实美，而且美的不像话。只是那眼神，却恐怖的好似能杀人。

    看到来人，眼见背后瞬间冒汗，尴尬的讪笑一声。“三.......三妹.......”

    “你还知道我是你三妹？”

    杨婵皮笑肉不笑的看着杨戬。

    杨戬闻言，顿时头皮发麻，本能搬救兵，往下方看去。

    梅山兄弟、哮天犬和草头神们正在看戏。

    突然看到杨戬的目光扫来，顿时齐齐浑身一激灵。

    嗖，一刹那的功夫，所有人都不见了，只留下一根骨头，从空中缓慢落下。

    那逃跑的速度，估计就连孙悟空都自愧不如，毕竟这猴子翻跟头也是需要时间的。

    杨戬顿时气急，这帮家伙，太没义气了。

    转过头，看着一眨不眨盯着他的杨婵，杨戬苦笑一声。

    “三妹，我尽力了啊。你也看到了，我输给哪吒了！”

    杨婵闻言，本来满含煞气的目光顿时消失的一干二净。

    看着杨戬落寞的目光，杨婵顿时心疼了。

    “好了好了，二哥，我不怪你了！没事哈！哪吒刚才是侥幸获胜的，你别放在心上。”

    杨戬闻言，眼神更痛苦了，嘴角强扯出一丝笑意。

    “你放心，二哥我没事，败了就是败了，你二哥我不是输不起的人。哎！三妹，二哥累了，想去休息，你也早点回去吧！”

    说完。杨戬转身落地，一步步的往回走。

    半空中，看着杨戬落寞的背影，杨婵咬了咬嘴唇。然后身形一震，猛地升空远遁。

    而就在杨婵离去不久，下方的杨戬顿时松了口气。

    摸了一把虚汗，眼神恢复了正常，哪还有丝毫的落寞神色？

    “好险！”杨戬暗呼侥幸，同时抬起头，看向天庭的方向，嘴角勾起一丝笑意。“哪吒，别怪二哥，二哥实在扛不住啊！”

    .......

    镇抚司，陆小凤正在闭关，因为仙院那边，吴辰正在和教导主任商量学员闯秘境活动的事。

    组织活动不难，排名次也不难。

    不管是九层魔窟还是九层战楼，都有独立的排名机制。

    这种机制就好比法宝的器灵，能够自动为闯关的学员排序，保证公平。

    而且，这种排名机制很人性化，不是以单纯的修为来排名，而是综合考验每一个学员或者司兵的综合素质。

    例如两个学员，一个是玄仙境界，一个是地仙境界。如果比战斗力，两人根本没法比。

    但在秘境中不一样，九层秘境，每一层秘境都对应着一个修炼境界，而每一层内，又有详细的排名。它会根据学员的在里面的表现进行综合评分，这个表现包括战斗意识、战斗智慧、同阶战斗力评价、修为根基等等各方面综合考量。

    而且，因为同样层次的修为也有初中高巅峰的差距，所以秘境内也会对此有详细的安排。

    秘境中会有三个榜单，分别是关卡榜、考核榜和潜力榜。

    总结来说，就好比一个玄仙初阶的学员进入了秘境，那么进入秘境后，他有两个选择，一个是继续上一次成绩接着挑战，一个是从头开始。

    现在不管是学员还是司兵，都很少有人闯过秘境，所以，基本都是从头开始。

    从头开始，就是从第一次开始闯，但并不是以玄仙的修为闯第一层，这个学员进入秘境后，会被秘境的神秘能量封印修为，会将这个学员的修为压制在地仙巅峰境界，并且超越地仙的能量例如法则与神通，通通不能动用，他能用的，只能是他在地仙时能懂用的法术或武技。

    然后，他要进行闯关，每一层秘境都有九十九个关卡，通过第九十九个关卡以后会有一个终极考核，这个终极考核是什么，因人而异，不过一旦成功了，会得到意想不到的好处。

    这个好处据说会很诱人，这个是秘境自带的奖励，具体有什么，吴辰自己都不知道。

    不过，这个关卡会很难闯，就算是被压制修为的玄仙来闯第一层，也会非常的吃力。

    并不是所有人都能通关，甚至按系统地解释，不管是哪一层，只要能通过第六十层关卡，就意味着他的基础在这一境界很稳固，如果能通过七十关，表示该学员资质良好，万里挑一。

    如果是能通过八十关，那只要不出意外，此学员必然能突破到太乙金仙境。

    如果能突破到九十关，那至少有一成的概率能突破到大罗金仙。

    而如果每一层都能突破到九十关，那成就大罗金仙的概率就会多达七成。

    至于通过第九十九关，那就是绝世天才的范畴了。

    那样的天才，就是天地间的主角级人物，一切定量的变数，这样的人物，将来潜力是无可限量的。

    如此一来，不管是什么级别的学员，进入秘境后，就是做一件事，那就是尽可能的闯关。

    最后，三个榜单，关卡榜比的就是学员闯过所有关卡的总和，这个和修为挂钩，修为越高，肯定越占便宜。

    其次是考核榜，这个就是取学员每一层秘境闯过的关卡数的平均值，来排列的榜单。

    这个榜单不但能看出学员的潜力，还能考核出学员的根基。

    最后的潜力榜，就是秘境的综合测评了，这个榜单的参考依据很复杂，但却能测量出一个学员的综合修炼潜力！

