    空中战争不再是剥洋葱式的层层推进，而是在所有节点上全面打响，在最短时间内，以最大烈度“点穴”，迅速瓦解敌方有组织的抵抗。————《击落猛禽》。

    *********************************************************************

    在穆罕默德?雷耶尔的幻影战机掩护图-22“眼罩”发射巡航导弹的时候，90多架“虎”式MIF战斗轰炸机（见第6卷95章）、40架幻影F1和50多架米格-23RIS以及其他型号的总共360多架战机已经开始了对伊朗空军基地、防空部队阵地和其他重要的军事目标进行猛烈的空袭。

    在空袭前，伊拉克战略导弹部队已经使用飞毛腿和中国产的M-7（东风7）弹道导弹对伊朗重要军事目标进行打击。因为这些导弹的精度都不高，所以全部换装了子母弹头或者空气燃料弹头。战略导弹部队一共向伊朗的空军机场和防空部队阵地发射了30枚飞毛腿导弹和大约50枚M-7导弹。

    而前线的伊拉克各支地面部队则使用中国产的WM-80式273mm远程火箭炮对前沿的伊朗军队防空阵地进行了猛烈的打击，携带子母弹头的重型火箭弹如暴雨一般落到伊朗阵地上。瞬间就是一片火海，整个阵地几乎都被炙热的钢铁翻了过来。

    这种猛烈的打击下，伊朗前沿防空基本全部瘫痪，伊拉克空军的大批战机进入伊朗控制区基本没有遇到有效拦截。每一个攻击重点目标的机群都有电子战飞机跟随，对地面雷达进行干扰。而进攻个别重点目标的机群中，还有携带着美制AGM-78“标准”反辐射导弹的米格-23RIS战斗机进行护航。

    这些战斗机使用反辐射导弹摧毁伊朗地面防空部队的雷达，然后　“虎”式MIF、幻影F1等战机排开队列，对地面目标进行打击。在这次空袭中，伊拉克空军大量的使用了激光制导武器。这些武器只有少部分是从美国进口，大部分是由巴格达精密机械制造公司（BPMC）自行生产的。

    巴格达精密机械制造公司（BPMC）在欧洲专家的指导下，从VI和欧洲光电公司进口了光电组件，仿照美国的宝石路炸弹的构造，他们改装了普通的航空炸弹，将其命名为“雷石-1”型激光制导炸弹。BPMC一共改装了大约5000枚这种炸弹，为伊拉克空军提供了充足的弹药。

    除了德黑兰的杜尚特普基地和梅得拉巴机场因防卫森严，伊拉克空军使用巡航导弹对其进行远程打击外，还有十一个机场遭到了空袭。包括哈马丹、加兹温、卡拉季、博鲁杰尔得、阿莫勒等重要的军用机场，伊拉克空军使用战斗轰炸机和攻击机对其进行重点打击。

    一个“虎”式战斗轰炸机编队飞抵了哈马丹空军基地的上空。“全体注意——距离敌军防空火力圈还有30秒路程，做好准备。”长机接到信号后，对编队下达了命令。

    “明白——”指挥官耳机中响起一片收到的声音。

    战机迅速进入攻击路线，这时伊拉克飞行员看到了机头前方的高射炮火。伊朗人的57毫米和75毫米口径高射炮明亮的炮火撕开了漆黑的夜空，一片片的曳光弹，朝伊拉克战斗机飞来。

    “全队左转，左转！”长机指挥着编队绕开防空火力，飞行员将驾驶杆猛地向左一打，战机呼啸着向左方飞去。一串曳光弹瞬间照亮了刚才编队飞过的地方。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    伊拉克飞行员戈拉姆?侯赛因驾驶着战机紧跟着前方的编队，他的飞机上挂载着2枚500公斤的“雷石-1”型激光制导炸弹和两枚250公斤的普通炸弹。他要在长机对地面目标进行照射后，进入第一攻击位置投掷激光制导炸弹，然后在脱离第一攻击位置后，他可以自行选择新目标，将另外两枚炸弹投下。

    他不担心飞机的操纵性，因为改装了发动机之后，幻影III　战斗机的性能大大提高，能够轻松的完成很多以前不能完成的投弹动作。他唯一担心的就是来自地面的伊朗防空火力，导弹还有可能通过投掷干扰弹躲避，但对高射炮可没什么办法，57mm的高炮炮弹打中一发，飞机就立刻完蛋。

    好在平时的刻苦训练此时终于见效了，戈拉姆?侯赛因用力拉杆，操纵飞机急转弯躲过着地面的曳光弹。突然间眼前亮光一闪，顿时感到机身一阵颤抖，被击中了——这是他的第一反应，下意识的他马上操纵飞机向相反方向急转弯，同时更加用力拉杆，这时只见又一道耀眼的爆炸闪光，戈拉姆?侯赛因心跳的很快，他用尽全身力气推动油门，飞机怒吼着终于冲出了敌人防空火力的包围，进入了机场的上空。

    “3号，注意高度，进入攻击路线，准备投掷炸弹！”还没有等戈拉姆?侯赛因喘口气，队长那平静而冷漠的声音就传了过来。

    “3号明白！”　戈拉姆?侯赛因镇定了一下自己的情绪，一面回答，一面向前松了松，将飞机改平，开始进入攻击位置。他的右手打开了炸弹开关，并开始搜索激光指示。戈拉姆?侯赛因手臂上的肌肉绷的笔直，WP83发动机的功率很强，劲头极大，他必须全力操杆才能维持飞机的稳定。

    好在飞机状态很好，丝毫没有表现出被击中的感觉，他顺利的进入了攻击路线，指示器“滴滴——”的响了几声，表示炸弹上的传感器已经搜索到了长机照射的激光束。

    “挂弹点上的炸弹已输入指令，3号准备投弹。”　戈拉姆?侯赛因报告道。他的眼睛盯着航向指针，然后看看计算机计算出的倒记时数,所有的参数都正在接近最佳时刻。

    “三，二，一——投弹！”　戈拉姆?侯赛因冷静的判断了一下水平指针的移动速度，在它接近修正线前的一刹那间扣下了扳机。两枚500公斤级的“雷石-1”型激光制导炸弹脱离飞机，向目标飞去。而戈拉姆?侯赛因的飞机也瞬间一轻，轻松向侧面飞了出去，让出了攻击路线。

    就在他再度改平飞机，准备选择自己的目标将两枚250公斤航空炸弹扔掉的时候。突然他的耳机中传来了队长的欢呼声：“3号，干的漂亮！幸运的家伙——”

    戈拉姆?侯赛因心里一紧，向机舱外看去，只见哈马丹空军基地指挥大楼上燃起了大火，犹如黑暗中的火炬，整个建筑都在大火中开始坍塌。他投掷的两枚导弹精确的命中了目标，这所建筑的寿命到此为止了。伊朗哈马丹空军基地的指挥中心就这样被他摧毁了……

    戈拉姆?侯赛因感到一阵兴奋，驾驶战机高速飞向跑道另一端，将炸弹扔了下去。会击中什么他已经不在乎了，反正今晚他的战果已经足够出色。现在的任务就是高速脱离，到高空去等待整个编队返航。

    “猛虎小队完成任务返航！”很快，所有飞机都投完了炸弹，队长的声音传到了飞行员的耳机中。

    “箭小队完成任务返航！”担任空中掩护任务的幻影2000战斗机编队带队长机跟着宣布。

    让戈拉姆?侯赛因感到高兴的是，不但是他摧毁了敌人的指挥中心，而且在这次空袭中伊拉克战斗机无一损失，伊朗人什么也没得到，唯一收获的就是被摧毁的空军基地和一片烧成废铝的战机残骸……

    伊拉克空军夜间的袭击行动非常成功，300多架战斗机的行动摧毁了伊朗的十一个机场和大批的其他军事目标。伊朗空军完全没有组织起有效的对抗手段，有80多架战斗机在地面上就被摧毁。而18枚巡航导弹对杜尚特普基地的空袭彻底瘫痪了那里，但杜尚特普基地的战斗机大都躲在掩体中，没有受到太大损伤，只是值勤的十多架战机包括4架F-14全部被导弹摧毁。

    在这次空袭下，伊朗北方空军已经基本丧失了制空权，天空已经属于伊拉克！