    仆月一脸不可思议的看着面前个子不高的这个宁国男人，他没有想到自己会如此失败，那个家伙吞下一瓶药的时候连眉头皱没有皱一下，仿佛生死根本就是无关紧要的事。
    “你不怕？”
    他问。
    李不闲微微昂着下颌：“你有比自己命还重要的人吗？”
    仆月听到这句话后也问了自己一遍，你有比自己命还重要的人吗？
    没有。
    “我有。”
    李不闲一脸冷笑的看着他：“但我一般不会拿自己的命开玩笑。”
    仆月的眉头皱起来：“你什么意思？”
    李不闲道：“意思是，找到你了。”
    就在这时候一剑西来。
    在仆月和李不闲说话的时候，那一道剑光到了，没有任何花招，看起来简单到了极致，就是一刺，最纯粹的剑技，只是一刺。
    仆月匆忙转身，手里的长剑骤然劈了出去，他的反应已经极快，这个世界上能挡住茶爷这一剑的人绝对不超过五个人，而他挡住了......一半。
    茶爷的剑本来可以精准的刺进他的咽喉，可是在那一瞬间仆月挡住了，两把剑在半空之中相撞，剑刃与剑刃摩擦，火星在仆月的脸边上炸起来，那张脸上不可思议的表情似乎都被照的亮了一些。
    噗。
    茶爷的剑被仆月的剑挡了一下稍稍偏出，却也一剑刺穿了仆月的肩膀，仆月这一下的反应已经足以让茶爷心里一震，上次挡住她一剑的人是那个用铁伞的家伙，能挡住是因为铁伞奇特，不过那时候的茶爷剑法和现在自然不能相比，这一剑的速度力度都远超那时候。
    茶爷惊讶了一下，仆月的惊讶更重。
    他立刻一剑横扫直奔茶爷咽喉，茶爷的剑则在第一时间竖在自己身前，当的一声，仆月的剑和茶爷的剑第二次相撞，仆月却已经抽身向后，在那一瞬间，茶爷看到他的轻功身法后楞了一下，只是这瞬间而已，仆月已经退出去至少丈余，他落地之后没有思考的犹豫立刻转身就走。
    李不闲大步跑过来：“夫人没事吧。”
    “你有没有事？”
    茶爷连忙问了一句。
    李不闲摇头：“那个孙子还想诓我，说什么给我吃的是毒药，还是能半日之后才发作的毒药，骗别人可能就信了，但是骗我还差了些，我祖上什么没学过什么没试过，当年江湖上所有的毒药祖上都制作过，然后发现江湖上能用的毒药名字再多也就那几种，而且根本就没有延时发作的毒，也不是没有，而是做不出来，也许未来会有能做出来这样的毒，可当下肯定没有。”
    他拍了拍自己肚子：“有学问的人，就会比别人少一些畏惧，他给我吃下去的肯定不是毒药，不然的话我早已经有反应了，况且我觉得他那样的人，对剑如此自负，不会身上带着毒药这种东西。”
    茶爷上上下下的仔细看着李不闲：“还是回去找郎中看看的好。”
    李不闲笑道：“我就是半个郎中。”
    茶爷忍不住笑了笑：“你家学太广。”
    李不闲看向那人退走的方向：“可惜了，没能一剑杀了他。”
    “我追过来六七里，为了不被发现没有骑马而是一路跑过来，所以体力上有些消耗，他的反应又快的出奇......”
    茶爷眉头微微皱了皱：“最主要的是......”
    李不闲问：“什么？”
    “没事，也许是我看错了。”
    茶爷摇了摇头：“先不说这些，现在就回去找郎中看看。”
    两个时辰之后，李不闲从军中医官那出来，看了看外边的天色，医官已经给他诊脉，没有中毒的迹象，所以他赌对了......不过要说不害怕是假的，在他准备吃下那一瓶所谓毒药的时候他确实犹豫过，可是这犹豫一闪即逝。
    “李爷我读书多，果然是有用的。”
    吃下去的东西到底是什么还不知道，不过药瓶他带回来了，沈冷水师里的医官也是沈家的人，医官闻过味道，犹豫了一下后说有麦芽糖的香气，吃多了的话大概有两个不太好的反应，第一是可能会吃坏肚子，第二是粘牙。
    他问李不闲粘牙吗，李不闲想了想，确实粘牙，嚼起来可费劲了。
    住宅。
    茶爷坐在院子里回忆着那个刺客的剑法，不管怎么看不管怎么回想，那人的身法剑法都像极了大楚皇剑，可这样的剑法她知道当世只有楚剑怜会，楚皇族一脉难道还有别人，如果真的是楚皇族一脉的人，又怎么会和黑武人纠缠不清，她不愿意相信楚皇族的人沦落为黑武人的走狗，如果确实如此，楚先生知道的话必然备受打击。
    “你交过手了？”
    就在这时候院门外传来楚剑怜的声音，茶爷立刻站起来俯身：“师父。”
    楚剑怜一边走一边说道：“看你的样子就知道一定已经交过手了，我跟你说过，不用你出去我会把人找到，你故意和朋友设局要抓这个人，一不小心你朋友就会把命搭进去。”
    “我以为，我杀那个人会很快。”
    茶爷看向楚剑怜：“师父，那个人......”
    “那个人。”
    楚剑怜在院子的木凳上坐下来：“去泡壶茶，准备晚饭，我讲个故事给你。”
    茶爷连忙应了一声，还没动，楚剑怜又加了一句：“算了，你泡茶就是了，饭还是让别人做吧。”
    茶爷：“......”
    一刻后，茶爷已经像个小孩子似的坐在楚剑怜面前，楚先生把木凳往后挪了挪挨着树，他就可以靠在树上，他总是看起来那么懒散的一个人，能坐着的时候绝不站着，能躺着的时候绝不坐着，可偏偏这样一个懒散的人剑法还天下无双。
    “楚皇族在楚灭国后，分落各地，但是只有一脉延续下来，宁帝又怎么可能会放过楚皇族的人，找到一个自然是杀死一个，永绝后患。”
    楚剑怜抿了一口茶：“我这一脉，是当初楚万明帝的皇孙之一，先祖被救出后逃往南越一代，也就是现在的平越道，在那边，忠心耿耿的将士们拥护他为皇帝，只不过那年他才十二岁，哪里知道皇帝怎么做，而且他这个皇帝只做了一年就被宁军击败，他不得不继续逃亡。”
    “这一脉对于复国的执念有多深，其他人对于复国的执念也一样，然而实际上，到后来活下来的只有我们这一脉。”
    茶爷一怔：“所以，那个人是先生一脉的家人？”
    “不是。”
    楚先生淡淡道：“正经楚皇族后裔，我是唯一一个了。”
    他看了茶爷一眼：“可是，执念这种东西，不仅仅是皇族的后代有，辅佐皇族后代的那些忠臣义士也有，二十几年前，我父亲就已经将我逐出家门，因为我无心复国，那所谓复国梦也不过是白日梦罢了，宁让百姓富足人人安居乐业，为什么还要复国？纵然我们手握重兵，打起来也是生灵涂炭，遭殃的还是百姓，所以这梦早就该醒。”
    楚先生语气很平淡的说道：“可是我父亲的执念太重，他一直觉得是我不孝，他的病其实也是我气出来的，二十几年前他招我回去，我偏不回去，于是他写信与我断绝父子关系，断绝便断绝，我依然不会回去。”
    他停顿了一下，然后继续说道：“到他老了也逐渐清醒，知道复国其实没有任何希望，然而他身边的家仆余中见他消沉就变得不满意，余中的祖上就是护送我先祖逃离的臣子之一，数百年来，余家的人一直都还以楚臣自居，对我父亲如对皇帝一样，我父亲日渐消沉，余中觉得这样不行，于是和他身边人商议了一下，从余家选了一个婴儿出来，对外宣称是我父老来得子。”
    楚剑怜哼了一声：“我父活了九十几岁，二十几年前就已经过七十岁，还能老来得子？不过是想把复国的梦继续延续下去而已，他居然还能骗了不少人，甚至从我父手里盗走了皇剑剑谱，后来我父知道后勃然大怒，虽然楚皇族没落，但他那样的人怎么会容许皇族血统被侮辱，假的楚皇族永远都是假的，于是下令将剑谱夺回来，之后余中等人就销声匿迹，原来是逃去了黑武。”
    楚剑怜看向茶爷：“我父临死之前已经放下，他给我的最后一封信里有句话......你是对的。”
    他缓了一口气：“他说我是对的。”
    楚剑怜道：“我将来死了之后，楚皇族嫡血一脉就算彻底断绝，我之所以一生不娶妻不生子，就是不想让仇恨继续，所有的一切，到我为止。”
    茶爷长长吐出一口气：“所以那个人，就是当年余中家里的孩子？”
    “应该是了。”
    他问茶爷：“那人剑法如何？”
    “正面交手，应与我不相上下。”
    茶爷如实回答：“我出剑在先，没能杀他。”
    楚剑怜嗯了一声：“那听起来天赋还算不错，人啊......执念太深就会害人害己，我父亲的梦都醒了，可余中却不愿意醒过来，他们一家做了几百年忠臣的梦，一直到死。”
    说完这些后楚剑怜起身：“饭好了喊我，我去和孩子们玩一会儿，这件事你不要再管，虽然那个年轻人不是楚皇族的后裔，可此事与我有关，我会处置。”
    与此同时，海边一个渔村里，仆月杀了一家人拖进偏房里关上门，他则一个人回到正房里，低头看了看肩膀上的伤口，那一剑在心脏正上方，如果再往下一点可能他已经死了，那个女人在剑被他挡偏了之后居然还能瞬间转移剑的刺向，先奔咽喉，剑偏了之后立刻转向心口，如果不是他的话换做别人也都死了。
    “楚皇三式。”
    他喃喃自语：“一名凌，一命绝，一名正，我修凌剑，那女子用的是绝剑。”
    他茫然的看向窗外：“她为什么会用楚皇剑？”
