    裴凌语气平淡的说道：“我这里，有一门极为隐蔽的诅咒，防不胜防。不但能够令凡人十死无生，即便是伪道修士，也能够咒杀。我准备大范围的施展这门诅咒，将附近的伪道城镇，不拘是凡人还是修士，全部诅咒至死！”

    少浮屠令顿时精神一振！

    这裴凌果真跟大浮屠令说的一般无二，杀性极重！

    只是咒杀区区凡人，根本满足不了对方的嗜好。

    他迅速说道：“既然圣子有这等手段，那便全听圣子安排！”

    裴凌点头，尔后说道：“这门诅咒比较复杂，需要时间布置。在我诅咒完成之前，莫要轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    “没问题。”少浮屠令立刻说道，“却不知道圣子需要多久？”

    裴凌道：“一个月足矣。”

    少浮屠令点头，一个月的时间，对于这场讨伪大战来说，并没有多长。

    于是，他爽快的点头：“好！”

    眼见少浮屠令这边再无任何问题，裴凌顿时满意的点了点头，接下来他便安安静静的修炼一个月。

    等一个月时间快到的时候，通知闻人灵瑟过来“破除”自己的诅咒就行……

    反正这件事情，他就一直拖着。

    整个正魔大战，他都不打算参加！

    想到这里，裴凌指着沙盘上一处水源的位置道：“接下来，我会在这里进行布置，这一个月之内，所有事务，皆听圣女安排。”

    ……片刻后。

    济水之畔。

    入目焦土处处，此地生长了不知道多少年的蒹葭，艰难的冒出一丝嫩芽，试图继续覆盖整个河滩。

    原本栖息众多的生灵，皆已不见踪影。

    整个河畔，萧条荒芜，一片死寂。

    一乘血轿破空而至，徐徐落下。

    血轿之中，裴凌先以神念探查四周，没有察觉到任何问题，这才放下心来，起身走出。

    紧接着，他从储物囊中取出一个炼制好的阵盘，注入法力。

    阵盘之上，顿时散发出阵阵血光。

    很快，一个庞大的阵法，以裴凌为中心，轰然落下！

    整个大地仿佛狠狠震动了下，但仔细望去，四周却是波澜不惊，没有丝毫变化。

    遮掩行踪、阻隔动静、抵挡探查……等等功能集于一体的阵法，已然开始运转，寻常修士哪怕走到附近，也完全无法察觉阵法之中的一切，甚至根本不会发现，这里有一座阵法。

    准备的差不多之后，裴凌取出跟厉猎月联络的传音符，立刻催动。

    很快，传音符中响起一个清冽的语声：“裴师弟，怎么了？”

    “师姐。”裴凌说道，“少浮屠令的计划，可谓是破绽百出。我现在决定亲自接手此事，大概需要一个月左右的时间布置。”

    “就在刚才，我已经告知少浮屠令，将统领圣道同辈的大权，交与师姐。”

    “劳烦师姐全权负责这一个月内圣道年轻一辈的事务。”

    厉猎月说道：“好。你现在在什么地方？”

    裴凌道：“我在濂城外的济水上游。”

    “我明白了。”厉猎月沉声说道，“如果有什么重要的事情，我会立刻告诉你。”

    须臾，二人传音结束。

    收起传音符，裴凌没有犹豫，立刻取出最后那枚“虚天界种”，尔后直接催动。

    伴随着阵阵华彩绽放，四周景物波纹般晃荡，须臾，眼前金光渐渐浩大，他已然进入“小自在天”。

    此刻的“小自在天”，跟前两次进来时一样，白云连绵，如山如海。

    遥远的天际，淡金色的光辉犹如朝阳，晕染了大半的云海。

    天穹碧蓝，犹若琉璃，剔透晶莹，令人久眺之下，不禁心旷神怡。

    环顾了一圈，裴凌微微点头。

    系统现在已经从金素眠那里收录到幽寂镇命丹的解毒丹方，眼下，他打算先炼制一炉幽寂解毒丹。

    确定这解毒丹没问题之后，再去唤醒师尊药清罂，直接进行丹祖第四道考题的考核。

    想到这里，他立时取出【诛恶旗】。

    血色旗帜迎风招展，梳着双马尾的小女孩缓缓浮现，战裙飘扬，黑发飞舞，赤色的眼眸，与旗面宛若一色。

    只稍微打量了眼四周，旗灵便立时问道：“这里是‘小自在天’？”

    裴凌道：“不错，药仙女便是我的师尊。”

    说着，他又道，“我接下来要炼丹，你一直跟着我，一旦我接下来跑去找师尊，便立刻攻击我。”

    “还有，打伤就行，别出手太重。”

    “如果我炼成了一炉丹药，接着要炼第二炉，也是如此。”

    这【诛恶旗】旗灵真正认可的主人，是闻人灵瑟。

    只不过，对方事先承诺任凭他驱策三年。眼下三年之期未到，其心中虽然已经认定闻人灵瑟是主人，却尚未与闻人灵瑟进行真正的认主仪式。

    因此，从本质上来说，这【诛恶旗】还是一件无主法宝。

    眼下正适合用来打断系统的修炼。

    闻言，旗灵狐疑的问道：“为何忽然要吾攻击你？”

    不等裴凌回答，旗灵立时便想到了原因，她恍然道，“吾明白了！你肯定是恶事做的太多，现在浑身难受，每天晚上都会做噩梦，茶饭不思、辗转难寐，所以需要找个借口，惩罚一下自己。”

    “不过，以你的罪行，这样是远远不够的！”

    “必须去渡厄渊接受教化！”

    “吾建议你直接去‘天’字区……”

    裴凌顿时眉头一皱，这旗灵脑补了个什么东西？

    他当下便道：“别问那么多，你现在只需要执行我的命令便是。”

    旗灵冷哼一声：“正道五宗定然很快就能将渡厄渊重新建造起来，届时，‘天’字区，才是你真正的归宿！”

    裴凌懒得再跟旗灵废话，当即取出丹炉与身上的诸多药材，心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【幽寂解毒丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到幽寂解毒丹需要赤元蚁卵、真冥水精、万血石……”

    “叮咚！检测到赤元蚁卵、真冥水精、万血石……”

    “叮咚！检测到五品丹火，系统将为您免费赠送……”

