    如果说冥冥之中自有天注定，该是淹死，就不会是烧死，皇帝首先就不认同。

    历史上说老奴死于火炮，准确地说，是伤于火炮，久治不愈，数月后因此而死，显然是有些扯。

    所以，老奴现在被明军的火炮轰炸击伤，就不是什么上天注定，而是恶贯满盈，报应使然。

    轰！一排火枪几乎同时打响，发出巨响轰鸣，浓重的白烟升起，又很快被风吹散。

    太阳已经升了起来，阳光温暖而不刺眼，甚至比不上爆炸迸现的光亮。

    火枪、刺刀，又不断有火炮被推来助阵，明军的攻势如潮，正在席卷着整个的建奴营寨。

    敌人在步步后退，敌人的尸体横陈。在胜利的鼓舞下，每个明军士兵都奋勇向前。这是气氛的烘托，战意的感染，让人热血贲张，无畏无惧。

    箭矢飞蝗对战火枪火炮，当杀入营寨的明军逐渐形成阵列，充分发挥出火力优势，建奴的反击和防守，就已经无济于事了。

    尽管战斗激烈异常，但敌我双方的伤亡比却严重不成比例。

    明军战阵如同喷吐火焰浓烟的怪兽，滚滚向前，火炮、火枪轰鸣震耳，铅弹激射如雨，将挡在前面的敌人打得血肉横飞、尸体枕籍。

    大明重迫全部移到寨前，不断调整着仰角，最后是以最远的射程猛烈轰击。

    败了呀，悍勇无敌的建州勇士就这么败了呀！

    参领漕丹的眼睛都红了，冲上去的部队很快就伤亡殆尽，依然挡不住敌人的猛烈进攻。

    佐领巴陵、护军校荪塔、雅思哈、讷勒……这些都是征战多年的老将，勇猛地带兵上前反击，却都相继阵亡。

    宁死不退，没丢建州勇士的脸。

    漕丹回头看了看，视线中是爆炸的火光、腾起的烟尘，硝烟弥漫中，也看不到大队人马是否已经撤离。

    等他再回头时，枪炮声已经很近，明军的战阵逼压过来，可他却再没有了可派之兵。

    “勇士们，死战不退！冲啊，杀呀！”漕丹知道今日难以幸免，狼狈逃窜不是他的选择，挥起战刀，带着两百多人向前冲去。

    轰，轰！

    前方响起了两声巨响，佛朗机炮喷出密如雨点的铅弹，将前方的建奴扫倒了一片。

    漕丹眼前一空，士兵骤然稀疏，他看到了前方的敌人。

    阵前两门佛朗机炮冒着青烟，显然是刚发射完毕。炮后则是数排火枪兵，正齐齐地举起火枪，发出了一轮齐射。

    轰！枪声几乎汇成了一个声音，闪烁的火光密集，铅弹激射而出。

    惨叫声连连，就在漕丹的前后左右，但他却恍若未闻，嚎叫着、奔跳着，继续向前冲锋。

    近了，近了！烟雾被吹散，漕丹看清了对面的敌人。一排排士兵正越众而出，都戴着铁面，目光冰冷地望着他。

    “杀！杀！”漕丹大声嚎叫着，越发加快了脚步。他感觉受到了侮辱，这般凶狠悍勇，却被敌人视为无物。

    在冰冷目光的注视下，几十米外的明军士兵端起了枪，轰地发出一轮齐射。

    惨叫声中，漕丹左肩剧痛，被铅弹的冲击力撞了个趔趄。他勉强站稳脚步，剧痛已经迅速蔓延，他感觉半个身子都麻木，左臂也抬不起来了。

    尽管他的甲胄是最好的，可在这个距离依然不能抵挡铅弹的冲击。

    啊，啊！再度鼓起余勇，漕丹继续向前奔进，姿势变得古怪又可笑，象个垂危的病人，蹒跚而缓慢。

    又是一排明军越众而出，端枪瞄准，开火射击。

    漕丹再中一枪，无力地跪倒在地。

    铅弹没有击穿甲胄，但冲击力十足，使他受到了严重的钝伤，肋骨撞断了，肺子震伤了，鲜血从他嘴里喷了出来。

    漕丹费力地抬起头，看着明军士兵又向前逼进，火枪发出轰鸣，却没有再向他射击的。

    我！漕丹张了张嘴，鲜血噎住了喉咙，已经发不出声音。

    漕丹想告诉敌人，他还活着，还能战斗。

    可对面明军士兵那冰冷的眼神已经不再注视，把这个垂死的家伙当成了死狗，甚至懒得再浪费一颗子弹。

    视线模糊了，力气消逝了，漕丹依稀看到明军把火炮推前。

    更换完子铳的佛朗机再次发出怒吼，一颗铅弹飞来，击中了他的头部，成为了最后的解脱。

    胜利之势已经不可阻挡，壕沟几乎被全部覆盖，步兵在冲入，炮车也在不断地跟进。

    营寨内对残敌的扫荡还在继续，张盘所部已经猛打猛冲，杀到了后寨门，与负责阻击的建奴展开了激战。

    张盘的部队是东江镇初建时便成立了，更是在不断的战斗中成长壮大。若论战斗意志，在明军中也是首屈一指。

    所以，这个混成协不用靠气势和气氛来鼓舞斗志。即便是在逆境中，也能死战不退。

    而象张盘这样，与建奴有着血海深仇的，更不在少数。打起仗来，更是浑不畏死，敢于拼命。

    相反，阻击的建奴虽然还在死撑，但怎么看都有些斗志衰落、心慌意乱。

    张盘当然不知道，老奴受伤被急送出营，这支建奴留下断后。主心骨不知死活，军心摇动，他们自然打不起精神。

    尽管如此，张盘也没有轻敌，依然先利用火力上的优势杀伤敌人，以尽量减少本军的损失。

    决战取得胜利，平辽已经指日可待。如果可能，张盘多么希望所有的将士都能活下来，活着和家人团聚，活着返回家园。

    但战争的残酷，就是这么不近人情。它不管你是不是有父母亲人，是不是有妻子儿女。死亡不会选择，且往往给人最深的痛。

    佛朗机、火枪喷吐着火焰，箭矢在空中激射，敌我双方各尽所长，展开了远程的较量。

    虽然明军占据着明显的优势，在伤亡比上压着建奴，但这场激战也是在飞骑和枪骑包抄迂回，出现在敌人侧面而告结束。

    残存的建奴仓惶后退，骑上战马便亡命狂奔。只剩下了一千多人马，根本挡不住如潮般的明军飞骑的冲击。

    飞骑和枪骑如飞般追杀而去，张盘指挥部队冲出营寨，在后面跟进。

    建奴营寨中的战斗还在继续，但已经是零星的残敌在顽抗。更多的明军部队稍加整顿，便向北追击。

    步兵追不上骑兵，两条腿跑不四条腿的战马，这是正常下的情况。

    但步兵也有自身的优点，能够持续前进。而战马驮着人，并不能长时间地奔跑。象蒙古骑兵的长途机动，都是要带上两到三匹的备用战马，轮换着骑乘。

    当然，熊廷弼也没有让步兵直跑到抚顺或辽阳的计划，但支援骑兵，逼建奴仓惶逃窜，依然是很好的选择。

    当熊廷弼在层层保护下进入建奴营寨时，战斗已经基本结束，尽管还能听到零星的枪声和嚎叫。

    入目都是横七竖八的尸体，破碎的刀枪盔甲，血肉模糊的残肢断臂，冒着青烟翻起的土地，被摧毁的楯车……

    大部队已经向北追击，只留下打扫战场的少量部队。

    一部分士兵粗暴地将建奴尸体扔到板车上，另一部分士兵则把战友的遗体小心翼翼地抬到一片收拾好的空地上，好象他们就是睡着了，生怕被吵醒似的。

    熊廷弼的目光很快转开，并非是没有仁心，而是心硬如铁，对战争的领悟和感触更深。

    “弹药物资要尽快运上来。”熊廷弼头也不回地交代着，“派人去禀报袁督师，我军击败建奴主力，明日便向鞍山、辽阳挺进。”

    “用信号塔传信给辽西。”熊廷弼沉吟了一下，计算着时间，开口说道：“让他们接到命令，三天后出发，兵出黄泥洼。”

    “传信给辽东毛帅，我军大胜，请他们多加提防，建奴恐怕会向建州和海西逃窜。”

    停顿了一下，熊廷弼决定密奏还是要自己写，比正常军报要快一点向万岁报捷。

    熊廷弼伸手伸了一圈，说道：“尽快清点建虏遗尸，以确定敌人残存力量。”

    参谋和军官记录着，连声应喏，转身分头而去。

    “建虏此战大伤元气，一蹶不振是肯定的。”何可纲在旁说道：“我军趁胜进兵，下辽阳，攻沈阳，争取在春节再取得大捷。”

    熊廷弼微微颌首，向京城方向拱了拱手，说道：“万岁全力支持，以举国之力发动平辽之战，我等自当奋力进取，不负皇命，以报皇恩。”

    爱国的，忠君的，皇帝任命和重用的都是历史上有记载的忠勇将领。但只重用还不够，皇帝也知道将领们是追求功名的。

    驰骋沙场，血拼厮杀，换来的是功成名就、拜将封候，这才是人之常情，才能更加激发将领们的斗志和勇气。

    不说什么视名利如粪土的高尚情操，皇帝就认为赏罚分明才是驭臣之道。

    几年时间里，象张盘、何可纲、黄龙、孔有德、黄得功等人，最小的也带着将军衔。按他们的年纪，升到总兵也不是什么难事。

    当然，军功是能挣就挣，越多越好。谁都知道，平辽灭奴，可是立功晋升的最好机会。

    不光是将领，普通士兵也得到了英勇作战、获取军功的回报。

    每次获胜，赏银都不含糊，这还只是眼前的利益。军功记录在案，退役后就是土地的给予，赋税的优惠。不仅是个人得利，整个家庭都因此而受益。

    可如果你贪生怕死、不听号令，那对不起，所有的优惠政策全部没有，你还要受到军纪的严惩。

    除了赏罚，就是利害，只要抓住这两点，皇帝认为就可以驾驭群臣，掌控众将。推而广之，他这个大明董事长，用起人来就如臂使指，省心省力。

    远方传来了隐约的枪炮声，熊廷弼到底还是有点不放心，命人牵过战马，带着一彪人马赶了过去。

    与明军交火的是在官道设置阻击阵地的扬古利，而代善陪着昏迷不醒的父汗，已经走得远了。

    怎么办？怎么办？代善心乱如麻，既担心明军趁胜攻击难以抵挡，更担心父汗有个三长两短，后金陷入大混乱。

    总动员，大决战，却落到了惨败而归的境地。这与广宁、宁远的挫败已然完全不同，那时明军还具备反攻的能力，现在——

    代善可以预见到接下来后金的不断失利，无论是武器装备，还是兵力数量，后金与明军都有了难以弥补的差距。

    哪怕明军停止进攻，给后金一两年的喘息时间，后金也根本无法在这两个方面有多大程度的提升。

    一想到那猛烈的火炮轰击，密集如雨的火枪射击，代善心中就不禁生出绝望。

    如同一个幼童与成年人搏斗，差距太过悬殊，再怎么拼尽全力，再怎么筹谋设计，也很难取胜。

    明军已如此强大，经此大胜后，更是士气如虹，攻击欲望强烈；后金则是损失惨重、风雨飘摇，甚至可以说是岌岌可危。

    正在心中凄苦之时，突然听到父汗发出呻吟，代善赶忙命令停下车辆，近前探望。

    老奴的头上缠着布条，血已经殷了出来。激飞的弹片击中了他的头部，没立刻要了他的老命，已是幸运。

    老奴缓缓醒转，还处在晕眩和疼痛中，视线也有些模糊，迟钝地眨巴着眼睛。

    “父汗，父汗。”呼唤声在耳旁响起。

    老奴抿了下发干的嘴唇，代善立刻让人喂水。两口水下肚，老奴的头脑逐渐清醒起来。

    “我军——败了。”老奴把目光停在代善脸上，微弱的声音问道。

    代善垂下了头，沉默着，不敢和父汗的目光对视。

    老奴缓缓闭上眼睛，忍着疼痛和头晕急速思索，研判着以后的行动和布置。

    “父汗，我军正向鞍山转进。”代善有些无力地安慰道：“鞍山城小，孩儿认为辽阳可坚守挫敌。”

    努尔哈赤慢慢睁开了眼睛，说道：“明军火器凶猛，攻城亦有奇招，恐死守辽阳会重蹈海城覆辙。”

    代善眨巴着眼睛，认真地听着。

    努尔哈赤边想边说道：“在大路曲折或险要之处掘壕，能守则守，难守则退，比坐因城池要好一些。”

    代善用力点头，说道：“孩儿明白，这就在沿途如此布置。”

    一阵剧痛袭来，老奴用力皱紧了眉头，好半晌才开口说道：“叫众将过来，吾有重要的事情交代。”

    ………………….

