    墨守辰像沙包一样被罗叔丢进结界，并砸在梁院长的身上，不过他没有像之前那些小鬼一样爆炸，看来罗叔的能力只对小鬼有效。

    墨守辰砸中梁院长之后又摔到地上，巨大的撞击力让他胸口发闷，疼得都快要喘不上气来了。

    站在六芒星中心的梁院长轻蔑地看了一眼墨守辰，虽然他身受重伤，可是刚刚被砸中的那一下对他来说如同瘙痒。

    乔宏才和王妙彤一脸惊恐地看着梁院长，可是因为结界只能进不能出，所以他们根本就无法逃走。

    “究竟选谁好呢？”

    梁院长的目光在两人的身上扫过，最终他伸出仅剩的左手把王妙彤从地上拎了起来。

    “还是女孩儿的血更甘甜，就用你的血来完成仪式吧！”

    接着他又看向乔宏才说道：“不用着急，等仪式完成之后，正好用你的肉来补充我的身体。”

    被忽视的墨守辰莫名其妙地感到有些不爽，他在心里吐槽道：连正眼都不看我一眼，怎么的，我的肉看起来很难吃吗？

    梁院长把王妙彤抓到面前，然后张开腥臭的巨口准备咬断王妙彤的喉咙。

    “快阻止他完成仪式，不然我扭断她的脖子！”结界外的罗叔大喊道。

    墨守辰转头一看，发现罗叔不知何时把门外的小女孩抓了进来。

    此时他正掐着小女孩的脖子，小女孩的脸上青筋凸起，看起来十分的痛苦。

    其实就算罗叔不说，墨守辰也会想办法阻止仪式的进行，因为一旦让梁院长获得恶魔的力量，他们这些人肯定是必死无疑。

    可没想到罗叔竟然用小女孩来威胁自己，他顿时感觉现在的罗叔比梁院长还要邪恶。

    如此毫无人性的恶灵，真的能唤醒他的初心吗？

    此时王妙彤已经命悬一线，墨守辰没有工夫去搭理罗叔，他从地上爬了起来，然后对梁院长大喊道：“等一下！”

    梁院长把王妙彤从嘴边拿开，然后疑惑地盯着墨守辰质问道：“你竟然敢打扰我完成仪式，你是活得不耐烦了吗？”

    墨守辰笑着走向梁院长，他指了指自己的脸说道：“我可是您的粉丝，您忘了吗？刚才在地下室，是我阻止了那个人，您才有机会来到这里的。”

    梁院长仔细回想了一下，刚才罗叔想用小女孩炸自己的时候，好像真的是这个人及时冲过去阻止，自己才能从地下室里逃出来的。

    如此看来，这个人好像确实是在帮自己。

    他点头许诺道：“我想起来了，你的做法很明智，等我完成仪式获得永生之后，我会让你成为我的部下，并给你荣华富贵的！”

    墨守辰走到梁院长跟前，抬着头对他说道：“我不想要荣华富贵！”

    “哦？那你想要什么？”

    墨守辰阴险地笑了笑，他把手伸到脖子后面，然后拽出来一个键盘。

    “我想要你的狗命！”

    “啪”的一声，键盘狠狠砸在梁院长断臂的伤口上，疼得他浑身一颤，被捏在手里的王妙彤也脱手掉在了地上。

    “你个变态！”

    “你个人渣！”

    “你个畜生！”

    墨守辰一边叫骂一边挥舞着键盘，每一下都是朝着梁院长受伤的部位砸下去，打得他一阵哀嚎。

    其实如果真打起来，就算身受重伤，墨守辰也不是他的对手。

    可墨守辰却连哄带骗地凑到他跟前，打了他一个措手不及，再加上他根本就没想到一个人类能伤害到自己，所以才被墨守辰偷袭成功。

    “滚！”

    梁院长忍着痛愤怒地挥出右拳，墨守辰一个躲闪不及，直接被打飞了出去，然后重重的撞在结界上，并滑落到地上。

    “噗！”

    墨守辰一口鲜血喷了出来，他感觉自己的身体就好像散了架一样，连站都站不起来了。

    梁院长恶狠狠的看着瘫在地上的墨守辰，不过最终他还是忍住了立刻杀掉墨守辰的冲动。

    他认为当务之急是先完成仪式，免得夜长梦多，再出现什么岔子。

    至于捣乱的人，等获得力量之后在慢慢折磨他们也不迟。

    梁院长再一次将倒在地上的王妙彤拎了起来，然后张嘴咬向她的喉咙。

    可就在这时，一个人影从黑门外冲了进来，并义无反顾地冲进了结界。

    “是你！”

    梁院长眉头一皱，他没有想到，冲进来的竟然是宋景福。

    “放开她！”

    宋景福扑向梁院长，本来普通人是无法伤害鬼魂的，可此刻他的左手里却握着梁院长给他的犬牙。

    他高高跃起，然后将犬牙狠狠刺入抓着王妙彤的那只手。

    梁院长感觉手上一痛，再一次将王妙彤掉在地上。

    这么短的时间被两个人类弄伤，这一下他彻底被激怒了。

    只见他反手将宋景福抓在手里，然后用力一捏，“咔嚓”一声，宋景福的骨头被他捏得粉碎。

    “宋老师……”

    看到宋景福为了救自己不惜牺牲生命，王妙彤悲痛地喊出声来。

    她一边抽着自己的耳光，一边痛哭流涕地自责道：“都是我不好，我不该冤枉你，你是一个好老师，我错了，我以后一定会听你的话，你不要死啊！”

    宋景福抬头看向王妙彤，用生命最后一丝力气冲她笑了笑，然后就闭上了眼睛。

    “不要……”

    王妙彤凄惨的哭声在房间里回荡着，结界外的罗叔听到之后，掐着小女孩脖子的手突然颤了一下。

    “我这是……”他茫然地看向自己手中的小女孩，脸上露出诧异的表情。

    “我这是在干什么！啊……我的头好疼！”

    他松开了小女孩，然后跪在地上痛苦地捂着自己的脑袋。

    他感觉一直压制在心底的一股温暖此刻突然变得无比炙热，而且正在烘烤他的身体，将他体内所有的阴寒全部都驱散到体外。

    等再抬起头的时候，他眼神中的冰冷已经被悔恨和愧疚所取代。

    看到这一幕，墨守辰知道罗叔的初心已经被唤醒，他又变回成曾经那个善良无私的好人。

    而这一切，都是宋景福用自己的生命换来的。

    不过就算罗叔的初心被唤醒，可依旧无法阻止仪式的进行。

    只见梁院长把宋景福的尸体举过头顶，鲜血撒落下来，他仰起头张开嘴，让鲜血流入口中。

    吞下一口鲜血之后，他开始吟诵仪式的咒语。

    “至高无上的暗黑之神，以吾之名，借汝之力，唤醒这世间的罪恶，愿……”

    罗叔焦急地拍打着结界，并对里面的墨守辰大喊道：“不要让他把咒语念完，快阻止他！”

    可墨守辰却一脸痛苦的坐在地上，嘴里喃喃地说道：“我……我站……站不起来！”

