    不曾想，我们二人刚利用符阵返回悬棺门，相聚千里之遥的柳乘风也紧跟而来！

    也不知他到底是动用了什么道法，那头载着他的青龙居然在瞬息间也现身在了高岩峰上空！

    吼！吼！！……

    震天的龙吟响彻悬棺门上空，原本晴朗的天空，也因此乌云密布，狂风大作。

    电闪雷鸣间，青龙已从乌云中浮现，而柳乘风也站在龙首之上，虎视眈眈地看着下方的我们。

    茹若初抬头朝他看了一眼，原本充满忌惮的眼神逐渐平和了下来，取而代之的则是一抹冷笑。

    “天行门主，此处已非觉禅寺，而是在我悬棺门的地界中，你如此肆无忌惮，恐怕有些不好吧？”

    茹若初擦了擦嘴角的鲜血，朝柳乘风这么问道。

    “哼，没落如斯，区区一个夫妻店，居然还敢妄称宗门？今日我不仅要踏入此界，还要让你们悬棺门彻底覆亡！”

    柳乘风如是言，言语间充满了不屑与威胁。

    “哟，覆灭悬棺门？我说谁的口气这么大，原来是咱的亲家公呐！”

    然而，茹若初还没来得及开口，一个苍老的声音却从身后传了过来。

    我回头看去，却见爷爷不知什么时候走了过来，手里还提着一个菜篮子。

    爷爷！？

    看到爷爷，我的心里顿时一喜。

    而爷爷朝我点了点头，随后把菜篮交到了茹若初的手里，看向了来者不善的柳乘风。

    在看到爷爷后，柳乘风先是一阵讶异，随后发出一声不屑的冷哼，“我道是谁，原来是当初来我山门蹭吃蹭喝的林隐耕！怎么，回了自己的地界，就开始目中无人，敢冲着我大放厥词了？？”

    “目中无人的恐怕是亲家公你吧？若是来串门走亲戚就该走正门，老爷子我自然会好酒好菜招待。可你一言不合就乘龙闯入，实在有违做客之道呐！”

    “林隐耕，我是看在你儿子的份上才给你三分薄面，识相点给我滚开，不然我连你一起宰了！”

    柳乘风怒喝着，丝毫不给爷爷颜面。

    爷爷在重归道门后，道门虽然早已一跃千里，但与道门第一人的柳乘风相比，依旧有着如天堑般的差距。

    然而，爷爷摇了摇头，“柳乘风，你在天行门时，便一直不待见我的儿子，但这毕竟只是你们岳父女婿之间的矛盾，我也只能忍着。可现在，你却想要杀我的亲孙儿，那么我这当爷爷的，可就不能坐视不管了！”

    听了这话，柳乘风眯了眯眼睛，“怎么，难道你还打算与我斗不成？”

    “老爷子我最近刚学会一个护山法阵，倒是想跟你讨教讨教！”

    爷爷如是说着，随着他一招手，一道黑影忽然从山门内部自行飞了过来，落在了他的近前。

    那是一口石棺，上面镂刻着一座座崇山峻岭浮雕，一道道密密麻麻的符文也遍布于棺身的缝隙间，看上去古朴而又恢弘。

    一滴血从爷爷的指间落下，落在了这口石棺之上。一时间，整个石棺发出阵阵颤鸣，一股古老而且神秘的力量立即从中涌动而出。

    这股力量，以非常快的速度传荡于整个高岩峰中，门中深处，那七七四十九座埋葬着悬棺门历代英烈的石山纷纷发出阵阵颤抖，与石棺以及爷爷形成了一种非常奇妙的共鸣。

    这一刻，爷爷仿佛已经于高岩峰已经融为一体，每一座石山都随着他的一呼一吸，而不断产生着各种变化。

    哗啦啦！！

    就在这个时候，阵阵水花声忽然从悬棺门外围响起。

    我寻声望去，却见随同柳乘风而来的天行门人以及众走蛟蛟龙，此时却已经从觉禅寺离开，从悬棺门不远处的一条江河之中破水而出，来到了山脚下。

    见此，柳乘风也不曾多言，朝着众门人打出了一个手势。

    一时间，所有悬棺门人立即会意，纷纷拿出了手中的玉笛。

    阵阵笛音声中，那些走蛟蛟龙纷纷发出声声嘶鸣长吼，或是遁地而走，或是踏空而行，带着阵阵腥臭气浪以及龙炎朝着悬棺门内部攻击而来！

    “悬棺门虽然没落，但也不是你们这些外人想来就来得了的！”

    爷爷一声冷喝，一只手重重地拍在了石棺上。

    伴随着他的这一动作，大量的法咒声当即从石棺当中响彻而起，高岩峰四十九座石山之中，此刻也传来了大量先灵的低语。

    那些早已死去的悬棺门列祖列宗，此刻仿佛都活过来了一般，一缕缕沧桑而且古朴的心力，纷纷从各石山间的石窟中涌动而出，在上空之中不断凝聚，化作了一道道璀璨的符文。

    这些符文不断排列组合，却是化作了一道覆盖方圆百里的巨大符阵，笼罩了整个悬棺门！

    而在这时，爷爷快速掐动手诀，一道由鲜血所化的五雷号令地字符立即出现在了石棺之上。

    轰隆隆！

    随着这一地字符的形成，乌云密布的天空忽然被撕开一道深长的豁口，一道接着一道粗如长龙的雷霆当即从裂口之中爆射而出，直朝着悬棺门内部降临而来。

    可是，这些雷霆在刚接触到符阵的瞬间，便立即化作了漫天电光四散开来，顺着那一道道符文扩散于整个上空。

    不过眨眼功夫，覆盖百里范围的符阵之上，顿时电闪雷鸣，俨然被一层密集的电网所层层笼罩。

    就在这个时候，先前的那八头蛟龙已经腾空而至，它们张开了血盆大口，一股股赤色的龙炎纷纷从它们口中喷薄而出，直朝着最前方的爷爷呼啸而来！

    可是，这些龙炎还没来得及抵达爷爷近前，便在数百米开外被符阵尽数拦截吸收。

    爷爷屹立原地不动如山，朝着那八头腾空的蛟龙看了一眼。

    在他的一眼之中，遍布在符阵之上的电光开始不断汇聚，一道道如水桶粗的雷霆因此应运而生，从四面八方朝着蛟龙们倾泻而来！

    滋啦啦！！

    雷霆不过瞬间便降临众蛟龙之躯，它们体内的鲜血像是被烧开了一般，顿时从身体内部爆裂开来，挥洒长空。

    吼！！

    天空之中，一连串凄厉的龙吟声也随之响彻而起，在爷爷的这一击之下，众蛟龙的身躯皆爆开一道道如沟壑深长的裂纹，而在强烈电击下，它们的身躯变得异常僵硬不断抽搐，有好几个差点自长空跌落，触碰到本就电闪雷鸣的符阵之上。

    随着爷爷的这一手笔，八头蛟龙的眼中纷纷露出无尽的忌惮，却也不敢再妄自跨越雷池半步，隔着远远地发出声声不安的怒吼。

    而凌厉的电光，此时不仅侵袭于这八头蛟龙，也同样攻击着所有来犯之敌。

    白炽的闪电在符阵之上纵横不休，那些由牧蛇人趋势而来的走蛟，在刚刚跨入悬棺门的地界后，立即遭到万千雷霆的侵袭。

    一时间，在悬棺门山门前百米范围内，大量的走蛟哀鸣声响彻而起，在电光的肆掠间，它们的躯体当即节节爆裂，鲜血飞溅长空，周围的草木也因此被染上了一抹殷红的色泽。

    看到这一幕，我的心里顿时咋舌不已。

    要知道，这八头走蛟当初对付我时，可是有着沉江客陆消川这些当世强者尽数出手方才得以降服啊！

    可眼下，它们却在爷爷的收下悉数败北，连带着还陪葬了不知多少走蛟，这一幕完全超乎了我的想象。

    不仅是我，周围所有的天行门人也纷纷面露惊愕，他们立即识得这一法阵的力量，第一时间将所有的走蛟蛟龙召唤了回来，以免再遇不测。

    见此，指挥着这场战斗的柳乘风眼中也流露万千愕然。

    “林隐耕，没想到你居然掌握了悬棺门的护山法阵！”

    柳乘风长吼道，声音里充满了无尽忌惮。

    见此，爷爷的脸上无波无澜，他抬头朝柳乘风看了一眼，说道，“亲家公，老爷子我也是被逼得没办法呐！如今悬棺门就只剩下我们爷孙仨人了。若初和林笙在道门之中事物繁多，留守门中的我若是不抓紧修炼，又该如何守护山门，成为悬棺守山人呢？”

    悬棺守山人！？

    听了这话，我不觉一阵诧异。

