    宽政三年（1791年），4月某日——

    纪伊，某地——

    “等、等一下……”满身污垢、狼狈至极的史密斯，向快步走在他身前的贺须蜂喊道，“贺须蜂大人……别走那么快……等等我……”

    同样也是满身脏污的贺须蜂，皱紧眉头，扭过头来，冷冷地瞥了眼一瘸一拐地走在他身后的军火商。

    看着每天不是在喊累就是在喊苦的这个英格兰人，贺须蜂不禁开始反思起来——自己当初在日辉丸被炸毁之时，拼命带着这个他当时自认为有救他的价值的家伙逃生，是否是个正确的选择。

    “史密斯先生。”贺须蜂淡淡道，“麻烦您拿出当时在日辉丸炸毁后，抱着木板死命游泳逃生的干劲出来。”

    “再坚持一会儿吧。”

    “再往前走个几里地，就能抵达城町了。”

    “贺须蜂大人……”史密斯露出一副要哭的表情，“我们到底要去哪啊？”

    “……回琉球。”

    “啊？”史密斯两眼一睁。

    “丰臣……不会就这么灭亡！”凌厉的凶光，自贺须蜂的双瞳迸发而出。

    ……

    ……

    宽政五年（1793年），6月某日

    大坂，某地——

    段次郎踌躇满志地看着眼前所挂着的写有“法诛”这俩个大汉字的卷轴。

    “不论要用多长时间……我们法诛组都要完成诛灭幕府的大志！”段次郎用力攥紧搭放在双腿上的双手。

