    这巨人外形无比高大，而且更可怕的还在后面。

    他在迅速无比的向前冲，每一步跨出，身形便会再次高大一些。

    没错，每一步迈出，就会再次高大一些！

    最开始的时候，他像是一座搞他，在异族群里冲来，所有挡在前方的异族，都被蛮横无比的直接冲撞开。

    等到最后，那巨人几乎都要成了一座小山，每一脚踏下，地动山摇，同时脚下便是一个或者几个异族直接被踩爆！

    “这特么的是什么东西？”

    陆天龙真正惊悚了。

    他之前从来没有遇到过，拥有如此诡异秘术的古族。

    简直比古妖一族的化妖秘术更要诡异，完全是本体暴涨，体形到达了最开始时候的几十倍，甚至上百倍！

    这简直闻所未闻！

    “难道，是传说中的巨人族？”

    陆天龙已经被震惊的忘记离开，而是在脑海之中快速思索着巨人的来历。

    最后终于被他想到，貌似在印象之中，有巨人族这么一个超级古族。

    那还是在隐龙之中休养的时候，跟隐龙大长老聊起远古时期的一些超级古族。

    大长老貌似就提过一次巨人族。

    说这巨人族天生高大，而且通过秘术之后，能够让身体暴增，可与山岳媲美。

    “可当时大长老不是说，巨人族当时昌盛一时，最后却不知道因为什么原因，彻底销声匿迹了吗？”

    “怎么会在这里出现？”

    陆天龙心中升起疑问。

    不过他马上想到，巨人族当时的销声匿迹，很有可能就是因为起了称霸天下古族之心，与龙族交战，被斩杀在这里。

    或者，巨人族是被其他的异族所操控，与龙族进行大战，被龙族重创之后覆灭。

    总之不管怎么样，现在出现的这几乎小山一般的壮汉，应该就是巨人族无疑！

    “咚咚咚！”

    随着那巨人的前冲，他的身体已经达到了令人惊悚的阶段。

    每一脚迈出，都将近十米的距离，砸的地面震动不已，正好在他落脚处的那些异族，很倒霉的直接被踩爆。

    那场面绝对让人崩溃。

    “咚咚咚！”

    陆天龙正在震惊之时，更加令人崩溃的事情发生了。

    就在周围，再次传来一阵咚咚咚的声响。

    陆天龙扭头去看，便见在他四周百米之外，一个又一个巨人出现，足足十几个。

    他们和刚才最开始出现的巨人一样，每迈出一步，身形便会暴涨，很快就仿佛十几座小山出现，将陆天龙团团包围在了中间！

    这些巨人的出现，也算是那些异族的噩梦来临。

    这些异族根本来不及任何的反应，被踩爆的踩爆，被撞飞的撞飞，成千上万的异族群，竟然瞬间被十几个巨人冲的支离破碎。

    “嗯？”

    陆天龙心中突然一动。

    他现在能够感觉到，这十几个出现的巨人，就是奔着自己来的，他们身上爆发出来的时气息，也全都集中在了自己的身上。

    陆天龙知道免不了要跟他们大战一场了。

    但现在对于陆天龙的威胁，除了这些突然出现的巨人之外，还有周围的那些异族。

    那么……

    能够采用一些计策，让这突然出现的十几个巨人，和那些异族自相残杀？

    或者，就算是利用这十几个巨人，将那成千上万的异族包围圈给撕开口子也好呀。

    陆天龙临阵不乱，脑海之中在快速想着这些计划。

    可还没等他想出具体的办法，令人震惊的事情出现了。

    那十几个巨人一大步一大步的前冲，从四周围拢上来，距离陆天龙的距离已经不过二三十米。

    原本被他们随意踩踏的异族，此时竟然突然停止朝着陆天龙靠拢，而是突然停下脚步，先是片刻的沉默之后，最后竟然全部开始缓缓后退！

    没错，那成千上万原本只是靠着本能攻击陆天龙的异族，现在竟然开始后退。

    他们退到了那些巨人的身后，在一个相对更远的地方，重新形成了包围圈！

    “该死！”

    陆天龙心中怒骂一声。

    “现在看来，竟然真的有人在背后操控着这些没有思想和意识的异族！”

    他心里一沉，之前的猜测现在差不多已经得到了证实。

    如果没人操控，这些异族根本不可能后退，他们只会凭借本能一次一次对陆天龙发动攻击，直至杀死陆天龙，或者被陆天龙轰爆！

    现在却是这副场景。

    而且更为诡异的是，这一圈巨人冲到距离陆天龙大概二十米的地方时，突然全都停住了脚步。

    原本陆天龙大战异族，格外的激烈。

    现在场面却无比的寂静下来，让人感觉分外的诡异。

    前方是十几个将他包围在中间的巨人，后方则是成千上万异族围堵的水泄不通……

    “这些巨人，以及那些异族，看来是真的被人控制着。”

    “或许，之前的战斗也都在别人的操控之中，先是利用那些异族耗费我的力量，接着安排这些巨人出来对付我。”

    陆天龙微微眯着眼，心中暗暗揣测道。

    但此时，他已经没有退路。

    想要硬闯出这两层包围圈，恐怕不太容易，现在只能随机应变才行。

    他深吸一口气，体内邪灵之力尽数爆发出来，邪灵战斧横在胸前，猩红双眼死死盯着前方最开始出现的那个巨人。

    如果陆天龙推测的没错，这最开始的出现的巨人，应该就是这一群巨人的首领在。

    他的身材更高大，更魁梧，仿佛一座山峦站在身前，陆天龙需要高高仰头才能看到他的大体模样。

    那巨人也在低头打量着陆天龙。

    他现在身高数十米，一条大腿恐怕也得几个人合抱才行，完全就像是电影之中提醒最庞大的恐龙一般。

    陆天龙一边心中警戒，一边暗暗赞叹这世界的神奇。

    原本觉得古妖一族能够化形野兽，就已经很匪夷所思，没想到这巨人古族更是完全超出了他的想象极限。

    想想看，若是战场之上，这些巨人族突然出现，光是那一双比大号灯笼还要大的眼睛，就不知道会吓死多少人。

    “龙族的人……”

    正在此时，面前那巨人突然开口，声音仿佛撞钟声，一个字一个字都在陆天龙耳边爆开，耳膜都震的生疼。

    “龙族的人……都该死！”

    那巨人首领突然暴怒一吼，旁边马上有两个仿佛小山一般的巨人手下，直接对着陆天龙冲击过来！

