    经过两次的强调，花木兰终于将目光从河神的头上移开，转到他周围的漂浮的武器之上。

    一把重剑，一对短剑，还有自己刚扔的那把断剑。

    木兰对这个男人充满了戒心，准备获得足够的信息再进行选择。

    “三选一？要哪个给哪个？”

    河神托举着武器说道：“你只要做出选择就好，具体的情况按你的选择而定。”

    花木兰陷入沉思，断剑就不用看了，垃圾一个，要选择的就剩下的那两个。

    重剑势大力沉，只要击中敌人就能造成更多的伤害。

    而轻剑虽然攻击力比重剑弱了些，但胜在攻速快，不会影响移动。

    最主要的是这两把剑上都刻着她最喜欢的瓣鳞花。

    “怎么办，都好想要。”

    木兰陷入了两难的境地，在轻重剑之间无法做出选择。

    这时一道喊声打破了宁静。

    “那女人在这，快包过来！”

    木兰在河边停留的时间太久，终是被马贼发现了踪迹。

    发现马贼追来的木兰猛的跳入河中，准备强行渡河。

    河神选的这条河位置偏僻，河水也不深，正常情况下很容易就能游过去。

    有些浅的位置像木兰这样个子高的甚至能站立。

    “诶，怎么又走了？”

    河神拿着长剑站在原地，正准备再把木兰传送回来，毕竟河里可是他的领域。

    “哪里来的呆子，别挡路。”

    一个马贼冲了过来，直接将河神推到一旁。

    他们的目标是这个守卫军的领袖，这样机会几百年都不会有一次，马贼们可不会轻易的放弃。

    “哎呀。”

    河神佯装倒入河中，顺手把轻重剑全部抛向木兰的方向，然后融入河水中消失。

    木兰接过轻重剑，找到一处地势高位置站稳脚跟，准备和马贼在水里决一死战。

    见对方拿到了武器，马贼也没有丝毫的退缩。

    那位拥有魔种血统的首领命令手下直接包围了上去。

    “小的们，她就一个人，谁能杀了她，二当家的位置就是谁的。”

    十几个马贼瞬间激动起来，先前的二当家就是被面前这个女人杀死，现在位置空了出来，都觉得是自己上位的时候。

    不过面前的女人就是受伤了也是高阶黄金，不是自己这些白银，青铜可以单独对付的。

    马贼四散开来，围成一圈，将木兰包围在其中。

    此时的木兰将手放在水下，手中紧紧攥着刚获得的重剑。

    她在暗中蓄力，周围的马贼不足为虑，最后面那个同样是黄金水平的魔种马贼才是最终的目标。

    “看刀！”

    一个马贼见花木兰在看自己的老大，以为对方分神，抓住机会举起长刀就劈了过来。

    苍破斩：花木兰蓄力挥刀，对范围内的敌人造成伤害，蓄力时间越长，伤害越高。

    木兰低吼一声，重剑挥舞，水花四起。

    扑过来的那个马贼直接被击飞，七窍流血的跌入水中，生死不知。

    周围的其他马贼也受到溅射伤害，飞起水花阻碍视野。

    花木兰旋转身形，拔出轻剑横扫，对附近的敌人造成伤害的同时增加攻速。

    一直观战的马贼首领看出了异常，大大声的吼道：“快退！”

    可是还是晚了一步，其他马贼都没有反应过来，只听一道英气的女声在周围响起。

    空裂斩！

    水花落下，恢复视野的一个马贼发现面前冲来一道挥剑的身影。

    他根本没有反应过来，就被切开了喉咙。

    这还不算完，空裂斩命中敌人即可再次发动第二次，又是一个马贼的生命被轻易的带走。

    马贼首领看着自己的手下被一个接一个的解决，终于按捺不住，准备下水和木兰战斗。

    他觉醒的魔种血统是土属性的，在陆地上的战斗能力极强，一般的兵器根本无法伤他分毫。

    但在水中的战斗力会有一定程度的减弱，而且此时的木兰也有了更加强力的武器。

    马贼首领跃入水中，在身体上形成石质的铠甲。

    铠甲接触到水边开始不断的脱落，直到在水底铺了一层可供站立的区域。

    可这样不仅浪费了时间，而且马贼首领也耗费了不少精力。

    花木兰也一直在盯着这个马贼首领，对方坚硬的铠甲她可是领教过的。

    先前的武器长剑就是硬度不够，无法破开对方的防御，甚至被其直接折断。

    他看着手中的武器上盛开的瓣鳞花，心想这次一定要将这个无恶不作的马贼葬送在这条河中。

    已经完成铺垫的马贼此时正在身上凝聚新的石质铠甲，凝聚的时间越久，铠甲的防御能力越高。

    花木兰即使对获得的新武器十分信任，但也不能看着对方不断的增强实力。

    旋舞之华！

    木兰右手一挥，一柄轻剑飞出，擦着水面击打在马贼首领的身上。

    击中后的轻剑没有掉落，而是在原地不断的旋转，继续对马贼首领造成伤害。

    已经将铠甲的防御力增强到一定程度的马贼首领原本并不在意这点伤害，可随着轻剑的打击，他发现自己的攻击技能无法使用，他被沉默了。

    花木兰的造成的伤害会叠加平衡印记，叠满五层之后会触发印记，对敌人造成伤害的同时还会将目标沉默和减速。

    马贼首领仓皇后退，现在的他才知道自己的二当家为什么到死也没有反击，原来被这个女人打中太多次根本就无法释放技能。

    敌人后退，木兰也没有闲着，她本就有伤在身，必须速战速决。

    再次使用空裂斩，突进过去后捡起还在旋转的轻剑，对马贼进行连续的挥砍。

    马贼看着胸前只被砍掉一半的铠甲，不屑的说道：“就这样？”

    “迅烈之华！”

    不服输的木兰拔出重剑，挥砍的同时将马贼击退。

    重剑的威力不是轻剑能比的，重剑仅仅一刀就将马贼剩下的铠甲击碎，之后的每一剑都狠狠的砸在马贼的胸前。

    花木兰的技能结束，一直被击退的马贼也有了行动的能力。

    他见木兰站在面前没有移动毫不犹豫的使用出了攻击技能。

    “荡石！”

    右拳之上出现巨石的虚影，直接砸在木兰的身上。

    可正在蓄力的木兰根本没有办法被击退，使用技能时的伤害减免让她的受伤之躯抗下了这一击。

    苍破斩蓄力完成，重剑的剑刃冲出水面，马贼露出水面的部分直接被削去。

    没有了减伤效果的加持，支撑不住的木兰无力的倒在水中。

    周围仅剩的几个普通的马贼见战斗结束，又慢慢的围了上来。

