    待邓康起身返回末席座位后，坐在左侧席位的吴国使臣赵咨这时起身向站在高台之上的诸葛亮拱手行礼道：

    “大汉人才辈出，又有李将军这样的人才，何愁大汉难兴？此乃大汉之幸啊！”

    “哈哈哈……本相听闻贵国于石亭大破魏大司马麾下十万大军，大汉理应派出使臣向贵国致以恭贺之意。”诸葛亮身姿端正立于高台之上，那眉宇间的严肃与和蔼，让人感到万分心安。

    现在已经不再是汉朝廷自家的国事, 而是汉与吴两国的国事，赵咨已经在这里待了一个多月，想必耽搁的事务相当繁多。

    所以，诸葛亮提议在今夜可以适当提一提两国的国事，但并不算在正式出使外交的谈话之中，也可以被理解为“非正式会议”。

    “哈哈！丞相如此之说, 想必我家大王必会以诚挚的敬意来款待大汉使臣，就如同大汉款待我大吴使臣那样。”

    “贵使且坐，今夜乃是大汉与贵国双喜之时, 我等边吃边谈！”诸葛亮这时示意赵咨落座，自己则是返回刘禅旁座坐了下来。

    而这时已经坐下的李休环顾四周，他在寻找着那个青衣舞女，可无论怎么寻找都找不到她。

    但他的这个举动被身旁的赵云、魏延等将盯了很长的时间，直到李休与他二人对上了眼神……

    “呃……哈哈……二位将军为何如此看着末将？难道末将脸上有异物吗？”他尴尬地眯着眼睛露出笑容对眼前的赵云和魏延想要缓解这个尴尬，但貌似反而更尴尬了。

    这时，露出一丝迷之笑容的魏延忽然凑了过来，他低着头，以极小的声音对李休缓缓说道：

    “你小子…想女人就说嘛……刚才老夫就看你盯着那青衣女子寸目不离，怎么？动心矣？”

    “这这这……上将军，这话可不兴说啊。”李休这时瞪大了双眼连忙摇头表示不是，但看来他的否定貌似并没有奏效。

    由于这是公共场合，所以魏延也只是说了那么几句而已，毕竟还是要以大汉的威仪为重。

    只听赵咨端着案上那樽美酒向眼前皱着眉头的李休面带笑意地说道：

    “李将军，在下听闻君年岁不过二十五，便统率大汉三万将士抵御魏贼三朝元老张郃麾下五万大军而胜, 此等战绩，天下谁人堪比？不知将军可领受在下这樽酒，我等二人喝上一樽？”

    看着眼前赵咨那如同职业假笑般的笑容，李休那皱着的眉头缓缓舒张，这都把人捧到了这么高的位置，这要是再不应着，岂不是不给这位吴国使臣的面子？

    但昨天喝了那么多，今天刚刚缓和过来，所以李休打算耍个小花招，既能应付这樽酒，又能让自己不那么难受。

    “赵君如此，在下岂能拒绝？请！”他此时也端起案上铜樽，面向眼前的赵咨露出些许笑容，但更多的还是职业假笑，“咕噜咕噜……”

    二人遥遥一敬，群臣的眼神在这一刻都放在了两人的身上，只见赵咨倒是痛快，他手中那斟满美酒的铜樽在顷刻间被其一饮而尽，毫不含糊。

    但反观李休, 虽然痛快地饮下了这樽美酒，但总觉得有些不大对劲, 估计也就只有他旁边的几位将军才知道到底是哪里不对劲了。

    “李将军海量。”

    “诶～赵君亦是如此啊，哈哈哈……”

    坐在李休旁边的吴班看着放在李休软席下的那个碗，再看了看满脸堆笑的李休，他不禁敬佩李休的躲避劝酒的方式，这招可真是绝啊。

    还没等他庆幸躲过这樽酒，只见武将席位的刘邕忽然发出一声向李休朗声笑道：

    “哈哈……李将军！老夫这樽酒，可是等得不耐烦矣！来来来，我等二人喝上一樽！”

    听到这句话的那一刻，李休突然虎躯一震，这到底是谁！刚躲过一樽酒，这还来一个？

    正当他扫视周围的时候，只听刘邕又朗声提醒了一句，让他朝着右边看，并端起掌中酒樽朝他掂了掂。

    “李将军，莫不是醉矣？哈哈哈……”

    “诶～～刘将军何出此言！魏将军都喝不过在下，这才哪里到哪里～”李休向右一看，刘邕正端着酒樽等候多时，他也只好应下这樽酒，并顺便“嘲讽”了一下刚才干坏事的魏延。

    喝得起兴的魏延一听到这句话，他顿时瞪大了双眼看向左边的李休，那红润的面庞在醉意的作用下变得更为通红。

    他的这番举动在昨夜参与绵竹晚宴的将领眼里来看并不稀奇，他们敢肯定，今天这顿晚宴，魏延铁定是被李休喝趴下的。

    “哎，南和！别听这小子的话啊，老夫岂能被其喝趴下！孝然，今夜我等二人就要看一看，谁能喝到最后！”

    这下，甘露殿的气氛又一次被两人的对话给顶了起来，坐在魏延右边的刘邕一看瞬间没了脾气。

    要知道同为荆州人士，而且两人平时的关系就不错，在这个场合也自然不能冷了他的面子。

    于是，他就放弃了与李休敬酒的想法，而是安静地坐在那里当起了一个吃瓜群众。

    “哈哈哈……文长啊，没那酒量就别强求自己，这等场面要是没喝过孝然，那多尴尬！”赵云这时笑了笑拍着魏延的肩膀，言外之意是昨天都出过一回丑了，今天在这么多人面前就别丢人现眼了。

    但魏延还真就不信这个邪，死活就要和李休拼酒拼到底，坐在这里的文武百官们哈哈大笑，说魏延这是耍赖皮。

    “文长，今夜本相只准汝与孝然喝一樽，一樽过后就不准矣！”诸葛亮抿嘴一笑看着在台下耍无赖的魏延，并提出了一点要求，他的意思也很简单，这里还有吴国使臣，别在他们面前失了大汉风度。

    而那些吴国使臣们也被这等场面激动得不行，要知道在他们的宴席里，除了拘谨还是拘谨，从来都没有这样放得开的时候。

    有的时候还要注意自己的言行，一旦说错了话，那就是被冷落的份，相比之下，孙权根本就比不了。

    魏延听从诸葛亮的话，还是乖乖地只与李休饮了一樽酒，然后便坐了下来老老实实地吃起了菜。

    在之后的晚宴当中，李休不知道喝了多少酒，也不知道究竟是谁敬自己的酒，他只知道喝得天昏地暗，直到自己喝趴下为止……

    “李休啊李休，你明知道这群人是为了和你自己搞关系，为啥就躲不了这酒呢？”

