    　　“肖恩，千万小心龙王蝎的十字毒刃，那个技能不仅会附加中毒效果，而且更加容易命中要害！即便是你对毒属性有抗性，但现在如此虚弱的情况下被打出要害攻击的话，很可能会落败的！”

    　　肖恩点了点头，回答：“嘎啦！”（我知道了！我会尽可能的闪避攻击的！）

    　　许天摸了摸肖恩的头，一马当先挡在了它身前，再次向龙王蝎发起了攻击！

    　　但不料阿杏却是一个闪身从旁边闪出来，滚圆的大长腿一脚踹向许天，许天侧身闪过去，与阿杏纠缠在了一起。

    　　“不长记性吗小姑娘？我不是告诉过你跟我近身搏斗你不占优势的吗？”

    　　许天双拳立马变招成为了金蛇缠丝手，跟阿杏扭打在了一起，一招一式都让阿杏很是被动！

    　　毕竟论打架，许天在这个世界上还真不怕任何人类！

    　　啊……娜塔莉除外，小妮子抓人太痛了，总是给许天背上挠的条条血印，许天扛不住。

    　　“现在看来你是有备而来啊！通过战胜你来获得这次挑战的胜利已经不现实了，完全被你给摆了一道！不过我身为道馆主也有道馆主的尊严，既然答应了你就不会反悔！所以我只能缠住你让我的小精灵将你的小精灵一一打趴下就能获胜！”

    　　阿杏眼神凌冽，招招都朝着许天的要害招呼，但许天的一双手掌宛如毒蛇，防御的滴水不漏，甚至于还抓住机会让阿杏吃了不小的苦头。

    　　“还有，叫谁小姑娘呢？你看样子也就十八九岁的大学生吧？我可是比你大得多！”

    　　阿杏脸上露出了愠色，归根结底她还是个女生，任何一个姑娘家被人这样轻佻的叫小姑娘都会不舒服的吧？

    　　许天一愣，歉意笑道：“不好意思，我嘴瓢了……不过真论起年龄来，我确实是比你大的。”

    　　两世为人的许天，心理年龄其实已经是个老大叔了，只不过他现在这具身体让他总是有自己还是个少年的错觉。

    　　关于这具身体的信息，许天也查过，完全没有头绪，在自己出现之前完全没有这个人，即便是穿越过后也没有记忆融合的现象出现，不然许天也就不用花三年才能正常生活，扎根真新镇了了。

    　　这种感觉就好像是这具身体凭空出现一样……

    　　或者再大胆点推测，这具身体就好像是什么人特意准备好给他穿越使用的一样！为了容纳他的灵魂！

    　　“说什么胡话，休想通过语言让我放松警惕露出破绽！看招！”

    　　阿杏一记扫堂腿让许天双脚腾空跃起，而后手指疾射而出两把苦无直冲许天下身而去。

    　　许天在半空中猛然催发波导之力将苦无弹开的同时让自己借着后坐力轻飘飘落地，而后摇头苦笑：“一个女孩子打架，能不能不要学着凯丽那种小婊子耍阴招？你这样很容易让我生气然后动真格的！”

    　　“我是忍者，忍者哪有光明正大的战斗的？再说了你居然看不起我，请出全力！”

    　　阿杏也开始动怒了，这种被人放水的感觉很不好，就好像是被人看不起一样！

    　　但其料许天却摇了摇头，深呼吸而后吐息，整个人身上的气息都变了。

    　　阿杏仿佛听到一声奇怪的、犹如野兽一般的喘息声响彻场地，那是许天专门练习的呼吸法，擤气！

    　　而后她便只觉得一阵劲风夹杂着碎石块和气压直冲她面门而来！

    　　那是一只逐渐放大，拳面上布满了老茧的拳头！

    　　八极——崩拳！

    　　“我的本事都是杀人的，和你认真打难不成要杀了你？”

    　　许天眼神十分认真且身上充满了战意，虽然口里这么说着怜香惜玉的话，但拳头上的杀意却不是闹着玩的！

    　　夹杂着波导之力的这一拳相当的重，阿杏用双手护在胸前被许天一拳轰出去，落在地上滚了好几圈才停下！

    　　她猛然吐出一口血来，双臂只觉得仿佛被针扎一样疼痛，且痛的已经失去知觉了！

    　　那种痛楚一度让人觉得是骨头断了或者是伤口裂了，但那仅仅是剧痛之下的感知出现延迟罢了。

    　　许天虽然下了重手但不可能下死手，打阿杏又不像打凯丽那样毫无忌惮，这毕竟是训练家之间的比试嘛！

    　　要说许天能一拳打死阿杏，这绝对不是空穴来风，当初从高楼上跳下来一拳将十字路口打出一个大坑阻挡凯丽的那一拳，就绝对足以杀死一般的人！

    　　阿杏身为忍者只是敏捷高、攻击迅猛，而不是像希巴那样防御力也高，简单点说就是伤害高的一批的同时很脆，就像“精灵荣耀”里面的刺客一样。

    　　挨了许天这么重的一拳，阿杏顿时慌了，她明白许天绝非狂妄自大，如果使出全力，自己很有可能会死！

    　　但是富贵险中求，拖了许天这么久，那边的战斗已经分出胜负了。

    　　许天也是察觉到了不好，眼神一变看向肖恩。

    　　于是许天看到的最后画面便是肖恩的身躯被龙王蝎锋利的爪子贯穿，打出了十字毒刃！

    　　“肖恩！！”

    　　明明已经闪开了，为什么还会被打中？

    　　这是肖恩最后的念头，再然后它便失去了知觉，倒在地上失去了作战能力。

    　　“回来吧，做得很好！等我打赢之后就带你去治疗！”

    　　许天用小精灵球收回了肖恩，而后盯着那只得意洋洋的龙王蝎，问道：“刚才我明明看到肖恩已经闪开了十字毒刃的第一击，为什么还会被打中？”

    　　阿杏扶着暂时失去知觉的右臂，后退两步和龙王蝎汇合，而后轻声说道：“磨爪，我让龙王蝎在使用十字毒刃之前使用了磨爪。”

    　　许天鼻子里重重喘息，没有说话。

    　　磨爪技能可以提升小精灵的攻击力和命中率，这样一来就解释的通了。

    　　肖恩是被提升了命中率的龙王蝎以极限距离刮到了身体，这才落败的。

    　　提升自己能力的技能有一个好处，就是即便是对手替换精灵，自己的提升的属性也依然保留，这就是那些小精灵一串六最大的凭借。

    　　现在的龙王蝎就是这个局面，不仅仅击败了肖恩，且自己提升了命中率和攻击力，变成了很棘手的对手！

    　　“莫蒂，给肖恩报仇。”

    　　许天淡然一句，而后随手抛出了莫蒂的小精灵球，于是莫蒂的身影就悄然出现在许天身前。

    　　“利欧路……对恶属性有抵抗吗？看来你准备在这一场孤注一掷了！”

    　　阿杏很明白许天的想法，莫蒂是他最后的遮羞布，如果莫蒂也输了的话，比尔一个人完全打不过剩下的五只精灵，毕竟比尔的等级是硬伤。

    　　看来得尽快提升比尔的等级了。

    　　许天在心里默默定下了接下来的计划。

    　　正如阿杏所说的，这一场将直接关系到这场战斗的天平倾向！

    　　“莫蒂，使用剑舞！”

    　　“龙王蝎，继续磨爪！”

    　　不约而同的，双方都选择了开局提升状态，然后硬碰硬结束战斗！

    　　

    　　				

