    “李公，要保重身体啊！”

    内阁，李东阳难得来一次上朝，也是难得来内阁这边坐坐。

    当然了，他的身体也是极差，现在就差直接躺倒床上了，按照历史上的记载来说李东阳也是会在明年病逝。

    现在他的情况也是已经相当的糟糕了, 整个人头发灰白没有丝毫的光泽，皮肤黯淡无光，双眼浑浊无神，整个人的精神状态非常差。

    “唉，保重又能如何，人老了, 自然而然也就这样了。”

    李东阳叹口气，随即笑了笑说道：“还是年轻好啊，还是年轻好啊。”

    “看看你, 好像和当年也没有什么太大的变化啊。”

    “李公说笑了，我现在也是感觉身体大不如前了，以前看几个小时的文案也都没有什么，但是现在也是腰酸背痛、两眼昏花了。”

    刘晋笑了笑回道，刘晋的身体自然是还可以的，正值壮年，年富力强，根本不会腰酸背痛什么的。

    但是张懋走了之后，刘晋将张懋的话牢记于心，觉得自己也是应该要懂的急流勇退的道理，现在也可以开始装装病、不舒服什么的。

    再做上一些年了，等差不多了，也是该上书请辞回乡颐养天年什么的了。

    当然刘晋是有自己打算的，自己绝对的不会一辈子都花在朝廷大事上面，那样太不值得了, 该做的都已经做了，剩下的一些时间也该为自己而活。

    世界很大, 刘晋也是想要到处去走一走、看一看。

    在自己五十岁左右的时候就该退下来了, 趁着身体还好，能够走得动，吃的香，全世界到处走一走、看一看，看看风景，尝尝各地的美食，这才不虚此生。

    想自己穿越前，不过是普普通通的上班族一个，朝九晚五，为生活忙碌而奔波，根本就没有什么太多的闲情逸致和时间金钱去到处看看、走走。

    那个时候的梦想就是能够有朝一日实现财务自由了，可以全世界的到处游玩什么的，到了后来又慢慢的变成了，能够早点把房贷还完了，这样就可以轻松一些了。

    人总是在不断的改变。

    小时候志向远大到了青年的意气风发，中年的老泪奔波，老年的感叹连连，总想着能够回到从前, 可是有时候闭上眼睛想象下自己中老年的生活，再张开眼一看，发现自己还是年轻的时候，你又往往无法去把握住现在的时机和命运。

    穿越过来，自己已经是完成了以前无数想都不敢想的事情，拥有庞大的财富，漂亮的妻子，还是一下子是两個，有一堆孩子。

    同时自己又位高权重，位极人臣，大权在握，一人之下万人之上，可谓是风光无限。

    对于刘晋来说，这已经足够了。

    自己还想要去世界各地走一走，看一看，完成穿越前一个普通人的梦想。

    为了这个理想和目标，刘晋也是从现在开始都要努力，装一装自己的身体不好，那也是很普通的手段了。

    “终归来说，你还是非常年轻的，还有着很长的路要走。”

    “不像我，半截身子都已经入土了，也不知道那天就突然走了。”

    “张公就这样走了，让人实在是感叹须臾。”

    “回乡往事，仿佛还历历在目，然而现在却是已经物是人非，故人西去。”

    李东阳似乎好像一下子就和其他的老人一般，话很多，总是在回忆着往事。

    张懋的离去，也是让他充满了一种伤感，人纵然是再位高权重，终归还是抵不过时间，终归还是要化为一抔黄土。

    特别是现在李东阳自己的身体又不好，时常想的事情就很多了。

    他想到了自己早夭的孩子、想到了自己年轻时金榜题名的意气风发，想到自己仕途顺利，平步青云，年纪轻轻就已经入阁成为阁老，入内阁十多年的时间，一展自己的抱负和才华，倒也不虚此生。

    总之，现在的李东阳每天都是在回忆之中度过每一天，想着无数的人和事，又有很多的人和事想要去见一见、看一看。

    刘晋看着李东阳，能够很明显的感觉到他的伤感，感受到他的暮气沉沉。

    对于他这样一个疾病缠身的老人来说，这似乎好像也是太正常不过了。

    这一刻，刘晋突然间觉得弘治皇帝有些时候也太过无情了一些。

    早几年的时候，李东阳就已经频繁请辞了，因为他的身体不好，他想要回乡颐养天年，同时也是到处走走、看看。

    然而弘治皇帝一次次的挽留，尽管体现了他的对臣子的关切之情，成就了他宽厚仁慈之名，但谁又能够知道李东阳的内心是何等的煎熬和难受。

    他或许最需要的并不是这个，而是能够回到自己的家乡去颐养天年，去到处走一走见一见自己想见的人和事物。

    想到这里，再想一想李东阳明年就要病逝了，刘晋也是觉得自己是否应该做一些什么事情。

    “李公，您这次过来是向陛下请辞的吧？”

    刘晋想了想问道。

    “是啊，是过来向陛下请辞的。”

    李东阳点点头回道。

    “陛下批准了吗？”

    刘晋再问道。

    李东阳笑了笑微微摇头，他都已经记不清楚自己已经第几次上书请辞了，但却始终没有得到弘治皇帝的批准，看来是要死在这京城了。

    自己其实还是想要去到处看看的，想要去浙江看看谢迁，和这个老友喝喝茶、聊聊天，想要去祭拜自己的恩师，去看看自己早夭的儿子，去祭拜一番自己的父母。

    如果条件允许的话，李东阳甚至于还想去波斯湾李家的殖民地茶陵这边看看。

    最后再回到自己湖广茶陵的老家，慢慢的等死就可以了。

    这已经是李东阳最后的愿望了，然后现在看来，或许自己是要死在京城这里了，或许只有自己死了之后，才能够回到家乡吧。

    不得不说，这是一件极其悲伤的事情。

    “李公，我去和陛下说说此事。”

    刘晋想了想也是主动的说道。

    “这不太好吧。”

    李东阳一想，顿时就微微摇头。

    刘晋这个内阁首辅去和天子说允许李东阳这个次辅回乡养老，这对于刘晋的名声来说是非常不好的，也容易引起天子的猜忌。

    别人会想你刘晋是不是急不可耐的想要将内阁的大权都握在自己的手中，所以这才排斥异己？

    尽管李东阳本人是知道刘晋则是为了自己好，为了自己能够有时间去完成自己最后想要完成的事情。

    但对于刘晋的名声来说，依然还是有损的、

    “没什么，一点虚名罢了。”

    “我想陛下也是应该能够体量李公的。”

    刘晋笑了笑说道。

    很快，刘晋就去皇宫里面求见弘治皇帝。

    外人并不知道刘晋到底是如何说服弘治皇帝的，但几天之后，弘治皇帝这边就恩准了李东阳回乡颐养天年的请求，大肆的赏赐了一番李东阳，并且也是单独的召见了一次李东阳。

    君臣之间足足聊了一上午的时间，聊了很多、很多的东西和内容，同时也是在皇宫之中为李东阳举办了饯别宴。

    李东阳得到恩准，整个人也是非常的高兴，在京城这边和很多老友、同窗、同僚等等好好的相聚一番之后，也是没有一丝犹豫。

    当然也是可以说是迫不及待、争分夺秒的就往南走了，他的第一站就是前往浙江，去浙江余姚这边看看已经在家乡颐养天年的谢迁。

    他跟谢迁一起为官多年，又都在内阁同事多年，感情还是挺不错的，谢迁即便是回乡颐养天年了，彼此之间也还是有书信往来的。

    现在到了生命的最后时刻，李东阳也是想要和谢迁再见一面，最后看看自己的身体情况，决定是否去波斯湾这边。

    李东阳走了，很快，弘治皇帝就点了户部尚书王守仁入阁，这又是让朝野上下一片吃惊，因为王守仁才当户部尚书仅仅只有一年左右的时间，这一下子就入内阁当阁老了。

    这朝中比王守仁有资格的人多的去了，而且关键是王守仁的年纪也不大，也才四十多岁的样子，朝野上下比王守仁年纪大、资历老的大臣一大堆，他们都还没有进内阁当阁老，王守仁倒是先进了。

    这也是让很多的大臣们颇为不满，因为当阁老不仅仅是权力的象征，同样更是一种荣誉。

    刘晋三十多岁的首辅，王守仁四十多岁的阁老，都是太年轻了，但这是弘治皇帝的意思，谁也无法改变，而且大家也都在思索弘治皇帝为什么要这样做。

     PS：这几章写的有些沉重，其实人都应该是要仔细的思索下自己的人生，想一想如果自己中年、晚年的生活，再想想自己现在的一切，我觉得一个人成熟不成熟，并不是看年龄，有些人即便是四五十岁了，依然犹如小孩子一般幼稚，而有的人年纪轻轻却是已经深明人生的道理，看一个人成熟与否，还是要看这个人对于人生的思索，对于生命意义的思索。

