    想要接纳兽族，就不像是统一人类或者接纳精灵族矮人族这么容易了。毕竟之前这些种族再怎么整合，和龙族是没有直接的关系的。

    龙族可以质疑，龙族也可以提出意见，可是龙族如果想要蛮横的干涉，在道义上是站不住脚的。

    可是兽人族不同，兽人族一直都是龙族的附庸，这个规矩已经延续了千万年时间，贸然挑战这个既成事实，不管是爱兰希尔，还是兽人族本身，都必须考虑龙族的意见。

    哪怕爱兰希尔帝国已经强大到不需要去顾虑龙族的反应，可战争毕竟不是一个完美的选项。

    盆盆罐罐都是自己积累下来的，轻易打破心疼的当然也只有自己：爱兰希尔虽然不介意用一个塞里斯城换龙皇艾伯特的命，可做之前，绝对要思量一番的。

    毕竟塞里斯或者梅恩坠龙城之类的大城市，好不容易发展起来，再轻易的舍弃掉？那不是开玩笑么？

    所以，即便不害怕战争，克里斯也不愿意轻易挑起战争。尤其是挑起一场有可能波及到自己本土城市的战争！

    别看爱兰希尔帝国发动针对诺玛帝国的战争的时候如此干脆，那是因为诺玛帝国没有能够威胁爱兰希尔本土的强悍战力！

    这就好像，美国对伊拉克发动战争那就可以随心所欲，可要是面对俄罗斯就要三思而后行一样。

    龙族那边究竟什么反应，这个事情克里斯必须考虑清楚。找个好时间，明明白白的和龙皇商量一下，再做决定比较好。

    “刚回来，就这么多的奏章？”克里斯的手指头在扶手上轻轻的敲打着，在安静的车内发出了轻轻的哒哒声。

    皇室的防弹手工汽车重达十几吨，是标准的装甲车防弹配置，行驶在平坦的大道上，非常的稳健。

    甚至，克里斯只能感觉到轻轻的摇晃，让他感觉自己更像是在一艘船上躺着，而不是坐在一辆汽车里面。

    “后面还有四个议案……”路德看了看平板电脑，开口回答道：“一个是有关建立南方陪都的，毕竟塞里斯的地理位置……”

    “这个先搁置，南面的那些商人和财阀们想着这种美事也不是一天两天了，晾他们两天，也无伤大雅。”克里斯吩咐道。

    “是！陛下！”路德微微点头，然后继续说道：“第二个议案是修改义务教育法令的……还是南方的议案，他们希望可以宽限一些时间，让普及12年义务教育的事情……”

    克里斯不等路德说完，就开口说道：“这个没有商量的余地，告诉他们，必须按照要求，在明年全面展开12年义务教育的普及工作！”

    他坚定的说道：“人才才是国家发展的原动力，培养人才是比帝国扩张战争还要重要的事情！怎么可能荒废？如果明年他们完不成任务，有一个算一个，全部革职换人！”

    “是！陛下！”路德听到了克里斯严厉的命令，微微点头应承道：“第三个议案，是星环上发来的……月球基地的扩建议案，拨款的数额，相当的大……”

    “给他们！增加2000名精灵族魔法研究员，15000名太空移民到星环上！把上面的一些常驻科学家换下来休息！”克里斯听到议案之后吗，吩咐道。

    他要增加星环上面的人员流动性，确保星环上面的爱兰希尔帝国力量占据绝对优势。这样才可以保证星环的绝对安全，进而保证月球基地的控制权。

    现在的月球基地，已经不是之前的规模了。如今的空间站简直就是一个城市，一个巨大的，可以为几十万人提供居住空间的巨大城市。

    建设月球空间站，类似于退耕还林，因为这个魔法世界的月球上原本就是可以居住人类的环境：只要一点点的扩大生命之树的影响范围，就可以再一次把月球修复到当年宜居的状态。

    “第四个……是个好消息，星环上的粮食基地取得了丰收，粮食基本上已经实现自给自足……”路德关闭了平板电脑，看了一眼前方的道路，对克里斯说道：“陛下，还有5分钟左右的时间，就要到古尔洛老爷子的府邸了。”

    克里斯依旧是闭目养神的状态，他还在思考着，如何与龙族交涉，把新的劳动力，也就是兽人族纳入爱兰希尔帝国的怀抱。

    有了兽人族的加盟，克里斯就能够派更多的兽人族士兵进入魔界，让他们充当前锋或者治安部队，节约更多的经费。

    尽管财大气粗如他一般，现在也不得不节衣缩食过苦日子了：花钱的地方太多了，伟大的宇宙远征，还远没有给他带来更多的财富。

    “这倒是个好消息……”克里斯点了点头，手指头也停止了在扶手上的敲打：“给管理星环的官员涨一级薪水，让他们选出三个贡献最大的，我要亲自嘉奖他们，赐给他们子爵的爵位！”

    “如您所愿，陛下。”路德说完，就不再开口，而此时此刻的汽车，也已经快要抵达古尔洛老爷子的府邸了。

    作为一个皇帝，克里斯已经忙碌到，去探望臣子的路上，都要处理一些公务的地步了。

    他管理的帝国实在是太大太大了，现在他手底下的封疆大吏们，已经比8年前的那些帝国的皇帝管理的疆域更大了。

    现在的克里斯，脑子里想着的，已经不是继续飞速扩张了。他知道现在他必须要做的，就是要把爱兰希尔疆域之内的所有地方，都变得丰衣足食！

    汽车终于停在了古尔洛老爷子的府邸门前，克里斯也终于睁开了自己的双眼。

    已经有侍卫帮他拉开了车门，连衣服都没有来得及更换的皇帝陛下钻出了汽车，在古尔洛家人受宠若惊的簇拥下，走进了古尔洛的府邸。

    同一天，爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵冲进了诺玛帝国最后一座城市，巨大的鹰旗在这座坚持到了最后的城头升起，诺玛帝国正式灭亡。