    第350章350【两更合一】龙族最后一根独苗苗

    猜测是一回事，亲耳听到真相是另一回事。

    赢无月的亲口承认，宛如一记闷棍，狠狠敲在了他的脑袋上。

    没有人可以活上千年。

    那么，她要么是借尸还魂，要么，就是妖。不可能有第三个选项。

    借尸还魂，只要不碰到厉害的天师，应该可以与人无疑，寿终正寝。

    若是妖……

    萧承绍的太阳穴突突突狂跳，明明有一肚子的话，却不知道该从哪里问起。

    赢无月瞧着他那拧得可以夹死苍蝇的眉心，暗自好笑。

    怂蛋！

    这就怕了？

    坏心眼儿的往他身上扑。

    “怎么？在想我是什么妖吗？”

    萧承绍眼皮一抖，顺势问道：“你是什么妖？”

    这确实是他最想知道的一个问题。

    “你猜。”

    赢无月笑了。

    萧承绍想了几个看起来好看的动物，比如兔子，猫，狐狸。

    对，他觉得赢无月很会勾人，特别是一双眼睛，眯起来的笑的人时候，能把人的魂儿都勾没。

    所以，他先是猜了猫，后想到了狐狸。

    那些怪异乱志的话本子上，都会写书生和狐狸精的爱情故事。

    赢无月这么漂亮，除了性别不对以外，萧承绍觉得她几乎满足所有狐狸精的属性。

    赢无月好整以暇挑了挑眉毛。

    诧异道：“你竟然会猜狐狸？”

    千年前，你可是把人家家的田地差点轰炸了，打那之后，各种看狐族不顺眼，利用职务之便找人家青丘的麻烦。

    人家青丘也不是软柿子，直接在他们属地结界上，用九尾刻下一行大字：【唯恶鬼与天界战神应萧不得入内。】

    因为这件事情，小雏龙发了好大的脾气，非说这是那青丘小王子故意的，就是为了跟他抢她。

    龙族好斗是刻在骨血中的。

    没过两天，小雏龙就跑去青丘属地挑衅，非让青丘放他们小王子出来，两人痛痛快快打一架。

    好家伙！

    赢无月当时在魔域，听说之后，十万火急赶了过去，劈头盖脸一通臭骂，将人拖回了魔域。

    真是太丢了！

    这么讨厌狐狸的人，竟然会猜出狐狸这个物种。

    赢无月有种小雏龙投胎做人时不小心摔坏脑子的错觉。

    “我很讨厌狐狸吗？”萧承绍不解的问。

    “是有仇。”

    “为什么？我每年春猎，最喜欢打狐狸了，我跟狐狸没有仇。”

    呵呵~

    赢无月觉得这个天有点聊不下去了。

    “所以你不是狐狸。”

    萧承绍来了兴致，乱七八糟猜了一大堆。

    赢无月统统摇头。

    左猜一个不是，右猜一个还不是。

    萧承绍垮了脸：“你要是不想说，我不会逼你。”

    他也不知道自己是怎么回事，好像就是从那个秘境中出来以后，他就会不自觉的闹小孩子脾气。

    这话一出口，他就后悔了。

    好像威胁赢无月一样，还装成一副委屈巴拉的模样。

    他不喜欢自己现在的样子，却无能为力。

    仿佛身体力有一股他看不见的力量正在控制着他的身体。

    以为赢无月会生气，会讨厌幼稚的自己。

    没成想，赢无月一脸宠溺的摸了摸他的脸。

    “再想想，往那些最不可能的地方猜。”

    萧承绍脱口而出，“是猪吗？”

    赢无月：……

    她现在杀了龙族最后一根独苗苗，三十三重天的老顽固们，应该也拿她没办法吧。

    “唉，你别走啊，再给我一次机会。”

    萧承绍一把拉住她。

    会控火，力气大，长相美艳，还能号令百兽。

    还有什么妖会有如此特征呢？

    “难不成，你是龙？”

    “不是。”

    赢无月臭着一张脸，耐心即将耗尽。

    萧承绍急得一脑门汗，“等一下，等一下，我有雏形了，就快猜出来了！”

    就在这时，他脑海中忽然冒出一幕。

    无边无际的云海中，他好像会飞，就在他目光正前方，一只似鸟非鸟，通身浴在橙红色的火光之中，翅膀展开足以铺天盖地的凤凰，啾鸣着，挑衅般，在他身前飞来飞去。

    萧承绍想要去抓那只凤凰，哪知刚伸出手，便从云端摔了下来，紧接着，他浑身一哆嗦，回过神来，不可思议看向赢无月：“是不是……凤凰？”

    闻言，赢无月笑了。

    还真凤凰啊？

    萧承绍也不知道自己为什么对凤凰这么情有独钟。

    刚才那画面还在他的脑袋里挥之不去，缠着赢无月变翅膀给他看。

    这时，萧七忽然在门外求见。

    “王爷，赢公子，我们在齐大人书房的暗格里，发现了这个。”

    随即，他从身后拎出一个鸟笼。

    里面蹲着三只灰黑色，红眼睛的战鸽。

    与赢无月射下来的战鸽一模一样。

    “可有人看到？”

    萧承绍起身来到那鸟笼旁，战鸽被照顾得很好，眼睛炯炯有神，皮毛光亮，肌肉丰满。

    全程无休的飞回燕城不是难事。

    “你想用战鸽。”

    千年前的相处，二人早已心意相通，萧承绍一个眼神，赢无月就知道他心里想干嘛。

    “齐大人的死会引起他们的警惕，打草惊蛇，这对鸽子可以解我们当下的困局。”

    若是以赢无月一贯的处事方式，惊就惊了，她魔祖活了这么些年，还从来没怵过谁。

    惊了蛇更好，对方有行动，才方便将人揪出来。

    不过，即将小雏龙想用更稳妥的方式来，依他便是！

    “行，我帮你找几个保镖。”

    说完，赢无月走到窗边，曲起小拇指含在唇角吹出一曲悠扬的哨声。

    须臾间，就见晴空万里的天边忽然黑压压涌上来一片“黑云。”

    院里负责洒扫的飞龙卫不明所以抬头。

    “啸城这天说变就变，刚才下了雪，晴了没两个时辰，这是又要下？”

    话刚说完，就见那片“黑云”以肉眼可见的速度越行越近。

    什么情况？

    乌云的行进速度这么快的吗？

    直到那片“黑云”打他们头上掠过，飞龙卫这才恍然回神，脸都吓白了。

    “快！快去通知王爷，有雕，天上有雕！！！”

    然，飞龙卫的速度远没有这群雕快。

    萧承绍想了半天，都没想明白赢无月口中要帮他找保镖是什么意思。

    直到——

    一阵噼里啪啦狂扇翅膀的声音从窗外传来，而后，唰唰唰数个巨形黑影排着队，挤进窗户，在他屋里的桌椅板凳上站了个遍，各个瞪着硕大的金黄色鸟眼瞪着他看。

    萧承绍沉默了……

    (本章完)

