    第233章这事情他怎么都不知道

    也是天不怕地不怕的。

    唯一怕的，就是她这个长得特别好看，但却跟南极冰块一样冻人的大堂哥。

    虽然大堂哥每次见了她，都挺和气的，没对她发过一次火，也没为难过她。

    但她就是怕。

    那种害怕，是从心底生出来的，控制不住的，就跟小鸡见了老鹰一样，仿佛是基因里就携带的畏惧。

    她也是听别人说她这个大堂哥从小就不近女色，冷情冷心的，都二十多岁了，还连一次恋爱都没谈过。

    明明条件极好，不缺追求他的异性，却还保持了这么多年的单身。

    所以，大家都觉得他可能喜欢的不是女人，而是……

    看着她这幅怂样，陆肆鄙夷道：“胆子小成这样还敢乱说。这次就暂且饶过你一次，下次再胡说八道，看怎么收拾你。”

    “可是，可是我刚才真的看到时寒哥哥抱了个女人走进去了啊。”陆小棠捂着额头，委屈巴巴的，“这个我可没有乱说。不信，你问李叔叔嘛，他刚才肯定也看到了。”

    李叔就是站在一旁的司机，平时负责接送陆肆上下学的。

    陆小棠平时不坐陆肆的车，有自己家里的司机接送。

    她也不住老宅这边。

    今天跟陆肆一起过老宅这边来，是因为听说陆老爷子醒了。

    陆小棠的父亲是陆老爷子的小儿子，正式分家后，就带着陆小棠和妻子搬出了老宅这边。

    陆肆和陆时寒的父亲作为陆氏上一任的继承人，自然就留在了老宅这边。

    李叔点了下头，证明陆小棠没撒谎：“刚才我也看到大少爷怀里是抱了一个女人。”

    “看吧，我没胡说吧。”陆小棠满眼都是好奇，问陆肆，“你知道怎么回事吗？时寒哥哥是不是谈恋爱了呀？”

    陆肆蹙眉。

    他哥谈恋爱了？

    这事情他怎么都不知道。

    以他哥的性格，都发展到带回家的地步了，肯定已经谈了一段时间了。

    那这保密工作做得也太好了。

    不过陆肆对他哥可能交了个女朋友这件事情并不是很感兴趣，他双手插兜里，迈开步子朝前走，声音淡淡道：“我哥真要谈恋爱了，你觉得他会跟我说？你这么好奇，可以自己去问他。”

    “自己去问？我才不要！”

    她哪里敢去。

    她每次看到她这个大堂哥，大气都不敢喘一下的好吗。

    更别说是主动跟他说话了。

    不过她实在是很好奇，敢和她这个大堂哥谈恋爱的女人究竟是个什么样的女人。

    都不害怕吗。

    陆小棠想了想陆时寒那张冷漠禁欲，极其克制的脸，实在是想象不出来，他跟人谈恋爱会是什么样的。

    陆肆走进大厅，福伯看到他，立刻上前道：“小少爷。”

    又看了看陆小棠，恭声唤道：“棠小姐。”

    “听说我哥带了个女人回来？”陆肆朝楼上看了眼，随意的问了一句，“你见着人了吗，哥把人带楼上去了？”

    福伯一怔。

    大少爷确实带了个女人回来，也将人带去楼上了。

    就是，这女人……

    (本章完)

