    “这件事情务必保密，绝不能外传。”

    “王爷放心，我们必会守口如瓶。”

    不管鬼老究竟是不是真的有法子，此时的恒王都只愿意相信他口中的话是真的。

    只要有法子治好，就算暂时没了用处也是不打紧的。

    恒王躺在床上，深吸一口气平复了自己的情绪。

    只是在想到那个害的自己变成这样的罪魁祸首之时，心中还是难忍那股想要杀人的冲动。

    “云楚沁那个贱人可处理了？

    本王如今倒是觉得，将她拖去喂狗都是便宜了她。

    她对本王做出这样的事情，本王就该将她挫骨扬灰方能解心头之恨！”

    听恒王提起云楚沁，公永华这才想起一事，连忙上前禀报道。

    “王爷放心，云楚沁的尸体已经处理干净。

    只是有一事，属下得向王爷禀告。

    那云楚沁身边的两个会武功的婢女，有一个竟想盗走云楚沁的尸体。

    幸亏手下人发现及时，将她擒获。

    属下自作主张，将她赏给了鬼老的那些小宝贝们。

    至于另一个叫绿萝的婢女，却是寻遍了整个王府都没有看见踪影。

    想来是已经偷逃出府了，王爷看，这件事情要如何处理？”

    “那两个婢女对云楚沁都是忠心耿耿，况且有什么样的主子就有什么样的奴才！

    云楚沁做出这种疯事，若不将她的爪牙清理干净，本王如何能够高枕无忧？”

    “是。王爷的意思，属下明白了。

    属下立刻派人前去追杀绿萝，若是发现绿萝的踪迹，便就地斩杀！”

    “去办吧。”

    恒王有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，就在此时，门外侍卫禀告道。

    “启禀王爷，陈国公来了。”

    鬼老与公永华相视一眼，都知晓接下来二人定是要谈论大事，便默契的退下。

    陈国公进去之时，恒王已经靠着枕头坐了起来。

    “祖父快坐。”

    “王爷的伤势如何了？”

    “劳祖父挂心，本王的伤势不重，只是伤在大腿上，恐是要修养一段时日才能恢复。

    祖父从静好那里而来，静好如今的情况如何了？”

    “王爷不必为她担忧，失了孩子，总是要痛哭一场的。”

    “这件事情是静好受了委屈，祖父放心。

    等过些时日，本王便上奏朝廷，将静好扶为正妃。

    本王正妻的位置，一直都是为静好留着的。”

    恒王原本以为听了自己的这个提议，陈国公会高兴。

    可没想到他听了，脸上却也是淡淡的表情，甚至拒绝了自己的提议。

    “王爷对静好的心意，我与静好都是明白的。

    只是此时乃多事之秋，重立静好为正妃，难免会让外界之人将目光放在王府与陈家身上。

    立正妃一事不急，待到王爷大事已成的那一日，再办这件事情更是两全其美。

    我此次启程来，本就是为了王爷的大计而来。”

    恒王听到这里，整个人都精神了好几分。

    “祖父从前总是教导本王要养精蓄锐，不露锋芒，难道现在？”

    “王爷猜想的不错，我正是这个意思。

    如今新皇登基时日不久，羽翼不满，玄亲王又远在北蜀国陪着他的妻子。

    这可是最好的时机啊！

    更何况如今我也已经为王爷求得了西蜀的支持。

    王爷，我们是时候准备动手了。”

    ……

    二人在房中商议许久，直到子时时分，陈国公才从房中离开回了自己的厢房。

    回去的路上，陈国公看着这满园白茫茫一片，忽的想起了五日前。

    那一夜，也是这样的雪色。

    那是十二月十五的晚上。

    荆州大雪纷飞，他在书房处理完事情正欲回房之时。

    推开门，便看见一戴着青色蛇纹面具的男子静静的立于大雪之中。

    面具上的蛇纹在院中灯笼的映照下折射出一种诡异的光芒。

    而他院中守着的家丁，不知什么时候竟然都已经齐齐倒下。

    陈国公看着眼前之人，心里陡然升起一股警觉。

    而就在此时，男子却突然笑着朝他开了口。

    “在下青虺，受我家主子所托，来寻国公爷做桩买卖。”

    “老夫倒是第一次瞧见，这种做买卖的。

    怎么？倘若我不答应你们的买卖，你们是不是就要取了我的性命了呢？”

    “国公爷说笑了，我家主子是诚心要与国公爷做买卖。

    买卖不成仁义在，怎会要了国公爷的性命呢？

    国公爷倒也别急，不如听在下说说是什么买卖再考虑同不同意也不迟。”

    陈国公没有答应却也没有拒绝，青虺便自动理解为他默认了自己的提议。

    “我家主子说了，他知道国公爷这些年都在偷偷谋划着什么，若国公爷愿意，我们可以在背后助国公爷一臂之力。”

    “天底下岂会有这等好事？”

    陈国公脸上浮现出一抹冷笑。

    “阁下倒不如直接说说，你们究竟想从我这里得到些什么！”

    “我们主子要的很简单。

    雍都城城破之日，我们要你将宸亲王夫妇和他们的女儿交到我们手中。”

    “你们与宸亲王府有仇？”

    “倒也谈不上有仇，只不过我们家主子十分不喜玄亲王，动不了玄亲王，不就只能从他的至亲身上下手了吗？”

    “那为什么挑中了我？”

    陈国公的疑心极重，若不能将所有的了解清楚，他绝不会拿多年谋划去冒险。

    “国公爷还当真是小心谨慎，原因是什么，方才我不是已经说的很清楚了吗？

    玄亲王君陌玄支持如今的昭和帝，我们主子自不愿见到他得意。

    助国公爷一臂之力，亦是给我们主子出气。

    国公爷若还是信不过在下，那便看看此物。”

    而紧接着，青虺便朝着他扔来了一物，陈国公下意识的接住，低头一看：

    竟是一块刻有曼陀罗花图腾的金牌！

    曼陀罗花十分受西蜀国之人推崇，而刻有这种图腾的金牌，只有西蜀国皇室里拥有最高权力的人才配佩戴。

    难不成这青虺口中的主子，是西蜀国的皇上？

    可自己从未听说过，玄亲王与西蜀皇上之间有过什么过节啊。

    青虺观陈国公的神色，便知他心中已然动摇，更是添了一把火道。

    “国公爷，这可是一次不可多得的好机会。你蛰伏多年等了这么久，难道还想继续等下去吗？”

