    “炼丹！卧槽！仙人，这一次，你总算是做一点仙人应该做的事情了。”而在直播间的众人听到林动说炼丹的时候，一个个的脸色激动了，振奋了，彻底的沸腾了。

    炼丹，对于他们来说，他们可是已经期待了很长很长的时间了的呀！

    虽然说，之前林动都是没空，直播的内容也是跟修仙有关的。而却不是他们感兴趣的。毕竟，只是看到林动斩妖除魔而已，并没有得到任何学习的机会。

    而这一次炼丹，应该可以学习到不少的东西的才对。

    “礼物刷起来！”

    “对对对！礼物刷起来！”

    “对了。仙人，刚才的蛋蛋呢？”

    “对对对！仙人，刚才的蛋蛋呢！被抢走了吗？”

    “仙人，蛋蛋呢？”

    “嗯嗯！刚才在海底捡到的金色的蛋蛋，如同大家所想的一样，我没有足够的能力保护它，现在的它究竟落到那波人的手中，我已经不知道了。”看到直播间的水友询问关于刚才蛋蛋的事情的时候，林动根本没有多犹豫，快速的说了一句。

    现在，这件事情，必须说清楚才可以。要不然，以后倒霉的，还是自己呀！

    “哪波人，刚才螳螂扑蝉，黄雀在后的还有好几波人哪？我的天啊！修真世界，未免太可怕了！”

    “果然，我以前就说肯定有着仙人存在的。现在，我果然没有说错。这个世界上，有仙人！”

    “仙人节哀！以后，我们抢回去，不就可以哦。”

    “对对对！仙人节哀。以后，我们变得更加得强大了，肯定会杀回去的。”

    “嗯嗯！蛋蛋的事情，我也无能为力。现在，开始炼丹。有兴趣的，可以留下。没有兴趣的，我也不会勉强。但是，请大家在直播间一定要注意自己的言行举止。要不然，我会毫不犹豫的踢出直播间。”林动看到，快速的说道。

    “卧槽！茗茗女神居然也来了！”而在这时候，无数的太空战舰刷屏了。

    而放直播间的水友们看到刷屏的究竟是谁的时候，脸色更加的震惊了。

    没有想到，居然是抖鱼的二姐，张茗茗。这一点，太过的不可思议了吧！

    不过，一想到刚才巨浪的事情，如果不是因为林动，此时的张茗茗可能早就已经葬身海底了。此时过来仙人的直播间刷礼物，应该是想要报答仙人的救命之恩的。

    “快看，张茗茗请求连麦了。我的天啊！仙人未免太过的幸福了吧！左手右手，抖鱼一姐和二姐，果然已经指日可待了。

    “仙人，连麦！”

    “连麦！连麦！”

    “连麦！”

    “好吧！”看着直播间刷屏的连麦弹幕，林动唯一能够做的，就是点点头，答应连麦了。

    “仙人！”而在接通的时候，一道穿着一身黑色的短裙的女子的身影坐在一张电脑椅上，看到林动得时候，脸色一下子激动了。

    “有什么事情吗？没有的话，我还需要炼丹呢！”看着面前脸色激动的张茗茗，林动并没有多么的激动，反而是询问了一句。

    自己的时间，可不是用来浪费的。

    “仙人牛逼！这种拒人千里之外的态度，实在是太过的让人着迷了。”

    “仙人牛逼！那可是茗茗女神呀！抖鱼的二姐。没有想到，仙人居然总这样的语气，果然，仙人就是仙人，太恐怖了吧！”

    “嗯嗯！仙人，多谢了。如果不是你，我现在究竟身首何处，可能我也不知道。多谢你的救命之恩！”张茗茗怎么也没有想到，林动对于自己居然是这样得一个态度。

    一时之间，脸色变得失落了起来，美目有着一丝丝的泪水。

    “不必？修仙之人，救人一命胜造七级浮屠！这只不过是举手之劳而已。”林动看到，摆摆手。

    “仙人，你可以不关麦吗？我也想要看你炼丹，我的粉丝也想要！”看到林动有点儿不耐烦的时候。张茗茗快速的说了一句。

    “可以！”林动听到，点点头之后，根本没有丝毫得在意。

    “今天，我需要炼制的丹药，是一品丹药清灵液，可以修复一个人身上的伤势。”看到直播间的水友询问究竟是什么丹药的时候，林动也没有多说，解释了起来。

    “至于清灵丹的炼制，究竟需要什么药材。这一个，有点儿无可奉告。至于你们能够辨别出来多少种，全部看你们的知识面了。另外一个，就算你知道了大部分甚至猜测出来全部的药材了，也不要随便炼制。因为，如果成分你把控不住的话。之前还是救人的丹药，可能到了你们的手中，却是变成夺命丹了。因此，请勿尝试！”看着直播间的众人林动得脸色认真的说了一句。

    猪猪猪

    右手一挥，而在面前的虚空之中，一个有着直径一米的丹鼎出现。

    这让直播间的众人看到，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    仙人，究竟是从什么地方弄来这么一个丹鼎的？他们根本没有一点的察觉，凭空出现在了众人的面前。

    “这是一般的丹鼎，通常情况之下，只能够炼制一二三品的丹药。有的时候，三品丹药都有可能承受不住。”看着面前的丹鼎，林动的脸色认真而严肃了。

    右手一挥，而在林动得面前的虚空之中，居然出现了二十几种药材。这让所有人的脸色震惊了。

    仙人，果然不愧是仙人，足够的厉害。

    “那是车前草，无花果，乌鞘茎，马龙草，卧槽，还有什么，谁能够帮忙说说呀！”在林动你出来炼制清灵液所需要的药材的时候，直播间已经彻底的疯狂了。

    无数得弹幕出现，一个个出现了非常奇怪的现象，居然开始数林动拿出来的那些药材究竟是那一些，并且居然还认真的记录下来了。

    “可恶呀！那个黑漆漆的究竟是什么药材，还有那个晶莹晶莹的，究竟是什么药材？”

    “兄弟，有没有谁认识的，谁能够告诉我那个灰色的又是什么药材吗？”

    ……

    “给我起！”而在众人议论纷纷的时候，林动却是没有丝毫理会，右手一挥。这让直播间的众人看到，更是震惊了。

    仙人，能不能够不要这么的凡尔赛！

