    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吼！

    黑仔没入蚩尤武魂，顿时，蚩尤武魂身上的血色气流转变，暗黑色的火焰包裹武魂。

    “啊！”

    林缺吃痛的发出一声惨叫，身上黄金级肉身释放，抵御着体表那燃烧的黑色烈焰！

    他还是低估了黑仔的火焰强度！

    这股火焰不仅针对他的肉身，更主要的还是灵魂！

    那感觉，宛如万千白蚁撕咬！

    疼痛难忍！

    “林郎，融合魂灵的机会只有一次，一旦失败，你和魂灵之间的感应将会被切断！”

    “恪守本心，建立魂契！”

    红叶的声音在林缺脑海中响起，提醒林缺。

    “我这是在自虐啊！”

    林缺苦笑一声，体内魔血激活，眉心间血莲印记绽放！

    血色魂力，鬼气破体而出！

    漆黑的瞳孔也变成猩红色！

    魂力和鬼气交织，形成一股全新的力量，萦绕在林缺身旁！

    蚩尤武魂血色气流席卷而出，将附着的暗黑色烈焰震散，魔气滔天，覆盖整个房间！

    “林郎，你到底有着什么样的身份！”

    红叶眼神深邃，此刻的林缺，给她的感觉，就是一头苏醒的魔！

    玉手一挥，血色魂力将单间包裹，于天地隔绝！

    外人无法查看！

    内院中央大楼！

    苍老眺望星辰塔方向，又低头看着手中的酒葫芦，喃喃道：“为什么突然感觉手中的酒不香了呢？”

    “小林子这小日子过得是不是有点舒服了？”

    “不行，我得给他找点麻烦，磨砺磨砺！”

    星辰塔内的林缺，还不知道，自己已经被苍老给安排了一波。

    他脚下，一个血色六星光芒阵浮现！

    意识进入了另一个空间！

    异空间内，黑仔的身影出现林缺跟前。

    林缺右手微微抬起，食指内逼出一滴精血。

    “以血为媒，天地为证！”

    “魂契……凝！”

    话语一落，精血滴落在黑仔眉心间。

    滴答！

    精血化作一道血线将林缺和黑仔链接在一起！

    林缺感受到自己的灵魂和黑仔有了一丝微妙的联系！

    脑海中还多出了一道记忆！

    魂灵天赋技能：火龙吟！

    火系魂技增幅百分之五十，附带穿透效果！

    不仅如此，林缺的魂力也因为黑仔的关系，突破了三十级！

    吼！

    一道仿佛来自混沌吼声，伴随着擂鼓轰鸣的金戈铁马的战声！

    蚩尤武魂的躯干上，一个佩戴暗金色头盔的头颅融合！

    暗金色头盔上长有四个犄角！

    上面遍布血色纹路，宛如鲜血！

    不见五官！

    那显露在盔甲外的血色眼眸，吓得黑仔躲在林缺脚跟后，瑟瑟发抖！

    红叶见到四次觉醒的蚩尤武魂，心中一怔！

    这一刻，她感受到一股来自灵魂危险的气息！

    压的她有些喘不过气！

    “啊！”

    林缺双腿趴在地上，单手撑地，一手捂住脑袋，感觉自己的灵魂要被抽离出身躯！

    脑海中再次浮现两轮血月的场景！

    一道身披血甲，手持一柄暗黑巨斧的身影，背对着林缺！

    “千年轮回……魔神降世！”

    话语一落，那背对着林缺的身影，转过身，面容被黑暗笼罩，手中巨斧对着林缺劈下！

    “啊！”

    噗！

    林缺只觉得眼前一黑，吐出一口鲜血，身躯无力的倒在地上……

    我靠，四千加更！你们这是吃了多少六味地黄丸！

    你们这么给力，我也不虚，加更九点半出来，只要我今天更出来，虚的还是你们不是我。

