
　　张学士笑着笑着，眼泪就出来了，情绪有点激动，悲怆的情绪不断在胸怀间激荡。

　　不知道别人看到这首诗是什么感受，但在他眼里，这首诗仿佛就是给他这个老扑街量身定做的一样。

　　既有人对命运的不甘，又有命运对人的嘲弄，简直写到他心里去了。

　　人生是大起大落的，情绪也是大起大落的。

　　然后张家老夫人出来几巴掌下去，张学士才渐渐恢复了平静，很好很四川。

　　徐妙璇好奇的看着张学士的变化，不知在想什么。

　　秦德威赶紧低声对徐妙璇说：“这是人家四川风俗，别的地方可不用学啊。”

　　徐妙璇白了一眼：“你又乱扯什么，我是想张学士为何如此激动？”

　　按照秦德威的理解，张学士看到这首诗，大概就像是死宅找到了本命，就是不知道如何解释给徐妙璇听。

　　随即张学士让秦德威用大字又写了一遍，当场挂了起来。

　　最后张学士叹道：“你这首诗，若有机会的话，真应该寄给杨升庵看看。”

　　张潮和杨慎都是正德六年进士，一个状元修撰一个庶吉士留馆，又是同省乡亲，关系自然不错。

　　如果张潮人生有大起大落，那杨慎的人生就是十倍于张潮的大起大落。

　　其后把徐妙璟喊过来，一起在张家吃了顿晚饭。

　　完全是粗茶淡饭，秦德威感觉还没自家平时吃得好。

　　可以理解，翰林号称清流，不但是最清贵，也是最清水。除了逢年过节皇帝开恩赏一点，没有什么特别的外快。

　　吃完后，徐氏姐弟回了隔壁，秦德威留了下来，张学士要摸摸秦德威的底子。

　　一个多时辰后，秦德威也回到徐妙璇这里，脸色很是不好看。

　　“怎么了？题目很难？还是又卡文了？”徐妙璇问道。

　　秦德威摇了摇头：“那倒没有，老先生出了个题目，我一气呵成的写了五百三十二个字，很完整的一篇文章。”

　　徐妙璇很欣慰的说：“这不挺好的？你才思速度向来是不缺的。”

　　秦德威又接着说：“然后老先生批阅时，改了四百六十五个字。”

　　徐妙璇：“......”

　　除了老惯例让小郎君埋胸外，还应该说些什么话安慰？在线等，挺急的。

　　“那以后呢？”徐妙璇只能强行岔开话题问道。

　　秦德威闷声说：“与老先生约定好了，以后傍晚没事时就可以过去，不用刻意拘着日期。

　　但我要把发过的诗词尽可能抄录一份，送给老先生鉴赏；此外还答应了，今后对任瀚、熊过口下留情。”

　　夜深了，秦德威并不想走，因为有个前凸后翘的标致女子在这里。但又因为她弟弟也在这里，又不得不走。

　　临走前，秦德威站在院门口说：“看你们姐弟穷得叮当响，都想想法子，找个来钱的营生吧？”

　　徐妙璇很淡定的说：“弟弟还小，让他受点穷吃点苦是好事，正所谓宝剑锋从磨砺出。等他袭了官位后，再考虑钱财之事也不迟。”

　　“唉！”秦德威深深叹了口气。

　　徐妙璇不明所以的反问道：“怎么，我说的不对吗？”

　　秦德威摇头晃脑的说：“看你这严母样子，我有点心疼未来的儿子了，少不了要吃苦啊。”

　　徐妙璇的白净脸面瞬间飞红，又羞又恼的用力将秦德威推出了院门，又“砰”得把院门紧紧关上。

　　次日也没别的事，秦德威又牵着冯行可，来到长安右门外跪街。

　　过往的官员们大都已经熟知这个少年得事迹了，“忠臣孝子之家”这样的美誉也开始传扬。

　　秦德威还是不愿意站在冯行可身边，长安右门外有很多等候主人老爷的仆役、轿夫、马夫，秦德威就找这些人闲聊去了，打探朝廷动向。

　　秦德威并不知道，此时午门外东朝房正发生着激烈的争吵，

　　这次东朝房开会性质是群臣廷推，还是为了十人翰林名单。

　　参加者是部院堂官、掌道御史这些外朝官，而内阁、六科内廷官按惯例是不参加人事廷推。

　　现在情况是，大学士翟銮虽然不能参加廷推，但他有代理人。

　　所以最终形成的局面就是，大学士翟銮、礼部夏言、吏部霍韬各有各的人选，三方角力。

　　大家都知道，三角形是最稳固的形状，同理，三方角力就是最难出结果的局面。

　　你否定我的人，我否定他的人，他又否定你的人，最后谁也别想通过，三方都很糟心。

　　夏言现在的最大感想就是，霍韬不死夏难未已。

　　翟銮本不足为虑，但多了霍韬在这坏事，自己就很难达成目的。

　　下面必须要加快进度，先把霍韬放平了，然后再讨论翰林人选的事情。

　　乾清宫管事、御马监掌印太监秦公公迈着嚣张的步伐，从午门左掖门里钻了出来。

　　不嚣张不行啊，他这会儿是传旨去的，只有嚣张才能表达出天子很生气。

　　说起来秦公公也是临时被抓的差，传旨这事一般是司礼监的工作，轮不到秦公公去干。

　　主要是前天有官员弹劾皇庄侵占土地，而皇庄是归御马监管理。

　　所以被弹劾的秦公公刚才公事公办的去文华殿找嘉靖皇帝辩解，然后大骂文官多管闲事王八蛋。

　　在秦公公御前骂文官的时候，刑部新上的奏疏让嘉靖皇帝很不爽，顺手就指派还在骂街的秦公公去传旨。

　　当然了，天威莫测，也许这样特殊安排另有深意呢。

　　比如皇帝想表达一下格外不满，又比如皇帝想提拔秦公公当司礼监掌印（这句可以划掉）。

　　无论如何，秦公公走出了午门，站在了东朝房门外。

　　哟嚯，不出预料，里面果然在吵架，文官开会没有不吵架的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦公公瞪了几眼把守的禁兵——这都是归御马监管的，让他们不要出声，然后很恶趣味的站在外面偷听。

　　“王慎中尸位素餐，本职工作都做不好，好高骛远之辈，连一个江宁生员秦德威都不如！”

　　“李开先就是个笑话，入翰林不是让天下人笑掉大牙吗，江宁生员秦德威已经证实了这点！”

　　“任瀚虽无过失，但只能算平庸，江宁生员秦德威早说过了！”

　　秦公公：“......”这踏马的，没来错地方吧？

　　这里不是大臣议事的东朝房吗？为什么满耳朵都是这个名字？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百三十九章 满耳朵都是他免费阅读。https://xs.23sk.com 