    随着统领的死亡，西临门的城门被彻底打开。拥堵的百姓一下子就找到了宣泄口，疯狂的往城外逃去。直到东蒙古的兵马占领整座城门，那些渴望逃出去的百姓才在东蒙古将士的勒令下，各回各家。一些趁乱抢劫，不听号令的乱民和乱兵，也都被东蒙古将士第一时间击杀。这样血的教训，总算是让西临门附近迅速恢复了安宁。

    整条街市上，除了巡逻的东蒙古将士和为数不少的被踩踏死的百姓尸体，就只有大量受伤，却还没死，正在接受救治的百姓。

    如此仁善的一面，倒是让不少心怀恐惧的百姓稍稍减小了对东蒙古的敌意与防备。

    与此同时，益都总管府。

    作为益都城最大，最坚固的宅邸，整座总管府正被东蒙古将士团团包围。内里的守军抵抗之心也异常强烈，都不用东蒙古人劝降，便已射箭表示敌意。

    这下，东蒙古的将士在乌兰巴日的命令下，也没有拖延时间的打算。直接让人寻找可以点燃的柴薪，打算直接将守得像乌龟壳似的，已经存了死志的总管府烧了。

    同时再分出更多的兵马，紧急赶往北面的城门。

    到底在东蒙古将士的心里，益都的守军算不得真正的对手。只有汗庭的兵马，才是更值得他们警惕的存在。

    当特木伦率领部分主力赶到北城门时，迎面刚好撞上了被击溃的守军。没有费吹灰之力，对方就已丢下武器投降。但特木伦却来不及收拢俘兵，因为就在街道尽头的城门处，大量身穿各色甲胄，甚至没有甲胄的汗庭兵马，正像潮水一般涌来。

    “听我号令，就地驻防！”特木伦一边命人做好阻击的准备，一边命人就地搜集废弃的马车、木马、门板等物，迅速铸起一道简易的防线。

    当汗庭的兵马靠近时，东蒙古的将士立即射箭警告道：“禁止前进！此地已是东蒙古所有！”

    话音刚落，其他将士都跟着齐声喊道：“违禁者！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    如此声势顿时让那些满腔热血，想着赶紧冲进城内劫掠的汗庭士兵放慢了步伐。但在他们身后，还有更多的汗庭士兵没有听到东蒙古的喊话，所以那些跑在最前的士兵，几乎是被后面的士兵顶着前进的。

    “副都督，放箭吗？”见汗庭的兵马已经超过了警戒线，一个千夫长冲着特木伦问道。

    “不要射箭，用火筒！冲着他们的头顶开火！”特木伦也不想引起双方的大战，下令道。

    于是很短的时间，在那些已陷入疯狂的汗庭士兵头顶，一簇簇绚丽而又致命的火花争相绽放。偶尔散落的铁钉、碎石子划过那些汗庭士兵的脑袋和身体，引起大声的痛呼与惨叫。

    而在这些士兵的后方，此次蒙古汗庭的主帅史天倪、副帅武仙、以及真正的蒙古都帅--孛鲁，正听着东蒙古使者不软不硬的‘警告’。

    “依照我们东蒙古与汗庭的约定，益都城的归属各凭本事。如今整座城池已经臣服于我们东蒙古，还请汗庭这边遵守约定，撤出兵马，莫要逼我们东蒙古刀戈相向。”王文统一幅温文尔雅的君子打扮，只是说出的话却不是那么好听。

    这样的威胁，汗庭这边自然不可能答应。就听武仙率先开口道：“这里的城门是我们汗庭打开的，城上的守军也不是你们东蒙古人。若论归属，益都城也有我们汗庭的一份。”

    “武副帅说得没错，现在城门还把守在我们手中，你们东蒙古应该先退出才是！”张柔接话道。

    “那就以我们如今所辖境域，各不相扰可好？”王文统又提议道。东蒙古入城的时间比汗庭这边要早，若真以此为条件，那汗庭的收获可就小了。特别是这个时候，已有斥候传信说，东蒙古人正急着往北城门赶来。

    正是这时候，急促的爆炸声从城门附近传来。哪怕隔着的距离不短，也能看到城门的上空正乍现着一朵朵火花。

    “这就是火筒？”孛鲁对东蒙古的信息特意收集过，尤其是之前的南面战场，东蒙古就大规模的使用过。有关的详细情报，也就在第一时间呈到孛鲁跟前。

    “如夏花之绚丽，飞蛾之决然。”史天倪呢喃着，马上冲王文统道：“你们东蒙古，这是决意要与汗庭为敌么？”

    一时间，场上的气氛就骤然紧张了起来。

    “非是为敌，只是善意的提醒。若是汗庭还执迷不悟，那这火花就不是在天上绽放了。”王文统清楚东蒙古的底线，毫不示弱道。

    刚好城内的斥候也及时传信说，东蒙古虽用火筒向他们射击，但只受伤了近百人，无人致死。但他们一时间也不敢真的冲击东蒙古的底线，所以就在街市上对峙了起来。

    现在带兵冲锋的统领特意让人带话询问，到底要不要对东蒙古反击。

    这是决定双方关系的大事！虽然早已做好了会大打出手的准备，但真正能做决定的，还是军中的高层。

    史天倪不由看向孛鲁，便见对方意味深长道：“都说东蒙古人的火器厉害，但我汗庭却有十万雄兵。若真与之一战，不知是你们东蒙古人的火筒厉害，还是我们汗庭的箭术厉害？”

    在之前的赛事中，东蒙古的箭术并没有落于下风。但也没有胜过汗庭，而是打成了平手。现在到了真正生死较量的战场上，刚好可以让双方比个输赢。

    王文统也知道双方在不真刀真枪搏杀一场的情况下，是不可能真正和平相处的。而且这次的讨贼之战，本意也是向汗庭证明东蒙古的实力。那么在事不可违的情况下，也就只能听之任之了。

    理会了孛鲁的意思，史天倪当即下令继续入城。而在前线与东蒙古对峙的汗庭士兵，也在短暂的停留后，开始冲击东蒙古的防线。

    “去死吧！东蛮子！”

    “找死吧！汉狗们！”双反喝骂着，火花的响声也再次在城中炸开。只是这次，绽放的不仅是花火，还有成百上千的人命。

