    “阿弥陀佛！”宫墙外一声佛号传来。

    宫门打开，外面进来了数十名衣着整洁面色红润的光头和尚！

    领头的正是普安寺主持方丈弘信大师，后面还跟着弘忍、道信等普安寺的长老。

    他们一个个面色冷峻对唐僧师徒怒目而视。

    “阿弥陀佛！贫僧弘信，携普安寺诸位长老前来见驾！”

    弘信大师双手合十，行的是佛门礼仪，却也没有跪下行三跪九叩的大礼。

    “弘信大师，这四个妖僧说朕是昏君，你觉得朕是昏君吗？”车迟国王板着脸问道。

    “阿弥陀佛！出家人不打妄语。陛下贤明圣德世所罕见，是天下少有的明主，治国安邦的君王。”

    弘信大师宣了句佛号说道：

    “阿弥陀佛。至于些许妖僧之言，陛下不必介怀公道自在人心。”

    “你这秃子是哪里来的冒牌和尚，莫不是昏君请来的假扮的！”

    猴子根本听不得旁人说话，指着弘信大师叫道。

    弘信大师面无惧色，直面猴子说道：

    “阿弥陀佛！贫僧等人是普安寺的和尚。你们这些妖僧是哪里来的！先是打杀了一个道童，又敢在三清圣像前撒野，现在更是跑到宫廷内院放肆！”

    “普安寺？俺老孙只听过一个智渊寺，却哪里有个普安寺！冒充的！你们昏君请来冒充的！你说那些事都不是俺老孙干的，都是那三个妖道污蔑俺老孙的！”猴子很光棍，你说啥我都不承认。

    “阿弥陀佛。这位长老，贫僧师徒是东土大唐差往西天拜佛求经的和尚。定不会做出此等恶事，便是眼前这番，也是事出有因。”唐僧这时候也站出来说道。

    “嘿嘿！不承认？不承认不要紧啊！我可是有证据哩！”牛焱走了上来嘿嘿说道。

    说着便见他对着天空把衣袖一招。

    “嗷~”

    冥冥中听到一声若有若无龙吟，是那条国运金龙。

    那金龙渐渐化出身形，只见龙头往下一点张口一喷，一道巨大的水幕形成。

    竟然是猴子打杀小道士和大闹三清观的画面！

    之后还有刚刚发生的事情，猴子逞凶打死十余名无辜的旁人。

    最后是猴子提着铁棒直冲向国王陛下，到这里画面结束，天空归于平静，国运金龙隐入虚空。

    铁证如山！无可辩驳！

    此时，整个车迟国国都已经乱起来了，百姓们全都冲出家门看着天上的异样。

    “快看！有个妖怪打杀人命了！”

    “呀！这不是皇宫内院吗？”

    “唉？三位国师！不好！三位国师被那妖怪打伤了！”

    “是陛下！那妖怪敢对陛下行凶！出事了！快快快！”

    “快！乡亲们，拿起武器！咱们去和妖怪拼了保护陛下！”

    “保护陛下！”

    国运金龙喷出的水幕笼罩了整个车迟国都城。

    全城数十万百姓都看到了水幕里发生的事情。

    车迟国经历二十年风调雨顺，都是国王和三位国师的功劳。

    现在竟然有个毛脸雷公嘴的妖怪敢打伤国师危害陛下。

    这就等于断送了百姓们的生计！

    夺人生计如杀人父母！

    愤怒的百姓们纷纷拿起锄头、扁担、菜刀气势汹汹的朝着皇宫冲了过来。

    弘信大师看完了天上的画面，又沉着脸转向猴子说道：

    “东土来的和尚？哼哼！怕不是哪来的妖怪冒充了东土的和尚吧！”

    他又看向唐僧，又看看猪八戒和沙和尚道：“先不说你，便是其他那三个哪里像个和尚！”

    “他们是我三个徒弟，虽然面貌丑陋却也的确是个和尚。至于那些画面……那些……”

    唐僧想强行狡辩，却不知从何说起。

    虽然是光幕再现，不是亲眼所见。

    但是作为师父，他怎能不知猴子的尿性，这些事儿猴子他们完全能干得出来啊！

    “阿弥陀佛！我佛门中人一向已慈悲为怀，这个毛脸雷公嘴的哪里慈悲？”

    弘信大师一瞪猴子问道：

    “你说你们是和尚，为何当众打杀如此多的性命！”

    说罢弘信又指着油锅那边监斩官的尸体道：“这监斩官可是恶人？他不过是个听命办事的，却被你无端打杀！”

    弘信又看向金殿内：“这十多名军士可是恶人？他们保家卫国，忠心护主，却被你这妖僧打杀！何其冤也！”

    “你还敢说你是和尚！”

    弘信大师是正经的得到高僧，便是那十八年的苦日子，也是毫无怨言，带着全寺上下坚持做工，劝慰僧徒谨守本心。

    如今见了猴子撒泼打死十多条人命，自然悲从中来怒火满腔。

    “你是个假和尚！俺老孙不与你理论！刚才那些都是假的，是三个妖道弄出来哄骗你等！”

    “智渊寺的和尚才是真的，你们都是假的！是假的！昏君拆毁庙宇、收去度牒、捣毁佛像！是个抑佛崇道的昏君！”

    猴子说不过了，干脆就不打算理会弘信大师，开始直接耍赖。

    “贫僧是假和尚？哼哼！贫僧便是你口中的智渊寺的和尚！不仅贫僧，他们也都是智渊寺的和尚！”弘信大师冷笑一声，指着身后的十几个和尚说道。

    “阿弥陀佛！贫僧却是智渊寺的和尚！”众僧双手合十齐声说道。

    “胡说！智渊寺的和尚俺老孙见过，那个长老叫弘德！如何是你这宏信！”猴子兀自不死心争辩道。

    “弘德？他一个连度牒统考都考不下来的，往日在寺中不习佛法经意，满脑子蝇营狗苟的小人！如何敢认我沙门中人！”弘信大师义愤填膺道。

    “阿弥陀佛！弘德连基础经意都说不出来，只会怨天尤人四处抱怨，这等人怎可做和尚？当年他管着斋堂，克扣僧人中饱私囊，但有人劝阻便恶言相向，此等小人贫僧不屑与之为伍！”另一名普安寺的长老说道。

    “陛下圣明常怀普济安民之心。因智渊寺年久失修，便择地新建了一处普安寺，如今已经将我等智渊寺僧人全部迁到了新建的普安寺。”

    “陛下宽厚仁德。便是那百名被逐出沙门的恶人，也赏了智渊寺旧址给他们遮风挡雨，甚至还给了他们与普通囚徒相同的衣食！”

    “这些恶徒不思悔改，偷奸耍滑，罔顾君恩，诽谤圣明！怎么与我等僧徒相提并论！”

    “你们这些妖僧打杀无辜人命，听信恶徒谗言，不识好歹冲撞君王，好该逐出沙门！”

    “似你这等偏听偏信的和尚如何到的了西天，取的到真经？便是取到了真经又怎能明白其中奥义！”

    和尚们你一嘴我一嘴的围着唐僧师徒狂喷，已经把他们说的一无是处罪大恶极了。

