    悠悠九天之上，一座古朴的道宫于一片混沌之中上下起伏，若然有强者看到这般的景象怕是都要吓死过去。

    谁不知晓，混沌之中，几乎万物难存，可是这会儿在这一片混沌之中，竟然有一座古朴的道宫于混沌之中起伏，好似万古长存，亘古不变。

    道宫不大，可是却给人一种天地大道凝聚而成的感觉，此刻原本紧闭的大门缓缓开启，一道玄黄之气自道宫之中飞出，于混沌之中化作一道身影，赫然是一尊道人模样的老者。

    老者头顶庆云，一步一步的走出混沌，而任凭那无边混沌如何狂暴，可是在这道人身遭数丈之内却是泛不起一丝的波澜。

    不提天下之间诸多强者被震动，却说楚毅斩杀了烈日天君、映月天君之后，一身气息瞬间跌落，那种可以撼动九天，捉拿日月的感觉顿时消失不见。

    深吸一口气，楚毅冲着一脸惊讶之色的陈抟老祖笑道：“这些人便劳烦真人了！”

    陈抟老祖看了楚毅一眼，微微点了点头道：“大总管尽管放心便是，一切交给老道！”

    说话之间，陈抟老祖一步踏出，手中拂尘轻轻一甩，下一刻漫天尘丝轻而易举的将一尊天人笼罩其中，那天人根本就没有反应过来便当场丢了性命，甚至连自己是怎么死的都不知道。

    陈抟老祖身为天君强者，哪怕是新晋的天君强者，可是比之天人强者来，那就像是一头大象闯进了一群小鸡仔群当中，根本就没有任何一位天人可以抵挡的了陈抟老祖的镇压。

    不过是十几个呼吸的功夫罢了，包括神光天师在内，各国联军当中十几名天人强者统统被陈抟老祖所斩杀当场。

    原本正同对手交手的方腊、卢俊义等人甚至都没有反应过来，自己的对手便已经身死当场，一个个的目瞪口呆的看着浑身散发着迫人气息的陈抟老祖。

    先前为了避免几人交手的余波影响到双方交手的大军，包括烈日天君等人在内，皆是在高天之上，而一众天人显然是不敢接近烈日天君他们交手之地，所以说众人只能隐约感受到高天之上传来的剧烈的能量波动，至于说高天之上的战况如何，他们最多也就是在心中暗暗的猜测罢了。

    所以说当卢俊义、方腊等人看到陈抟老祖几乎是以横扫全场的姿态出现在他们的面前的时候，一个个的自然是看的目瞪口呆。

    至于说罗真人这会儿更是一脸欣喜的看向陈抟老祖，在场众人当中，再没有罗真人更能够感受到陈抟老祖的变化了。

    虽然说罗真人一身修为本身便差了陈抟老祖一筹，但是双方差距也不算太大，至少罗真人还能够看到陈抟老祖的背影。

    但是现在罗真人感应当中，陈抟老祖就像是一片无边无际的无底汪洋，哪怕是直视都让他感受到一股压力。

    强忍着内心的震惊，罗真人向着陈抟老祖颤声道：“道友，你……你这莫不是突破了？”

    大宋世界之中，罗真人同陈抟老祖绝对是站在道门巅峰的存在，二人互为道友，在追寻大道的道路之上携手前行，如今陈抟老祖却是先一步突破，罗真人心中为陈抟老祖开心的同时，同样还有几分期冀。

    既然陈抟老祖能够突破，那么也就意味着他也有突破的希望，只要陈抟老祖愿意点拨于他，可能他就有希望突破了。

    陈抟老祖一脸笑意冲着罗真人点了点头道：“多亏了大总管照拂，贫道方才有了突破的机缘。”

    说着陈抟老祖向着罗真人道：“待有时间，你我二人论道一番。”

    罗真人脸上带着几分欣喜之色道：“如此多谢道友了。”

    一道血光冲天而起，一股肃杀之气冲开云霄，那一股血煞之气纵然是陈抟老祖、罗真人他们都禁不住为之侧目。

    顺着那一股血煞之气看去，就见一队明显迥异于数百万大军兵马正聚成一道锋矢在大军当中横冲直撞，所到之处根本无一对手。

    正因为对手被陈抟老祖给斩杀的一众天人强者这会儿自然是注意到了这一支队伍。

    就见方杰手中方天画戟一挥，身形一晃出现在这一支大军的上空，口中一声长啸，猛然挥动方天画戟，就见一道长达数十丈的天地元气所凝聚而出的利刃向着下方的那一支大军席卷而来。

    这若是被劈中的话，保管所过之处无一人可以幸免，怕是这一击便可以轰杀上千人。

    然而就在这个时候，只见下方大军之中，为首的一员将领注意到了方杰的举动，眼眸之中闪过一道精芒喝道：“杀！”

    随着这一员将领一声断喝，其身后上万大军齐齐大喝一声，顿时空中那冲霄的运气化作一头血色猛虎，就见这一头血色猛虎直扑向方杰，而方杰斩出的那一击瞬间便被这一头猛虎给冲散开来。

    “咦！”

    其实在这一支大军在战场之上横冲直撞的时候，一众人便隐约的猜到这一支大军极有可能便是军魂军团，如今眼见这上万大军果不其然的挡住了方杰的攻击，甚至还反攻向方杰，自然是让一众人生出几分期待来。

    他们只是听闻过军魂军团的强悍之处，却是从来没有遇到过，如今在这战场之上有机会见识到一支军魂军团，自然是想要好好的感受一下军魂军团的不同之处。

    方杰只感觉一股肃杀之气迎面而来，周身汗毛一下竖了起来，他竟然从这一击上面感受到了隐约的危机感。

    神色一正，方杰气息鼓胀，受到方杰气息的影响，以其为中心，方圆数里的天地元气剧烈的动荡起来，随之就见方杰挥动手中画戟狠狠的向着那一头血色猛虎斩了下来。

    只听得一声轰响，血色猛虎虽然说被方杰一击削弱了大半，在体积急剧减小之后仍然是冲撞在了方杰身上，当场将方杰给轰飞了出去。

    身形一个踉跄，方杰稳住身形，面色有些难看的看着下方那一支摆成了军阵的大军，在方杰眼中，包括那一员将领也是一般，任何一个都不被他放眼眼中，随手都可以碾杀的蝼蚁。

    可是就是这么一群在其看来如同蝼蚁一般的存在竟然让他吃了大亏，甚至在方杰看来，如果说不是他方才足够谨慎倾尽全力的话，可能只是方才那一击便足可将其重创了。

    深吸一口气，方杰原本苍白的面容之上恢复了红润之色，大笑一声，画戟再度辟出，大有不斩了这一支兵马决不罢休的意思。

    然而方杰信心满满的斩出一击却是被对方轻易的挡下，甚至反击之下，方杰被打的连连后退。

    不得不说这一支军魂军团所展露出来的实力真的是超乎了一众人的想象，方杰的实力在他们当中虽然说不算太强，可是也不弱啊，差不多可以排在中游了，就算是如此，面对这么一支军魂军团的时候非但是拿对方没有什么办法，甚至就是自身都隐隐的被压制着。

    方杰在此被轰飞出去，这一次方杰却是明显受了伤，抹去嘴角的鲜血，面色苍白的方杰不禁变得极为不忿。

    他竟然受伤了，没想到这军魂军团的实力竟然会如此之强，若非是亲身感受的话，方杰绝对不信一群在他眼中不过是蝼蚁的存在聚集在一起的时候竟然能够爆发出如此可怕的力量。

    “好一个军魂军团啊，这还不过是一支看上去士卒平均修为不过先天之境的军魂军团罢了，如果说所有的士卒修为都提升一个境界，那么这么一支军魂军团岂不是可以轻松斩杀一尊天人了吗？”

    一众人热切的看着那一支军魂军团，尤其是岳飞、种师道、韩世忠等人，这些人皆在打造属于自己的军魂军团，以往心中对于军魂军团并没有一个明确的认知，可是现在他们亲眼所见，自然而然的把握到了几分军魂军团的本质。

    毕竟军魂军团说起来神秘，其实在明眼人眼中，根本就没有什么秘密可言，但是别看军魂军团没有什么秘密可言，然而想要打造出一支军魂军团出来却是千难万难。

    若非如此的话，这战场之上，数个王朝大军汇聚在一起，也不过是有三支军魂军团罢了。

    就见岳飞两眼放光的看着下方那一支军魂军团，击掌赞叹道：“妙，实在是妙啊，军魂军团果真有化腐朽为神奇之能。”

    一道身影出现在方杰身旁，正是方腊。

    拍了拍方杰的肩膀，方腊翻手便是一掌将下方的军魂军团打出的一击震散开来道：“杰儿你且退下。”

    方腊做为方杰的叔父，自然不可能坐视方杰被军魂军团所伤，而且方腊的一身修为要强过方杰许多，此刻随手一击便将下方那一支军魂军团的攻击给挡了下来。

    这会儿方腊居高临下看着那为首的一员将领喝道“勿那小将，且报上名来，方某手下不斩无名之辈。”

    薛虎乃是大越王朝柱国大将军，虽然说修为不过是大宗师之境，连无上大宗师都比不得，然而薛虎在统军方面却是有着逆天的天赋，可谓是一代将才，大越国仅有的一支军魂军团便是由薛虎铸造而成。

    同样薛虎凭借着手下这一支军魂军团一跃成为大越国首屈一指的柱国大将军，在大大越王朝有着举足轻重的影响力。

    深吸一口气，薛虎手中长刀猛地一挥，引动军团之力，就见一道血色刀芒划破虚空劈向方腊沉声喝道：“大越王朝柱国大将军薛虎率血虎军团在此。”

    方腊神色一正，排散了那一道血色刀芒，一步踏出便出现在了薛虎近前，探手向着薛虎抓过来。

    显然方腊此举大有深意，诸如岳飞、韩世忠等人对于军魂军团有着许多的疑惑以及猜测，所以暗暗的传音于方腊，希望方腊能够帮他们试探一些军魂军团的一些底细。

    看得出方腊此举是想要行那于军中斩将夺旗之举，对于一支军队来说，一旦统帅被擒或者被杀，极有可能会造成大军混乱乃至崩溃。

    而方腊正是想要看看，对于一支军魂军团来说，当身为军魂军团的核心人物被擒或者被杀的时候，军魂军团还是否依然能够发挥出超凡的实力。

    就在方腊探出的那一只手即将抓到薛虎的时候，就见薛虎一声冷笑，猛然挥动手中长刀冲着方腊那一只手狠狠的斩了下去。

    一股森然的危机感自方腊心头升起，几乎是本能一般，方腊将探出的那一只手收了回来，即便是如此，仍然被劲风刮到，愣是让方腊的那一只手血肉模糊一片。

    这要是一刀斩中的话，怕是方腊的一只手便要被斩掉了。

    薛虎不过是大宗师修为而已，可是却能够借助军团的力量硬悍天人强者。

    方腊同薛虎之间的交手看在岳飞、韩世忠等人的眼中却是让几人眼睛为之一亮。

    显然军魂军团不单单能够合力攻击，同样单打独斗起来也一样没有什么影响，下一刻，方腊听到了岳飞的传音，就见方腊身形一晃，眨眼之间避开了薛虎，反倒是探手向着其中一名士卒抓了过去。

    做为军团的核心，薛虎能够借助军团之力不奇怪，可是要说每一名士卒都能够借助军团之力的话，说实话岳飞、方腊他们还真的有些不大相信。

    似乎是察觉到了方腊的意图，薛虎一声冷笑，身形一晃，下一刻竟然出现在了方腊的面前，一刀劈向方腊。

    方腊身形暴退，避开了薛虎一击，略带惊讶的道：“好快的速度。”

    在方腊看来，薛虎这速度简直快到了极致，按说正常情况下，薛虎绝对不可能来得及阻拦他的举动的。

    不过方腊却是发现薛虎所处的位置正是被他所盯上的那一名士卒的位置，至于说方才被其盯上的那一名士卒这会儿却是突兀的出现在了薛虎先前的位置，只要不是傻子，看到这般情形便能够猜出，这种移形换位的速度绝对是军魂军团的一种能力。

    方腊眼中带着几分笑意，耳边传来岳飞、种师道等人的传音，按照这些人的要求，方腊不停的试探着军魂军团的种种。

    不得不说军魂军团能够汇聚凡俗之力逆伐天人乃至更强的存在果然是非同一般，岳飞等人已经是将能够想到的漏洞一一想出，然后借助方腊之手去一一试探，不曾想他们所想出的漏洞根本就不存在，军魂军团就像是一个完美的存在一般，想要取巧显然是没有那么容易。

    差不多盏茶时间过去，方腊渐渐的有些不耐烦起来，不过这会儿岳飞等人也差不多收集到了足够的资料。

    只见方腊身上气息微微一变，比之先前强出一筹的威势弥漫开来，直直的一拳捣出，以方腊的修为，这一击所蕴含的力量之强绝非等闲天人可比。

    薛虎做为血虎军团的灵魂存在，第一时间便感受到了方腊这一击的强悍之处，瞬间调动整个军团的力量，就见一头血色猛虎化作实体一声咆哮扑向方腊。

    “吼！”

    这一头血色猛虎好似拥有了灵魂一般，辗转腾挪，灵活的令人心惊，愣是扛下了方腊一击，不过生受这一击也不好受，就见军阵之中至少数百名之多的士卒像是遭受到了无形力量的冲击一般，七窍之中有鲜血流淌而出，身躯软倒在地。

    很明显方腊那一击在一定程度上已经超过了血虎军团所能够承受的极限，所以宣泄到每个人身上的力量哪怕是经过军魂层层削减，分散到每个士卒身上的力量也不是谁都能过承受的。

    看到这一幕的岳飞等人神色不变，显然对于这般的情形他们心中早有预料，毕竟军魂军团的强大与否也是建立在组成军魂军团的士卒身上的。

