    在骑士贵族们的眼中，莱恩是个什么样的人呢？

    前几个阶段已经说过了，这里就不再赘述。

    现在的莱恩对于骑士贵族们来说，是荣耀、是信仰、是偶像、是深受爱戴的国王，同时，他是苏莉亚的丈夫，是女士的神选冠军，是骑士道美德的化身，还是一系列大远征胜利和近十几年来布列塔尼亚无比辉煌的顶点。

    因此，骑士贵族们看莱恩，天生就是有种“亲切感”的。

    当然，观感这种东西说重要也重要，说不重要也不重要，最重要的还是，在莱恩的鸢尾花书中剑家族纹章大旗下的这些年，骑士贵族们到底怎么样了呢？是“吃胖了”还是“饿瘦了”？

    这个问题毫无疑问，是吃胖了。

    实实在在地吃胖了。

    几次大远征下来，只要是搏命去打的骑士贵族，哪个不是吃得满嘴流油，哪个不是一车车一船船的货往自己的家族宝库里面拉？跟着莱恩搞改革的，哪个不是得到了切切实实的利益，而且这几年还因为旧世界粮食匮乏又通过庄园种植经济大赚一笔？

    这些都是实实在在的好处，这让所有骑士贵族们都能够感觉到，跟着莱恩，大家都有光明的未来。

    当然，也有人注意到了，一边是胡萝卜，一边是大棒，跟着莱恩喝酒吃肉，就必须守规矩，而且莱恩似乎对他们手中的权力很感兴趣，首先是减税和提升农奴地位，这点大家认了。

    然后是收回司法权和限制贵族盘剥，这点大家也认了。

    紧接着是总督制、取消贵族特权，骑士贵族们还是捏着鼻子认了。

    但是当莱恩将手伸到军权的时候，任何有点忧患意识的骑士贵族都忍不了了。

    从心而论，在场的每一位大贵族们其实都不想和莱恩作对，他们只是没办法，他们这只是为了自保，尤其是首先出头的劳恩，王国摄政几乎是硬着头皮顶上去的，因为劳恩知道，如果他不顶上去，那他以后就别当摄政了，因为他也就此失去作为摄政的威望。

    这锅，他不顶也要顶！否则大贵族圈子就真的再无劳恩容身之处了。

    再者，骑士贵族们也不是没有逼宫的正当理由，早在阿苏焉创世之后不久，创世神就作为神上神，跟诸神定下了规矩“神的归神，凡人的归凡人”，规定神祇不得直接出手干预凡间事务，阿苏焉对这种事的态度极为严厉，任何神祇如果试图通过自己的力量直接影响凡世都是不允许的。

    这条例毫无疑问是保护凡人的，但同样也是保护神祇的，神之战争蜕化成了代言人战争，神祇的影响力被弱化却不会丢失太多信仰。

    这条例一开始被严格遵守，但是后面诸神发现了许多漏洞，最典型的就是爱跳爱搞事的莉莉丝首先发现了阿苏焉不管梦境，于是女神通过梦境朝着自己的信徒发下指示，然后就是这个条例只对当时签订的诸神有够强的约束力，新神的约束力会减弱，于是莉莉丝开始开新的马甲。

    除此之外，如伊莎和库诺斯直接降临凡世和子民生活在一起，蛇神索提戈肉身成神从未进入至上天都是一种办法。

    但在凡世，神的归神，凡人的归凡人这条已经深入人心，现在莱恩已经是半神，本来他已经不适合继续担任国王了，现在他还继续当王已经是大家让步和情况特殊，在黑暗时代，需要这样一位强有力的领导人。

    另一边，莱恩也皱着眉头，看着这群骑士贵族们。

    面对如此巨大的阻力，是莱恩没有想到的，灰骑士原体认为他已经给予他们足够的利益了作为交换了，再者他也没有直接剥夺军权，而是间接地将军权统一起来，战时内阁也不是他的一言堂，而是一群圣杯骑士（苏莉亚除外）的类似于军委一样的机构。

    但骑士贵族们反应还是如此激烈，不惜逼宫。

    而更让莱恩感到纠结的是，即使如此，骑士贵族们依然还是最重要的战斗力、军官和人才的来源，没有骑士贵族，单靠着莱恩麾下中央军体系新培养的军官和官僚们，是绝对比不上骑士贵族们善战的。

    肯定有人说这不对，陆军培养军官，官僚带兵打仗不是很容易就能打出来么？

    这指的是近代，尤其是后膛枪普及之后的战争，人手一杆枪后，兵种、列阵、战术已经被极度简化，打个两三年的仗基本上就熟练了。

    而在中古时代的背景之下，一个合格的军官，都是经过长年累月的培养，才能够将无数复杂的兵种、阵线、战术战略和配合玩转起来的，这就是为什么古代必须是“穷养文，富养武”，那么需要军功贵族，因为只有这些人在漫长的军事训练中能够掌握这些。

    这也是为什么在古代少数几个能带兵的文人特别有存在感，这就是为什么诸葛亮的军事能力会被历朝历代吹上天，因为这种精英官僚在古代居然擅长带兵打仗简直就是不可思议的事情，尤其是诸葛亮以1:6-1:7的国力居然能亲自带兵打成五五开，那简直就是永远滴神！

    可惜的是，这种人莱恩没有，就算有，一个也不够。

    莱恩需要骑士贵族。

    但又必须将他们统一划归指挥之下，否则一旦战事四起，莱恩不可能兼顾到那么多方面，骑士贵族们手中由有独立的军权，他们极有可能各自为战和私自发起进攻，又或者是被动防守。

    这也不行。

    莱恩没有说话，他就坐在那里，冰冷的目光注视着在场的所有人。

    半神的脸上，是无尽的冰冷和审视，那是直面灵魂的拷问，莱恩的目光锋利如刀、凌厉如针、凛冽如雪。

    他没有说一句话，甚至吐一个音，但当他坐在那里看着众人的时候，所有公爵都回忆起了，那令大地震动的马蹄声，那令所有邪恶恐惧的雷电和火焰。

    这就是他们的王！

    光。

    闪电。

    银色的火焰。

    汹涌澎湃的气势有如实质的海洋，压向诸位公爵。

    逼宫的骑士贵族们喘不过气来，就连没有参与持保留态度的弗朗索瓦和卡拉德都感到不寒而栗。

    这就是半神么？

    神的归神，凡人的归凡人，但神不可辱！

    无尽的奇迹和光明笼罩在他们那令人熟悉又陌生的脸庞上，令人无法直视他的容颜。

    开始有公爵顶不住了，最不愿意和莱恩正面抗衡的卡松公爵更是咬着牙，满头是汗，身体颤抖不止。

    莱恩，在用他的态度告诉所有人，如果有必要，他真的不惜打内战来解决问题！

    那么问题来了，如果真的打内战，在场的众人，有谁打得过眼前的太阳王么？

    骑士贵族们开始感到了无比巨大的压力，而其中很多人意识到，如果真的开战，或许……大部分中小贵族、自由民和农奴们，根本就不会站在他们那边，这点，已经因为上次陶博特公爵的事情有所验证了。

    难道，真的要打内战了？

    可是，无论是治军、统帅还是个人武勇，我们怎么可能打得过眼前的太阳王，和他麾下的老近卫军呢？

    跪着的几位公爵压力山大，已经有人开始坚持不住了，最见风使舵的提奥多里克公爵跪了一会儿，见莱恩居然没有退缩，眼珠转了转，心想我是不是先去趟厕所？

    见到公爵们开始顶不住了，莱恩心底有数了。

    我TM辛辛苦苦的开疆扩土，兢兢业业的改革强军，付出了多少努力，流了多少血。我已经是太阳王，我已经是半神，现在还要TM的看这些凡人的脸色，那我不成了跪着要饭的了！

    不好意思，我这腿啊，就是弯不下去。

    这一切都是莱恩的计划，实际上就算是全国的军权全都抢过来，莱恩自己一个人也管不过来，他又不是基里曼，灰骑士原体的管理才能没有夸张到那种程度（马卡多不擅长治军和统帅），他依然需要和公爵们一起组成决策层，因此强行组建战时内阁不仅有些超前了，而且也不合适，前文也说了，他依然需要这些骑士贵族们的军事能力。

    那莱恩为什么还是要提出建立战时内阁呢？

    其实理由很简单，矫枉过正，矫枉必须过正。

    譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

    但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    这个时候，就该轮到……莱恩还是一言不发，原体继续保持自己的威势。

    而坐在莱恩另一边的苏莉亚开口了，骑士王后温柔似水的声音接着说道：“诸位，不要这样激动，我们的陛下想要成立战时内阁，实在是因为马上就会有一支庞大的亡灵军队，直冲我们骑士王国而来。”

    “直冲我们骑士王国而来？”

    “亡灵不是已经被从布列塔尼亚消灭了么？为什么还有敌人？”

    “敢问王后，这个消息是……”

    果然，骑士贵族们被转移开了注意力。

    “诸位可曾记得，亡灵曾经多次进攻王国东部的拉-梅森内尔修道院吧？”苏莉亚将一卷羊皮纸拿了出来，王后优雅从容地端起了自己的红茶茶杯：“现在，他们卷土重来了，为了复活死灵之主纳伽什，巫妖王阿克汉和他的亡灵大军，正在等待机会，准备再次进攻修道院，夺取里面的一件圣物。”

    “原来如此。”终于，轮到弗朗索瓦发力了，老丈人立即上来，拿过羊皮纸看了几眼，和自己的女儿一唱一和：“如果这样，那么我们是不是要准备又一次拉-梅森内尔修道院之战了？”

    “很有可能，这就是为什么你们的陛下急于建立战时内阁。”苏莉亚端庄地说道：“大战就要来了，而且是敌人找上门，此时如果我们不团结起来，唯有被各个击破！”

    “那请陛下先说啊，不说这件事就谈成立战时内阁，岂不是让我们误会。”骑士贵族们终于找到了台阶下，王国摄政劳恩松了一口气：“既是巫妖王阿克汉的亡灵大军，那么自然应该引起重视。”

    “和上次一样，阿克汉不会从我们骑士王国得到任何东西！”

    “陛下，下令吧，我们的军队听从你的命令！”

    “之前是我鲁莽了，请陛下恕罪！既然有大敌犯境，陛下安排便是。”

    骑士贵族们退让了。

    “我之所以要建立战时内阁，也不全因为是这件事。”莱恩终于开口了，太阳王的语气也舒缓了一些，原体示意众人起来，然后接着说道：“未来，这样的威胁只会越来越多。”

    “我看不如这样，战时内阁的事暂时搁置，但是眼前即将到来的战事我们必须统一指挥。”苏莉亚继续按着剧本自由发挥，骑士王后也站了起来：“为了应对即将到来的斯卡文鼠人和巫妖王的军队，我提议，成立最高统帅部，由十大元帅和所有公爵组成最高统帅部成员，负责掌管王国的所有军权，由伯希蒙德公爵和弗朗索瓦公爵担任副最高统帅，我和莱恩都作为成员，如何？”

    骑士王后此言一出，众人都没有了意见，眼前的战争确实重要，当外部压力巨大，尤其是巫妖王阿克汉的亡灵大军即将到来的情况下，骑士贵族们是愿意妥协的，他们也知道无论如何不能让死灵之主复活，可众人还有最后一个疑问：“既然如此，那么由谁来担任最高统帅部的最高统帅呢？”

    “由我来！”绿色的幻光笼罩了整个美泉庭院，骑士美德的具现者，守护王国长达千年的半神，绿骑士现身。

    “最高统帅，由绿骑士殿下担任。”莱恩沉声说道：“如此安排，谁还有异议的？”

    “谨遵陛下敕令！”骑士贵族们再无异议。

    从今天开始，布列塔尼亚最高统帅部在美泉庭院，宣告成立！

    众人宣告散会，在众人退去之后，莱恩这才和苏莉亚相视一笑。

    完全胜利！

    而骑士贵族这边，不少公爵开完会出来过了好几个小时才回过味来。

    这不还是战时内阁的某种变种么？只是最高统帅换成了绿骑士而已，可绿骑士是女神之选和从神，莱恩是女神的神选冠军，他们不还是一边的么？

    可恶！中计了！

    但木已成舟，骑士贵族们无可奈何，只能接受并希望，绿骑士的手段不会像莱恩那么厉害。

    …………我是最高统帅部的分割线…………

    散会完，狡诈的高精瘸子塔列朗看着这一场闹剧，坐上了马车，坐在马车上偷笑。

    他如何看不出来，这是莱恩和苏莉亚合谋演的一场好戏？

    这招在高精宫廷实在是玩烂了，芬努巴和艾拉瑞丽曾经也表演过类似的戏码让芬努巴收回了一小部分行政权。

    可塔列朗不得不承认，这对夫妻玩得还是不错，因为他们有本钱这么玩，尤其是莱恩，他太有资本了，塔列朗看得出来，在莱恩用眼神告诉所有人他不惜打内战的情况下，几乎所有骑士贵族下意识的反应都是退缩。

    没人想跟莱恩对抗，他太强了。

    瘸子心里其实是非常希望莱恩将军衔制推行下去，让骑士贵族们变成单纯的地主的，因为这是标准的“以文御武”，非常符合官僚们的政治正确和能够给塔列朗这类大官僚带来巨大的利益。

    “还差点。”瘸子自言自语，当他的马车开进他位于穆席隆附近的庄园城堡时，他的佣人告诉塔列朗，有客人来了。

    客人？什么客人？

    当塔列朗步入自己的城堡中时，他发现他的庭院里面站着三个人。

    三个衣着华丽的高等精灵。

    一男一女，身着最精致的精灵贵族长袍。

    第三位，另一个男性，比他的同伴年长得多。他没有穿盔甲，只有飘逸的蓝色袍服和戴在额头上的宝石冠冕。

    “塔列朗-莫里斯-本尼斯特，查瑞斯王国的子民，奥苏安需要你的力量，该是你向奥苏安，向阿苏尔献上你作用的时候了。”

    “去说服你的主人莱恩-马卡多，我们需要他和他的军队，前往希尔凡尼亚，营救艾丽萨拉殿下。”

