    “你的胳膊在哪一年受的伤。”

    九华山行宫之中。李世民接过众皇子公主的信件，却将注意力集中在一个独臂的驿卒身上。

    驿卒激动道：“回陛下，小人是贞观四年受伤，当年小人随着大军北征，遭遇突厥骑兵而受的伤。”

    “你也算是有功之臣了！”李世民感慨道。大唐击败东突厥那可以一场艰苦的战争，大唐虽然战胜，依旧损失不小。

    “全赖朝廷的恩赐，小人才得以谋得驿卒之位，得以谋生。”驿卒因战事而受伤，本已经不能干劳力，但是仅仅用独臂去送信，却是他可以轻松完成的工作，而且待遇不错，然而他却没有想到自己有一天会给皇帝送信。

    李世民点了点头，仔细的询问了一番驿卒驿站通信的一些细节，良久之后，这才挥手重赏驿卒让其离去。

    “驿站通信，朕的太子一出手果然不凡？”李世民感慨道。

    一旁的长孙皇后，不由闪过一丝隐忧道：“乾儿，任性独行，驿站乃是国之重器，虽然平日作用不显，但是关键事情却有大用，又岂能轻易改动。”

    长孙皇后明着斥责李承乾，实际上这是在探李世民的口风，毕竟李承乾这一次的驿站改革可是举国瞩目，她又岂能没有得到风声。

    李世民冷哼道：“现在说这些还有什么用，现在阻止驿站，朕又如何向举国交代。”

    现在全国都已经享受到快捷通信的便利，如果李世民再贸然否定，恐怕天下人定然不愿。

    “乾儿急功近利，只是想要做出一番政绩，还望陛下海涵。”长孙皇后请求道。

    李世民不由沉默，不得不说李承乾的确让他颇为意外，他不动声色，坐视李承乾改革驿站，就是测试一下李承乾，原本他已经做好了给他收场的准备，却没有想到竟然是这么一个意外的结局，驿站改革竟然一片好评。

    忽然，李世民眼神一凝，盯着朝廷驿卒送来的信封上的小小的邮票，只见那个邮票之上赫然是诸子百家之中的墨家墨子。

    “你以为这真的是乾儿一人所为？你的好女婿也脱不了干系！”李世民冷哼道。

    对于李承乾的驿站改革，他原先一直感觉有种熟悉的感觉，到了现在看到墨子邮票才恍然，这可不是浓浓的墨家子的风格。

    当初他离开长安城的时候，就已经警告过墨顿不要再搞什么动作，却没有想到这小子还是按耐不住寂寞，作为父亲，他自然不认为自己的儿子有什么错，这个锅只能由墨顿来背。

    长安城中的墨顿还不知道一个小小的邮票出卖了他，而他正在带领长安城掀起了一场集邮之风。

    “那个天杀的偷撕了我的邮票！”国子监中，一个律学监生，手中拿着一个没有邮票的信封，悲愤道。

    由于长安城的通信业务太过于火爆，而朝廷招收的驿卒有限，对于大型的机构往往采取集中投递，国子监生的信件就放在门房之中，是谁的信件自己去找就可以了。

    这就造成了不少人见猎心喜，看到了心仪的邮票，就忍不住开始下手，而普通人被偷撕邮票并不在意，只要信件到即可，而碰到邮票爱好者那几乎是一件不能容忍的事情。

    “不就是一张邮票么，这又有什么？”同伴根本不理解律学监生的心理。

    律学监生愤然道：“老子就缺一张老子了，这次可是专门吩咐家人回信的时候贴上这张，却不知道被哪个天杀的给偷了。”

    “不就是一文钱么？可是这些邮票已经用过了，根本没有什么价值了。”同伴摇头道。

    律学监生摇头道：“这你就不懂了，这可是大唐有史以来第一批邮票，其主题乃是诸子百家，绘画之人更是大唐技艺最为高明的墨家子，其中的价值你就可想而知。”

    “对！听说就连墨家子也是疯狂的集邮爱好者，尔等想想，能让墨家子看中的东西，又岂能没有价值。再说就算是现在不值钱，假以时日，定然可以甚至升值百倍。”另一个监生点头赞同道，虽然墨家子已经从国子监毕业，但是对于国子监来说，永远是一个说不完的传奇。

    “最可恨的我只差一个老子就可以集齐一套了，如今功亏一篑了。”律学监生痛心疾首道。

    “我还差孔子，和墨子。”

    “我还差庄子和韩非子、惠子。”

    ……………………

    不少监生纷纷惋惜道。

    “既然如此，你们为何不去驿站买一张呢？”同伴问道。

    律学监生恨声道：“那些驿卒可恶的很，根本不单卖一张，剩下哪张给你哪张，除非你花上百钱买上一版。”

    邮票卖出去多少，可是关系到驿站的收入，驿站自然想尽办法的让百姓多买邮票。一文钱买一张邮票自然无人在意，然而花费上百钱则让不少人犹豫不已，毕竟那可不是一个小数目呀！

    众人纷纷点头，集邮对他们来说是一种爱好，如果花费重金反而失去了那种乐趣。

    忽然叮铃铃一声熟悉的声响传来，律学监生不由惊喜道：“驿卒来了！”

    顿时一群监生围了上去，有的是想要看看有没有自己亲人朋友寄来的信，也有不少监生想要看看有没有自己心仪的邮票，至于是讨要还是趁机下手，那就看情况了。

    “哈哈，我终于有了孔子！”得到自己心仪的邮票的监生一脸狂喜道，喜滋滋的看着手中的信件，不由迎来众人羡慕的目光。

    “竟然又是鬼谷子！”也有不少监生意兴阑珊的看着自己的信件上的邮票。

    顿时有的监生兴奋，有的监生失落，然而在这其中还有一个人则是崩溃，那就是一心寻求庄子邮票的律学监生，在他的手中的邮票赫然是是一副山水画。

    “怎么会这样？这还是邮票么？邮票不都是诸子百家么？”律学监生拿着手中的山水邮票怒吼道。

    驿卒看着暴怒的律学监生，嘿嘿一笑道：“这位书生莫要生气，你所说的诸子百家的邮票乃是第一代邮票，现在已经停止刊印，你手中的山水邮票乃是驿站发行的第二代邮票，乃是我朝最为顶尖画师阎立本的天下名山系列。

    “谁要天下名山系列，我要的诸子百家！”律学监生抓狂道，他就差一张老子就可以集齐一套，却没有想到驿站竟然停产了。

    “那你可要抓紧了，如今诸子百家的邮票停产，用一张少一张，到时候你想要就没有了。”驿卒意有所指道。

    律学监生不由心中一动，当下一咬牙，立即在国子监中，放出风声，愿意出两文钱求购一张老子邮票，然而却没有人愿意出手。

    随后的几天，随着第一代诸子百家系列邮票停止刊印之后，整个长安城顿时掀起了集邮的浪潮，诸子百家的邮票价格直接水涨船高，尤其是整套的诸子百家系列其价格直接翻了五倍，依旧供不应求。

    而且这个风气直接从长安城向大唐蔓延，整个大唐很快掀起了集邮之风。