    “仁哥你想买学校？难道你要当校董？”

    “怎么，不行啊，我就不能投资教育了？”

    “倒不是行不行的问题，只是仁哥您就算把圣约翰买下来又能有什么用呢？你也不可能亲自参与管理，还不是要外聘一个校长，你又不懂教育，到时候还不是人家说什么你就做什么。

    再说现在全港谁不知道您的政治立场，您这样的人进入教育口，是肯定会被抵制的，教育局肯定会找你麻烦，就算你最终成功入股，我估计你都找不着一个合适的校长。”

    “…………”

    有一点无言以对。

    他也知道教育的这摊水很深，但是事情总是要人去做的么，郝仁也知道教育上的事儿不好做，但正所谓沧海横流方显英雄本色，郝仁自认算不上英雄，只不过他现在身价也丰厚了，自认三亿五亿的，他赔得起。

    就当砸进去听个响呗。

    反正他也已经决定了，当天下午，就让梁紫薇买了个花篮，又买了一点橙子，亲自去医院探望安校长。

    由于郝仁之前压根也不认识安校长，郝仁特意还叫上了皮少庭，也就是四毛一起。

    病房里，安校长脸色青白一片，陪床的则是他的孙女安妮和安妮的男朋友铁男（张震岳饰），铁男和皮少庭是情敌关系，一看见他，立马脸就臭了。

    “喂，你这个讨厌鬼又过来干什么，找K啊”

    虽然铁男的样子看起来特别的讨厌，但说真的，其实也不能全怪他，毕竟人家皮少庭长得那么帅（林志颖饰），家里还有钱，却特么还成天惦记他女朋友，这要是还能给个好脸，那就不叫大度，叫癖好了。

    “我来看望我自己学校的校长，不行啊。”皮少庭一脸不爽地怼了他一句，然后又一脸花痴的和安妮打了个招呼。

    安妮一脸温柔的跟四毛笑了一下了，笑得皮少庭身子都酥了一半。

    反正在郝仁看起来特别的绿茶。

    “校长，安妮，我来给你介绍，这位是O记的高级警司仁警司，仁警司，这位是安妮。”

    躺在病床上，本来一脸祥和的安校长突然眼神中绽放出精光道：“安妮，快，快扶我起来，这是贵客。”

    郝仁连忙道：“校长您快躺好，不用这些虚礼，是我来的冒昧，您是目前港岛名校中唯一的华人校长，一直敬仰您的为人，所以才拜托四毛来带我探望一下您。”

    “想不到连仁警司也听说过老朽的名号，多谢，多谢仁警司了，老头子我岁数大了，身体不中用了，这一次住进医院，也不知道还有没有机会出得去了。”

    “安校长吉人自有天相，相信一定可以长命百岁，对了，我听人说，武田株式会社似乎打算购买您手中圣约翰学校的股票，您不打算卖？”

    “不错。老头子我啊，早在日占之前，就一直在港岛教书了，就是因为不肯教小孩子日文，当年还被抓进了监狱，受尽了折磨，我用了大半辈子的时间，才辛辛苦苦的将这所圣约翰学校，变成了我们华资为主的学校，让我把学校卖给小鬼子，老头子我宁死不从！”

    “安校长果然好气节”郝仁朝安校长伸出大拇指，赞叹了一声。

    “不知武田株式会社出资是多少购买您的股票？

    “二点八个亿。”

    “豁，那还真不少”说着，郝仁从自己包里掏出一沓文件，道：“安校长您看这样如何，我出两点五个亿，购买您手里的股票。

    您可能不知道，我有一个我老婆带来的女儿，叫方敏，是学师范的，今年就要毕业了，可你说这港岛的教育口，处处都是黄皮白心儿的香蕉人，我给她放哪我都不放心啊，我看不如啊，就给她放自己家产业里来。”

    安校长愣了一下，接过文件看了看，确认这郝仁是认真的而不是开玩笑，顿时面露凝重之色。

    “如果是仁警司的话，倒是也不失为是上佳之选，不过……敢问仁警司打算让谁来担任圣约翰学校的校长呢？不会是让给令千金吧。”

    “那当然不会，那不胡闹么，教育局也不可能同意。不过实话实说，此事干系重大，我确实没什么合适的人选，安校长如果有人选推荐的话，我也一定会慎重考虑。”

    郝仁当然想用内地的教育专家，不过他也知道这不太可能，浩劫刚结束十年，哪来的可以和国际接轨的教育专家，有这样的人才也不可能来给他当校长。

    安校长点头道：“好吧，从我本人的考量上，我是非常愿意将股份卖给仁警司的，而且仁警司出的价格也不低。

    但是圣约翰学校的中学和高中生加起来差不多也有近三千多人，而教育，对每个学生来说又都是一件终身大事。

    所以老头子原则上同意您购买我手中的股份，但也请您出具一份详细的教学策划书来给我，同时，校长的人选也是重中之重，在我们成交之前，必须得定下来，让老头子我和他聊一聊，还希望仁警司您能够理解。”

    安校长知道，郝仁这种人既然要买学校，肯定不会甘心于按部就班的走他的老路，一定会对学校教学工作做一定的改革，他倒是也不是排斥改革，只是害怕郝仁不知这里头的深浅胡来。

    他赔几个亿倒是无所谓，可要是耽误了孩子们的学业，那就罪孽深重了。

    “当然，您只要有意向就行，我在教育领域是个纯粹的新丁，肯定是要您来把关的。”

    说着，郝仁注意到一旁的铁男神情特别的不对劲，好像便秘了似的，笑着问道：“对了，你是铁主任的儿子吧。”

    铁男点了点头。

    “铁主任手里也有10%的股票吧，如果愿意卖给我的话，咱们价格好商量。”

    “好的仁警司，我一定把话给我老爸带到。”

    “那好，那我就不打扰了，四毛，我们走。”

    “啊？我……”皮少庭居然还不想走。

    铁男不爽地道：“干嘛，你还待在这干嘛，小心我扁你啊。”

    郝仁面带笑意地看了一眼铁男，颇带几分警告之意，但四毛这小子跟个痴汉似得，确实是挺丢人，郝仁硬搂着他的肩膀才把他给拽走，出了病房好远，还一步三回头的不舍张望。

    少年慕艾，总是对绿茶没什么抵抗力，不懂阿姨的妙。

    “喜欢啊，你要是喜欢人家有夫之妇，这样是没用的，我手下有一个叫阿辉的督察，这方面很有经验，哪天我让他教你两手。”

    “真的？”皮少庭一脸兴奋的样子。

    “喏，这个给你。”好仁突然拿出一个小盒子来。

    “这什么啊。”

    “警用窃听器，我们警队收到情报，武田株式会社和铁主任之间偷偷的一直有联系，就连这次安校长心脏病突发，我都怀疑是铁主任搞得鬼。

    你不是喜欢安妮么？你们校园之内我们警察不方便进去，你把这个窃听器偷偷安在铁主任的办公室，然后定期处理窃听录音，一旦让你发现什么证据，这安妮不就跟铁鹰分手了，你不就有机会了？”

    “嗯！嗯！”

    皮少庭一脸惊喜地接过了窃听器，也不问问这么干到底合不合法。

    要知道，警队想在人家私人场所安装窃听器的话许可其实非常麻烦，像铁主任这种有一定身份地位的正经人，仅凭郝仁的主观判断就给人家装窃听器，一旦被发现，即使他也吃不了兜着走。

