    “表小姐，慎言。”贾真真着急地捂住许佑汐的嘴，“童言无忌，童言无忌。咱们这些普通人妄自议论圣人是会出事的！朝廷的厂卫可不是一般人啊，大街小巷都可能遍布着他们的‘耳朵’，万一被他们听到，可是要蹲大牢的！”

    贾真真还没怎么动作，于薛敬的刀柄已经架在了她脖子上：“放手，你在碰公……小姐，别怪我不客气。”

    真真，注意点，厂卫头子之一，还搁这里站着呢。

    贾真真还以为于薛敬在开玩笑，丝毫不畏，反倒埋怨道：“表小姐，你的侍卫可真凶！”

    许佑汐踮起脚将于薛敬的刀推开，用着流利地‘直女’语录道：“你得温柔点，不然日后哪家的好姑娘能看得上你。”

    于薛敬尴尬地收回刀。

    噢。

    说实话，他也觉得小公主关于的‘世人皆奉承’的嘲讽没毛病，起码这些话就算传到圣人耳朵里，圣人可能还得笑眯眯的夸一句，小公主小小年纪就能饱读诗书，骂人也骂的很动听，特别有做言官的潜力啊！

    想到这，于薛敬难免不得回忆起自己第一次见到小公主的时候。

    在那之前，他一直知道宫中有位小公主殿下的存在，但是感触并不深。直到崇久十六年，崇久帝突发奇想，打算花重金在京都附近建一座星空塔，等皇后生日那天，带她一起看星空烟火，赏盛世繁华。

    那年恰逢民间闹蝗灾，无数农地都是颗粒无收，朝中上下对于这时候大兴土木完全是反对声音无数，可任谁都阻挡不了圣人打算给皇后送惊喜的冲动。

    那天刚好轮到于薛敬在御书房当值，他站在门口，心情压抑地听着崇久帝在御书房里破口大骂，什么底下人都是废物，竟然和他说国库没钱，没钱不会增收赋税吗！谁在反对就砍谁脑袋之类的。

    把一个昏君形象演绎的明明白白！

    小公主那年三岁，别说走路，连小跑都很稳，平素更是聪慧地不似普通孩童。

    当然了，受宠的小公主是有特权的，比如说她进御书房侍卫也是不用阻拦的。那天，于薛敬见御书房里气氛紧张，本打算挡一下小公主，但小公主根本没注意到他，仗着人小，直接找个空档钻了过去。

    于薛敬赶紧追上前，却发现小公主已经跑到崇久帝面前了。

    崇久帝见到许佑汐来了，即便正在生气，也努力露出一丝慈爱的微笑，唤她到身边去。

    结果小公主压根没理会崇久帝，而是安静地捡起被扔在地上的奏折。没人知道她究竟看不看得懂里面写了什么，只见在下一秒，她在所有人目瞪口呆地眼神中，把这张曾经砸到大臣脑袋的奏折砸回到了皇座上。

    “佑汐，怎么啦。”崇久帝急切地看着小公主，深怕她得了什么大病。

    “昏君！”许佑汐见所有人呆在原地，加大了声音，“听不见是吗！我说你是个昏君！”

    “啊？”崇久帝根本没反应过来。

    “不对，昏君何其多，但是你不一样，你是迟早要亡国的！坐什么皇位，你配吗！”

    崇久帝哪里被这样训斥过，当即脸都胀红了，还不等他说什么。

    皇后谢氏竟紧跟着走了进来，一把抱起了小公主，眉飞色舞地夸奖道：“我女儿就是棒，都学会骂人了！至于……什么星不星空塔的我根本不在乎，在盛世那才叫星空塔，若逢了乱世，那便是皇后谢氏坠塔自尽之地。”

    崇久帝见到谢皇后过来，半句都不敢多说，赔着笑脸，忍痛放弃了星空塔的计划。

    从那次丢了面子之后，崇久帝很久都没有主动提起过大兴土木的计划了。

    于薛敬回想起那个时候的画面，几乎忍不住要笑起来，但是不得不说，大家当然虽然都没敢吱声，但谁不心里窃喜，小公主骂的真好啊。

    那次之后，于薛敬就悄悄关注起了小公主，这才发现小公主实在是个神奇的存在。

    还没学会走路的年纪，就算爬也要爬到国库看看；

    刚出生几个月就知道指着书本上，要求身边的人念着她听；

    还有，骂起人来得时候，简直六亲不认，凶起来的时候连她自己都骂。

    直到贾真真的声音，才把于薛敬思绪拉回了现实：“表小姐，不过你可真厉害，竟然读过那么多书，你刚刚背的诗，我从前听都没听过呢。”

    “突然想起来罢了。”为了系统每日打卡，许佑汐一天一本书的效率不是盖的，“对了，真真，你帮我去买几份云糕，我带回去给长公主也尝尝。”

    “好多人啊，表小姐那我去排队买，你继续先逛逛其它地方呗。”

    “我们就在这里等你回来，你快去。”

    “好。”

    把贾真真支开之后，许佑汐带于薛敬站到旁边的角落：“于大人，分布在江南地区的厂卫能调出人来用吗？”

    “可以。”于薛敬人虽离开了京都，但是圣人并没有立即下掉他的原有职务，京都的事务有人暂代他处理，但是一把手依旧是他。

    “你们有安排人监听过江南的几位富商吗？”

    “富商？”

    看于薛敬的表情，他似乎觉得这么做有些大材小用了。

    “嗯，去调查他们生意的来路，以及平素都接触哪些人，我要一份详细的资料。”

    “是。”

    对于薛敬没有多问态度，许佑汐还是很欣赏的，不愧是自己第一个收下的小弟。

    换位思考下，要是有个六岁小孩整天对着自己瞎指挥，她肯定会不满的。想到这，许佑汐决定给于薛敬多解释几句：“于大人可知道‘白莲教’？”

    【白莲教：古代造反历史中背黑锅最多的教会】

    “嗯。”

    “谋划一场造反，人与财缺一不可。少了杰出领袖，他们势力不过一团散沙，难成气候；缺少了钱财支持，那更是寸步难行。于大人不妨想一想，朝廷这几年花了多少力气治白莲教，效果又如何？”

    “公主，怀疑起义军背后有江南财主的资助？”

    “我不觉得啊，他们还能有这胆子？”许佑汐微笑，“但是人有财但不行善举，就是原罪。”

    于薛敬顿感压力倍增：话说，小公主这年纪也懂了太多了。

