    艾米德.艾路009号。

    巨大的穹顶时钟塔屹立在道路中央，路过者无不为这栋建筑的外观所吸引，但那是很久之前的事情了。

    不过，随着最近的一些传闻，更多的人开始关注着这里。

    或明或暗的视线让‘守护者’的成员们感到了不耐。

    “这些家伙真的是烦人！”

    “他们应该受到教训！”

    身穿长袍的亚利基诺压低声音说道。

    周围的几个守护者成员微微点头，算是默认了同伴的话语。

    毕竟，谁也不想当被微光的猴子。

    “我去教训他们一次！”

    有着同伴的认可，亚利基诺不由说道，并且，向外走去。

    “首领让我们集合……”

    “放心吧！”

    “只是一些无关轻重的角色，花费了不了多少时间。”

    亚利基诺毫不在意的摆了摆手。

    那位开口劝阻的守护者成员想了想，并没有再说什么。

    要知道，他们可是守护者！

    以那位大人为名的‘守护者’！

    普通玩家？

    真的不被他们放在眼中。

    感受着身后其他人并没有异样的气息变化，亚利基诺微微松了口气，他开始加快了步伐。

    必须要快点离开！

    不然的话，就来不及了！

    亚利基诺一想到刚刚那个人的话语，整个人就急躁起来。

    他几乎是下意识的想到了，他那位合作者所说的不要招惹对方的话语。

    但马上的，亚利基诺就摇了摇头。

    他不会承认自己的失败。

    因为，在他看来，自己本就没有失败。

    最多就是运气不好罢了。

    没错，就是运气不好！

    等着吧！

    早晚有一天，我会让你后悔的！

    亚利基诺想到自己之前受到过的侮辱，全身被撕咬的疼痛仿佛再次出现了，他的呼吸都变得急促起来，但是，马上的，他的呼吸就是一滞。

    在大门的方向，一个身披黑色帽兜斗篷，边角绘有银色纹路，挎着长剑的人正站在那里。

    “巡察使阁下。”

    辨别了对方的武器，确认不是最难缠的那位后，亚利基诺马上行礼。

    “干什么去，亚利基诺？”

    对方问道。

    “我去教训一下门外的那些窥视者。”

    “他们实在是太烦人了。”

    亚利基诺如实的回答着。

    他没有再找其他的理由，因为，他很清楚，对方既然出现在了这里，那么他之前的话语就绝对被对方听到了。

    这个时候再找其他的理由，真的和找死没有什么区别。

    “哦。”

    “那你快去快回。”

    “首领已经在召集所有人了。”

    对方不在意的挥了挥手。

    “是，阁下。”

    亚利基诺一躬身后，就快步向外走去，似乎真的是准备快去快回，但是，当穿过了穹顶时钟塔的大门后，亚利基诺却是大踏步的向着一个方向走来。

    这里有着几个正在对穹顶时钟塔人。

    毫不犹豫的，亚利基诺就冲了上去。

    那些人在看到亚利基诺出现后，就四散奔逃。

    亚利基诺挑选了其中跑得最快的那个追了上去。

    奔跑者速度很快。

    几乎达到了入阶的程度，这一幕让在塔楼内的守护者成员们眼中一亮，不过，随后就摇了摇头。

    既然有人出手了，那么，这笔意外之财自然是无法抢夺的了。

    守护者，也有着自己的规矩。

    他们只能够看着亚利基诺追在那个人的身后，迅速的消失在了街道中。

    确认身上的视线全都消失后，亚利基诺并没有停下，他跟在前方那个人的身后，又穿过了一条街道，这才同时停下来。

    “我需要帮助。”

    刚一停下，亚利基诺就直接说道。

    “所以，我来了。”

    “发生了什么，告诉我。”

    对方冷声说道。

    亚利基诺立刻开始讲述，当然了，是经过美化、掩饰的讲述，最大的突出了秦然的好运气和他的坏运气。

    这并不是刻意的，而是他本身就这样的认为。

    所以，显得非常的真实。

    但是……

    啪！

    在亚利基诺的话音刚刚落下后，对方就猛地一个耳光抽在了亚利基诺的脸上。

    没有任何的反应，亚利基诺就这么的被扇到在地。

    “我告诉过你。”

    “不要去招惹2567！”

    “他不是你能够招惹的！”

    对方的语气越发的冰冷了，在宛如极地寒风的声音下，听不出是愤怒，还是杀意，但却让亚利基诺的辩解压在了喉咙里。

    他狼狈的爬了起来，低着头。

    他需要掩饰自己怨毒的目光。

    他毫不能够暴露。

    至少，现在不能。

    他还需要对方。

    “去那个地方，我在私信中标明了，在那里你能够得到最好的保护。”

    “现在，离开。”

    对方这样的说道。

    然后，这位声音冰冷的人，目光看向了亚利基诺的身后。

    “还没看够吗？”

    “当然没。”

    “我一直猜测他身后的人是谁，没有想到会是你啊，依克特。”

    佩剑的守护者巡察使从街角转了过来，笑眯眯的说着。

    “我原本以为会引来其他家伙，没有想到会是你，李。”

    被称为依克特的男子声音没有任何的变化，依旧冰冷。

    “其他人都有着更重要的事情。”

    “我自然是最合适的那个。”

    巡察使一边说着一边走近，他的手搭在了剑柄上。

    剑未出鞘，锋锐的气息已经扑面而来。

    嗖！

    割裂的空气，化为一道剑气直射依克特，但是还没有靠近就被一股寒风吹散、冻结了。

    但下一刻，两股气息就再次的碰撞了。

    砰！

    沉闷的响声中，亚利基诺仿佛是承受不住压力，连连后退，但是在系统的遮掩下，他脸上的笑意却是怎么也隐藏不住。

    打吧！打吧！

    只有你们打起来，我才能够获得最大的利益！

    心底阴暗的心思，让亚利基诺迅速的给他另外一位合作者发出了一道私信后，转身就跑。

    不过，亚利基诺并没有前往依克特给予的地址。

    他在绕了一个圈子后，悄然的返回了。

    他藏在阴影中，看着场中的战斗，等待另外一位合作者派出人手，等待着他即将出现的丰收。

     2567！

    等着吧！

    我马上就会以更强大的姿态出现在你的面前！

    让你明白，和我为敌是多么大的错误！

    亚利基诺握紧了拳头。

    而在亚利基诺身后不远处的阴影中，秦然就这么默默的看着他。

    目光平淡无波。

    似乎在看着一个死人。