    “吼吼……”

    僵尸见林天佑居然没有像那群妖一样逃跑，反而主动冲了过来，似乎显得无比生气。

    张开口大吼着，向林天佑扑去。

    “横扫千军！”

    龙胆亮银枪出现在手中，以一个极为霸道的姿势挥出。

    下一刻，夹杂着魂力的枪芒发出呼啸尖锐的声音，飞扫过去。

    枪芒激荡，不管是绿眼僵尸还是紫眼僵尸。

    只要被扫中，纷纷像皮球一样倒飞出去。

    “一枪秒杀数十只僵尸！”

    犬妖的眼睛瞪的滚圆，虽然他也在空旷之地看过林天佑灭杀西通牙的那一战。

    可他的魂力境界太低，根本看不出那一战的真正核心。

    但现在不同，亲身体验过这群僵尸的可怕，他很清楚要打败僵尸是多么的艰难。

    结果林天佑只是随意挥了挥长枪，就将这群可怕的怪物全数秒杀！

    “不愧是林少，举手投足之间就能灭杀一片僵尸，比吃饭喝水还要轻松。”

    内心的崇拜达到顶峰，犬妖恨不得五体投地，来膜拜林天佑。

    “吼！”

    这时，一头额头四道尸纹的紫眼僵尸猛然向林天佑冲过去。

    速度快到了极致，它的身上尸气滚滚，一旦被近身，就算没有被它打中，也要被这尸气所伤。

    “不好，林少小心！”

    犬妖紧张的叫了起来。

    林天佑并不在意，在他面前，任何攻击都只不过是挠痒痒而已，伤不到他分毫。

    “百鸟朝凤！”

    一枪前刺，雷霆炸响。

    轰！！

    四道尸纹的紫眼僵尸来的快，死的也快。

    它的脑袋被枪芒中的魂劲直接贯穿，只留下一具干瘪的驱体，在那里摆动了几下，最后倒在了地上。

    “就、就这么简单的杀掉了？”

    犬妖张大了嘴巴。

    这等飘逸的动作，比他们犬妖一族的王还要厉害，难怪可以不用魂力就能灭杀西通牙，恐怖如斯！

    “听着，这里不是你这种实力的妖能够历练的，你不要再进来了，要是中了尸毒，你将生不如死。”

    林天佑淡淡的说道，他的头并未转过，而是直接迈步继续前行。

    “多谢林少告诫！”

    犬妖躬身拜倒。

    越往前面走，出现的僵尸越多。

    林天佑看到很多误闯进来历练的妖族，都身中尸毒。

    等着他们的只有两种命运。

    第一种命运是中毒而亡，这种命运还好，死了就一了百了。

    而第二种命运则悲惨了，想死死不掉，而是变成尸奴，一辈子如同行尸走肉一样，活在痛苦之中。

    “救救我，我不想变成僵尸……”

    一名被咬断了胳膊的妖族倒在地上，虚弱的看着林天佑，向他哀声求救。

    “你的尸毒已经深到灵脉，哪怕我用破邪十三针都救不好你，放弃吧。”

    林天佑面无表情的看着这名可怜的妖族，淡漠的回答。

    “那、那请你杀了我吧，让我死的痛快一些。”

    断臂的小妖身上开始冒出尸斑，脸上更是有细细尖尖的白毛生出。

    这是要变僵尸的前兆。

    “如你所愿！”

    林天佑龙王指一点，瞬间打在了他的眉心，让这名小妖死的没有一丝痛苦。

    随即，他右掌挥出，一团阴阳火‘腾’的一声冒起，洒在小妖的尸身，将其焚毁。

    这也算是林天佑为他唯一能做的事情了。

    “阁下好本事，竟一路斩杀僵尸如入无人之境！”

    这时，身后传来一道爽朗的男子声音。

    只见两名身穿白衣的男子向林天佑走来。

    “有事？”

    林天佑斜着眼睛看了他们一下，随口问道。

    “是这样的，我们二人是玉扇门的弟子，我叫白三通，他是我的师弟，白流明。

    我二人发现了此处的一个秘密，想去挖掘出来，但实力有限，恐无法穿过这片僵尸的阻挠。

    现在特地过来邀请阁下一道去挖掘秘密，到时候出现了宝物，大家三人平分，如何？”

    名叫白三通的男子笑着将他们的目的说了出来。

    “什么秘密？”

    林天佑依然波澜无惊，让人看不出深浅。

    白三通跟白流明对视一眼，回答：

    “尸王，这里封印了一只红眼尸王，我们想闯进去，将尸王身上的宝甲拿出来。”

    “红眼尸王？”

    林天佑闻言，脸色终于也是微微变化。

    难怪这里的僵尸级别那么高，却没有自己的意识。

    不出意外，它们都是那只尸王的尸奴。

    林天佑略带讽刺的道：“你们两个只是三阶天尊而已，别说对付尸王，哪怕随意一只紫眼僵尸，你们遇到也只有逃命的份，宝物平分，哪有那么美的事情？”

    白流明皱眉，对林天佑道：

    “阁下，我们不否认自己的实力差，但那只尸王的位置只有我们二人知道，如果阁下想要里面的宝贝，就必须跟我们合作。”

    “没兴趣！”

    林天佑想都不想，直接拒绝，他是过来找梓鸳和林天保的，宝物再吸引人，也没有他们二人重要。

    “等一下，我们退让一步，里面出了东西，让你先挑，剩下再归我们，这总行了吧？”

    见林天佑要离开，白三通顿时急了。

    他们来历练的目标就是为尸王洞里的宝贝而来，对龙神殿倒没有兴趣。

    因为知道龙神殿的人太多，他们哪怕到了地方，也不一定能够进入。

    但尸王洞却不一样，这里的秘密只有他们师兄弟二人知道。

    只要能进去，里面的一切宝贝都是他们的了。

    “告诉我尸王在什么地方。”

    林天佑开口说道。

    “我们带你过去，你跟着我们一起走就能见到。”

    白三通回答。

    “不说，那就算了。”

    林天佑才不喜欢受人要挟，对方不肯说，他不去就是了，无所谓。

    “好了，我说，我说还不行吗？”

    白三通急了，如果没有林天佑相帮，他们根本进不去那个尸王洞。

    “具体位置不好说，我们有一个尸王探测法器，只要灌输魂力进去，就能得知方位。”

    说着，白三通从身上拿出一个罗盘。

    那罗盘上面有一个指针，现在指针没有任何反应。

    白三通施展魂力后，指针才开始移动。

    “魂力越精纯，指针的敏感度就越精准，你看，尸王的位置大概就在东南方向。”

    白三通指着罗盘，对林天佑开口道。

