    第1398章下马威（二合一）

    威诺才松了一口气，便惊悚地看见，在他身后的不远处，突然有一道漆黑的裂缝向外打开。

    接着裂缝内就出现那名少女。

    她左手托着白塔，右手提着刚才派去的先遣小队队员，一头白发垂下，有一种不可亵渎的清冷感。

    威诺僵直着身体看着这一幕，脑中却在疯狂转动。

    这究竟是什么？

    空间跃迁技术？

    虫洞技术？

    还是说，是来自巴洛夫星团文明特有的基因战士？

    他心中有万千不解，但是唯独有一点可以确定。

    那就是眼前少女身上令人窒息的，那种浩瀚如无垠星河般的强大实力。

    脑中念头快速流转，威诺微微弯腰，“阁下，请问有什么我可以为您效劳的？”

    宁瑶思忖了片刻，回忆刚刚从先遣队脑海中读取的记忆，对于这个宇宙，有了大致的了解。

    这个宇宙，分为三个低等帝国，而三个帝国附属为三个高等星团文明。

    除此之外，还有诸多游离的势力林立，其中最为著名的，就是臭名昭著的战争贩子——薪火战争集团。

    而最重要的是，宁瑶在这里，找到了科技文明的兴起。

    在这里，个人同样可以拥有伟力，那就是通过体术，成为炼体流般的存在。

    但是双拳难敌四手。

    在更多的时候，还是科技文明的力量横扫一切。

    她眯了眯眼，“你先按我联系说得做，联系你的上级……”

    伊芙琳文明星团专属星网内。

    威诺的身影出现在一名老者前。

    老者虽然两鬓斑白，但精神矍铄，四肢肌肉匀称，看上去宛若壮年。

    他看了一眼威诺，见他一副大汗淋漓的模样，皱起眉头，“一名优秀的指挥官，冷静，是第一要务。”

    威诺擦去汗珠，匆匆说了一句“抱歉”，而后顾不得多解释，先附耳在老者身边，讲述了一遍今天所遇到的事情。

    起先，那老者还是一副漫不经心的样子，而后他的神色逐渐严肃起来，双手交合在桌面上。

    当聆听完事情的所有前因后果后，他指尖轻轻叩在桌面，沉吟道，“她亲口让你这么说的？”

    威诺点点头，“是。”

    “那先遣队呢？她杀了吗？”

    威诺一愣，“好像……没有？”

    老者一下子笑出声了，“哈哈哈，这一次，说不定是我们文明的机会。”

    威诺也才堪堪反应过来，脸一下子涨得通红。

    那名神秘女子没有杀先遣队，这显然就是代表彼此之间有谈判的余地。

    “域外战场……祖地……”老者眯了眯眼，甩了一句话，“你先去稳住那名神秘女子，我们马上从首都星通过人造虫洞跃迁过来。”

    说完，他的身影就消失在星网里。

    威诺还有些发懵。

    他只有一个念头，自己……好像走大运了。

    战舰内。

    宁瑶随意坐在战舰内的金属座椅上。

    威诺等人站在一边，有种冷汗涔涔的感觉。

    他们心底纷纷骇然，这就是顶级强者的实力吗？

    这样的强者，哪怕什么也不做，也会产生让人胆寒的势。

    宁瑶半睐着眼，实则是在看这一次混沌之游带来的变化。

    她脑中的记忆只停留在获得陨石的那一刹。

    但是此时此刻，她的体内已经发生了翻天覆地的变化。

    在她丹田那块部位，突然出现了一个小小的旋涡。

    当宁瑶神识探入其中的时候，那块旋涡却又变得浩瀚无垠。

    就好像……是处在孕育之中的混沌一般。

    除此之外，原本存在于脑部的神秘空间也被一同纳入了旋涡里的世界中。

    一条滔滔时空长河，贯穿整片小世界雏形。

    时空之道鼎立四方，各种感悟的大道形成雏形的支柱。

    宁瑶默默思忖这般变化带来的好处和坏处。

    也许……是冥冥之中的天注定，以“一”演化“世界”，从某种意义上来看，与唯一道也有相似之处。

    时间持续拉长，威诺多次欲言又止，恨不得现在就去星网上，找找自己那位老上级。

    这都多久了，首都星那边怎么还没有派人过来？

    哪怕先派出一支部队也是好的啊。

    他现在恨不得战舰上有个坑，可以把他埋起来。

    宁瑶似是想到了什么，手指掐了几个诀，瞳孔化作暗金色，一条条无形的因果线出现在她面前。

    她顺着威诺身上与自己联系最深的因果线向外延伸。

    无数画面倒映在她的眸底。

    倏地，她意味不明地冷笑了一声。

    威诺听到这一声笑，心中咯噔一声，刚要说什么，就看见一处空间虫洞缓缓打开，里面跃出排列整齐的星际战舰。

    他缓缓松了口气。

    总算来了。

    再不来，他半条命都快没了。

    宁瑶眯眼打量着这些战舰，突然打了个响指。

    清脆的一声过后，宇宙像是斑斓的默片一样，数座星际战舰化作宇宙内绚烂的烟火，爆炸开来。

    威诺一愣，随后便觉得体内的血液似乎都要倒涌。

    他勉强控制着自己的语气，尽可能地冷静道，“阁下，这是什么意思？”

    是你要让我转告上级，也是你默认了首都星来人接你。

    但现在呢？

    又是什么情况？

    威诺敢保证，如果眼前之人是他的下属，他会直接一激光器崩了这个人。

    宁瑶轻呵了一声，“这就是你们的诚意？”

    “我没兴趣进所谓的军队，更没兴趣参与到你们文明的党派斗争中。”

    “打着唱红脸，装白脸的念头，先派人来抓捕我，试探我的实力。又想着若是敌不过，便放软态度，迎我为座上宾。”

    “既然如此，我为何不把你们都打痛了呢？”

    威诺愣住了。

    他细细看了剩下的舰队残骸，上面分别是另一个党派的标记。

    他开始对于宁瑶话半信半疑。

    说不定……事实真的如同宁瑶说得那样……

    宁瑶从空间中端起旧日的茶盏，徐徐浅酌了一口。

    威诺的信也好，不信也罢，对她来说，都不重要。

    成为世人眼中的刽子手，还是成为圣王那般的人物，她也都不在乎。

    至少从目前来看，这些文明，似乎还不值得让她忌惮。

    既然如此，顺心而为，又有何不可？

    ?  ?应该没了哈~还是二合一，两更，2k字。

    ?      去上课啦，大家晚上好好休息，努力学习，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

