    陆景安总是体贴的恰到好处，不逾矩，不冒进，不论分寸还是距离都拿捏的刚刚好。

    面对这样一个男人，夏思妤说不出拒绝的话。

    她抿唇笑笑，算是默认了他的举动。

    服务员很快就送来了陆景安预订的套餐，有她爱吃的牛排和红酒，以及……定制的黑天鹅蛋糕。

    夏思妤看着那款黑天鹅玫瑰蛋糕，有些古怪地挑眉，“怎么还买了蛋糕？”

    今天并不是她的生日。

    陆景安泰然地打开蛋糕盒，“本来打算在家过的，但听说你明天要去南洋，我就让人把蛋糕送了过来。这样既能共进晚餐，还能给你践行，一举两得。”

    “今天是你的生日？”夏思妤不傻，几乎是瞬间就明白了他话中的深意，“你怎么不早说。”

    她没给他准备礼物，有些失礼了。

    陆景安看双手交叉放在桌上，眉眼温润地笑道：“生日不重要，重要的是和谁一起过。”

    夏思妤眼睑低垂，遮住了眸中一闪而过的抵触。

    陆景安是暖男不假，可她有些抗拒这种过分的体贴，有时候太过刻意，所以显得很不真实。

    大概……她已经过了耳听爱情的年纪，也很难因他的直白而掀起任何涟漪。

    夏思妤敛神整理好情绪，再度抬眸望着陆景安，客套地说道：“既然是你的生日，那今天这顿饭我来做东吧。”

    格调优雅的西餐厅，他们坐在彼此对面，桌上摆着红酒和玫瑰蛋糕，浅笑交谈，怎么看都像是一对热恋中的情侣。

    至少，在云厉看来，花里胡哨，碍眼极了。

    云端西餐厅的马路对面，此时停着一辆黑色的卡宴车。

    后座的车窗降了十公分，一双深邃的冷眸目不转睛地盯着西餐厅。

    他临近傍晚才抵达了云城，本想约夏思妤见个面，吃个饭。

    可她的电话一直无人接听。

    云厉派人查了一圈，最后查到了云端西餐厅，然后就看见了让他郁卒的一幕。

    这时，车窗突然被人敲响，保镖兼司机的手下降了半扇窗，就看到交警朝他敬了个礼，然后递出了一张违停罚单。

    ……

    另一边，身在西餐厅内的夏思妤，总觉得有一道视线如芒在背。

    她向来敏锐机警，对于自己的直觉很有自信。

    索性，趁着陆景安低头切牛排之际，夏思妤目光犀利地逡巡窗内窗外，但余光扫过之处，只看到了一个黑色的卡宴车身从路边急速汇入了车流，旁边还站着交警。

    奇怪。

    是她感觉错误？

    夏思妤眸光闪烁着收回视线，刚喝了口果汁，就瞧见陆景安从西装外套的内兜里掏出了一个细长的小盒子。

    “思思，这是我姐前阵子去法里昂带给你的礼物，希望你能喜欢。”陆景安直接将礼盒推到了夏思妤的面前，似乎怕她拒绝，又补充了一句，“是她送给你的，如果你不收，可以亲自还给她。”

    夏思妤见过陆景安的姐姐，年过三十，也是商场女强人的类型。

    但印象中她们并未熟悉到可以互送礼物的地步。

    夏思妤看着细长的盒子，隐约猜到了可能是项链或者手链之类的饰品。

    她放下果汁杯，摇了摇头，“我和陆姐……”

    话未落，“嘭”的一声异响从头顶传来，顷刻间整个西餐厅陷入了黑暗之中。

    餐厅跳闸停电了。

    一时间，服务员有些惊慌，毕竟这里是云城最顶级的西餐厅，开业多年，从没发生过停电的事故。

    餐厅经理赶忙让人联络维修工程师，整个大堂一片漆黑，唯有窗外路灯漏进来的昏黄能令人看清大致的轮廓。

    此刻，陆景安也是脸色未变，桌上的蛋糕还没有切，首饰盒也还没交到夏思妤的手中，突发停电几乎打乱了他的节奏和安排。

    “看来我今年的生日，注定要难忘了。”他失笑着感慨了一句，倒是未见任何恼怒之色。

    夏思妤心不在焉地应了一声，脑海中还在思考刚才那道暗处的视线到底是敌是友。

    陆景安打开了手机的手电筒，抬手招呼服务员，“麻烦帮我们点亮根蜡烛。”

    就算停电了，他也可以把突发状况变成另一种形式的浪漫。

    然而，夏思妤却突然站了起来，“不如今天就到这里吧。”

    “怎么了？”陆景安目光一顿，也跟着起身，“如果不喜欢烛光晚餐，我们可以再换一家。”

    夏思妤拎起包包，歉意地笑了笑，“那太麻烦了，我刚才吃了不少，而且公司还有点事，我得回去处理。等我出差回来，再联系你吧。”

    陆景安似乎有些失望，却通情达理地点头应允，“那好，我送你。”

    话说到这个份上，夏思妤若是再拒绝就显得不近人情了。

    她扯唇说好，并准备去结账。

    但陆景安表示他包场的时候已经预付过费用，如果真想请他吃饭，可以留到下次。

    夏思妤对面面俱到的陆景安属实挑不出破绽，他明明和她年龄相仿，却周到的无微不至。

    两人并肩走出西餐厅，由于停电，电梯也无法使用。

    他们的车都停在地下停车场，在保安人员的指引下，只能走楼梯通道去地下三层。

    然后，两人被楼上突然冲下来的一群嘻哈中二少年给冲散了。

    陆景安出身良好，向来看不惯这些不学无术的社会青年，奈何对方人多，边说笑边打闹。

    他喊了几声思思，结果都被对方的口哨音给盖了过去。

    今晚并非只有云端西餐厅停电，整个云端大厦，全部停止了电力供应。

    就很离谱！

    夏思妤隐约能听到几声陆景安的呼唤，但身边不断路过的中二少年实在太多，搞得楼梯间都显得异常拥挤。

    她企图后背贴着墙，想等他们离开后再继续下楼。

    偏偏，昏黑的楼梯间有人撞了她一下，她错身躲开之际，一脑门就磕在了某人的胸口上。

    夏思妤皱着眉，淡声说了句抱歉。

    今晚诡异的事情真是越来越多了。

    也不知道她撞了谁，竟然从对方的身上闻到了淡淡的中药味。

