    第686章 计划生育

    “主人，任务完成。”葡萄的声音响起。

    “那就可以撤了。”徐凡看了看下方的战场说道。

    一道奇异的声音从隐灵岛上传来，这是停止战斗的信号。

    没有敌人的弟子都向着隐灵岛飞去，还未结束的战斗，会有高级别傀儡去接手。

    一架手持灵剑的合体期傀儡出现在徐凡身边。

    “大长老，我悟到了。”

    一道强悍的气息从傀儡身上升起。

    这时候另一架粉色的剑客傀儡也来到了徐凡身前。

    “徐伯伯，随影要晋级九阶天傀师了。”

    王玲儿看着比随影还要激动。

    “恭喜你，早就说过不要那么极端，以你的资质终究会悟到的。”徐凡笑着说道。

    “战斗结束了，回去休息一段时间。”

    “九阶天傀师对修为也是有要求的，到时候别忘了修炼。”徐凡笑着嘱咐说道。

    “遵命大长老。”随影说完后，便带着王灵儿离开了。

    这时候所有弟子已经回到了隐灵岛。

    “葡萄，启程离开，消化一下战利品，再来下一家。”徐凡笑着说道。

    “遵命，主人。”

    隐灵岛慢慢向天空极空之域的方向飞去。

    随后徐凡用术法傀儡全力来了一记东风神通，整个邪影豹族的圣城化为废墟。

    “心情好多了。”徐凡看着下方升起的巨大蘑菇云说道。

    “师傅，能把那紫玉蛟龙留给我吗？”

    “等我修为够之后，亲自为师傅抓来。”徐刚说道。

    “这个有点难，紫玉蛟龙是妖界顶尖人物，至今已经崛起6000多年。”

    “你想用剩下的3000年赶超于他，还是有点困难。”

    “你再等等，等下次有人再惹为师的时候，再让你出马。”徐凡说道。

    徐钢的表情有些遗憾，他不知道自己儿时的愿望什么时候可以达成。

    徐月仙看着自己哥哥笑了起来，她感觉自己老哥的愿望，以后很难实现了。

    隐灵岛主峰后的平原上，聚集了几十万只灰色的菜灵兔。

    每只菜灵兔手中都捧了一大根水灵红萝卜，陶醉着小口小口吃的。

    一旁的玉光妖尊有些心疼的看着这一幕。

    后悔自己傻大方，邀请他们吃水灵胡萝卜？

    这时候有一艘大型灵舟缓缓降落在一众菜灵兔面前。

    灵舟之上装的是通讯法器，是每一位隐灵岛成员必备的。

    “一会给你们发一个通讯法器，以后你们的日常工作通讯法器上会安排，让你们做什么就做什么。”玉光妖尊的声音传到每一只菜灵兔耳中。

    “明白，大人。”

    几十万只菜灵兔叽叽喳喳起来，场面很热闹。

    徐凡也看到了这一幕，突然想到什么似的。

    “葡萄，对菜灵兔一族实行计划生育，每对兔子只能生一窝。”徐凡说道。

    他在葡萄数据库中看到了采灵兔一族的天赋。

    一是喜欢种植一切灵物。

    第二就是喜欢生兔子，只要生得够快，他们一族便不会在妖界灭种。

    “明白主人。”葡萄的声音响起。

    菜灵兔跟玉光兔不一样。

    玉光兔徐凡想让他们多生，他们也生不了多少，因为品种不一样，而且比较稀有。

    菜灵兔不一样，几乎整个腰间都可以看到他们的身影。

    如果不加以控制的话，以后可能会采取一些不必要的手段。

    隐灵门宝库中，徐凡看着刚得到蕴含时间大道的灵宝，表情越发地控制不住。

    “已经凑够时间加速1000年的灵宝，再来几家，说不定我就能晋级大乘期。”

    徐凡承认，他到底是小看了在妖界生存几万年数十万年的种族，底蕴当真不可小觑。

    “葡萄，先去巨石山妖所在的区域。”

    “趁着那条小蛟龙被引走，咱们多干几家。”徐凡笑着说道，那架势犹如找到了抢银行最正确的方法。

    “遵命，主人，是否需要传送过去？”

    “两地相隔甚远，航行需要半年时间。”葡萄说道。

    “飞过去吧，反正十万里巨湖还没有填满，我看着那个大坑，心里堵得话。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    此时隐灵岛已经飞入极空之域，开启隐身大战，向着目的地急速飞去。

    隐灵岛，一处葡萄新开辟的小世界中，徐凡盘坐在一时间大阵上。

    “葡萄，你什么时候可以自行演化世界，掌控那小千世界的所有法则。”徐凡问道。

    “那主人还需要努力，我现在刚晋级仙器，未来还有很大的提升。”

    “只要主人不放弃葡萄，终究会有那一天。”葡萄说道。

    “看你能说道，花这么大代价，好不容易把你养到这么大，怎么能把你抛弃？”徐凡笑了起来，虽然他一开始有心想多炼制几件像葡萄一样的法宝。

    但不知为何，总有事被耽误。

    现在葡萄算力起来了，分身用起来也方便，所以徐凡也就没再想着这事。

    邪影豹族圣城废墟边缘处，有一只妖狼正在震惊地看着这一幕。

    “小子，现在知道什么叫人外有人，天外有天了吧？”

    “刚才那傀儡，举手抬足之间操控剑阵，阵杀了一只无敌妖尊。”

    “九把仙剑数千把道器灵剑，那人的剑阵一道也快要达到此界的巅峰。”

    “这就是剑阵一道大乘期的威力，妖族最顶级的存在说杀就杀。”

    “相比起来，你还有很长一段路要走。”叶逍遥心中响起老剑的声音。

    “九把仙剑，数千把道器灵剑，他到底是怎么弄到的？”叶逍遥化身的妖狼还在震惊中。

    “你刚才没看出来吗？邪影豹族熟十万年所积累的宝物，全都被那个势力给拿了。”

    “凑齐数千把道器灵剑还不简单。”

    “所以，发展势力才是资源快速积累的最快方法。”

    “你没这个命，只能实力足够强大，再去干这个事。”老剑在叶逍遥心中说道。

    “一位无敌妖尊，六位一般的妖尊，这等顶尖势力竟然在两个时辰内被灭了。”

    “老剑，你知道这是什么势力吗？”叶逍遥疑惑问道。

    叶逍遥刚进入大成尊者之境，虽然能击杀一般的妖尊。

    一旦遇到两位以上的妖尊，他只能战术撤退。

    (本章完)

