    “该死的人族！”听到叶星的话，浑河道主完全怒了。

    眼前人类的防御很强，就算他占据一些优势，可以击退叶星，但是却不能给他造成一点伤势。

    心中暴怒，此时浑河道主意识却进入到了一座小塔内。

    在那小塔中没有其他东西，却有一颗奇异树木。

    那是一棵黑白二色的灵果树木，上面也只结了一颗黑白二色的果实。

    一道道黑色光芒散发，黑白二色的果实像是一道生命般，上面散发着凌厉波动。

    其两根粗壮的根茎像是人腿一般，此时果实部位，一道意识正在散发着。

    “玄冥阴阳果，帮我。”浑河道主沉声道。

    有玄冥阴阳果的帮助，他的实力也能发生暴增。

    玄冥阴阳果上面波动散发，一道声音传出：“这位人族的实力很强，我可以融入到那青崖道主体内，让他短时间内拥有强大实力！”

    “你一人无法压制，但是联合青崖道主却完全可以。”

    闻言，浑河道主目光微沉，他与玄冥阴阳果是合作关系，实际上玄冥阴阳果对他也有提防，根本不愿意融入到他体内。

    若是这样，他只要有想法，甚至可以炼化玄冥阴阳果。

    这种天地之灵自然不会让这种事情发生。

    至于二阶大道之主，玄冥阴阳果并不在意，他们也没有任何能力炼化它。

    虽然目光微沉，但是浑河道主还是立即点头，道：“好。”

    现在对付眼前的人类强者最重要。

    咻！

    随后他身前闪动，一道奇异的黑白二色光芒出现，这道光芒一出现，便向远处的青崖道主飞去，速度快到了极致！

    “玄冥阴阳果！”

    看到这黑白二色光芒，叶星眼中骤然迸射出无比炙热的光芒！

    他来到这里的目的就是为了得到这颗强大果实！

    “终于出现了！”

    他一直在与浑河道主纠缠，等的就是这一刻。

    轰！

    瞬间，一股恐怖的波动又是以他为中心朝着四周迅速扩散。

    随着扩散，时空更是一滞，那些疯狂涌动的金色河流，正在飞行的浑河道主等速度又是变慢了很多。

    “这是…之前这名人类强者施展的强大秘术？”浑河道主感受到这股巨大束缚，脸色骤变。

    “怎么可能？他竟然还能施展？”

    之前那强大秘术便使得他速度大减，实力甚至都发挥不出来，若不是这秘术，他有把握迅速解决掉叶星。

    现在空间的束缚力竟然又瞬间增加了一倍，他的实力又被限制了很多。

    不仅是他，虚空中正在迅速飞行的黑、白二色光芒也是一滞，似乎没有想到这种变化。

    咻！

    而此时叶星身前，一道身影竟然凭空出现，几乎在出现的一瞬间就来到了黑、白二色光芒面前，随后伸出了手掌，将这黑、白二色光芒直接抓在了手中！

    虚空中，身影完全显示，这是一位人族强者出现，此时其手掌中有一颗黑白二色果实。

    这是叶星本体！

    “终于到手了！”叶星眼中满是激动之色。

    从黑、白二色光芒出现，叶星本体时空之眼爆发，忽然从空间戒指内出来，然后抓住玄冥阴阳果，所有时间几乎都是在瞬间。

    叶星等待这一刻心中都等了这么多年，整个过程没有浪费一丝时间。

    甚至那玄冥阴阳果都没有反应过来，就被他抓到了手中。

    “是玄冥阴阳果！”见到黑、白二色光芒，待在叶星空间戒指内的小女孩瞳目眼中顿时露出了渴望之色，随着她看到一道身影也从叶星的空间戒指中出现，将玄冥阴阳果抓到了手中。

    “真的抓到了！”

    小女孩心中无比惊喜。

    黑白二色果实似乎呆了一下，随后看到叶星，竟然有一股无比震怒的声音传来。

    “竟然是你！”它似乎一下子就认出来了叶星。

    “是我。”叶星淡漠道，他的眼中却有着难以掩饰的激动之色。

    这次出手比他想象的要顺利很多。

    “当初你的鲜血滴落在我身上，孕育出了瞳目，那时你的实力无比弱小，现在竟然达到顶尖大道之主层次了？”玄冥阴阳果声音中还有着一丝难以置信之色。

    短短不到两千年，当初的弱小青年竟然已经达到了这地步。

    “鲜血？孕育？”听到玄冥阴阳果的话，空间戒指内瞳目忽然一愣。

    她听明白了玄冥阴阳果的意思。

    外界，叶星情绪并没有任何波动，道：“不达到这层次，怎么能找到你？玄冥阴阳果，我找你已经很长时间了！”

    轰！

    体内无尽的本源能量涌出，想要完全束缚住眼前的黑白二色果实。

    “哈哈，想要束缚我？就算是浑河道主都做不到！”感受叶星的本源道则波动，玄冥阴阳果却是冷笑。

    虽然被叶星抓住，但是它并不担心什么。

    嗡…

    整颗果实开始疯狂挣扎，黑白光芒疯狂散发，朝着叶星等人席卷而去。

    在这股波动下，整个空间像是凝固住了一般，叶星难以动弹，甚至此时一脸震惊之色的浑河道主也难以动弹。

    “咔嚓！”

    一道破碎的声音响起，随后空中竟然出现了一道漩涡，随着漩涡出现，玄冥阴阳果身上的光芒更是波动强烈，叶星竟然有种抓不住的感觉。

    “该死，这玄冥阴阳果竟然这么难抓！”叶星脸色难看，好不容易得到这颗果实，他竟然抓不住！

    “这次如果让玄冥阴阳果离开，我很难再寻找到，其也很有可能找个地方躲起来！”

    叶星知道玄冥阴阳果在这里是因为自己女儿瞳目的缘故，通过各种东西分析，判断出来玄冥阴阳果与浑河道主待在了一起。

    但是这次离开，玄冥阴阳果绝对不会再待在这里，他也不可能通过命运道则推演出玄冥阴阳果的下落！

    如果寻找不到，他的两个女儿，不仅是小宝儿，还有瞳目，都会因为能量缺乏而死去！

    叶星难以想象那后果！

    “绝对不能让它挣脱！”叶星心中低吼着。

    抓住眼前果实，他的两个女儿没事，但是一旦被其挣脱，他的两个女儿九成以上可能性死亡。