    箫玉走到画前，说道：“我们台仙宗弟子踏入武道六境后，便会来此处观想此图。”

    “此图名为《百圣赴宴图》，乃是当年天下百圣前来台仙宗赴宴时，由画天真君所画”箫玉目光崇拜的看着《百圣赴宴图》，即便是沉默寡言的岳望山也是一样热切。

    这是一境绝顶高手留下来的墨宝，本就价值连城, 更何况还能用于修炼，绝对属于世上的无价之宝。

    “传闻画天真君甚至能将天画在一张纸上，画中有云有雨，四季万物变更交替，冬来叶枯，春至发芽，就是一个鲜活的世界。”

    箫玉轻轻咳嗽, 笑道：“祝少侠见笑了。”

    祝齐点头表示理解，对传说之中的存在崇拜无可厚非，即便他亲眼见到风不冯的实力，也会叹为观止。

    箫玉继续说道：“此图乃是真君画下的百圣，拥有百圣气势，若能从其中观想到某一位大圣或真君，说不定能走上与某位大圣相同的道，从此踏入上三境指日可待。”

    “风长老为你请来了这个机会，当真十分难得”箫玉说道：“我们也是踏入六境之后才被准许来此处观想。”

    箫玉说道：“不过观想时一定要注意，有几位千万不要观想。”

    “哪几位？”祝齐问道。

    箫玉伸出手想为祝齐指一指画上的人，他手指刚竖起来，却忽然见画中正谈笑的大圣脸色一变，冷眼看向自己。

    轰！

    箫玉脑中一阵巨响，双眼茫然。

    “噗！”

    一口血喷出，箫玉径直的往后跌倒。

    幸好岳望山站在箫玉身后，用身体支撑住了箫玉。

    箫玉擦着嘴角的血苦笑：“就是这般，画天真君的笔墨通神，将画中大圣的气息保存了一丝，虽说气势比起真正的大圣百不存一, 但也不是我等能够承受的。”

    祝齐点头，表示自己理解。

    等箫玉舒缓了内伤后，才继续介绍道：“其实百圣赴宴图中还少一人。”

    “画天真君？”祝齐道。

    “聪明！”箫玉点头：“画师无法将自己画入画中，所以我们能在《百圣赴宴图》前观想百圣，却不能观想画天真君，不过也幸好未将自己画下来……若画天真君将自己画下来，恐怕那个人会活过来吧。”

    几人纷纷点头。

    画天真君只因一次宴会，以仓促的时间将百圣画下，隔了几百年后，仍能以画中封存气势将箫玉震伤，若画天真君画自己，又该多可怕！

    祝齐却心中一惊。

    画自己？活过来？

    春竹当初所赠那幅画，画中的人就是“活的”！

    “难道那幅画中的人就是画天真君所画的自己？”

    祝齐越想越觉得有可能。

    “观想非一日之功”箫玉说道：“不过有规矩，此地不能过夜，山脚下的那位不允许。”

    《百圣赴宴图》在山脚下的那位心中，也许纪念意义大于实际意义。

    观想此图还有诀窍，箫玉一一传授，让祝齐豁然开朗, 怪不得自己迟迟无法依靠观想突破五境, 原来第一步就错了。

    谷囐

    第一步, 观想图中大圣, 继承其念，观想其身，如学步稚童跟随其身后，仿照前人所走过的路，一步步落脚前行，直至与那位大圣走在同一条路上，追赶上对方。

    每个大圣都有属于自己的道，每个人也都只有一条道。

    第二步，便是接受传承，每日练功与脑海之中观想。

    这才是真正的观想之法，以前模拟器中的观想应该都是胡乱模仿，导致进境缓慢。

    四人静静站立，各自观望着《百圣赴宴图》。

    箫玉三人已不是第一次来此处观想，他们早就选好了某一位大圣。

    祝齐也随意选了画中一个大圣，意识投入其中。

    眼前一晃，祝齐仿佛进入了一场宴会之中，人络绎不绝，有踏云而来，有脚踩巨大妖龙驭水而来的。

    还有脑袋上长角的，兽脸人身，等等络绎不绝。

    这里的每一个身影，都是一位大圣。

    每一个都是曾经站在这个世界上最顶尖的传说，也都有属于他们的故事，只是随着时间的流逝，留下来的传说大多消失在岁月之中。

    一只昂首挺胸，穿着盔甲的矮猴子停在祝齐面前，明明是仰头看着祝齐，但祝齐感觉自己被对方俯视。

    “霸气如龙，人中之雄，我的路与天齐，你可愿学？”矮猴子问道。

    “天是哪个天？”祝齐问道：“和天外的星空相比如何？”

    “自然是星空之下的天，难道天下无敌还不够？”矮猴子问。

    祝齐理所当然的点头“当然不够。”

    别人或许不清楚，但他明白在百年之后星空的妖魔会入侵这个世界，只是追求天下无敌，等天外势力入侵时，也是自己死的时候。

    矮猴子口中说着“狂妄”，转身离开。

    过了一阵子，一个穿着青袍，留着山羊胡须的文士站在祝齐面前。

    “锋芒毕露，剑意冲宵，我的道一路无敌，你可愿学？”文士问道。

    “无敌？”祝齐这次摇头的更快更早：“你我路不同。”

    文士看着祝齐，仿佛在等待他的回答。

    祝齐给出解释：“一切都是相对的，无敌也是相对的，你说自己一路无敌，要么是眼见狭隘，要么就是掩耳盗铃，我们不是一路人，我认为世上高手无数，我比之不如的高手也无数，他们就如同大山，见识他们，翻越他们才是我的快乐，所以你我道不同，不相为谋。”

    文士点点头，算是接受了祝齐的这个解释，转身离开。

    又有一个穿着袈裟的俊俏和尚出现在祝齐面前。

    和尚眼皮微微耷拉：“金刚之身，伏魔之念，施主，你我有缘。”

    “我吃肉喝酒杀人”祝齐说道：“而且我不信神佛，你我的路背道而驰，有缘应该也是孽缘啊大师。”

    和尚摇了摇头，他虽然不是真正的大圣境，但也是大圣的气势所化，自然不会上赶着做别人的老师，见祝齐不愿意，和尚念了一句阿弥陀佛，便消失无踪。

    一条妖蛇停在祝齐面前：“鳞甲护体，身具灵光，你与鳞甲一族有缘。”

    越来越多的大圣之影出现在祝齐面前，各自介绍着自己。

