    海拉能成为洪荒的第一位星君，从某方面说，也算是郑东独兑现了当初的承诺。

    当年洪荒化虚为实，条件可谓异常艰难。

    本源不足，物质不足，最关键的，还缺少一颗世界石。

    是海拉贡献了她将来作为神国的半位面，洪荒才能一举化虚为实，以至于后来不断壮大，成为今天这个庞然大物。

    从这个角度说，郑东让海拉成为洪荒中的第一位星君，绝对不算是假公济私。

    论贡献，整个洪荒没有人比她更有资格成为星君。

    郑东环视一周，最后将目光停在春申界的一群地仙身上，他面带笑容道：“将太阳系化作星辰世界，虽说不难，但对于还未证道的海拉而言，还是有些困难的。”

    郑东言下之意已经很明确了。

    该到你们出力的时候了。

    春申众修中，祖龙反应最快，他连忙朝郑东拱拱手，笑道：“仙使，将这太阳系化作星辰世界不算难，我龙族有创建小型位面的经验，此事就交给我们龙族好了。”

    说完，还冲海拉笑了笑。

    天庭敕封的第一位星君，而且即将成就地仙。

    可想而知，凭借星君之位，海拉的修为肯定会迅速赶上甚至超越他们这些地仙，现在跟对方打好关系，准没错。

    这时，隆尘也反应过来，急促道：“龙族创建的小型位面，按照仙使的划分，应当属于大陆系位面，而海拉仙子的这座星辰世界，显然是星界系位面，相较起来，我们仙庭更像是星界系位面，此事还是交给我们来办吧。”

    隆尘这番话并非妄言。

    除了海拉，在场的超凡协会修士，几乎都去过仙庭。

    仙庭的确很像是星界系位面，只是和普通星界系位面一片幽暗的环境不同，仙庭仿佛笼罩在一片光亮之中。

    进入仙庭后，首先映入眼帘的，就是云海之上的一颗巨日，除此之外，便是那庞大无比的天尊山，天尊上四周环绕的无数浮空仙山，构成了仙庭的全部面貌。

    论起来，这一切的确像是围绕着恒星运转的行星。

    但和太阳系比起来，又有很多的不同之处。

    首先是位面内部的明亮程度。

    在仙庭，那颗巨日几乎让所有浮空仙山都处于白天的环境中，也就是说，仙庭是没有夜晚的，所有时间都是白天。

    想要有夜晚，除非修士自己在洞府内布置。

    而太阳系不同，太阳这颗恒星所散发的光和热，根本不足以照亮整个太阳系。

    在距离太阳近的地方，会感受到炙热、明亮，在距离太阳远的星球，则是寒冷、死寂。

    地球由于位置适中，再加上大气层的保护，这才成了生命的摇篮。

    可以说，地球能诞生生命，是种种奇迹综合的结果。

    倘若就在太阳系外围布置上一层位面壁垒，将它化作星辰世界，不是不可以。

    但作为天庭第一位星君的封地，实在有些太寒酸了。

    整个太阳系，只有地球和火星两颗星球能够住人。

    其他星球，都是生命绝迹之所。

    尽管海拉可以施展神通，让其他星球也诞生生命，但这些星球本质上不适合生命生存，即使强行让这些星球诞生生命，迟早也会死绝。

    这一点，和火星不太一样。

    火星是本身就适合生命生存，海拉只是用神通稍微改造了一番，就将它化作生命行星了。

    而太阳系中的其他星球，环境之恶劣，可以说简直就是地狱。

    别说普通人不能生存，就是修士去了上面，也会感到不舒服。

    修士能在极端恶劣的环境中生存，但不代表就喜欢待在恶劣的环境里。

    比如太阳系中的木星，这颗巨星的体积是地球的1300倍，除了内核，外围全部是气体组成，并且转速奇快，导致星球内压强巨大，风暴无数。

    别说普通人，把地球放上去估计都能被它压碎。

    这种极端环境，筑基修士见了都得打哆嗦。

    再比如海王星，夜间最低温度差不多达到了绝对零度，再加上星球上的飓风差不多是地球最大飓风的几十倍。

    就算筑基修士在上面，除非整日用法力防护，否则仅凭肉身，多半是扛不住。

    简单来说，现在的太阳系，除了地球和火星条件稍微不那么恶劣一点，其他星球，都无法让普通人生存。

    就算海拉想要改造这些星球，也感到束手无策。

    除非她能完全掌握太阳系内的规则，言出法随，那就比较简单了。

    当然，海拉做不到，不代表仙庭的这群地仙老祖做不到。

    正如他们所言，当初仙主创建仙庭时，他们也出了不少力气的。

    仙庭可比太阳系大多了，仙庭中的物质大多采集自时空海，比起太阳系，时空海中的物质才叫一个难缠。

    比如仙庭的天尊山，就是他们这群地仙和仙主联手祭炼的，它的原型只是时空海中的一团混沌物质。

    这一点，太阳系的条件要好的多。

    至少太阳系内的星球不是混沌物质，还要他们苦苦祭炼。

    以他们的实力，若是联手，很快便能将太阳系改造成人间仙境。

    ......

    郑东见隆尘信誓旦旦，看了眼祖龙，又看了眼他，笑道：“既然如此，改造太阳系的事，就交给龙族和你们去办吧！”

    “谨遵仙使法旨！”

    祖龙和隆尘一齐拱手。

    这个任务，是他们加入洪荒后的第一个任务，尽管不是征服异位面，但改造地球宇宙环境，并将它融入洪荒，在将来，也是扩张洪荒的重要手段，甚至可以说是主要手段。

    征服异界，主要是为了异界的世界本源。

    而改造地球宇宙，则是为了扩张洪荒大小。

    两者并不冲突。

    其实以洪荒的位面等级，现在的面积实在是配不上它大型位面的身份。

    现在的洪荒，论大小，不比曾经的春申界大上多少。

    而春申界本就是中型位面中面积比较小的那种。

    这样一来，导致洪荒的实际面积并不大。

    要知道，时空海中的某些大型位面，论大小，甚至不亚于地球宇宙的一座星系。

    可想而知现在的洪荒差得有多远。

    