    第171章 云海遇赵莉颖

    “有点意思！”

    方凡眼中闪过凌厉之光，猛地向前闪去，如同一道迅雷般，完全不理会那拿着巨剑斩过来。

    “嗞！”雷声爆响，方凡如同中一道闪电射了出去。

    那巨大的剑斩下来瞬间被那道闪电给刺穿了，直接四分五裂，爆炸开来，灰尘滚滚。

    “吼！”那巨人武者被击爆了，很是愤怒，大吼着，抡起巨大的手握成拳头猛地向着方凡狙击而去。

    而方凡的速度很快，超出那巨人的想象，而且突然化出两道身影，加上主体一共三道，分开向前射去。

    “砰！”那巨人猛地迈开巨大笨重的步伐向前追来，每跑一步地面都震动着，那巨人蓦地对地面不断地乱砸着，因为三道身影他不知道哪个是真身。

    所以地面不断的发出重击声与震动。

    方凡摇了摇头，这增加十倍也没什么用，一百倍也许就有点难度。

    毕竟这样的幻术其实只是精神方面的。

    而拥有强大武道意念的方凡无惧。

    “嗯？”那叶昊的师姐皱了皱眉头，那家伙竟然比她想象中要强大啊，那巨人完全对那家伙没有任何作用。

    “嗡！”她立刻加大力度，十个穿更强大的巨人拿着巨剑出现在那幻境之中，而且那些巨人的实力比之前还要强大几十倍。

    “我去！”方凡一呆，这什么鬼啊，竟然还能这么变态的弄出这么多的巨人，他虽然惊讶，但并没有停下脚步，第一名是他的，只见他身周突然凝集出七柄剑，化作一个七杀剑阵，向着四周那些攻击而一为的巨人攻去。

    剑意凌然。

    剑气纵横。

    “锵锵！”

    “噗噗！”

    血花四溅，不一会儿那些巨人的攻击全都被瓦解，或者巨手被切断。

    没一会儿便死了四只巨人。

    剩下六只已经被方凡甩开。

    “这家伙！”那叶昊的师姐有点惊讶了，没想到这家伙的武道意念如此强大。

    “剑意、剑阵、剑炁的结合，有点意思！”那叶昊身旁的青年只有一米四，像个小正太，声音如同还没有发育的小孩般，而脸却是成年人的，如同一个侏儒般，他拿着手机玩着围棋。

    他还背着一个背包，突然他从背包中拿出一个围棋盘，与黑白棋子，开始下棋。

    “嗡！”突然间，方凡所在的幻境中出现一个杀阵，杀阵中有十几柄长枪，随着那青年落子，而枪便动了起来，向着方凡杀了过去。

    “七星枪阵与巨人围攻，看他怎么过这一关！”叶昊师姐笑了笑，她没想到那小子那么变态，好在她们来了，不然他师弟还真的就一败涂地了。

    “师姐，他的武道意念很恐怖啊！”那侏儒青年说道，他是叶昊的六师兄。

    “嗯！要不是杨密通知我们还真是很麻烦！”五师姐点头，年纪轻轻竟然拥有堪比战王中期的道意念，怪不得如此自信与骄傲，不过他遇到他们就只有败的份了。

    “他的武道意念应该相当于战王初期！”那侏儒双眼射出精光，他是专门修炼武道意念的，也才相当于武王初期，而这小子竟然也是，这让他惊讶，甚至震惊，当然也很兴奋，他都很少遇到这样的神奇的对手，他很想跟他多较量几番，才能尽兴。

    他以前一直在修炼，修炼的日子了是很枯燥的，而今天来这里，也是师父的命令，所以他想玩得开心点。

    他把方凡当做了囚笼中的宠物了。

    “确实有点意思！如此年轻竟然如此妖孽！”那叶昊五师姐嘴角微微上扬，眼中流露出戏谑之色，她们只是想玩玩，并没有杀意，只要阻止方凡的行为，拖慢他就好了。

    第二关中。

    方凡继续前进不想在这里有任务的停留，他也没有什么保留的，突然间低喝一声：“王压！”

    “轰！”恐怖的武道意念向着那些巨人，还有七星枪阵轰去。

    刹那间那些巨人纷纷如同纸糊般粉碎了，而那七星枪阵也瞬间悲鸣着被轰碎了。

    “嗖！”方凡化作一道闪电向前射去。

    “怎么可能？”那叶昊六师兄惊呼一声，一脸震惊，“他竟然还会王压，就连我都不会的！”

    “可恶！”叶昊五师姐也是很震惊，一脸不敢相信，“这货的武道意念可不仅是相当于武王初期那么简单，而相当于武王中期，我们都猜测错了，还会王压，连我这武王中期武者都没有王压的！”

    那叶昊五师姐有点惊讶了。

    只见那家伙，“嗖！”地向前而去，没有任障碍地穿过了幻境，出现在第二关的出现。

    “方凡，闯关时间50秒！暂列第一！”那教官一阵惊骇与震撼，这里面刚刚可发生了恐怖的意念波动，他是感知到的，要是他进去，也只有躺着出来了，太恐怖了，他完全不是对手。

    当然这方凡还真是妖孽，50秒，这简直吓死人，直接可以排进全国前十了。

    而且难度还增加了许多倍的。

    要是没有增加难倍，那至少可以排在全国前五。

    “靠！”叶昊听到那考核官的话，很是愤怒，没想到师姐与师兄出手，竟然还无法把那死家伙拖住，他气得怒火燃烧着。

    他气得半死。

    “师姐！什么情况？”叶昊立刻发信息给他师姐，“不是说万无一失的么？”

    “这家伙比想象中强啊，他的武道意念竟然相当于武王中期，还有王压，压制不了他！”叶昊的师姐直接回复着，“你还得回来接受地狱级的训练！”

    “可恶！”叶昊没想到方凡竟然还有这样的恐怖武道意念，这一次他算是彻底地败了，一败涂地，败到他心灰意冷。

    但，他不甘心，他才是最强的，他才是最妖孽的，“你给我等着，我会回来的！”叶昊恶狠狠地瞪了方凡一眼，便转身离开了，接下来关他都不想比了，反正已经输了。

    而苏健仁也走到方凡面前，他始料不及，这恶心的家伙竟然拥有如此恐怖实力，50秒通过第二关，他之前可是用了吃奶的力气，都差点没能通过的，而却还不到一分钟就过了，简直人比人气死人，“算你运气好，杨密是你的了，不过你别高兴得太早，我会卷土重来的，到时，将你踩在脚下！”

    苏健仁很不甘心，那么漂亮的杨密就这么没了，他是一个愿赌服输的人，他虽然不甘心，但也不会出尔反尔。

    他走了，显得很落寞。

    叶昊也走了，显得很愤怒。

    张道风走到方凡的身前，“你这家伙，不错嘛，竟然能在那样严重干扰下，50秒通过，简直不要脸了！”

    “你才不要脸，你全家都不要脸！”方凡没好气说道，这货会不会说话啊，竟然敢说自己不要脸，也不看你自己是什么鬼。

    “刚刚是两个武王级别的在干扰你？”张道风拿起一瓶，有点微醉地说道，浑身酒气，感觉这家伙随时会醉，就是醉不了。

    “你还真清楚啊，确实是两个武王级别的，他们只是用武道意念干扰我，不过他们还是错估我的武道意念的强弱！”

    方凡耸了耸肩膀，准备去参加第三关。

    “你还要去参加第三关啊？你可以提升锁定第一名了！”张道风跟过来说。

    “那也要参加，要是突然他们改变规则，要三关的总和，那我不得被坑了？”方凡倒是很谨慎，不过谨慎还是有谨慎的好处的。

    只有谨慎的人才能走到最后。

    “嘿嘿，不错嘛！”张道风很是欣赏方凡，这家伙还真细心，他也准备去参加第三关，前两关他并没有用出真正的实力，他来这里主要的目的是对付血魔门的，没想到这里遇到金榜排名，便来玩玩。

    没想到在这里遇到一个绝世天才。

    当然论天才的话，比他还差了一点点，因为他还可以以更短的时间过关，而且他也感受到那干扰要是他的话也可以四十几秒通过。

    “你更不错嘛，竟然还知道有两个武王境的家伙在干扰我通关！”方凡确实有点惊讶到了，这家伙确实有点神秘啊，不愧是龙虎山的人。

    绝对是天才中的天才。

    他们来到了第三关，一些人直接放弃了。

    而且这里一关也是最难的。

    但也有些人坚持参与。

    陈道风当然也参与了，不过他知道这一关第一名，也无法超过方凡了，所以，他只是觉得重在参与。

    参与后，便准备离开了。

    陈道风这一次决定认真点。

    所以他还真的获得第一名。

    而方凡并没有那么认真了。

    获得了第二名。

    随后三关综合起来。

    方凡第一名，陈道风第二名。

    而随着苏健仁与叶昊放弃了金榜的比试，所以，东方柔与欧阳白的排名也直接上升了两名。

    东方柔提升到了第三名，欧阳白第四名。

    两人很兴奋。

    “哈哈，真是没想到啊！”那东方柔完全没想到自己会成为金榜第三名的，她最坏的打算就是第四名或者第五名了。

    “算是便宜你了！”欧阳白很愤怒，没想到他第三关也输了东方柔一点点，所以最终第三名被东方柔给夺走了，自己只能屈居第四名了。

    愤怒已然没有用，这个已经成为了现实。他已经无法回天了。

    不过金榜的奖励还是很不错的。

    虽然只是一个小城市的奖励，但他们也很满足，主要还是有了名声。

    接着。

    他们拿了奖励便离开了。

    方凡这个无名之辈却成了大赢家。

    竟然能力压龙虎山这样的天下第大派的弟子，而成为第一名，简直让许多人都刮目相看，更是有许多美女跑过去，想跟认识方凡。

    不过那些美女都入不了，方凡的眼，他直接拒绝了。

    任务完成。

    他准备离开。

    走出大楼。

    外面阴天，天灰灰，风阴阴，树木摇摆。

    东方柔从一旁跑过来，穿着粉色的裙子，身上喷有香水，远远就能闻到，“那个方凡可以认识一下么？我请你吃吃云海市的小吃？”

    “不用了，我还有事！”方凡摇了摇头，转身离开。

    “哦！”东方柔气乎乎的剁了剁脚。

    “呵呵！人家可是金榜第一名，你才第三名，就不要高攀了！”欧阳白从一旁走过来，还不忘记数落东方柔，“你看看你，打扮得可可爱爱，粉粉嫩姨的，人家可不一定喜欢你！”

    “要你管！”东方柔瞪了欧阳白一眼，气乎乎的离开了，凶前起伏着，她才不理会这个死欧阳白呢。

    欧阳白可不是她喜欢人的类型，她喜欢的只有绝世天才。

    比如方凡这样的。

    又帅又高又厉害。

    方凡上了车准备离开云海市。

    突然收到了赵莉颖的消息，“喂！美女！好啊！”

    “听说你去云海市了？”赵莉颖动人的声音从手机传来。

    “对啊，美女叫我购买什么好吃的带回去？”方凡回复道。

    “没有，我也在云海市，之前接了个广告，刚刚拍完，要不我去找你？”赵莉颖嘻嘻，一笑，声音清脆动听。

    “我过去吧，我刚好没事！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “哦，那方凡哥哥是获得了金榜几名？”赵莉颖好奇地问道，嘟着嘴，摇晃着头，两马尾随着她的头晃动着。

    “第一名啊！”方凡回复着，随后收到了赵莉颖的信息，他便开车向着她分享的地址奔去。

    “厉害了，那等会一定要为方凡哥哥庆祝一下！”赵莉颖欢快的声音响了起来，发自内心的为方凡高兴的。

    “哦，行啊！”方凡点头，没想到在云海市，还能与赵莉颖遇见的，这小可爱，真是与自己缘分不浅啊。

    外面银杏树枯黄。

    银杏是国树，冬天时最漂亮了。

    满地的落叶，风一吹，落叶就满地飞着。

    行人也被这样的美景给惊艳到了。

    方凡来到了赵莉颖的拍广告的地方。

    这里人甚多，许多的拍摄机器，还有一些工作人员。

    当然他们正在收拾现场，广告已经拍完了。

    “到了！”方凡发微信给赵莉颖。

    赵莉颖收到了信息，立刻跑了出来。四处寻找着方凡哥哥的车呢。

    她见到一旁路边的车就是方凡哥哥的了，便跑过去。

    而方凡也看到了一个清纯小可爱，扎着两条马尾，正在寻找着自己，便从车上下来，风度翩翩地向前走去。

    “方凡哥哥好啊！”赵莉颖立刻张开双手跑过去。

    方凡与她拥抱在一起。

    (本章完)

