    只见，黑鹰行为浮夸。

    腾空翻斗，然后对准位置。

    百丈高空，急剧坠落。

    “休得放肆！”

    血姬目光一凛，当以为黑鹰是要冒犯公子。

    可接下来，让所有人傻眼的一幕出现了。

    惊见！

    黑鹰在落地之时，已经腾空摆好了双膝下跪的姿态。

    “嘭”得一声！

    黑鹰从高空直线跪落在地，跪了个地动山摇。

    “先生饶命啊！”

    黑鹰哭丧脸，当口叫饶。

    无语……

    原来黑鹰是来求饶的。

    不过也是，冒犯先生，后果很严重。

    林凡则是惊吓一跳，汗然道：“老黑！用得着行那么大的礼？你的膝盖真不疼吗？”

    “不疼！真不疼！若能得到先生的宽恕，就是让老朽跪在刀山火海也不含糊！”黑鹰像是扎根在地，跪得稳若磐石。

    “公子已宽恕过一次，你现在还有脸求饶？”血姬冷哼道。

    “血姬姑娘息怒，你也知道少盟主的脾性，对你执念太深，老朽也是百般劝导，可就是拼了老命也劝不住少盟主。”黑鹰苦苦喊冤：“尤其是老朽现在形同废人，纵是有心也是无力啊。”

    “也是，这人渣丧心病狂，又怎能听得进劝呢？”林凡觉得有理。

    血姬了解孤天墨的德性，也知道怪不得黑鹰，便冷声问：“那你现在是何意？是在为你主子求情吗？”

    “不、不，是少盟主冒犯不敬，罪不可恕，老朽自然没资格为少盟主求情。”黑鹰惶恐道：“只是此举乃是少盟主个人行为，一意孤行，还望先生莫要迁怒于魔盟。”

    正躺尸的孤天墨也是面如死灰，他也知道自己是死不足惜，唯一可能挽回的就是整个魔盟的生死存亡。

    迁怒魔盟？

    林凡额头冒汗，这是太瞧得起自己了吧？自己哪有那么大的能量？

    现在能甩掉孤天墨这个扫把星就得烧高香了，去招惹什么魔盟？

    血姬却是冷笑：“黑老鹰，你对魔盟倒是挺忠心的，不过你主子已经严重冒犯了公子，你很清楚后果！”

    “老朽知道，只是我们盟主对于此事并不知情。”黑鹰哆嗦道：“若是盟主得知，必然不会如此糊涂冒犯先生。”

    “呵呵，你们盟主可是极其护短，尤其是颇为宠溺爱子，你觉得你回去该如何交代？你们盟主得知爱子遭此惩罚，又岂会轻易罢休？”血姬冷冷一笑。

    “请先生与血姬姑娘放心，这一次老朽就是豁出老命也得说服盟主！”黑鹰信誓旦旦的说道：“而且盟主一向深明大义，若是知晓少盟主冒犯在先，必然会登门赔罪。”

    “等等，别扯上我，这是你少盟主罪有应得，跟我可没关系。”林凡突然打断：“现在心里有气的是我家村花，你想寻求宽恕的话，还是先搞清楚对象吧。”

    血姬一愣，公子这是将整个魔盟的生死大权送到了自己手上。

    黑鹰倒是机灵，知道血姬能有神兵护体，必然是深得先生的宠幸。

    “血姬姑娘，少盟主的确是负了你，但盟主可是一直都认可你的，更是赐你我族魔功秘籍，可未曾待薄过你。”黑鹰苦求道：“还请你念及盟主几分薄面份上，能跟先生说情宽恕魔盟。”

    “我早已放下了仇恨，竟然孤天墨已经得到了应有的惩罚，以后他的生死与我无关！”经于公子点化，血姬早已放下了所有的世俗恩怨，也放下了对孤天墨的仇恨。

    “感谢血姬姑娘宽宏大量，老朽给你磕头谢恩了。”黑鹰激动的连连磕头。

    “不必给我磕头，我受不起，也不想受。”血姬语气冷淡的说道：“而你最该感激的是公子，若非公子宅心仁厚，否则世上再无魔盟！”

    “是、是，拜谢先生。”黑鹰跪拜谢恩：“老朽发誓，以后魔盟上下绝不会再冒犯先生圣地！”

    “以后别再犯错就好。”林凡尴尬一笑。

    村花是不是吹得有些过分了？万一魔盟真找上自己了，哪里应付的了？

    “感谢先生圣心恩赦，那少盟主他…”黑鹰唯唯诺诺。

    “恶心，我永远都不想再看到他！”血姬神情厌恶。

    以前是恨不得将孤天墨碎尸万段，现在让孤天墨活着遭受折磨，反倒更为解恨。

    而且血姬也不想再因为自己的俗事而打扰公子清修，放黑鹰他们回魔盟，自然是希望能够震慑住魔盟。

    感受到血姬对自己的厌恶，孤天墨残体一抽，内心是无比的悲凉与懊悔。

    虽然不甘，虽然怨恨，可面对血姬身后的这尊大山，那可是举手间都能覆灭魔盟的恐怖强者，岂敢再有任何报复之心。

    得到血姬的恩赦，黑鹰如获大释：“多谢血姬姑娘，老朽这就带少盟主滚，以后绝不会再碍你的眼！”

    毕竟都被废成这样了，孤天墨估计就得这么躺到死了。

    黑鹰也知道，要是就这么带着孤天墨回去交代，必然会让盟主大发雷霆，估计连自己老命都得悬了。

    但黑鹰也是真没办法了，因为魔灵被毁，必然惊动盟主。

    再加上被杀神阁设局，盟主也必然会追查于此，到时若是再冒犯上先生，那整个魔盟可就真的彻底完了。

    所以不管孤天墨是生是死，黑鹰也必须得带回去给个交代，向盟主言明其中厉害。

    及时止损，方可挽救魔盟。

    然后，黑鹰弱弱扛起惨不忍睹的孤天墨，怯声道：“少盟主，您还好吧？”

    孤天墨恨恨瞪了眼黑鹰，都被整得半死不活的，能好吗？

    黑鹰吓得心里起疙瘩，弱弱又道：“少盟主，事关魔盟存亡，您要是还能听见的话，等回去面见盟主，您可要如实交代，千万别让盟主再步您的后尘。”

    说着，黑鹰便提心吊胆的扛着孤天墨惶恐离去。

    血姬无法揣摩林凡的心思，轻声问：“公子，我这样做真的对吗？”

    “冤冤相报何时了，得饶且处且饶人。”林凡语重心长的感叹道：“若是让心中的仇恨成为你的执念，只会让你迷失。”

    血姬却如醍醐灌顶，突然感觉心境修为又提升了不少。

    果然，公子的每一个言行举止，处处都是机缘啊。

    “多谢公子开导，奴婢往后定会潜心修道。”血姬恭身感恩。

    “恩，你明白了就好。”林凡微微点头。

    其实林凡是见村花太凶残了，还是放下屠刀，做个乖巧温顺的美女比较讨喜。

