    第119章昏迷不醒

    陆泽负手而立，站在凤凰树下，“三岁时就有了端倪，情况一直不稳定，一直到八岁，一分为二，我带他看过一次医生,他非常反抗，后来就不了了之。我怕这事曝光，他被人攻击，这事一直都秘而不宣彻底成了秘密。”

    陆知渊的病情，比顾瓷预想的要早一些。

    难怪，她儿时就觉得陆知渊,阴晴不定，反复无常，原来是双重人格作祟。

    “小瓷,你别嫌弃他。”陆泽也是一副慈父心肠，“若他做了什么伤害你的事情，念他是病人，别和他一般见识。”

    “叔叔，我不会的。”顾瓷郑重承诺，“不管他变成怎么样，我都会陪着他。”

    陆泽心里倍感窝心，果然是闺女贴心。

    深夜，陆知渊和顾瓷告别陆泽，上了车后，顾瓷发现座椅上有一个小袋子，装了四罐茶叶,品质上佳。

    “是他去茶室偷的。”陆知渊出声，淡漠，又平和，可顾瓷总觉得,那个偷字,他咬音特别重！

    顾瓷,“……”

    陆知渊，不愧是你！

    三爷嫌弃的口气，都要溢出来了。

    顾瓷却故意捧着茶罐，“陆知渊真棒，我喜欢的，他都捧到眼前。”

    陆知渊，“……”

    顾瓷回到环球，顾子遇来电话，他今晚不回家，可能要在外住几个晚上，具体情况也不便明说，顾瓷明白，“那你小心点，照顾好自己。”

    “好！”顾子遇也干净利落挂了电话，好像是忙中偷闲给她临时拨了电话似的。

    这一夜过得特别不平静，顾瓷夜里惊醒，窗外打雷，下起暴雨，顾瓷睡不着,泡了茶，一边喝茶一边看书。

    到了清晨时听闻噩耗，陆泽昨夜突发恶疾，医院抢救一晚上，仍是昏迷不醒，转到加护病房里，仅一息尚存。

    顾瓷匆忙来医院。

    徐婷婷，陆世杰，陆世修和陆知渊，都在医院里，陆泽的主治医生姓林，也是医院的院长，和陆泽是老朋友。

    顾瓷握住陆知渊的手，他靠在墙壁前，一夜未睡，神色疲倦，顾瓷抱着他，声音温柔，“三哥，别难过，陆叔叔吉人天相，会没事的。”

    陆知渊身体微颤，抱住了她，埋头于她肩膀上，似在找一处支撑，疲倦又难过，“顾瓷，我不想他死。”

    顾瓷心疼陆知渊，却冷静地想着上一世陆泽身体一直康健，到中风前，都没有什么重病，为什么突然性命垂危？

    昨晚，他和她还漫步在凤凰花树下，她能感觉到陆泽对陆知渊的担忧和偏爱。

    “是什么病？”

    “突发心梗！”陆知渊哑声说，“管家起夜，听闻动静，做了急救，若不然……”

    陆泽也算是命大，突发心梗倒地，被发现及时抢回一条命，可情况很不乐观，陆泽有基础疾病，年轻时应酬多，烟酒不离手，肺部影像不好，一直有轻微的肺炎，高血压，高血脂，胃部有一个良性肿瘤，都是老年人常见的基础疾病。

    心脏倒是一直很健康，顾瓷看到报告，检验报告是血液粘稠度增加诱发的，他今年的体检报告刚出半个月，其中就有血液粘稠度增加。

    这已算是亚健康，年轻人都多发，更别说老年人，陆泽也没当一回事。

    陆知渊对陆泽的感情，非常复杂，陆泽和林芝这段强取豪夺的恋情轰轰烈烈，从结婚，到生子，到离婚，闹得人尽皆知。

    在林芝死前，陆知渊和陆泽关系还算融洽，虽不是父慈子孝，倒也算和谐。林芝死后，隐藏在父子间的矛盾爆发。

    父子关系降到冰点，陆知渊把林芝的死，迁怒于陆泽，若不是陆泽强取豪夺，林芝本有不一样的人生，不会英年早逝，陆泽也自知理亏，一直对他非常纵容。

    陆知渊不管多叛逆，不逊，在陆泽眼里，都是他最偏心的儿子，不管父子闹到什么地步，陆知渊从未想过有一天，陆泽突发恶疾亡故。

    “陆叔叔会没事的。”顾瓷亲吻着他的头发，“我会陪着你，一直陪着你。”

    陆知渊搂着她的腰，轻轻点头，罕见的有一丝脆弱。

    林院长把徐婷婷，陆世杰和陆世修，陆知渊都叫到会议室来，病例报告也发了一份，顾瓷坐在陆知渊身边，看着陆泽的报告。

    “三少，要做好最坏的打算。”林院长叹息，“人是救回来，却没有知觉，心梗面积过大，导致心肌坏死，虽是救回来了，情况不容乐观。”

    陆世杰和陆世修悲痛交加，陆世杰说，“院长，一定要救救我爸爸。”

    徐婷婷已经哭得眼前发黑，坐在旁边垂泪，“是啊，一定要救救他，找最好的心脏科医生，一定要救回来，他平时作息规律，体检也没问题，怎么就突然心梗了。”

    林院长说，“突发心梗如今不仅是老年人高发，年轻人也高发，病因复杂，我们医院一定会尽全力救治的。”

    顾瓷合上病例，问林院长，“院长，可否把陆叔叔历年的体检报告都给我一份。”

    “没问题！”

    上一次动手术，院长知道顾瓷的能力，欣然答应，徐婷婷蹙眉，“你又不懂，看体检报告做什么？”

    “与你何关？”陆知渊声音低沉，且不悦。

    徐婷婷羞愤，被陆世杰拉住，“妈，别吵了，爸爸的身体要紧！”

    陆家关系复杂，林院长也知道，陆世杰还在养伤，不宜久留，徐婷婷和陆世修带他回去休息，顾瓷也拿到了陆泽的近三年的体检报告。

    “陆叔叔去年的体检很正常，血液粘稠度偏离值不高，胃部肿瘤控制很好，没有长大，血压和肺炎都控制得很好，今年体检所有的数值都不对，他是上个月做的体检吗？”顾瓷问。

    “对！”林院长亲自给陆泽做的体检，“他体检时提过，最近很嗜睡，疲劳，我也劝他多休息，不要过多操劳，他就是要操劳，整个陆氏集团都是他在操心。”

    从体检报告看，都是老年人常见的疾病，医生一般给的建议就是多休息，不要过度劳累。

    “你要不要帮他看一看？”陆知渊问。

    ?  ?今天更新结束么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

