ps：新的一周求推荐票啊！求点击求收藏求推荐求打赏求本章说求书评求订阅什么都求！
　　贝特朗！酒吧内的众人都睁大了眼睛。
　　这位著名的箭术高手在格拉摩根伯爵领内可谓鼎鼎有名，他自从投降了莱恩伯爵之后，在战场上屡有建树，屡次立功，尤其是在剿灭野兽人的战争中，贝特朗经常成为左右战场的胜负手——他那一手箭术实在太厉害了，在战局焦灼的时候，贝特朗总是能够通过狙杀敌方首领，让人类军队夺取最后的胜利。
　　投降之后，贝特朗连连被莱恩提拔，从弓兵排排长升到弓兵连连长，再升任夏隆森林巡防营的副营长，年薪三十个金克朗，贝特朗依靠着自己的实力得到了领地内所有人的尊重，甚至于有些骑士老爷偶尔都会和他聊聊天。
　　因此，贝特朗渐渐有了一个外号，叫做“绿箭客”贝特朗，寓意他总是喜欢穿绿色的斗篷、紧身衣和他精准的射术可以和木精灵相媲美。
　　“好的，马上就来，还要什么？”老板娘玛蒂赶紧点头，她谄媚地笑着，就差弯下腰了：“您这种大人物居然能光临小店，真是令人蓬荜生辉。”
　　“哈~这有什么，习惯了。”贝特朗留着两绺长长的八字胡，他扔出一枚银币，落在吧台上，老板娘的手速堪比最强的游荡者，一只手从桌上抹过，油腻的吧台上就像什么都没出现过一样。
　　酒吧内窃窃私语，直到一个酒鬼主动开腔。
　　“贝特朗！你就要晋升骑士了？”
　　“贝特朗！你晋升骑士之后还会记得我们这些泥腿子么？”
　　“能请我喝杯酒么？贝特朗，我没钱了。”
　　贝特朗面对众人的连连追问，他爽朗地大笑：“哈哈~哪有那么容易，你们以为骑士老爷是什么？你们以为湖中女士发个神谕，人人就都有机会当骑士老爷了？醒醒，一年只有三个名额！你们还是想想自己的表现能不能入莱恩伯爵的法眼吧！”
　　“我没说我们能，我们是觉得你有机会！”一个留着长胡子，衣着邋遢的酒鬼说道，他有些忿忿不平：“我说，你请我喝杯麦酒吧，别的我也不要了。”
　　“嘿，你个老家伙，你只是在意你快空了的酒杯！”贝特朗骂了几句，然后坐在了雷蒙的旁边。
　　老板娘立即过来给贝特朗倒上满满一杯帝国黑啤酒，满的都快溢出来了。
　　雷蒙有些不高兴自己的风头被贝特朗抢走，可是他确实没有什么能和贝特朗相比较的，年轻人虽然有些免不了地年轻气盛，不过他也知道自己现在只是伯爵的士兵，连自由民的身份都没有，年轻人只能低头喝闷酒。
　　酒总是喝得很快，雷蒙发现不知不觉中，硕大地可以容纳好几百毫升的大号木啤酒杯已经见底，伯爵的长戟兵端了一下杯子，然后将杯子放了下来。
　　老板娘立即注意到了雷蒙的异状，她微笑地走到年轻人的面前：“客人，你要续杯么？”
　　“唔……”雷蒙顿时陷入两难之中，喝一大杯帝国黑啤是他计划好的，但是如果喝第二杯，那就意味着又要再花八十个铜币，尽管长戟兵的薪水不错，钱也不能这样乱花啊。
　　自小家贫，好不容易带着老母亲和弟弟逃难出来的雷蒙深知节约的道理，可年轻人的好面子又让他有些舍不得，老板娘的意思是你要么续杯，或者准备走人，酒喝完了不能一直滞留这是常识。
　　许多酒客都暗地偷笑，这个伯爵的士兵毕竟还是太年轻太单纯了，对酒客来说，想赖着不走，杯底剩下三分之一到四分之一不动这是常识。
　　就在雷蒙纠结是否要再掏一个银币续杯的时候，贝特朗又掏出了一个银币，他指着自己身边的雷蒙：“玛蒂，给这个小兄弟续上一杯吧！”
　　“也是帝国黑啤？”玛蒂这下来了兴致，老板娘无所谓谁付钱，有人付钱就倒酒。
　　“行吧，也是帝国黑啤。”
　　雷蒙的酒杯也被满上了，年轻人总是有种错觉，那就是续杯的这一杯，倒得比第一杯要更满。
　　“为什么请我喝这一杯？”雷蒙没有像很多酒鬼一样先喝了再说，他皱着眉头：“我想我不认识你……或者你不认识我，贝特朗先生。”
　　“你认识我……我也认识你，你是从北边来的那个，进入了伯爵的长戟营。”贝特朗比了一个手势。
　　手势的意思很明显，逃奴。
　　布列塔尼亚知道很多农奴当了逃奴，来到了南方，骑士王理查本来有心派人来清查一下情况，可是随着混沌入侵和十万人丧命，王国的注意力被集中在抵抗蛮族侵略上面。
　　等到莱恩杀死了埃吉尔，打退蛮族人之后，北方的诸公爵只能捏着鼻子吃了这个哑巴亏，因为调查的最好时间已经过了，而且平民死伤惨重之后也没法再查，许多东西变成了糊涂账。
　　“所以？”雷蒙的声音中带着不悦。
　　“我看见过你的训练，我见识到了你的勇气，我不知道是什么支撑着你，但是我要敬你一杯。”贝特朗接着说道。
　　这下雷蒙明白了。
　　他在进入长戟营中，曾经经历过一次最严峻的考验。
　　这些长戟新兵们被示意穿上盔甲，手持长戟，排成阵型，在他们排好阵型之后，十几名全部武装的游侠骑士朝着这些新兵们发起猝不及防的冲锋。
　　当时绝大多数新兵都吓得调头就跑，那一整排人只有两个人在原地站到了最后，其中一个就是雷蒙，骑士们在距离这些新兵还有两米时勒马停下。
　　靠着这个，雷蒙最后成功转正。
　　“好吧，感谢你，贝特朗先生，祝你身体健康。”雷蒙举起酒杯。
　　“同祝！”贝特朗也端起酒杯。
　　又是几口黑啤酒下肚，气氛逐渐火热，老板娘又端来了一些烤肉和下酒菜，男人之间就是这样很容易地熟络起来，众人大声地聊着哪些潜力股有机会晋升骑士，伯爵最青睐谁。
　　讨论了一阵，话题来到了布列塔尼亚历史上，千年来唯一的五个农奴晋升为贵族的故事。
　　大家对这个最感兴趣，农奴们大多不会算数，可是他们大致能知道，晋升骑士的机会变大了很多呢！
　　从千年五个，到一年三个，这可是质的飞跃！
　　“贝特朗，你知道那五个农奴的故事么？我们只知道华美丝女公爵的故事！”有的酒鬼大声嚷嚷，他们喝着劣质的大麦酒，不断地朝着贝特朗发问：“我知道你见多识广，还识字，能不能给我么说说？他们是依靠什么被国王陛下封为贵族的？”
　　“这个啊，这个其实也不算什么秘密，既然你们想听，那我就说说看。”贝特朗对于识字非常重视，他在向莱恩投降之后就多次请求莱恩派人教他识字，经过一年多的恶补和原本的一点基础，贝特朗在农奴中算文化水平高的。
　　“说啊说啊！”酒鬼们兴奋不已，没有吟游诗人也可以听故事，太棒了。
　　“从谁说起呢……就从胡巴德说起吧。”贝特朗端起大木头杯子：“我第一个要说的是胡巴德，因为胡巴德的故事最简单。”
　　“胡巴德是个普通的农奴，世代种地，没有什么实力，他只是很幸运。”
　　“就像平日一样，有一天他进森林碰运气，看看能弄到点什么吃的，结果碰巧救下了一名受到女士眷顾的公爵嫡女，这名公爵嫡女被野兽人围攻，命在旦夕，胡巴德依靠着他的经验冒死救下了这位公爵嫡女，带着她逃出了森林，因为他的巨大功劳，国王封他成为一名骑士。”
　　“哦，天啊！这位胡巴德先生真是狗！”有农奴抱怨地说道：“我怎么就没这种好运气……接着说啊，贝特朗，胡巴德之后怎么样了？”
　　“胡巴德的运气就到此为止了，他成为贵族的第五十二天就战死沙场，没能撑过自己骑士生涯的第一场战斗，这很有可能是因为他实力太差。”
　　“嘿嘿嘿~”酒吧之内尽是幸灾乐祸的笑声，农奴可不是骑士老爷，他们没有经过踏实的军事训练，贸然被封为骑士草率上战场的结局早已注定。
　　“第二个呢？”
　　“第二个人叫做维耶，是里昂纳赛人，他是个私生子，一个伴有激烈情绪并陷入幻象的虔诚的年轻人，他总是声称自己见到女士的幻象，村里的人听了之后半信半疑，决定让他去村里的圣杯教堂里当个看守。”贝特朗说起了第二个农奴晋升贵族的故事：“在一个夜晚，维耶受到了女士的启示，他兴奋地使用礼拜堂里堆积的木材和从其他地方搜集来的碎片，建造了历史上第一台投石机……没错，正是我们王国现在装配的配重投石机，在北方蛮族南下劫掠的时候，维耶靠着投石机抛砸巨石击沉了蛮族的很多龙船，迫使蛮族杂碎撤退。”
　　“战争结束后，维耶被骑士们带去觐见国王，他的设计得到了王国的重视，国王赏赐他五头山羊，三头大肥猪和一头牛，一顶铜制花冠和一个放满了金克朗的大铁盘子……据说这比维耶所能想象到的所有财富都要多，湖神女巫殿下晋升他为贵族，从此，维耶就成为了专门为王国设计、维修、制造和改进投石机的工匠。”
　　“哎，这是看到了女士的幻象，受到女士的启示，我们普通人哪有这种运气。”农奴们又纷纷抱怨道：“贝特朗先生，你没有在乱讲吧？”
　　“戏说不是胡说，改编不是乱编，我怎么会乱讲？这都是我问了骑士老爷，他们告诉我的。”
　　好吧，又一条路被断绝了。
　　“第三个人是温福特公国的博马舍男爵雅克。”
　　“雅克严格意义上来说不是个普通的农奴了，他的父亲是个高级军士，还是男爵的监狱长，他的母亲是个有名的女裁缝，最擅长给领主老爷缝制精美的衣服，因此雅克自小就吃得好，长得高，还有机会跟着骑士扈从们训练。”
　　“雅克就在这种情况下成长为一个强壮的美男子，年纪轻轻就成为了牧羊人。”
　　“哇，又是一个好命的家伙。”酒吧内的酒客们纷纷点头，牧羊人可不是个低贱的活计，想要成为牧羊人，农奴自己要有一群羊才行。
　　“这位年轻的牧羊人天生神力，又是远近闻名的美男子，因此也得到了男爵老爷的女儿伊莎贝尔女士的青睐，据说这位伊莎贝尔小姐从那天开始就计划着如何嫁给他。”
　　“机会说来就来，一天，雅克出门放羊遇到一伙绿皮的袭击，结果这位年轻的牧羊人不仅没有逃走，反而取出武器，高喊着女士之名，将这群绿皮杀了个干干净净。”
　　“这件事惊动了女士，女士口头嘉奖了雅克，农奴们都将雅克视为公国的英雄，伊莎贝尔小姐趁机宣布破例授予雅克游侠骑士的头衔，国王也同意了。”
　　农奴们又一阵唏嘘，心想谁能一个人干掉一伙绿皮？
　　“故事到这里还没完，不久之后，伊莎贝尔的父亲也就是前任博马舍男爵战死，由于博马舍男爵的嫡子只是个游侠骑士，因此伊莎贝尔女士发布了一个历练任务，谁能屠龙，谁就能够成为新的男爵。”
　　“雅克和男爵的嫡子阿格哈万一起出发，两个人翻过山脉，找到龙穴，经过一番苦战，阿格哈万用剑斩开了巨龙的喉咙，雅克将剑刺入了巨龙的心脏。”
　　“……”农奴们已经无f**k可说了，想要成为骑士老爷不仅要一个人能屠一伙绿皮，还要能屠龙？
　　“雅克和阿格哈万都对对方的武勇深感敬佩，他们都坚称对方才是屠龙者，争执不下后他们回到领地让伊莎贝尔小姐裁决，伊莎贝尔小姐以刺穿巨龙心脏的人是雅克为由，宣布雅克获胜，之后伊莎贝尔小姐更是将自己嫁给了雅克，雅克也就成了博马舍男爵。”
　　雷蒙已经嗦不出话，他感觉自己心底有什么东西碎了。
　　那个东西，叫做梦想。
　　想要成为骑士老爷，对农奴来说真是千难万难。
　　“最后一个呢？贝特朗？”
　　“很好！看来你们都明白自己的差距了。”贝特朗猛灌一口帝国黑啤酒，开始讲起了最后一个故事。
　　“那么，做好准备了吗？我将向你们讲述最后一个农奴成为骑士的故事，也是最具传奇色彩的故事。”
　　“那就是帕瓦尔的故事。”
　　“从农奴，到圣杯骑士。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

