    擦屁股这种事，总要有人做的，而这一次帮王卓干这个的，又是秦学

    这到底是第几次了呢回家的路上，市委书〗记不由自主的回想着，惠海案应该算是一次，戒毒中心一次，麻强事件一次，这次杨峰事件至少是第四次了。

    而除了这些之外，还有桃源铜矿等事也是自己亲自出面帮他摆平的

    细数历史，秦学惊讶的发现，认识王卓的这两年来，这个小家伙真是没少折腾，像一只活泼的猴子一样，终日上蹿下跳的，没一会儿消停的时候。

    不过这只猴子每跳一次，都能翻出一些hua样来，一开始的小猴子渐渐跳成了猴王，而在这个过程中，受益最大的人，却不是王卓，而是自己

    真是个令人又喜欢又头疼的小混蛋啊，秦学的嘴角不自禁的泛起一抹笑意，不久之前还令自己大为头疼的麻烦，现在居然又变成了一次难得的契机。

    杨家枝繁叶茂，按说要找他们的什么把柄并不是太难的事，但像王卓这样不按常理出牌，不仅亲身参与其中，还抓住了一个大把柄，可就难能可贵了

    官场倾轧的时候，讲究一个策略，“上粱不正上粱歪”是打击对手的有效理由，半有身为领导的因为部下出了问题而受到牵连的，而子弟犯了错家长同样脱不了干系。

    手中的这枚指甲大小的卡片，其作用可大可小，关键是交给谁来运用。一颗子弹可以打在靶纸上，给一名普通士兵练习枪法也可以she进亚伯拉罕林肯的颅腔里，结束这位美国最伟大的总统的生命。

    核弹的威力不在于发she出去，而是蓄势不发，秦学知道，当这枚小小的卡片派上用场的时候，足以帮他办成很多重要的事

    王卓回到家的第一件事，就是指派思源，将杨峰的住院档案调取出来，看看这货究竟是不是真的精神分裂了。

    虽说仅凭这份档案是不可能看透事情真相的，但王卓可是学医的如果杨家nong虚作假的话，没准能发现一些蜘丝马迹也说不定。

    “给你看点好玩的。”思源兴致勃勃的答应下来，将一部平板电脑塞在王卓手里。

    王卓哦了一声，接过电脑也没怎么在意，快步走向冰箱打算找点水果吃。

    “很精彩哦，千万别错过了”

    少女扮了个鬼脸，欢快的跑掉了，王卓看着她的背影无奈的笑了笑，原本还想训几句这个自作主张的家伙来着，可是徐楚的口技简直太享受了收到了思源这样一份大礼市斥的话实在说不出口。

    找出一个红苹果咔嚓一声咬去了一大块，咀嚼时那清脆的沙沙声非常悦耳，凉丝丝的酸甜汁水非常丰富，欢快的在口腔里流淌着。

    这个苹果大概就像徐楚一样好吃

    畅快的吁了一口气，王卓回到沙发上坐了下来这才托起电脑，手指在屏幕上一划小，将它从节能状态中唤醒过来。

    “哎”

    屏幕上显示着两个窗口，其中一个居然是何野的视频，她用一条鸭绒黄的薄毯裹着身体，双手抱膝面坐，表情非常专注。

    而另一个窗口，王卓发现内容竟然是自己平板电脑的桌面，并且上面还播放着一部视频，内容是一个欧美的大妈正在喋喋不休的讲着什么东西。

    “这是搞什么飞机”，王卓诧异的干笑一声，咬了一口苹果，继续观看。

    很快，他就搞明白了状况，因为何野披的薄毯正是他寝室里的，是前些日子齐非为他换季添置的东西。而且何野看上去并不知道被录了视频，也就是说，这是现场直播，而且是隐蔽拍摄的。

    至于另一个窗口么，就更好解释了，那是何野此时面对的电脑画面她正在看的内容和她的影像，现在正通过网络，向王卓手里的这部平板电脑直播着

    “啊哦”王卓明白了，难怪思源说内容精彩不容错过，直播嘛，如果有什么精神镜头的话，错过就看不到了。

    刚搞清楚是怎么回事，屏幕上画面一变，何野正在观看的视频切换场景了，视频中的大妈站到了一面大chuang前，在伸手介绍着什么，而chuang上则有一对不着寸缕的年轻男女，女的是白se人种，男的则是一个身材健壮的黑人。

    得，这回王卓彻底明白了，敢情何野正在用他的电脑看一部科教片，片子里的内容是指导夫妻生活的

    他侥有兴趣的观看着，几分钟后，何野开始跟着科教片中的女人学习起了动作，看得出来她外语学的很好，居然能听懂片子里的讲解。

    王卓很快就看不下去了，因为何野学的很认真，甚至还按照讲师的指示，做出丰富的表情

    这女人干嘛不去考北影、中戏却偏偏学什么口腔医学

    不过话说回来，口腔医学似乎也不错嘛，瞧她学的这么快，肯定和专业有关

    看完“前奏”教学后，何野居然换片了，王卓彻底无语，她居然是在有针对性的学习，对后面的体位啊或者姿势之类的讲解连看都不看

    乖乖隆地冬王卓心说别介呀，这不是画蛇添足吗你要是一个人就把技巧练的那么好，回头我调教谁去这么做太没情调了

    有个故事是这么说的，有一位古董商，在乡下看中了一个农民家的古盆，约定第二天带钱上门购买。古董商走后，农民心想，这只盆又丑又旧卖人家那么多钱，太过意不去了，应该处理一下

    于是农民就给古盆刷漆涂亮粉，整治的焕然一新谁知第二天古董商看到盆后不仅没有高兴，反而连声叹息，说农民不懂事，糟蹋了好东西。

    王卓现在就觉得何野在糟蹋好东西思源对徐楚的调教可以理解为另一种风格，徐楚有着欧美女人的形体特征，给人以热情奔放的感觉，所以她主动一些、狂野一些，自有一番滋味，但何野则不同，她应该是表现出yu语还休、yu拒还迎、羞涩温婉、生涩粗疏的感觉才更加动人。

    王卓苦笑，看来思源还不懂因人制宜的手段，在徐楚的事上，她做的不错，但对待何野的方法却南辕北辙了完全搞错了方向。

    不过王卓对何野在这方面的能力并不特别在意，一方面因为何野的脸蛋美则美矣，却缺乏特点，太模板化了，感受不深刻；另一方面则因为何野之所叫成为今校晃生的yy对象，她的美貌只占了三层功劳那又翘又弹的i桃tun才是大爱一一“男人的恩拖啊你懂的”

    这是男生们在校bbsc上对何野使用最多的评价词连兄弟院校的同学都有所耳闻

    浮想联翩的王卓终于坐不住了，提着电脑直奔隔壁房间，他要先泄泄火再说。

    “王指导，你快来看。”思源见他进门立刻招手：“杨峰住的是有监控系统ocubu病房，我拿到监控主机的权限了。”，“不就是掉了几颗牙齿嘴chun破了个洞么”王卓没好气的说道：“就这点小伤还ocubu病房，难道杨家以为我会报销他的药费”，“不是这样的，你看呀。”，思源笑嘻嘻的指着屏幕：“这台是脑bo监测机，你不认识吗”

    “哦”，王卓一愣，仔细打量画面后，嘴角渐渐扬了起来：“好像动真格的了，如果不是作秀给别人看的话，这小子就是真的精神分裂了”

    在杨峰的病chuang周围，摆放着好几台先进的脑科仪器，其中有的还处在工作状态，看上去有种夸张的感觉，但以杨峰的身份地位，受到这种待遇也算正常。

    “查一下历史监控，看看他发病的情况。”王卓随口吩咐道。

    思源摇头笑道：“没有历史记录，主机对这间病房只是监视模式的，不存储视频文件。肯定有专人在电脑前值守。”，“居然还能这么玩。”王卓哭笑不得，说道：“那好吧，他们不录咱们录，你从现在就开始录，我要看到他发病时候的样子。这么做不难吧”

    “简单至极。”，思源随意的一摊手，其实异地录制的话会加大该医院的网络流量，有可能引起网管的怀疑并反制，而要是本机录制就更不可能了，医院的监控主机突然莫名其妙的消夹了大量空间，一下子就被人发现了。

    因此，她说的简单至极其实并不是件简单的事，只不过因为吩咐的人是王卓，她除了喜悦之外，哪会有任何怨言呢

    “宝贝，你知道韦小宝最喜欢他哪个老婆吗”，王卓突然笑呵呵的问道。

    “嗯”，思源想了一下，犹豫着答道：“应该是阿珂吧，他对这个老婆爱得死去活来的。”

    “不不不。”王卓立刻摆手：“你说错了，其实应该是双儿才对。”，思源思考了一下，突然面lu惊喜，红着脸问道：“你是在夸我吗”，王卓微笑点头：“是啊，你是我身边的贤内助，是我的贴心小棉袄。

    “可我觉得齐非姐她们，才是你的贤内助。”思源嘟着嘴说道：“还有甘霜姐，她现在做的也不错啊。”，“她们确实很优秀。”王卓先是诚恳的肯定了一下别人的优点，然后继续侧重说思源：“但是只有你最了解我，最能帮我的忙。”，“尤其就像今天这样，是不是”，思源吃吃笑了起来，一脸揶揄。

    王卓嘿嘿一笑，徐楚火热的温柔还记忆犹新呢，尤其是她向后方进攻时的那种百蚁噬心的感觉，爽至巅峰

    “确实不错。”，他嘿嘿干笑着，突然换上了语重心长的表情：“不过啊，在何野的这件事上，你就处理的有欠考虑了，你看”

