    如此，谢长安整体的排名已经是上升到了第六名，这样的排名已经是让人不敢小看了，改变的还有谢长安的座位，之前他是坐在最下方的，现在则是坐在了视野最好的位置上，和王龙的座位也就差了四个而已，到了这一步，想要再晋升就不是那么容易的事情了，毕竟从第五位开始，代表的则是真正的巅峰强者了，他们每一个人的实力至少都是在破茧级中的融合状态，这只是最基本的，越是靠前，实力越强，这对谢长安来说，也是一个不小的挑战！

    好在他的排名够前，因此他就可以进入到主动选择对手的局面了，这对强者的一种肯定，同样的，从第一到第五别人也是可以选择他，“想不到你上升的这么快，小子，你可有胆量和我一战吗？我来做你的对手，我在这第五的位置上也是待了很长时间了，我现在的位置是很尴尬的，摆在我面前的就只有两条路，要么晋升，要么完蛋，旁人看我都是如何如何的威风，但是之后我自己知道，我是真的没有选择了，不管出于什么目的，你可愿意帮助我一回吗？”

    排行第五的乃是一个满头白发的老者，从面相来看，此人应该是很大了，时不时的还咳嗽几下，显然是有着重伤在身，“既然前辈如此说了，那晚辈就恭敬不如从命了。”前辈吗？哈哈哈，这可真是一个有趣的称呼啊，从前自己希望别人叫自己前辈，那样的话，就会觉得自己是无比厉害的，可真的别人叫自己前辈的时候，自己的心中并不是那么的快乐，他所修炼的心法那是以消耗生命力为代价的，最后固然是强大了，可是真正能让自己出手的机会并不多！

    应该说这样的位置和生活他是真的有些受够了！渔翁渴望最后一战，即便是战死，他也愿意，老者的名字叫做渔翁，“好极了，既然你答应了，那么这一刻，你我就是朋友了，不如你来舍下，老夫我做东西给你吃，别看我这样，我的手艺那是很好很好的，旁人就算是想吃，还要看我有没有这个心情呢，你小子这一次算是有福了。”

    渔翁从座位上跳了下来，这个时候长安才发现，渔翁虽然不高，但是有着一股宗师的气度，更好玩的是，他的武器竟然就是一根鱼竿，在鼎湖战场这里，渔翁是一个十分低调的人，也没有什么人知道他的实力究竟是达到了何种地步，更多的人都是认为不过是看他年纪大，走到今天不容易，就把这第五的位置给他好了，这又有什么关系呢？

    究竟是不是这样，其实根本就不重要，渔翁根本不看重这些，他的居所全部都是用竹子建造的，十分的素雅，虽然不大，可是却收拾的很干净，能看的出来，这渔翁平日里一定是一个十分律己的人，“你随便做，我今天就让你尝尝我做的鱼，估计你以后也是吃不到这么美味的鱼了。”

    渔翁的动作很快，不一会儿，桌子上就已经是放满了各种各样的鱼，香气怡人，不用尝都知道那是十分好吃的，“再尝尝我自己酿造的酒，这里的酒那是用鼎湖的水酿造而成的，昔日轩辕氏最喜欢喝酒祖杜康酿造的酒了。”这酒呈现一种琥珀色，味道绵长，喝下去之后，自己的之前所遭受的一切伤害竟然是全部消失了，“酒祖杜康的酒怎么能与一般的酒水相比呢，昔日轩辕氏四方征战，内伤外伤无数，多亏了酒祖的照看。好了，什么都不用说了，吃鱼吧。”

    这是一次十分愉快的吃饭，渔翁这个人看似很沉闷，实则不然，此人见识广博，对于上古时期的一切奇闻异事那是十分的清楚，谢长安深知都怀疑，这渔翁一定从上古时期过来的前辈，不然的话，他对那个时候的一切怎么就那么的清楚呢？对此，渔翁则是闭口不言，到了晚上，他们两人更是秉烛夜谈，渔翁更是对谢长安的一些招式心法上做了一些指点，到了第二天，长安更是和渔翁一起去鼎湖的市场上卖鱼，这样的经历从前那是不会有的。

    这样的日子足足过了三天，在这三天的时间中，长安觉得自己好像是身处在世外桃源一般，巅峰强者赛什么的，他是真的一点儿都不关心了，“好了，你我相会，这是最后一天了，我现在应该是要解答你心中的疑问了，你之前不是问我，我究竟是什么人吗？我现在就告诉你，其实我是杜康，这一点，你可能早就已经发现了，因为除了我之外，当世无人再能酿造出如此美味的酒了，我看守鼎湖也是有很多年了，现在也是应该到了要离开的时候了！

    至于我的身份，你就不要和外人说了，我不想引起大家的主意，更不想被大家说成是老怪物，原来杜康曾受黄帝之命，寻找可以瞬间治愈所有伤势的酒水，但当杜康做好了之后，黄帝早就已经在鼎湖羽化登仙了，东西再好，那也是用不上了，可要是就这么丢弃了，岂不是十分的可惜吗？于是，杜康就自己喝下了，更是因此获得了极为强大的力量，可是他的生命则是从那一天开始在一点一点的枯萎了，最终是变成了现在这般模样，可是又有谁能想到，从前的杜康那可是一个丰神俊朗的少年呢？算了，这些过去的事情，也不用再说。

    谢长安现在已经是十分的淡定了，果然如他想的一般，原来是他，可能杜康自己都是忘记了，曾几何时有一只白鹊最喜欢喝他的酒了，而每次被发现之后，杜康对自己都是一顿的穷追猛打，想不到过了这么多年，竟然还是能遇见故人，这还真是不错啊！

    不过，谢长安并不打算说破，若是把自己的身份说出来，只怕这个男人是真的要吃惊了，“你放心，答应你的事情，我是绝对不会说的。”

