    “嗯？”

    “怎么会没有完成任务？”

    “我分明把求援的怪物都给干掉了啊！”

    并没有看到任务提示，云天泽不由得疑惑起来。

    难不成，是黑夜之地派出了不少怪物前来求救？

    必须要把它们都给干掉？

    想到这，云天泽微微颔首，决定不再慌张，继续等候下去。

    诚然，清璇也说过，黑夜之地地图内，有着数个族群，全都隶属于魔族与不死族、乃至灵族。

    它们肯定都会前来求援。

    只杀了一种族群，确实无法完成任务。

    于是乎，云天泽小心翼翼的又等了下去，刚杀过怪物的BUFF也都等到了消散，终于，又有着第二波求援的怪物来到。

    这一波怪物，并不是亡灵骑兵斥候，而是一种幽灵。

    但，属性、技能再怪，那也不会是召唤兽军团的对手。

    当雪女、双头元素龙它们出手后，所有的怪物，又一次被溶化，化作了云天泽的经验值与装备奖励。

    不得不说，来狙杀求援的怪物，对云天泽来说，没有任何难度。

    怪物数量太少了！

    本来云天泽不靠属性，仅仅靠着那些召唤兽，就能够轻松横扫数以万计的怪物，如今只给他来几十个怪物，那岂不是送死？

    更别说，这些个怪物还是分批次来的。

    云天泽甚至都不用出手，召唤兽都不用全部召唤出来，仅仅利用几头，就能轻松将它们给解决掉。

    大部分时间，倒是一直在等待！

    足足击杀了五波不同族群的怪物，云天泽却花费了两个小时之久。

    其实，刷怪不慢，仅用了三分钟不到。

    主要是等怪物来到！

    它们的速度尤为缓慢，几乎每过半个小时，乃至更久，才会有一批怪物来到。

    更令云天泽纳闷的是，击杀了那么多波怪物，居然还没有完成任务！

    漫长的等待，使得云天泽眉头紧蹙。

    “不对！”

    “我把这些怪物都给干掉的话，那黑夜之地的BOSS，会不会认为它们已经传递到了消息，所以，就没有再派出队伍来求救！”

    “那我应该留下一些活口？让它们回去派来更多的怪物，才能够吸引来怪物，彻底打消它们求援的念头吧？”

    “现在那么久才一波怪物，慢慢等下去，恐怕刷到后天，我也没法完成任务！”

    “不行，必须要尝试一下！”

    突兀的，云天泽想到这，不由得神色凝重起来，打算尝试一番。

    再这样下去，恐怕当真要刷个几天几夜了！

    更别说，这个任务如此重要，云天泽还不敢下线，别说吃饭了，哪怕上个厕所都不行。

    因此，他必须要想办法，尽快完成这个任务。

    “叮！”

    正当云天泽打定主意时，来自苏梦云的消息也发了过来。

    果不其然，这种级别的赛事，果然会有相同积分的情况发生。

    他们战队今天同样也有比赛！

    好在云天泽已经做好了一切准备，哪怕安萌萌、一点朱砂、绪方佳子三女知晓了云天泽无法上台，那也没了她们紧张的时间。

    只可惜，预选赛无法直播，云天泽根本看不到，只能够默默的为安萌萌加油。

    其实，安萌萌的技能机制很完美，甚至比小辣椒还要强。

    只可惜，由于安萌萌的性格原因，容易紧张，无法发挥出全部实力。

    如果能把安萌萌刷怪时的实力发挥出来，即便苏梦云、小辣椒想要取胜都不算容易。

    不过，随着安萌萌与苏梦云、小辣椒她们接触，她的恐惧也逐渐减少，或许某一天，她也能成长为一个高手。

    当然，云天泽也不需要她成长起来。

    反正公会有他和苏梦云在，安萌萌只需要安心被呵护就是！

    期待着比赛结果，又是一波求援的怪物来到。

    这一次，竟然是一群鸟面人身，拥有着翅膀的奇异怪物。

    奇怪归奇怪，属性跟先前的怪物并没有多大差别，云天泽仅仅是招呼着雪女它们出手，就轻松击杀，当然，留下了活口。

    果不其然，当那怪物血条降低到10%以后，直接触发剧情，开始逃跑。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，亦是响起。

    “系统提示：由于玩家并未全歼求援小队，30分钟后黑夜之地将知晓玩家在此的消息，并派出大军，请玩家做好应对的准备！注：玩家若能坚持24小时，则开启下一阶段任务，若能将大军全部击杀，则可直接进入下一阶段任务！”

    “漂亮！”

    “哈哈哈，果然可以加速！”

    看到提示，云天泽不由得露出笑容。

    他猜对了！

    按照正常的任务流程，就是要一波一波打，那样的话，只要撑到24小时后，也就是清璇出手，才能够进入第二阶段的任务。

    24小时后，才刚开启第二阶段任务，估摸着，云天泽别想参加比赛了。

    淘汰赛都赶不上！

    加快速度的话，只要能尽快将所有派来求援的怪物都给干掉，那就能直接进入下一阶段的流程。

    只要速度快，那任务进度，也会快上许多。

    或许，一个晚上就能完成任务。

    即便任务流程再怎么复杂，撑死等到第二天！

    有了目标，云天泽也不再焦急，默默等待怪物大军的到来。

    果然，三十分钟之后，浩浩荡荡的脚步声传出，赫然可见，数以万计的怪物军团，从远方赶来。

    它们有各种各样的怪物，似乎来自不同的种族，此时却都汇聚在一起。

    “叮！”

    “系统提示：魔族军团已经来临，请玩家将其狙击在魔心之地外，只要有一个怪物冲过魔心之路，进入魔心之地，成功与魔族联系，则此次任务就算失败！”

    “嗯？”

    “这么严重嘛？不能有一个怪物越过？”

    看到提示，云天泽眉头轻挑，当即将魔化犀牛、圣魔灵猪之类体型庞大的怪物都给召唤出来。

    这一次，云天泽并没有把它们当作肉盾，而是让它们挡住了路！

    雪女、兽人族先知、双头元素龙、六头狼灵这些拥有着超高输出能力的召唤兽，则是一同冲出，迎着那群魔族军团就是杀了上去！

