    莲妞和平氏关系也不错，少了些戒备，回道：“平婶儿，少爷倒是在呢，只是老太爷说过……今天不论谁来，都拒不见客。老太爷还特别交待，凡是青鸟传书的人，来了就都打出去。”

    长生正蹲在王家的围墙根下，拨弄一堆石头，听到莲妞说，要把青鸟传书的人打出去，站了起来，然后看向莲妞，“你刚才说什么？”

    莲妞本是十三四岁的丫头，情窦初开的年龄，乍一看到长生，特别是他的脸庞，直接愣住了。以至于，根本就没有听到长生问什么。

    孟寐看看莲妞，再看看长生，突然笑了出声，从随身的布包里，掏出象征着传递员身份的青色绣青鸟的帽子，扣在了长生的头上，挡住了他大半眉眼。

    莲妞这才回过神儿，从小到大，她从来没有见过这么好看的男孩子！不禁微红了脸庞，声音也软柔了许多，“我们老爷不见青鸟传书的人。”

    长生虽然头上戴了一个帽子，遮挡了绝色眉眼，但修饰的脸庞愈发精致，尖尖的下巴，薄薄的粉唇，有种男女莫辩的漂亮秀美。

    莲妞扫了一眼，忙脸红耳赤的低下头，怕自己再丢了神儿，“反正就是不见。”

    孟寐暗道麻烦了，难怪其他传递员说让他带个人，这还真有可能信没取着，反被胖打一顿。

    平大海作为对门邻居，很清楚王家的那些事。

    略一思忖便明白了，问孟寐，“孟东家可是要接柱子去陈家？”

    孟寐道，“对，平大叔知道？”

    平大海笑道：“邻里邻居的，吃什么饭都能闻到味儿，何况是这种十里八乡都知道的争孩子官司。孟东家等着，我进去帮您说两句。接不接人的，指定先让你们见着。”

    平大海也是热心肠儿，当即就推开了王家的大门进去了，“老太爷，我大海啊……”

    孟寐见平大海进去了，对平氏道：“真是添麻烦了。”

    “客气啥，都不是事儿。”平氏满是岁月痕迹的脸上，露出朴实的笑容。

    莲妞拉着的少年扯了扯莲妞的手，小声怯怯道：“我们不要去赶集买菜了吗？”

    莲妞不太想走，特别那个很漂亮的男孩子，她还想多看看，便道：“等一会儿。”

    片刻后——

    “孟东家请进，老太爷答应见了。”平大海从门内疾步而出。

    孟寐忙道：“谢平大叔帮忙。”

    “孟东家千万别客气，我引您过去。”平大海热情道。

    王家是一个四进的大院子，比孟寐买的房子还要多一进，墙垣屋瓦都颇为讲究，庭院里种着一些冬青树，腊梅树。腊梅树上鼓着花苞，瞧着再来一股寒风就能开，到时候幽香远袭，应是不错。孟寐瞧着花树暗道，回头她也要买两棵，种到院子里，恰有意趣。

    一行人，进大门，绕影壁墙，又走了一段，才到了正院堂屋。

    此刻，堂屋里很安静。

    不是没人，有一老一少。

    小的是王宝柱，孟寐要接的信件。

    老的是王老山，手里拄着根古藤拐杖，神色不悦。

    两个人谁也不说话，大眼瞪老眼。

