    

    穆薇薇只觉得自己被傅临琛捏住的那一圈肌肤，像是要烧起来一样，忙不迭地往回拼命用力，想把自己的手抽回来。

    以前，她也不是没有被傅临琛拉住过，但是，还没有一次，让她觉得这么尴尬至极。

    肯定是刚才那个间接接吻导致的后果！

    呜呜呜，她就不该为了一口吃的，冲动地跑过来。

    “傅临琛，你干什么，快点放开我！”穆薇薇拉了几下，还是甩不开傅临琛，只能涨红着一张小脸，冲着他怒吼。

    傅临琛却显得非常平静，微笑着说道：“你刚才不还说，你是环保主义者，不能浪费粮食，一定能帮我把这些饭菜吃完吗？怎么？难道……你刚才是骗我的？就为了骗我请你吃饭？”

    “这……这怎么可能呢？我……我们穆家又不是没钱，我会为了吃饭骗你？！”穆薇薇当然坚决不能承认了，拼命摇头，“我都已经吃了三分之一了，你一个男人，还吃不了我两倍？我是为了给你留点，才……才不吃的……”

    “但是我早上吃得太饱了，确实吃不了这么多了，怎么办？”傅临琛淡定地说道：“要不然，你还是留下来，帮我再吃掉点？不然的话，我只能倒垃圾桶了。”

    穆薇薇的视线落在桌上那几个饭盒上，又有些犹豫了。

    尝过那几个菜的味道之后，她就更不能轻易割舍它们了，那么好吃的菜，怎么能倒在垃圾桶里？

    这是对美食的一种侮辱！

    然而，想到刚才那双筷子是傅临琛用过的，她……她实在是吃不下去。

    傅临琛似乎猜到了她心里在想点什么，嘴角的弧度稍微增加了一点，“其实袋子里是有两套餐具的，你刚才过来的时候太急了，没看到，这边还有一套新的。”

    傅临琛说着，不知道从哪里摸出了一套一次性餐具，递给了穆薇薇。

    看到新餐具，穆薇薇最后一点心理防线被打破了。

    用新餐具吃饭，总不会再有刚才那样的尴尬了，她就当是被狗咬了一口算了，反正以前她跟傅临琛还直接……过，间接的……比起来也不算什么。

    穆薇薇给自己做完心理建设，抿了抿唇瓣，小小声说道：“你这个人，怎么能浪费粮食呢？你知道非洲有多少小朋友吃不饱饭，每天只能啃树皮吗？你能吃这么好吃的饭菜，竟然还要倒掉？对得起自己的良心吗？唉，还是我帮你吧……”

    说着，她伸出手，刺啦一下，撕开了外面的包装，拿起筷子，再次吃了起来。

    吃了没几口，她就再次进入了状态。

    呜呜呜，好吃！

    拿着新筷子吃饭，就是开心！也不用担心会被姓傅的占便宜了。

    就在穆薇薇心情大好的那一刻，她忽然发现，傅临琛伸手捡起了她刚才失手落在桌上的筷子。

    男人修长白皙的手指拿着筷子，夹了一块糖醋排骨，就往自己的嘴里送……

    穆薇薇心中警铃大作，叫了出来，“傅临琛，你……你快把我的筷子放下！”

    那筷子可是她刚才舔过的啊！！

