    “好了，现在不是说这个的时候，而且我们现在还不清楚跟踪我们的人到底是不是季明珠找来的。”

    陆御已经让宋明去办这件事儿了，他相信宋明应该可以解决。

    “你什么意思？难道除了季明珠之外，还有被人想对我们下手？陆御，现在才发现跟了你是不是真的就是在自己身上绑了一颗定时炸弹？”

    宁浅语无语了，自己一开始不就是为了报仇需要一个身份才会当他的妻子，怎么就慢慢的发展成了这个样子。

    扭头看了陆御一眼，要说帅气确实还有几分英俊潇洒的资本，但这样的皮囊外面多的是，真不知道自己到底抽了什么风。

    “你放心，有我在我不会让你出事儿的。”陆御双眼坚定，掷地有声的说道。

    宁浅语心想，好歹你也是个大男人，难不成让我保护你？

    后面跟着的瘦猴仍旧没有发觉，按照他们行进的路线，应该是要去郊区郊游，而这边一直走下去确实有一个比较出名的郊游圣地。

    他拿起手机给肥哥打了过去：“肥哥，我好像知道他们要去哪儿了，我给你发个定位，你直接过来。”

    肥哥应了一声，一脚油门追了上去。

    目的地即将到达，宁浅语看了陆御一样，好像在问他。

    “我们正常做我们的就好，我倒要看看到底是谁？”陆御也看了宁浅语一眼，淡淡的说道。

    “那我就把车开进去了，你要知道开进去的话我们可就没有退路了。”宁浅语再次跟他确定。

    “请你相信我，无论如何我都会在你身边保护你。”

    陆御的声音如同一缕青丝从宁浅语的耳朵里钻了进去，无形中好像给了她很强大的力量，她们两个人在一起这么久好像还没有听到他说过一次保护自己的话。

    二人下车，朝后面看了一眼，果然刚刚跟了他们一路的那辆车也停进了停车场，不过他们两个人像是商量好一般，非常默契的只是瞟了一眼便没有再朝那边看。

    “我们现在该怎么走？”陆御看着偌大的停车场问道，反正他们出门的时候宁浅语可是说了，自己只要负责保护她，剩下的全部交给她。

    其实就算不交给她，自己也搞不定，在他的印象里来这种地方应该会有专人前来接待，所有的行程都应该有计划。

    宁浅语看了眼车里的东西，抿了抿嘴巴，这么多好吃的估计现在是一下子拿不了了。

    陆御仿佛看出了她的疑虑，从轮椅上站了起来，在宁浅语诧异的眼神中把轮椅放回了后备箱，然后打开后座看着宁浅语问道：“需要拿些什么？”

    “你，你这样不怕被人看到吗？”宁浅语瞪着两只大眼睛看着他问道。

    “都已经到郊区了还怕什么，再说了我也没有打算一直这么隐藏下去，当时是因为要借口调查陆全民兄弟二人，现在好像已经没有必要了！”

    宁浅语似懂非懂的点点头，不过还是有点担心。

    瘦猴一直在车里盯着他们，看到陆御从轮椅上站起来的时候，也被吓了一跳，看他的样子好像跟正常人没有什么不一样，难道他们都被骗了？

    这可算是突发情况，不行，想了想还是得给肥哥打个电话说一声。

    “我也快到了，有怎么了？”肥哥一接起电话就没好气的怒吼道，就这么一会儿功夫都给自己打了多少电话了。

    “肥哥，紧急情况，陆御竟然是装病的，他从轮椅上站了起来而且看起来跟正常人没有什么不同。”瘦猴眼睛仍旧盯着陆御和宁浅语，拿着手机说道。

    “什么？不应该呀！这种事情怎么可能媒体会没有风声呢，你确定跟宁浅语在一起的这个人是陆御？”

    肥哥有点不太相信，若是这样的话，那他还得改变计划，看来还是得用点小手段才行。

    “肥哥我确定，我对比照片看了很多次了，就是他没错的。”

    “好，我知道了，你继续盯着，一定要注意细节，最好能打听出来他们接下来的行程。”

    肥哥看了眼身后准备的东西，皱着眉头心想，怎么样才能让宁浅语独自一人出来呢？

    陆御跟宁浅语在车边收拾好东西之后，偷偷的瞄了一眼瘦猴的车，冷笑了一下，他其实是故意这么做的。

    “怎么这么多人？”除了停车场乌泱泱的一大片都是人，陆御紧缩眉心停下了脚步，刚刚在停车场看到那么多车就应该想到了。

    “这儿可是郊游圣地，而且今天还是周末，人能不多嘛，不过人多才热闹嘛，你看，那边好像还有空地，我们过去看看。”

    说罢，宁浅语拎着东西朝那边快步走去，陆御只能无奈跟在她的身后。

    寻寻觅觅找了半天，权衡利弊之后，终于在一棵大树的旁边停下了脚步。

    两个人对视一眼，不用沟通交流，从对方的眼神中就能看出来他们对这个地方的满意程度。

    “那你就现在这儿休息一下，我去租帐篷。”宁浅语把东西放下来，跟陆御说道。

    “你等等，我们两个人不能一起去吗？”陆御多少有点担心。

    谁知道刚刚跟踪他们的人现在有没有在暗中盯着他们，不管是不是针对宁浅语的，万一发现他们两个人分开，不正是下手的好机会？

    “我们要是都走了的话，等再过来这儿估计就要易主了，没事儿的，你看那边就是租帐篷的，你要是不放心眼睛可以一直盯着我呀！”

    宁浅语活奔乱跳的跟他说道，她刚刚朝这边走的路上就已经想通了，不管那些人想要干什么，这次郊游可是她们两个人的第一次，她可不想浪费掉。

    陆御伸着脖子看了看，距离倒是也不远，觉得宁浅语说的也对，只能点点头。

    看着宁浅语的背影，他好像发现这次出来这才仅仅半天时间，不管碰到什么问题，自己好像只能无奈的同意，一点办法都没有。

    从小含着金钥匙长大，什么事情都有人帮自己做，自己只要坐享其成就好了，就是在这样的环境里长大的他在这些方面还真不如宁浅语。

