 以龙隐对那些世家的了解，他们出巨资收购公司的股份以后，然后就会想办法把这笔钱用其他的方式套回去。

就因为如此，在收购的时候，他们才敢开出一个让人无法拒绝的天价。

因为，这笔钱他们是能够拿回去的。

对于几乎所有人来说，当得到了一大笔巨资以后，肯定想的是如何消费，又或者是设施其他曾经想过、却没有办法实现的理想。

在这样的情况下，世家安排的人就会趁虚而入。

在世家的引导下，那些人无论做什么，都会亏本。

当然，最歹毒的一招，就是引诱那群人沾上赌博。

只要上了赌桌，最多几个回合之后，很多人就会发现，那笔钱已经不见了。

而龙隐现在让宁欢欢去关注宁国远和林秀莲他们，就是寻找下一步的线索。

“姐夫，我把近期的工作安排一下，回家陪他们一段时间。”

宁欢欢神色凝重起来，“是不是有人在对付我们？”

龙隐笑了笑，说道：“当然是有人在背后使阴招，不过你爸妈已经置身事外了，只要他们能够保住五十亿，不去随便花销的话，他们这一辈子也就够了。

说实话，这对于他们来说，说不定是一个比较好的结果。

当然，要是他们能够安分守己，下半辈子肯定是活得非常滋润的。

但是，要是再有其他的动作，中了圈套以后，下半辈子恐怕就难了。”

宁国远和林秀莲等人出售宁安集团股份的问题，在宁欣那边，自然是非常恼火的。

但是，在龙隐看来，倒不是不可接受。

宁家的其他人，没有了宁安集团的股份，他自然也就不用担心宁家的其他人继续作妖了。

说实话，要不是宁欣横在中间，他早就动手把宁国远其他人都给踢出去了。

现在有人能够把宁家的其他人驱使离场，他是乐意看到这样情况的。

只要他找到对宁安集团动手的那个人，把那部分股份拿回来，宁安集团就是他们的了。

而宁家的其他人，也能够得到一笔钱安享余生，又有什么不好呢？

听到龙隐的话，宁欢欢一边沉思着，一边在缓缓点头。

沉思了片刻之后，她才看向龙隐问道：“姐夫，我爸妈他们......你不生气？”

毫无疑问，她爸妈的动作，显然是对宁安集团造成了很被动的局面。

她更担心的是，龙隐这边有意见。

龙隐笑了笑，摇头说道：“事情都已经成了定局，与其生气，不如想办法解决事情。

再说了，一个小小的宁安集团，根本就没有放在我的眼中，我又何必生气。”

“好吧！”

宁欢欢笑道，“那我回去告诫一下我爸妈，让他们什么都别动。”

她现在也是掌控着上百亿的资产，出入于阳城的政界和商界各种场合，早就非吴下阿蒙了。

由她回去告诫父母的话，想来应该会听劝的。

再说了，她现在手下也有很多人可以用，必要的时候，她可以采取一些手段来防止事情的发生。

龙隐点了点头，又询问道：“医院情况如何？”

宁家的其他人那边，他提醒过以后，要是还不吸取教训，那他就不管了。

大不了等到这群人转眼梦幻一场空以后，他再随便给点钱让这群人养老就是。

倒是医院这边，现在多了一个谷璃入住，想来德林医院应该是发展起来了吧？

提到德林医院，宁欢欢顿时有些激动地说道：“姐夫，我们德林医院现在名气暴涨，已经成了整个神州都赫赫有名的大医院了。

很多达官贵人，从四面八方涌入德林医院，都来到我们德林医院求医。

只不过病人太多了，我们医院安置不下......我真的巴不得这新医院能够修建起来，这样一来就足够安置了。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“那么多达官贵人来医院，其他病人怎么办？

你可要注意德林医院的形象，否则的话，当德林医院的名声毁掉以后，重新建立就麻烦了。

还有，那群人来到医院，没有闹出什么问题来吧？”

“这......那群人到来以后，因为一些情况，确实闹出了一些问题。”

宁欢欢有些心虚地说道。

因为那些显贵到来以后，自然就会有诸多的要求。

为了应付那群人，医院自然就得做出一定的改变。

而这样的改变，自然就会伤害到另外一群人，这也是没有办法的事情。

龙隐摇了摇头，说道：“那群人来看病，首先，他们是病人，然后才是其他的身份。

既然是病人，就没有三六九等之分。

不要在医院搞什么特别病房，尤其是现在德林医院场地紧张，新的医院又没有修建起来的情况下。

先让德林医院把名声赚到以后，然后才考虑赚钱的问题。

再说了，有了几十亿上百亿的扶持基金，根本就不用担心钱的问题。”

宁欢欢苦笑道：“姐夫，话是这么说，可是，不管想什么办法，都没有解决那些问题啊！”

龙隐淡淡地说道：“只要去想办法、只要把心态放平、只要把自己的立场坚定，怎么可能没有办法解决？

不管是他地位多高，不管他权力多大，只要来了医院，就让他一样排队去。

否则的话，那就让他去其他地方医治。

不要因为某些少数人的利益，影响到了全部的利益。”

“姐夫你到了医院以后，就知道了。”

宁欢欢憋屈地说道，“总之，我没有姐夫你胆子那么大，有些事情我搞不定。”

“行，那我等会过去看看情况再说！”

龙隐点头说道。

他也想看看，这医院变成什么样子了。

当然，因为谷璃的出现，他早就知道医院肯定是会出现情况的。

药王谷当家传人出现在德林医院，这样的噱头肯定会吸引无数人来治病的。

而当谷璃的神医之名传出去以后，自然也会吸引更多的人到来。

只是谷璃虽然依照约定，在德林医院工作十年的时间，但是，谁又能够保证谷璃一直在医院？

毕竟，谷璃只是药王谷的一个弟子，听从药王谷的调遣。

而等到谷璃离开以后，德林医院现在的局面是会崩塌的，到时候反而是更大的麻烦。

所以，很多事情，必须得提前解决。

 