
　　正聊的开心，文森特走了进来说道。“嘿，各位，能耽误你们几分钟吗？我有重要的事情要与萧先生商量。”

　　众人自然不会扫了这位原音唱片公司老板的面子。

　　来到一个角落，萧云海问道：“文森特，你是要找我商量音乐专辑的事情吗？”

　　文森特点点头，道：“没错。萧，你之前已经跟我说好了，专辑交给咱们原音唱片公司做。我告诉你，你的那十八首歌曲，我都找人写了mv剧本了，你可不能食言呀？”

　　萧云海笑道：“我萧云海向来是说话算话，什么时候食过言。明天中午，我们两口子要去参加辉煌影业公司的开业典礼，估计下午两点就能结束。到时候，我会给你打电话，你让公司的录音师到我家里去，我们在那里录歌。”

　　文森特知道萧云海有一个超豪华的录音棚，点点头，道：“好。mv的事情，我现在就让他们开始拍摄。对了，咱们是要录两张专辑吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我们想把演唱会上的十八首新歌录制到一张专辑上，以此来纪念我们的第一次世界巡回演唱会。”

　　文森特张了张嘴，苦笑道：“你们真是够任性的。十八首经典歌曲若是给我们公司，最起码能搞出九张专辑，你们倒好只录制一张，太可惜了。若是消息传到外面，我估计整个欧美歌迷非得疯了不可。不过，我先提前跟你说好，这张超豪华的专辑，我要的是全球发售，包括华夏在内。”

　　萧云海点点头道：“没问题。那我问你，收益怎么分配？”

　　文森特试探性的问道：“六四分成怎么样？你六我四。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“不怎么样。十八首经典歌曲组成的这张超豪华专辑销量过亿几乎是板上钉钉的事情。以我们夫妇现在的名气，两亿甚至三亿张都不是没有可能。你觉得百分之六十够吗？”

　　文森特哭丧着脸，道：“萧，你别忘了，当初你们的欧美演唱会，我愚蠢的接受了你的建议，无偿捐给了红十字会，那可是上亿美金呀，我这段时间都疼的我没睡着觉。这次，无论如何，你得多给我点儿好处。”

　　萧云海考虑了一下道：“本来想一九的，既然你这么说了，那就二八吧。”

　　文森特道：“二八太低了，怎么着也得三七。”

　　萧云海冷笑道：“文森特，你别不知足。以你的德行，这张专辑最起码要卖到五十美金以上。若是超过了两亿张，即使你只占了百分之二十，利润都能超过十亿。我让你百分之十，相当于多给了你好几亿美金。你要是不愿意，那就算了。一九分成，绝对有无数公司争抢着来找我。“

　　文森特连忙道：“千万别。行，二八就二八。你们什么时候能够把歌曲录完？”

　　萧云海道：“三天之间绝对没问题。”

　　这十八首歌曲，萧云海和赵婉晴在私下和演唱会上不知道唱了多少遍，早就熟悉的不能再熟悉了。以他们两个的唱功，搞定它们并不难。

　　文森特点点头，道：“好。我这就让ＭＶ导演去组建剧组，争取三天后开始进行拍摄。”

　　萧云海道：“我们最多能够抽出一个星期的时间拍ＭＶ，尽量少给我们安排镜头。”

　　文森特苦笑道：“我知道了。哎，什么事情都是你说了算，做你这个世界首富的老板，实在是太可怜了。”

　　萧云海道：“你这是典型的得了便宜还卖乖。我一张专辑给你赚的钱，有可能是其他歌手一辈子都赚不来的。你小子还在这里叽叽歪歪，真是身在福中不知福。”

　　文森特讪笑道：“我只是说说而已。”

　　在晚宴上，萧云海和赵婉晴呆了差不多一个半小时，结识了不少格莱美评委会的评委和许多只闻其名未见其人的歌手。

　　回家后，萧云海把自己与文森特定下来的事情告诉了赵婉晴。

　　赵婉晴叹了口气，道：“又要十多天看不到孩子了。”

　　萧云海道：“没办法，谁让咱们是明星呢。等拍完了《诛仙》，两个孩子也就三岁了。我们把所有的工作都放下，一家三口出去好好玩一圈怎么样？”

　　赵婉晴眼睛一亮，道：“当然好了，就这么决定。”

　　萧云海轻抚了一下赵婉晴的长发，道：“老婆，你想不想再生一个孩子？”

　　赵婉晴一愣，道：“你还想要吗？”

　　萧云海道：“当然。不过这事儿你说了算。”

　　赵婉晴想了想，道：“那还是等两个孩子大一些了再说吧。”

　　萧云海笑道：“好。老婆，时间不早了，咱们快点儿睡觉吧。”

　　赵婉晴看到他那色眯眯的样子，娇嗔道：“你去其他房间睡，我今天都累死了。”

　　萧云海嘻嘻一笑，道：“老婆，你不要这么绝情嘛。再说了，这种事儿不需要你动，你只需要尽情的享受就好。”

　　说完，萧云海不理赵婉晴的反抗，直接压了上去。

　　赵婉晴娇呼一声：“萧云海，你轻点儿。”

　　过不多时，一室皆春。

　　第二天上午，凯悦斯五星级酒店

　　一条五十米长的红地毯从门口一直延伸到了路口，地毯两旁是隔离带，上百家媒体记者各自站好了位置，等待着大佬明星们的到来。23sK.com

　　辉煌影业公司老总楚恒站在那里，不时的看看手表，表情虽然平静，但动作已经出卖了他焦虑的心情。

　　“老楚，别着急，咱们定下的时间是十二点，这才十一点不到，大家没有到很正常。”旁边一个五十多岁，带着眼镜的中年人说道。

　　这个人名叫颜翰飞，在华夏是做海洋运输生意的，有三百多艘大大小小的船，被业内称为华夏海运大王。

　　颜翰飞与楚恒是穿着开裆裤一起长大的兄弟，辉煌影业公司发展到今天，也多亏了颜翰飞的帮助。

　　此次楚恒下定决心进军好莱坞，颜翰飞在后面起了不小的作用，占据了其中百分之三十五的股份。

　　楚恒叹道：“之前，我没想到好莱坞排华思想这么严重。此次，若是来个小猫三两只，咱们公司就真的是未战先败了。”

　　颜翰飞眸子里闪过一丝担忧，但还是劝慰道：“放心吧。以萧先生的一贯为人，他既然应承了帮我们请人过来，那就一定会做到。”

　　楚恒点点头，道：“我知道，就是心里老是有些放不下。”

　　颜翰飞道：“老楚，你给自己肩膀上的压力过于大了。好莱坞没什么了不起的，你看萧先生的漫威漫画公司，还不是开的风声水起。去年的影视剧无论是数量还是利润，都在好莱坞排名第一。所以说，只要咱们稳扎稳打，那就一定能够成功。”

　　楚恒呵呵笑道：“老颜，我最佩服的就是你的乐观心态。萧先生那是什么人，是咱们能比的吗？他拍一部电影赚的钱都够我们赚十年的了。以后咱们辉煌少不得的多跟他打交道。”

　　不仅仅是楚恒有些着急了，那些已经等了一个多小时的记者更加着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1464章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 