    “是啊，我是畜生，我大逆不道，柳轻絮才是你亲生的女儿，你可以为了她对我这个畜生想打就打、想骂就骂！”柳元茵嘶声力竭的回怼。

    “你！”柳景武气得不止手抖，浑身都颤抖着。

    从来没有谁能把他气成这样，即便是柳轻絮再对他不满，也不过是说几句嘲讽的话，大致意思就是‘我的事不用你管’，而不是如此歇斯底里对他吼骂！

    而柳元茵显然已经失去了理智，非但没收敛，反而怨气更甚，更加口无遮掩的吼道，“我真没想到，堂堂的镇国大将军居然也是趋炎附势之人！以前你处处维护我，什么我是你的亲生女儿，你会把一切最好的都给我，可现在呢，一听说柳轻絮是大湘国公主，你就变了，不但上赶着讨好她，还为了她那么一个孽种打我骂我！怎么，难不成你以为瑧王能当皇帝，柳轻絮能做皇后？别说他们做不到，就算他们将来夺位成功，你也不会有好结果！她只是你的养女，且还是个不把你当回事的白眼狼！”

    “你给我闭嘴！”柳景武拍桌怒起。

    也不知道他使了多大的劲儿，书桌在他手掌下裂开了缝。

    看着他盛怒之下铁青而扭曲的神色，柳元茵猛地哆嗦，人也清醒了几分。

    但她心中的怨恨无法宣泄，开始崩溃大哭，“为什么？为什么你不帮太子夺权？我是你的亲生女儿啊！你就算不为我着想，也该为柳家的将来着想啊！”

    “你还敢说！”柳景武绕过书桌，捏着拳头怒不可遏的道，“你看看你现在的样子，像什么？你以为太子是真心待你吗？你以为他做了皇帝会让你做他的皇后？他如何对你，我就不说了，可他居然把你弟弟伤成那样，你怎不去问问他，他到底有没有把我放在眼中？”

    与太子比起来，瑧王虽性子冷漠，对他这个岳父从来没有悦色过，但在大是大非面前，瑧王还是顾及了他的身份和柳家的颜面。

    就拿前阵子大湘公主险些受辱一事来说，要不是瑧王主动封锁消息，凭她女儿所犯下的错，他柳家就算不脱层皮，也会受尽耻笑！

    身为太子侧妃，居然帮着太子用那般下三滥的手段玷污他国公主清白……

    一想起这事，他这张老脸都无地自容！

    反观太子，除了叫他心寒外，他还有说不出的恨！

    一面想要他的扶持，一面又薄待他的女儿，甚至在玉春楼因为一个娼妓，亲手把他儿子打成重伤……

    从始至终，太子就没把他放在眼中！

    如今苏家被皇上打压，太子总算想起他来了。可他做梦都没想到，太子想到他这个岳父，却不是前来讨好，而是直接想要他的兵符！

    “爹，太子他已经答应让我做太子妃，如果我们帮他得到皇位，那将来我一定是他的皇后！他是君王，不可能出尔反尔！”对于未来，柳元茵信心十足，何况燕容熙亲口许的承诺，她自然不会怀疑他的真心！

    “他得到皇位？”柳景武盛怒的脸上多了一抹嘲讽，“皇上正值盛年，国泰民安，四方安平，燕容熙现在想上位？”

    “只要太子有兵符，皇上正值盛年又如何，只要太子想，他随时可上位！”柳元茵扬着下巴骄傲的道。

    “你！”柳景武蓦然咬紧牙关。看着她那不知天高地厚的模样，他满身怒火再难压制，到墙边一把拨出宝剑，雪亮的剑身充满杀气的直指着她，“你这个畜生，再敢多言半句试试！”

    柳元茵吓得直往后退，整个人也彻彻底底的清醒过来了，先前歇斯底里的神色完全被惊惧取代，身子哆嗦得如同筛篼。

    “爹……”

    “别叫我爹！我没你这种不知天高地厚的女儿！”柳景武震怒得满眼赤红，吼声更是震耳欲聋，“我一生戎马，为国尽忠，才换来柳家今日的地位，你这个混账东西，却为了一个不值得托付的男人，全然不顾我柳家生死存亡，甚至要我背弃君王做那不忠不义的叛贼！你当我不敢杀你吗？”

    “不……我没有……”柳元茵双腿一软，直接跪坐在地上，望着他手中白晃晃的剑光，吓得话都说不完整了。

    “将军！”福林闯门而入，看着他满身杀气的用剑指着柳元茵，吓得也是狠狠一哆嗦，赶紧跪到柳元茵身前，展开双臂将柳元茵挡在身后，惊恐的哀求道，“将军息怒啊！二小姐少不更事，才会受人蛊诱，还请将军看在她是您亲骨肉的份上饶过她！”

    “少不更事？她若是真不懂事，会说出谋朝纂位的话来？她若是不懂事，会狠心对自己的姐姐下毒手？”柳景武痛心疾首的斥骂。

    柳元茵双眸大睁。

    是没想到他居然知道自己曾经做过的事……

    然而，面对那柄在战场上不知斩杀过多少人的剑，她连狡辩的底气都没有，只能痛哭，“呜呜……”

    “将军，二小姐还怀着身子呢，就算看在您小外孙的份上，您先消消气好吗？小的求您了！”福林一边劝说一边向他磕头。

    柳景武深深的呼了一口气，倒不是看在那个还未出世的小外孙份上，而是面前这个老管家跟了他几十年的份上……

    “以后没我允许，不许你再回我柳家！”他铁青着脸放下最后的狠话，然后将剑丢开，带着一身怒火拂袖离去。

    他怕自己再多看一眼，会真的忍不住宰人！

    他怎么也没想到，自己的亲生骨肉竟愚蠢到那般田地……

    兵符，那是何其重要的东西？他若将兵符交给太子，一旦太子谋反，那他就是第一罪臣……

    他一世的赤胆忠心那将变成天底下最大的笑话！

    “二小姐，您快起来，别屈着孩子了。”待柳景武一走，福林赶紧起身去扶柳元茵。

    柳元茵哭得不能自已，整个身子都在抽搐。

    福林见她站不稳，又忙招呼两名丫鬟进来，叮嘱丫鬟把她送回她院里去。

    虽说柳景武离开前放下了要与她断绝父女关系的狠话，但柳元茵是肯定不会当真的，就算死皮赖脸她也要留在家中。

    毕竟事情没办成，她回去也只会令太子失望！

    好不容易太子愿意宠她，像瑧王对柳轻絮一样的百般宠爱，她怎么可以让太子失望？！

    回到闺房，她坐在床边，掐着手心越想越不甘心。

    她离皇后之位就一步之遥，他爹之所以不愿交出兵符，只是因为不相信太子而已！

    那她更要证明给他看，她没有选错男人，将来她做了皇后，定要让柳家比现在更富贵更荣华！

    谁都不能阻止她登上后位……

    哪怕是她爹也不行！

    她红肿的杏目中浮出一丝狠绝，目光缓缓的将衣箱的方向看去。

    之前给柳轻絮下毒，还剩下一些……

    ……

    听说萧玉航那里没什么吃的，柳轻絮去之前特意让御厨做了不少吃的，打包给萧玉航和楚中菱带了去。

    结果他们到萧玉航住处时，院里负责洒扫的老妈子告诉他们，说萧玉航带楚中菱去了笑笑书堂。

    夫妻俩有些意外，也有些不解。

    不明白萧玉航要做什么。

    而此刻，在笑笑书堂的墙头上。

    看着院子里正吃饭的一群孩子，每个人碗里就一道菜，还是楚中菱叫不出名字的菜，可那些孩子吃得满嘴饭沫子，纯真的小脸笑得就似一朵朵太阳花。

    “你瞧瞧他们，吃得多欢，没有大鱼大肉山珍海味，他们不一样活得开心有趣？就你娇气，还燕窝呢，不吃会死么？要是会死人，这天下的人也剩不了几个了！”萧玉航眼角嫌弃的睨着身旁。

    不是他太闲要带她来这里看孩子，而是他实在受不了她金枝玉叶的娇气，一大早就要燕窝，要不是他命硬，都不知道被她气死多少回了！

    楚中菱撇着嘴，有些不服的道，“本宫再怎么说也是大湘国的公主，岂是普通老百姓能比的？”

    “那我还是玉燕国长公主他儿呢！我有骄傲过？”萧玉航扭头瞪着她，“再说了，这些孩子还是我小舅娘亲自领到这里来的，她身份地位比你差么，她能和这些孩子同吃同住，你凭什么嫌弃他们？”

    “本宫……”楚中菱不服气，可张着嘴又不知道该如何反驳他。

    “我看啊，真该把你丢街上去要饭，让你多长长心！”

    “你敢！”

    “呵呵！你要是跟着我，你看我敢不敢！”萧玉航突然笑了，笑得异常邪气！

    他可不是威胁她，而是真有这种打算！

    对于这种娇生惯养的人，要让他们懂事，最行之有效的办法就是让他们多吃些苦头！

    楚中菱缩着脖子，绷着脸蛋不吭声了。

    萧玉航歪着嘴‘哼’道，“别成天到晚说要嫁给我，我就算娶妻也是要娶那种贤良淑德的！做饭你会么，洗衣你会么，端茶递水铺床叠被你都会么？你瞧瞧你，啥啥都不会，我难不成娶你当祖宗供着？”

    他为了不使小舅舅和小舅娘难堪，所以忍受着她的不要脸。

    不过不与她翻脸，不代表他没办法治她！

    就他提的这些条件，她要能做到，他改明儿跟她姓！

    “有的是人伺候本宫，本宫为何要做那些？”楚中菱又直起脖子表达自己的不满。

    “有多少人伺候你那是你的事，反正我以后只会让我的女人伺候我！”萧玉航耸了耸肩。

    “难道我的人伺候你也不行？你这分明是故意刁难我！”楚中菱总算反应过来他的用意了。

    “我刁难你？”萧玉航用着看傻子的眼神斜眼看着她，“夫妻之事你懂吗？难道我洗澡，你让你的侍女来为我擦身？你不膈应，我还膈应呢！你别告诉我还有男奴可用，一个男人洗澡，让另一个男的在他身上摸来摸去，你不觉得恶心吗？”

    楚中菱睁大着双眼，猛地打了个颤栗。

    想想他说情况，不论哪一种，确实都让人接受不了。

    “那……那我学着做行么？”

    “你先学会了再说！”

    “哦。”楚中菱低下头，手指头在身前绞来绞去。

    瞧着她憋屈的样子，萧玉航唇角扬起得逞的笑。

    就她这种傻子，他还治不了她？！

    哼！

    “走了，别打扰这些孩子背书！”他抓着她手臂准备飞下院墙。

    “他们都吃饱了，可是本宫肚子还饿着，本宫想吃烧鹅，就这一样，不要多的。”

    “……”萧玉航差点重心不稳直接从墙上栽下去！稳了稳心神，他扭头龇牙，“半个时辰前你才吃了两只包子！这么快就饿了，你是猪吗？”

    “只吃了馅儿，皮被扔了。”楚中菱低着头没敢看他。

    “你这个暴殄天物的，饿死你得了！”

    一刻钟后。

    站在一家酒楼面前，楚中菱扯着萧玉航衣袖，说什么也不走。

    萧玉航恨不得敲晕她！

    她越是要吃好的，他越是不满足她，“要去你自己去，我没带银子！”

    谁知楚中菱脱口道，“大不了吃饱以后你在这里等本宫，本宫去找人来付银子！”

    萧玉航脸色瞬间黑成了焦炭！

    吃霸王餐就算了，居然还想拿他作抵押物！

    就在他捏着拳头准备发狠时，突然一辆马车停在他们身旁。

    柳轻絮从小窗里探出头，调侃的笑道，“还以为你们出什么大事了，结果你们倒好，居然有闲心出来溜街！”

    “楚中妍，你可算来了！”

    一见到她，楚中菱立马放开了萧玉航的衣袖，不等车夫安好脚踏，直接激动的爬上马车，连形象都不顾了。

    马车里，柳轻絮坐在燕巳渊身侧，燕巳渊搂着她，楚中菱钻进马车后也没敢往柳轻絮身上扑，一屁股坐他们对面，然后像放鞭炮似的噼里啪啦就开始抱怨。

    “楚中妍，你知不知道我有多惨……”

    柳轻絮一边听着一边憋笑，最后实在忍不住笑出了声。

    见状，楚中菱不满的恼了，“你笑什么？我从昨日到现在肚子就没饱过，你还笑得出来？”

    萧玉航踩着脚踏上了马车，在她身旁坐下，冷哼道，“你胖成这样，不让你吃饱也是为你好！”

    “你胡说！本宫哪胖了？”楚中菱气呼呼的朝他吼去。

    柳轻絮与燕巳渊对视了一眼，憋不住扭头朝窗外笑。

    可突然间，她笑容停止，双眸也眯紧了。

    “怎么了？”察觉到她异样，燕巳渊顺着她眸光望去。

    “阿巳，你看那，福林他们这是做什么？当街抢人吗？”

    不远处，福林带着好几个家奴跑在街上，其中两名家奴还架着一个上了年纪的老人，那老人明显不情愿，嘴里喊着，“你们放开我！”

    柳轻絮没想过管闲事，但镇国将军府的人如此明目张胆的在街上欺负老人，她肯定是看不下去的！

    随即她和燕巳渊下了马车，将福林等人拦下。

    “你们这是干什么？”

    “大小姐……”福林一见她，先是愣一愣，压根没想到会在这里遇上他们，回过神后他突然扑跪在柳轻絮脚边，还哭了起来，“您快回去看看将军吧，他快不行了！”

