    四颗炮弹出膛之后，在空中流星般划过时，眼力好的人可以用肉眼看到黑影从天而降。

    黑影初初很小，一刹那之后呼啸着变大，等到了落地的时候，已经像西瓜一般大小，它们势若霹雳般的砸在地上，发出震耳欲聋的声响，将附近的地面震得跳动不止。

    林振涛把半个脸露在楯车的挡板外头，恐惧的看着铁弹落地。

    一颗铁弹直接砸进了土地，在松软的泥巴地面上打出了一个深深的坑，陷入其中，不知深浅。

    另外三颗落地之后蹦跳起来，带着硝烟一路向前，每在地面跳动一次就减弱几分去势，当蹦跶三四次之后，这些圆圆的铁汤圆劲道耗尽，方才力竭停在了地面上。

    很幸运，由于楯车散的足够开，彼此之间的距离拉得很远，四颗铁弹没有一发命中楯车，最倒霉的一架也仅仅被铁弹擦着车身而过，但一个推车的人恰好把脑袋伸出去看，他的头杵在铁弹的运动轨迹上，被轰碎了天灵盖。

    血雾瞬间弥漫开来，肉体和骨头的残渣四溅，飚起来一尺多高的血柱，喷薄四方，头没了，身子却还立着，几秒钟之后，方才软软的倒下去。

    跟他一起的几个人，全身都被喷得是血。

    距离最近的一个人被喷了一头一脸，脑浆挂在他的眉毛上，愣了一阵之后，尸体倒在他脚边，这人立刻神志恍惚了。

    “啊~~~”他发出仿佛不是人发出的凄厉叫喊，触电样的跳起来，痉挛般的把无头尸体踢了一脚，将手里的兵器一丢，人疯了一样拔腿就往后跑。

    这架楯车后面有二十一个人，死掉一个，还有二十个。

    这声惨叫和逃走的举动感染了其中一半的人，这些人丝毫没有犹豫，紧跟着逃跑者的脚步就跑，跑得很快，好几个人跌倒在地，爬起来不要命的继续跑。

    “别跑，回来！”楯车的带队是个伍长，他想伸手去抓逃跑者的衣角，由于这些人跑得太快没有抓住，追了几步之后，伍长黑着脸转了回去，继续督着剩下的人推车前进。

    左右的楯车都看到了这触目惊心的一幕，铁弹蹦跳时的震荡摇晃着脚下的大地，这比骑兵纵马冲锋还要慑人---起码骑兵冲过来还可以躲避，铁弹却没法躲。

    战场上的溃逃如同瘟疫，有一必有二，转眼间有好几个人从其他楯车后面跑出来，跟着逃走的一齐朝后跑，领头的伍长叫骂呼喊都不能令他们回头。

    后方的聂尘等人纵观全局，自然把这一幕尽收眼底。

    “这才第一炮，死一个人，就有人逃走了。”杨大虎面色严峻，把手里的火铳杵在地上：“再打几炮，溃逃的人会更多。”

    杨天生面色冷得快要滴水，他抽搐着嘴角：“等下我们上的时候，要是有人敢跑，最好跑远点，跑得老子找不到他，不然事后龙头一定要扒他的皮！”

    停一下，他发狠道：“不用龙头动手，老子就先扒一层！”

    杨大虎等人无人做声，队伍静得像群石雕。

    与团练队伍肃静的场面相反，林振涛急的要冒火了。

    他也怕死，但他更怕聂尘的军法。

    作为分号的老大，他之所以今天亲自上阵，本就有做个样子给聂尘看的意思：我林家不止是捞钱厉害，打仗也是不惜命的。

    聂尘军法，打仗不出力，分钱就不要想了，而林家如今家大业大，在广东潮州算是一霸，势力范围辐射邻近的州府，连当地官府都要给他面子，靠的就是垄断潮州海运，中华远洋商行就是林家的摇钱树，是命运的根，若是触犯军法惹怒聂尘，潮州分号今后的日子不会好过。

    再说自己加入了麒麟社，这可不是个慈善组织，规矩大得比商行还高几分。

    一想到这里，林振涛下意识的回头看了看，看到许心素的火枪队就在自己身后百丈之遥，从这里能看到火绳枪的鹤嘴锄上闪烁的火苗。

    上千挺火绳枪，黑洞洞的枪口指着自己的后背。

    他肝儿都颤了几下，什么也顾不得了，抽刀出鞘，喝令自己身边的亲卫家丁：“给我堵住那些个没卵蛋的畜生，弄死他们！”

    十余个亲卫从他身边直起身子来，长时间的低头伏腰躲在车子后头令他们的筋骨稍有迟缓，不过对付一群逃兵足够了。

    这些人手里的武器有长有短，并不统一，长相也有老有少，年龄迥异，但相同的，是那股从骨头里涌出来的狠劲，和他们对过眼的人都明白，那是手上有不少人命债的人才自然散发出来的气质，装是装不出来的。

    这些人扑出来，迎着逃兵冲上去。

    “林家的队伍招了不少江湖人，良萎不齐，说他们是土匪更合适。”陈盛宇用揶揄的口气，在聂尘耳边说道，这位福州分号的老大身材高大，说话时很有一副从容的气度：“哪里如我们福州人，全是招的良家子弟，练起来个顶个的顶用。”

    他这话有背后损人的意味，聂尘没有搭话，只是眼观前方，陈衷纪担忧的说道：“龙头，看起来林振涛恐怕不行…...”

    “继续击鼓。”聂尘打断他：“刚刚开始的仗，怎么能说不行？”

    “是！”陈衷纪忙答应着，吩咐身边人：“龙头让继续击鼓！”

    鼓点密密，骤然响亮了几分，那几个敲鼓的汉子，赤着上身，把棒槌舞得现了残像。

    扑出去的亲卫，在很短的时间里解决了逃兵，这些人手上很有两下子，没了理智的逃兵在他们面前像羊羔一样没有抵抗能力。

    “谁敢临阵脱逃，下场就是这样！”林振涛声嘶力竭的喊着，他一边喊着，一边回头看，看到后方的阵势没有动，掠阵的火枪兵没有机会开枪，他才松了口气。

    “继续冲，把车子推起来！红毛鬼的炮打一响就要等很久，趁这机会往前冲！”

    林振涛的手下人开始鼓舞士气，这些人嗓门很大，但下一秒，城头上的荷兰人用炮声打了他们的脸。

    “轰~轰~轰~”

    第二波炮击几乎没有等待几分钟，四颗铁弹再次飞了过来，如出一辙的，它们依旧没有击中任何楯车，在车子之间的地面上跳跃、弹地，在无数人的眼皮底下滴溜溜的转。

    “红毛鬼打不中我们的，冲啊！”

    这一幕比任何言语都要鼓舞人心，突然发现死亡也没有那么容易后，推车的人胆气旺了，力气也打了，楯车的前进速度快了不少，人们用肩膀、头颅抵着楯车前进，使出了吃奶的力气。

    不过炮击是延续的，紧接着第三波炮击打中了两架楯车。

    一颗铁弹落地之后弹出去，从一架楯车的头顶跃过，落到推车的人群当中；另一颗直直的正面击中一架楯车的木头挡板，把挂了棉被的挡板击得粉碎，从堆积的泥土沙袋中飞出去，带着漫天泥沙打出了一条血路。

    第一架楯车车子完好，后面的人没了。

    第二架楯车散成了一堆木头，人也没了。

    所有人的都看到了惨烈的一幕，人的血肉之躯变成碎肉，手手脚脚和各种器官溅了一地，铁弹犹如穿过豆腐脑的筷子，几乎没有留下一个活人。

    楯车们停顿了一下。

    关键时刻，林振涛的声音又响了起来，喊了这么久，有些沙哑，不外乎威胁加恐吓，以及利诱，他的江湖人亲卫直接散开，一百多人离开楯车的掩护，暴露在旷野中，有人敢逃，直接格杀。

    “比死亡更令人畏惧的，是更残忍的死亡。”聂尘低低的自语着，脸上没有表情：“林振涛是个商人，不会带兵，但他够狠，死在前头家属有钱拿，死在后头家属没有一分银子，还要被卖去瘦马院，简单直接，为达目的不折手段，这就对了，他一定能当好合格的炮灰。”

    “只是，这银子得花不少啊。”陈衷纪说了一句。

    “钱能买命，就没白花。”

