    “看样子，你的实力是强大了不少呢。”死去的大蟒蛇嘴巴一张，大蛇丸从中冒了出来。

    虽然整个大蟒蛇都已经被木遁扦插之术，弄得千疮百孔，但大蛇丸身上却并没有受伤，也不知道他是怎么做到的。

    大蛇丸微微眯起了眼睛，木遁天生对大体型的生物有着克制性。召唤巨型通灵兽这一手。显然是不怎么太灵光了。

    “这只是一个开始哟。”卑留呼笑眯眯的说道。“现在，我要认真了。”

    “木遁——树界降诞！”

    巨大的树木拔地而起，瞬间一个足球场般巨大的树木领域便已经形成了。

    也亏了这里是在死亡森林，不然这么大的动静，木叶忍村的忍者恐怕早就知道了。

    猿飞彻一跃而起，坐上了通灵而来的筋斗云。开始看着下面的战斗。

    树界降诞可以说是木遁最招牌的忍术了，攻防一体，单挑群殴都完全可以应对。既可以打主攻，也可以做辅助。还是剩下几个大招的前置招数。也难怪有些实力的木遁忍者都喜欢用这一招。

    巨量的树木围攻着大蛇丸，因为白眼的缘故，大蛇丸也很难再使用分身欺骗战术。至于能瞒过白眼的影分身，这种需要平分查克拉的忍术，更不可能在这到处都是木遁的森林领域之中使用。

    最终，在大蛇丸的草稚剑刺中了卑留呼的胸口时，他也被几颗巨木彻底缠绕住。

    “看样子是我赢了。”卑留呼捂着胸口。因为骨膜的存在，所以那一剑并没有对他造成太大的伤害，顶多只是皮肉之伤而已。

    “呵呵，那可不一定呀。”大蛇丸微微冷笑了一下。“你似乎忘了，我所最擅长的忍术吧。”

    卑留呼脸上露出了一丝恍然大悟之色，随即便想向后退去。然而一道金光从大蛇丸肉身中闪现。瞬间击中了卑留呼。

    啪叽，刚刚还威风八面的卑留呼两眼一翻，随即晕倒在地。金色光芒则重新回到了大蛇丸的肉身。

    大蛇丸操纵草雉剑几下砍断了缠绕着他的树木。脱身之后，他轻柔地活动了一下自己的手脚。

    “嘛，卑留呼这可怜孩子，似乎他对灵魂秘术的抗性还降低了一些吧。”猿飞彻坐着，筋斗云飞了下来，和大蛇丸聊到。

    “毕竟才刚刚更换了一个肉身，肯定要经过一段时间的磨合期。”大蛇丸不在意的说道。“不过，如果他不去修炼灵魂观想之法的话。哪怕每次他更换的肉身，都是和灵魂十分匹配的克隆体。也顶多转生三次，就会对灵魂造成不可逆的损伤。”

    事实上，即使修炼灵魂观想之术。多次转生也会对灵魂造成一定的损害。火影世界并没有雷劫这种玩意儿，所以神魂阳化这条路肯定是走不通了。

    大蛇丸开发出的八岐法象之术，虽然也可以壮大一定的灵魂本源。但肯定比不上阳神世界的雷劫管用。

    当然，以查克拉的神奇。再加上被壮大的灵魂本源。至少转生个十几次都不成问题。大蛇丸还有足够的时间去探索灵魂的奥妙。

    “不过战斗力提高的，的确是肉眼可见的。”猿飞彻摸着下巴。“你要是不靠灵魂之术的话，恐怕还真的就得栽在他手上了。”

    “或者说，你应该还有其他的后手吧！”

    听到猿飞彻试探般的话。大蛇丸只是露出了一个邪魅的冷笑，并没有回答。

    不过对猿飞彻来说，没有回答便已经是最好的回答了。显然，大蛇丸还有着即使灵魂秘术失效，依然可以打败卑留呼的后手。

    片刻之后，卑留呼摇了摇脑袋，终于清醒了过来。

    “喂！这是不是作弊呀？怎么可以直接使用灵魂攻击？不是说要测试一下木遁的威力吗？”

    大蛇丸理都没有理卑留呼，反倒是猿飞彻开口了。“木遁的威力，我们已经看到了，刚刚大蛇丸只是测试了一下你的缺陷而已。”

    “现在看来。你最好还是多磨合一下你的肉体和精神吧，要不然的话，也不可能被大蛇丸这么轻易的给放倒。”

    “好啦，我知道啦。”卑留呼抓了抓头发，也难怪他不甘心。毕竟这是几十年来，他难得有一次的，能在大蛇丸面前占上风的战斗。

    不过这场测试，也的确表现出了卑留呼的实力，现在的他，即使在影级中也不算是弱者了。

    这之后，猿飞彻等人便默默回到了忍术研发部，卑留呼要对自己的这次转生进行肉体和精神的磨合。

    而猿飞彻和大蛇丸也对他磨合肉体时会出现的各种情况，比较感兴趣。因此，这段时间几人便一直呆在实验室里。

    不过，这种情况也就持续了三天而已。三天后卑留呼的磨合便已经进行的差不多了。只剩下最后一点肉身和灵魂的不协调，就需要时间来消泯了。

    然而很快，卑留呼就没有时间去做这种事情了。因为木叶与云忍的战争，终于爆发了。

    不仅仅是雷之国，事实上土之国和风之国的边境上，也已经有了很多岩忍和砂忍的出没。而在涡之国的前进据点那里，也出现了水之国雾忍的身影。

    火影楼。

    猿飞彻再次踏入了这里，看了看四周的环境，总有一种阴暗潮湿般的感觉。

    这也是没办法的事，谁叫木叶忍村最近老是搞新城区开发，导致有很多高楼大厦，彻底挡住了火影办公室的采光。

    虽然也有过火影楼翻修的计划。然而，整座火影楼其实是木叶忍村结界的中心控制点，结界班就有一部分人，天天在火影楼的下面上班呢！

    这种情况下，想要翻修火影楼，就得先把整个木叶的结界给更改一遍。自然是困难无比了。

    不过，这种情况也很快就要发生改变了。毕竟随着整个木叶忍村的扩展，结界也必须要不断的修补。所以最近，三代火影和整个结界班经过讨论，正准备重新设立一次整个木叶的结界呢。

    也亏得得到了整个漩涡一族的帮助，要不然这种扩大数倍范围的超大结界设立起来还比较麻烦。

