    “道瑜试炼第三关任务：在界域战场上生存六个月，并击杀一阶敌对修炼者一百人，二阶敌对修炼者三人！”。

    “第三关背景：时光回溯，你被出现在四千年前的青尧界与蓝祁界的界域战场前线，成为一个无名小卒。你的任务就是生存下去，并伺机杀敌！提示：界域战场，筑基多如狗，金丹满地走；你只是炮灰中的炮灰！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则2：六个月内未完成任务，判定试炼失败，角色抹杀！”。

     “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：玩家临时的身份是丙区战场第三十二巡逻队修炼者周宁，身份令牌是你通行青尧界阵营区域的凭据！”。

    随着系统提示的完成，陈风出现在一座气势恢宏的巨石要塞里。

    “周宁，发什么楞？闵前辈在召集我等到第五号哨楼集合”，没等陈风来得及细致观察，就被三十步外的石阶上的一名灰衣男修士叫唤道。

    “哦！来了”，陈风下意识的跟着对方脚步而去。界域大战的事情，陈风听宫烈宏提起过，没想到自己被投放到这个任务里去！这个任务，对陈风来说，最难的不是杀敌。以他的越阶战力和身上底牌，杀几个二阶修炼者都不难；难就难在怎么避开高阶修炼者交战的余波。

    不久前，界弥楼的那场大战情形，陈风是历历在目！如果不小心被元婴级以上老家伙交战殃及池鱼，自己就是放出次级航标护符，也会嗝屁挂掉！因为，次级航标护符只能抵御三阶层次的攻击。意识到这点，陈风就特别郁闷。

    跟随队友前行的同时，陈风放眼张望四周。五十丈的巨型石墙，前面外灵光闪闪，明显是被安置了阵法禁制。整座要塞一眼望不到边，视野范围内，光长宽各四十丈的据点哨楼都有数百个之多。

    整座要塞的范围极广，城墙横亘连绵，连同左右的两片山丘都被囊括在内。要塞之内，布满了四四方方的堡楼式的石质建筑；二十里的外中心区，则是九座拔地而起的巨型高塔，观其高度，至少千丈之高，大有穿透云霄之势。

    要塞之外，其他几面暂时张望不到，仅靠陈风这一面，则是一片尘土黄沙散落的旷野。从地上的坑坑洼洼的痕迹和法术轰击留下线索，不难看出此地之前不久前历过一场大战。

    ......

    “见过闵前辈！”，众人集合后，加上陈风在内，一共十名炼气期修炼者，向一名白衣胖子行礼道。这行人中间，三个练气八层，四个练气九层，剩下三个连同陈风在那是练气十层；为了避免不必要的麻烦，陈风已经用敛气秘术将自己的境界显示在初入十层的水平。

    至于这位白衣胖子，都是有筑基初期顶峰的境界。不过，看他外貌也过了五十岁样子，估计也是在宗门里过的不如意。否则，不会像陈风这样被派来执行巡视任务。这种任务可是伤亡率极高的。

    “嗯！本次的任务下来了，具体的巡逻区域，三天后会告之你们。这几天，我们第三十二小队和其他两队负责驻守这五号哨楼；难得处于要塞的安全区内，你们各自调整好状态...”，闵胖子叽里咕噜的唠叨了一阵，最后指着陈风和另一名绿发阴沉的中年男子对其他人介绍说道：“周宁和吕岩是从大后方应征调集来的，你们几个老人带他们熟悉下。记住，不要违背了战期戒律！”。

    闵胖子唠叨完该讲的事情，就只顾着走到一个单独的角落盘坐去。观其神态，对众人有些不屑，又有些不耐烦。

    陈风默默地从身边这位名叫黄俭的黑脸男子手中接过一枚玉简，认真的细读起来：战区戒律，其一，执行任务期间，只准进入任务指定区域；无令越区者重罪，将会被罚入冲锋军！其二，轮休期间，只准进入各自部属驻点、功勋兑换区、公共交易区。其三...一大段篇幅，共罗列了三十六条戒律。

    虽然让人遵守起立很麻烦，但陈风也知道这是战争带来固有的规则。不管是管制参战的各方修炼者，还是防备对的奸细渗透，都需要一套规则。

    “黄兄，能简单介绍你们之前执行任务的情形吗”，陈风向黄俭问道，对方被闵胖子指定来带新人的。

    不料，这家伙看了陈风，只是冷冷地说道：“有什么好说的，黄某是第三批应征者，你们是第四批。前两批赚够功勋，得以活着离开的人不到二成。黄某这一批已经死了一半的人；可就这样，黄某还得继续执行任务四个月以上时间，才有机会赚够功勋。小子，你就期盼运气好点吧”。

    陈风听了一阵无语，刚才的戒律条规里写的很清楚，炼气期应征修炼者必须赚够一千功勋才能获得离开前线的资格。可实际上呢？击杀一名同阶敌人只有十点功勋；越阶击杀一名二阶敌人，可获取一百名积分；完成一次巡逻任务也只有十点功勋。所以，对他们这些炮灰来说，生还离开的机会实在渺茫。

    ......

    三天后，一行十人在黄胖子的带领下，连带郁色出了要塞禁制阵法保护，各自御着自己的法器向三百里外的一个名叫紫荼荒原飞去。他们的任务就是那片方圆百里的区域巡逻十天，如果遇到重大情报，就可以通过黄胖子手中的一张特质的传音玉盘向要塞传信。

    一个时辰后，众人抵达了任务指定区域。各色混杂的石土荒原出现在视野里，地面上看不到任何绿色植被，只有烧焦融化的地坑痕迹和零散残骸。此外，天空中有一些盘旋游弋的鹰鹫飞禽出现，这些鸟类只是普通野兽。只有未开启灵智的野兽，才会不知死活的来这种地方觅食；如果是有灵性的妖兽，怕是没有胆子来到此地。

    一众人面色严峻的互相对视片刻，无奈地默默跟着闵姓胖子而去。界域生死大战，没人敢轻易当逃兵，因为一旦逃逸被逮捕，就会被处于炼魂极刑！

    相比其他人，陈风对生死倒是平静，他不时往自己嘴里吞服回灵丹，来补充御剑飞行的法力消耗。不过，陈风的动手手势极快，他吞服的回灵丹都是中上品的入品丹药，如果被人知道了只怕是惹人眼红。

    即使如此，其他人还是时不时地向陈风行注目礼。这才半天时间，陈风就服药三次；而其他人多是依靠休息时间静坐恢复法力。看样子，这群人日子过的紧巴巴的，恢复法力时，连灵石丹药都舍不得用。