
入夜，江南二人重新启程。

江南心情也逐渐平静下来。

如今他只能确定李青云与那庄稼汉老板并非一般人，却也没有其他有用的线索。

想破了脑袋，也是枉然。

还不如增强自身的实力。

反正他们既然有所目的，必定还会现身。

到了那时只要江南足够强，管你有什么阴谋诡计，骨灰都给你扬了。

而王淳允也是说，待东境之事结束后，带江南前往京城观星楼，让那群老神在在的观星师算上一算。

此事算是暂时搁置。

夜里要凉爽得多，加之白鹤飞得高，远离了湿热的地气，所以气温宜人。

鹤背之上，王淳允掏出一叠叠羊皮纸，这都是关于此次东境之行的消息。

一些是远在东境的探子传回的线索，还有些则是天机阁印发的消息。

“王兄，这天机阁究竟什么根脚？”

江南从羊皮纸中取出一张册子，封面上是龙飞凤舞的几个大字——天骄异闻录。

其下还有一行小字儿——仙人墓篇。

最后落款——天机阁。

这本册子里记录的便是此次已经进入仙人墓的弟子名单。

并根据他们的底蕴，势力归属，所修功法，品阶，战绩等等排了个名次。

江南看了几页，目前排在第一的是来自东境太一圣地的圣子，李源。

六品修道者，擅长钟鼎山岳一类的道法神通，曾一举镇压一位全盛的五品邪修，名震东境。

这是一位让人惊叹的不世天骄。

而上次剑庐剑试之时，江南也看到过与这天骄异闻录类似的东西。

只不过剑庐向来低调，且剑试只关乎剑道修者，所以远没有这一次仙人墓出世来的引人瞩目。

不过，似乎只要有大场面的地方，就有天机阁的存在。

不禁如此，据江南了解到的，这天机阁还热衷于统计和排行各种东西。

比如当今年轻一代的排名，比如各种奇珍异宝的排名，如此各大势力的强弱排名……

甚至有传言，如今闻名天下的一国二寺三圣地的称谓，最早也是起源于天机阁。

这让江南不禁疑惑，天机阁究竟是何方神圣，如此堂而皇之地编排上元各大势力，还能活得滋润潇洒。

“我也不清楚，但我听大绣衣闲谈时提起过，他们似乎与那位编排了品阶体系的开创者天机子有所渊源。”王淳允如此回答道。

江南点点头，也不再纠结此事，继续翻阅那些羊皮纸卷上的消息。

根据消息，这次横空出世的仙人墓位于东境中部偏北，坐落在一个名为楚地的地域内。

楚地并不属于三圣地的管辖范畴，而是一个名为“三虚道门”的小宗派的地界。

某天，这个宗派的一名弟子外出游历，在楚地一无名山脉上发现一口山洞极为奇异，其中灵气氤氲。

便前往其中，欲探寻宝物。谁知，这一去便触动了禁制，牵一发而动全身，将整个仙人墓的外围禁制都唤醒了。

于是庞大的仙人墓挤碎山河大地，穿越岁月长河，自无比遥远的地底再临世间。

那一天，异象频生，百兽齐鸣，楚地的灵气像是着了魔一般疯狂汇聚，几乎凝结成雾气之状。

自然，这等异象也吸引了三圣地的注意。

他们很快便派了人去，三天后得出结论，这是一座仙人的墓地。

据说那一天，三虚道门的门主和弟子们是连夜扛着宗门跑路的。

他们逃到北海之上，避免了被三圣地为封锁消息而灭口的结局。

同时，东境仙人墓出世的消息，也传了开来。

三圣地在诸多势力的共同倾轧下，决定开放仙墓，邀天下俊杰前往寻仙。

而在此前，已经有三圣地的弟子进入过其中，并且有所收获——上古遗宝，惊世神通，古老妖兽……

——这便是大概的情况了，当然其中肯定是有些水分的。

就像那小小的三虚道门，单凭他们自己，能从三圣地手下逃得一命，便是极为荒谬之事。

至于当时究竟发生了什么，暂时还无法知晓。

.

白鹤脚程极快，甚至比得上江南御剑飞行。

不分日夜的赶路之下，耗费了一个月之久，江南与王淳允终于来到东境中部。

东境多山，与一马平川的中州大相径庭，诸多宗门依山而建，自白鹤背上望去，其中云雾缭绕，灵气氤氲，颇有仙境之感。

另外，东境之地，似乎妖兽之流也要比大夏多些。

这几日，已经有超过五头大妖从山林中发动袭杀，欲要将大白鹤吞入腹中。

原因是这大白鹤有事没事就喜欢嚎一嗓子，惊得下方鸟兽四散。

江南相信要是把这家伙单独丢在东境，它这倒霉玩意儿绝对活不过一章……

又是几日辗转，二人终于接近楚地。

此时，天空中的修者也多了起来，皆是奔着楚地而去。

有驾驭着神铁打造的神舟，有叫脚踏仙光四射的巨鼎，有骑着背伸双翼的巨虎……

江南甚至看到一个踩着泡泡虫飞的……

而这时候，修者之间相互也还算比较克制，并未产生什么冲突。

一路上除了大白鹤招来些不入流的妖兽外，还算安稳。

“那边的大白鹤！让一让！”

“俺的御兽出问题了的！”

“让一让啊！”

正在这时，一个咋咋呼呼的声音响彻在江南与王淳允耳边。

二人操控着白鹤闪避开来，同时循声望去。

只见那是一支庞大的队伍，约莫二三十人，全部乘骑着巨大的纯白巨象，踏空而来！

为首的一头巨象仿佛神智癫狂，双目赤红，在空中横冲直撞。

而在它背上，一个少女死死抓着象鞍，在凛冽的罡风中试图矫正巨象的方向！

先前，正是她在出声，提醒江南二人。

在她后方，一群人脸色焦急，同样骑巨象，追赶着她。

疯狂的巨象从白鹤身旁掠过，卷起的暴戾灵气与罡风夹杂在一起，差点儿把这倒霉玩意儿当场掀个底朝天。

江南与王淳允对视一眼，皆看出对方眼中的迷惑。

正在这时，那头状若疯癫的巨象，突然在空中一个骤停！

其背上那少女吧唧一声撞在它的后脑上，撞得七荤八素。

不过她可能脑壳很铁，一会儿便恢复过来，脸色一喜，以为身下的巨象停下了。

但就在这时，巨象眼中的红光愈发炽烈。

它粗壮的象鼻高高扬起，发出震天怒吼，紧接着，一股危险的气息它体内传来，周遭灵气变得狂暴无比。

后方有人惊呼，“少族长！白芷这是要自爆！快躲开！！！”

象背上的少女，猛然一惊，又看了一眼疯狂而痛苦的巨象，神色坚决。

贴在巨象脖子上，以江南二人无法听懂的语言，尝试唤醒自己的御兽。

但……毫无作用。

眼看灵气团团汇聚，巨象的身体开始缓缓膨胀，赤红的光晕从口鼻中映照而出！

要炸了！

远处的，江南眼睛一眯，伸出手，聚兽之术去！

神通全力施展开来，一缕幽光映照而出，将疯狂的巨象笼罩其中。

没多久，它的眼中缓缓恢复了一丝清明。

而它的身子也停止了膨胀，红光渐渐褪去。

正在这时，白象巨大的耳朵中，一抹极为微小的红影弹射而出，朝着白鹤又冲来！

江南再次施展聚兽之术，将那红影也拘与手中。

而另一边，危机解除，少女抱着冷静下来的巨象，满脸后怕

片刻后，她驾驭着白象来到江南二人面前，跳到大白鹤身上，露出无比感激之色。

“谢谢你救了白芷呀！我叫屈盈，来自南荒九黎，你们叫什么名字啊？”

江南这才来得及仔细打量这女孩儿，约莫十五六岁的模样，褐发刚刚过肩。

皮肤是健康的小麦色，穿一身贴身的兽皮袍子，身材凹凸有致，一双紧致而光洁的大腿探出袍子下摆，充满了一种原始与野性的美丽。

而她的脸也是极为美丽，一双纯黑的眸子中满是朝气与活力，笑起来露出小虎牙和两个酒窝，俏丽无比。

“在下江南，来自大夏。”江南笑道。

“我叫王淳允，同样来自大夏。”王淳允也是开口说道。

正在这时，屈盈身后的人也跟了过来。

其中一名年轻男子看着江南与王淳允二人，眉头紧锁，“少族长，还请快些回来！族长说部落外的人心叵测，千万莫要上了歹人的当！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67361456"  chaptername="第64章  初遇九黎">加入书签</a>
</div>
