    安东尼奥一件一件地将血红色的甲胄从被黑雾腐化的斩首者小队的士兵身上扒下来。

    这可都是超凡装备啊……本来就和他们没什么交情，顶多算个战友，而且自己还帮他们的肉身解脱了，想来他们也不会介意的。

    【精钢甲胄】

    【品质:精良】

    【效果:『战无不胜』:全方位提高身体素质和防御能力】

    【评价:难得的装备】

    将扒下来的甲胄扔进守卫者二型，安东尼奥叹了口气。

    他知道其实他不用再找其他人了……这么强的斩首者小队都全军覆没了，其他单打独斗的调查员肯定更不行，也就更不用提那两个老师了……

    诡异事件里，人命如草芥，连各种神明都有陨落的奉献，更何况他们这些普通人。

    活着就是一件很难的事情了。

    安东尼奥不准备继续寻找了……失去了定位器的辅助，想要在剩余时间里找到其他人实在是太难了。

    正当他整理自己的装备的时候，一个眼球滚落在他的脚下。

    【梦魇之眼】

    【描述:它是一种在人们的噩梦诞生的产物，逐渐显化到现实中，看到它的人理智值会疯狂下降，导致自身无法辨别事物的根本样貌】

    【评价:黑雾之殇其实有一个特性……不知道你发现了没有】

    一脚踩爆眼球，然后捏爆一只血毛球。

    安东尼奥看向眼前出现的一只怪物。

    很难描述这是一种什么东西……一大团的眼球密密麻麻地聚在一起，呈现出一种球状，而且还在不断颤动着，发出刺耳的声音，简直是密集恐惧症患者的福音。

    【梦魇之眼（集合体】

    【描述:在吞噬了一位二阶的魔法师之后，它们变得更加有攻击性】

    【评价:现在懂了吗？】

    安东尼奥有些疑惑……懂什么？

    虽然面板的评价一向沙雕……但这两回的评价显得很奇怪……

    似乎有着自己的意识。

    当然，自从安东尼奥穿越过来这个诡异的世界之后就发现这个问题了。

    穿越不可能是无缘无故的……在这个遍地神祗的世界，什么东西能让他穿过来呢？

    答案显而易见。

    但他并不在意。

    因为在意了也没用……他连半神都不是，就一个普通超凡者，想那么多没什么意义，不如当金手指用着。

    二阶魔法师……莫非是丹尼斯？

    梦魇之眼并没有给安东尼奥更多的思考时间，它们身上的眼睛开始缓缓旋转，有的正着转，有的反着转，还有的毫无规则地瞎转。

    【你受到了效果『精神污染』的影响】

    【你的理智值降低了一百】

    吓的安东尼奥赶紧捏爆了一只血毛球。

    拿出瘟疫战刀，大步向前，朝着这团聚合物一顿乱捅。

    和它狰狞的外表不同，它的防御……简直是形同虚设，安东尼奥觉得自己在插一个大果冻。

    怪物发出哀嚎，一个个眼珠变为汁水，瞬间流了一地。

    【你击杀了诡异『梦魇之眼（集合体）』】

    看来只要能抵挡住理智值降低的侵袭，对付这个怪物还是比较简单的。

    但安东尼奥还是不明白面板提示他的到底是什么……

    ……

    黑人挥舞着他的长柄斧，狠狠地砍掉一只明显发生畸变了的恶魔的爪子。

    然后一个回身踢，将痛苦嘶吼着的恶魔踢的身体一歪，随后扔掉长柄斧，随手拔出一把插在地上的长剑，直接跳起，插到了恶魔巨大的头颅里。

    恶魔晃了两下，然后缓缓倒下。

    “没有人……可以……杀死我……”

    因为过度透支灵力并且理智值即将到达极限的黑人已经开始产生谵妄了。

    各种各样的幻觉开始在他眼前浮现。

    “不要过来……”

    他眼前出现了一团由火焰组成的人影，正在向他慢慢靠近。

    “我说了……什么都不能阻挡我！”

    他爆发出自己最后一点灵力，一道暗黑色的剑气从他的剑上飞出，斩过那空无一人的地方。

    正当他和空气斗智斗勇的时候，一团像花粉一样的东西轻轻落在他的铠甲上。

    随后暗红色甲胄似乎产生了智慧，突然长出许多倒刺，深深地扎进黑人的皮肤里。

    枯竭的灵力和血液一同被吸出。

    “不……”

    黑人痛苦地跪在地上，然后慢慢没有了呼吸。

    一双眼睛里开始充满鬼火，枯萎干瘪的身躯慢慢站起，他也变成了一具干尸。

    随后，它那苍白的头颅慢慢转动，看向某一个方向，然后走入黑雾。

    ……

    “还有二十分钟。”

    安东尼奥看着手里的表，靠在守卫者二型上，继而闭上眼，休养生息。

    虽然24个小时没睡觉有点困，但在如此危险的环境下，他不信有人真的能睡着。

    耳朵听着周围的声音，瘟疫战刀就放在手边，随时都可以拿到。

    一道破空声响起。

    安东尼奥抓起战刀，一个大翻身就躲开了来者的攻击顺便一刀砍了下去。

    叮！

    打铁的声音响起，安东尼奥手中的战刀脱手而出……

    他一脸难以置信地望着眼前干枯的人形……他那附着了灵力的一刀竟然只在他脖子上留下了一道白印！

    【黑雾仆从】

    【能力:『亡者之拥』:拥有死亡之前的所有能力】

    【描述:原斩首者小队队长，现在是个怪物，它没有痛觉，没有思考能力，只会对一切活物发起攻击，不死不休】

    【评价:他在生前的性格甚至没有在死后好】

    【这回明白了吗？】

    这回明白了……

    原来黑雾之殇中未知的存在就是指跟自己一同进来的并且变成诡异的人。

    嗯……但是这有什么用呢？

    安东尼奥脸色难看，黑人活着的时候就是三阶超凡者，死了之后身体素质更加强悍，他能怎么办？

    看着还剩十五分钟就到九点半的表，安东尼奥活动了一下手腕。

    只要秒针能到达那个地方！

    他赶快跳上守卫者二型，关闭了驾驶舱。

    一个淡淡的能量罩升起，这是耗费守卫者二型本剩不多的能源制造出来的。

    安东尼奥现在管不了那么多了……只要能挺得过十五分钟，哪怕是守卫者二型报废他也愿意！

    活着才是最重要的！

