    事出反常必有妖！

    楚旭目光深邃的，看了看克朗基罗。

    觉得罗斯国在这件事情上，未免也太过于积极了吧？

    表面上看，他们是担心米利国，怕特霉普无法彻底消灭变异人，反而让变异人掌握了核武库，成为了巨大的祸患。

    但冷静想想……

    米利国现在的情况，已经糟糕透顶，必须要华夏和罗斯国出兵帮忙了吗？

    维西城和桦圣顿的变异人，才刚出现不久。

    根据军情局提供的情报来看，那些变异人目前还处于无组织无纪律状态。

    没有谁出来充当领导，组织协调所有的变异人，应该如何行动、怎样对抗特霉普、未来该如何发展……它们现在基本就是一盘散沙、各自为战。

    维西城内的变异人，它们主要是权贵精英、富商名人。

    它们变异之后，自然是很不想被正常人类消灭。

    所以它们基本都盘踞在，它们自家碉堡般的末世避难所内，对抗那些想要消灭它们的正常人类。

    而桦圣顿这边的变异人，又基本以穷苦民众为主。

    它们变异之前，绝大部分人都是吃不起饭，又无家可归，只能住在救助站内的流浪汉、瘾君子、下岗工人等等。

    另外还有一部分，是医院的医护人员和伤员病员，军营里的部分军官，以及联邦情报局总部的一些职员。

    它们就不像维西城内的那些富人，变异之前有钱有势，家里有充足的粮食储备。

    所以桦圣顿城内的变异人，它们为了满足旺盛的食欲，为了填饱肚子，自然就只能打家劫舍、盗窃洗劫。

    而它们这样的行为，当然会遭到所有正常人类的攻击。

    因为几乎全世界的人，都知道奥利亚的变异人，是要杀人吃人的。

    而且凶残恶毒、惨无人道，敢于光天化日之下，大街上就把人给生吞活剥。

    但凡脑子正常一点的人类，显然都会把变异人当成怪物，想方设法的将它们干掉。

    更何况……

    米利国可是一个允许全民持枪的国家。

    以前不能买大威力、高射速，像狙击步枪、轻重机枪根本不能买。

    之前为了更好的对抗和消灭变异兽，就直接解除了禁令。

    只要有钱，连装甲车都能买到，更别说各种突击步枪、轻机枪等等。

    于是乎。

    目前军情局汇报，米利国那边虽然因为变异人的出现，而出现了动荡混乱，但基本局限于维西城和桦圣顿。

    并且维西城内的变异人，是躲在城堡、庄园等地方负隅顽抗，它们并没有主动出击。

    而桦圣顿内，则是特霉普调集的军队，以及许多热心民众，在积极消灭那些变异人。

    因此。

    米利国目前的情况，显然还并没有糟糕透顶，并没有彻底动荡失控。

    克朗基罗却让楚旭，和特霉普通电话。

    希望特霉普能邀请两国出兵，去帮米利国保护好核武库。

    这样的提议，乍一听是为了米利国好，为全人类文明着想。

    但楚旭觉得，克朗基罗是另有所图。

    帮忙保护核武库是假，想要废掉米利国的核大战能力才是真。

    流星体坠入蓝星之前，特霉普非常相信他们的核武器，认为靠一枚枚氢弹足以炸烂流星体，结果耗费了不少核弹头。

    后来流星体没被打爆，反而坠海后形成了超级海啸，冲击并淹没了米利国东海岸上百万平方公里土地，导致许多企业覆灭。。

    没有了众多的军工厂，也没有了充足的人才体系，不知道要花费多少年，才能重新具备制造核弹头的能力。

    米利国为数不多的核弹头，俨然成为了“不可再生资源”，用一枚就少一枚，要是能全给废掉，那么米利国就不再是核大国了。

    没有了核武器傍身，又没有航母战斗群纵横四海，米利国失去了武力自保能力，自然就会沦为二流国家，甚至走向土崩瓦解。

    对罗斯国来说……

    他们和米利国交恶已久，彼此一直水火不容，关系很僵。

    倘若能借此机会，直接将米利国给搞垮搞死。

    不仅报了以前的旧仇，一雪前耻，同时还能降低罗斯国走向强大的压力，毕竟少了一个重要对手。

    如此一来。

    克朗基罗当然非常积极的，想要撺掇楚旭去和特霉普沟通，商量出兵保护米利国核武库一事。

    得罪人的事，让自己来做？

    他躲在后面当好人？

    看着克朗基罗，那一脸认真模样，楚旭心里暗暗忍不住吐槽：

    “真是一只老奸巨猾的老狐狸啊！”

    “你以为哥是三岁小孩儿吗？随便给你当枪使？”

    想到这儿，楚旭反问道：

    “我听说，特霉普总统正积极调兵遣将，有十足的信心和把握，将维西城和桦圣顿的变异人彻底消灭掉，你对他就这么没信心吗？”

    克朗基罗冷笑桀桀，一脸不屑的说道：

    “利用老百姓害怕恐惧变异人这一点，举国动员消灭掉这两个地方的变异人，是没什么难度。”

    “但现在麻烦的是，变异人的来源还没有查实清楚，我很担心就是S01生物实验基地内，有人故意泄露了基因药液。”

    “如果不把幕后黑手揪住，任由他们逍遥法外，他们肯定会想方设法，让米利国其他地区也出现变异人，拼命扩大变异人的数量。”

    “因为如果换做是我，我如果悲观厌世、想要反人类反社会，我就一定会想尽各种办法，让更多人成为变异人……”

    克朗基罗话还没说完，就传来笃笃笃的敲门声。

    “稍等！”

    楚旭抬手示意，克朗基罗立刻闭嘴不说了。

    “进来！”

    一声喝令后，房门推开。

    情报参谋于光浚，报告一声后，大步流星的走上前来，递上了一份绝密情报。

    “楚总，这是军情局命我立刻转交给您绝密情报，请您尽快过目。”

    楚旭略略点头。

    立刻走远了几步后，拆了铅封，迅速浏览。

    不看不知道，一看吓一跳。

    军情局反应了一个极为重大的情况。

    原来，奥利亚出现的第一个变异人名叫伯尔逊，而他现在也是奥利亚所有变异人的头领，许多变异人都听命于他。

    他之所以成为变异人，是因为曾作为奥利亚总理特使，去铂宫拜会特霉普总统，请求米利国帮助奥利亚渡过难关。

    而同一天，联邦情报局局长科尔，带着科研疯子克莱恩尼，去向特霉普总统汇报超级战士科研计划的进展情况。

    克莱恩尼将基因药液，注射到了伯尔逊体内，导致伯尔逊在飞回奥利亚的飞机之上就成为了变异人，进而导致奥利亚变异人迅速泛滥成灾。

    当然。

    这个情况还并不可怕。

    可怕的是，克莱恩尼这个疯子，居然和联邦情报局科尔沆瀣一气、狼狈为奸。

    克莱恩尼不仅让S01生物实验基地内所有人，成为了变异人，同时还在大规模的疯狂制造、运送基因药液出来。

    而科尔则拿着基因药液，在变异之前，就到救助站、医院、军营、娱乐会所等等地方疯狂传播。

    就是他召集众多权贵精英和富商名人连夜开会喝咖啡，才导致了网络巨头扎博克、零售巨头的沃尔森、金融巨头罗斯卡尔德等人成为了变异人。

    如今。

    S01生物实验基地，俨然已经成为了一个‘制毒大本营’，正夜以继日的疯狂生产制造基因药液。

    而作为联邦情报局局长的科尔，则忙着做两件事。

    一是空投含有基因药液的食物和饮料，以此疯狂的向米利国各地‘投毒’，让更多无辜的人成为变异人。

    二是他正发挥担任联邦情报局局长多年，积攒下来的人脉资源和政治经验，积极联络众多变异人，试图形成一个有组织有目标的军事团体。

    看完之后，楚旭真是有点‘细思极恐’。

    如果按照科尔的这个发展模式……

    他让米利国境内，很多地方都出现变异人，而正常人势必会和变异人发生暴力冲突。

    一旦狼烟四起、到处都有变异人作祟，那么特霉普就会疲于奔命，他的兵力便将捉襟见肘。

    而科尔积极联络众多变异人，显然是想拥有强大的武装力量，走武装对抗路线，不至于被正常人给消灭掉。

    照此下去，米利国的动荡混乱情况，必然会进一步恶化。

    而且以科尔的狠辣，他极有可能并不满足，只让米利国出现变异人。

    即便亚太州、欧罗州、非大州等众多国家，都纷纷出台了严格管控措施。

    不仅入境人员要观察至少十小时，各种货物也都会经过严格消毒检疫。

    科尔想要在这三大洲搞事情，自然很不容易、

    但他一定会想办法，将基因药液传播扩散到美里州南部的其他国家和地区。

    特别是与米利国陆地接壤、相邻不远的国家，本来就穷困孱弱，安全防御实力很差。

    科尔安排专业的特工，去搞渗透破坏，自然是信手拈来，非常简单。

    而他让越来越多的国家，都出现变异人，便可形成‘星星之火可以燎原’的势头。

    若真如此，那不止是米利国，整个美里州要不了多久，就会因为正常人与变异人之间的厮杀，而冲突不断、流血不止。

    假如变异人凭借更聪明、够凶狠、特强悍的优点，无所不用其极的疯狂攻击并猎杀正常人。

    楚旭觉得，正常人类还真不一定，能够打赢这场战争。

    因为人类有理智有情感，有人伦道德底线。

    即便肚子再饿，正常人也不会大白天的，抓到活人就开啃，直接吃掉吧？

    论凶狠这一点，正常人远远比不上变异人。

    更何况，变异人的身体机能、抵抗力和免疫力，都比正常人强了很多倍。

    如果双方同样是提刀互砍，那么变异人绝对可以凭借更敏捷的反应、更强大的力量，而轻松战胜正常人。

    操作热兵器更是如此。

    一般人能扛得起重机枪吗？能拎得起加特林吗？

    变异人不仅能扛得动，而且视力还非常好。

    真要是发生激烈枪战，变异人反而更具优势。

    “该死！情况不妙啊！”

    楚旭看完情报后，百感交集。

    以前很多个国家和地区，出现了许多变异兽伤人，楚旭觉得问题不大，因为没有对华夏构成实质性的威胁，别人损失越惨，反而对华夏越有利。

    但如今可不一样了。

    变异人可不是只想吃人，它们还想要当蓝星的主人。

    要将人类文明，变成变异人文明。

    所以这就注定，华夏绝对不能放任不管，关起国门不闻不问。

    否则等变异人发展壮大，数量暴增、实力强劲，甚至拥有了核武器，那时候华夏可就危险了。

    就算有陆地长城、有导弹防御系统，又能如何？

    能百分之百的，拦截所有来袭的导弹吗？

    能万无一失的，顶住变异人的攻击吗？

    试想一下。

    如果全世界只剩下华夏，还是一个正常人组成的国家。

    而其他国家和地区，都已经被变异人给掌控了。

    它们自然就有足够广袤的土地、丰富的矿产资源。

    再加上极为恐怖的繁殖生育能力，那么它们就算是打消耗战，也能把华夏给活活拖垮。

    正常人要生育下一代，至少也要怀胎十月，而且生下来后，要含辛茹苦抚养十多年，才能成为对社会有用之人。

    而变异人呢？

    几天就能生下来，只要有充足的食物，要不了多久就能发育成长，即便再加上一些学习时间，充其量也就几个月。

    从出生开始算起，培养出一个优秀的人类士兵，至少也要十多年，而变异人却只需要几个月。

    所以光是拼兵力消耗，正常人类都不是对手。

    正常人的下一代，还在娘胎里没出生，它们变异人的孩子都已经可以上战场了。

    这还这么打？

    所以最好的防守就是进攻，最好的国防就是让战场远离本土！

    对付变异人，最好的办法，就是趁着它们还立足未稳，尽快将它们彻底消灭，不给它们发展壮大的机会。

    而且最好还是在异国他乡，就将变异人消灭，绝对不能让战火，烧到华夏边境线，更不能让战争在国内爆发。

    因此。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    “要想御敌于国门之外，要想让华夏长治久安。”

    “变异人必须要剿，而且还得尽快剿灭，将它们彻底消灭在其他国家的领土之上，让我们的亿万民众远离战争！”

    想到这儿后，楚旭收起情报资料，回到了克朗基罗面前。

    “我想了想，咱们即便不为了全人类文明，也要为国内民众着想。”

    “我们非常乐于派出维和部队，抗击变异人，出兵米利国！！”

    ……

