
（前一章已修改。）

吴管家很不高兴，“就那三人，我可一点都不抱希望！”

他虽然不喜欢苏幕遮和陆云遮这对兄妹，但不能否认的是，人家态度好啊。不像那三个人，眼睛都要长到头顶上去了。不仅对底下的佣人，对他这位管家也是呼来喝去，横眉冷对，傲慢得不行。这其中虽然可能有托尔的授意，但是这种态度，实在是太惹人厌了！

苏幕遮对此并不说什么，他可不愿意带着自家小徒弟卷入这场家族内部斗争之中。

可烦。

吴管家似真似假地抱怨了两句之后，就下去吩咐人做早餐去了。苏幕遮和陆云俩坐在沙发上。陆云问道：“师父，晚上的那个法事，咱们真的要去么？”

苏幕遮慢条斯理地掏出张符纸，撕了两个符纸小人出来，对他们吹了一口气，两只小人便循着沙发边跑走了。苏幕遮这才答道：“去啊，怎么不去。”

“可是，他们一看就有阴谋啊！”

“不怕他们有阴谋，就怕他们按兵不动。”

“那师父，你是有办法了？”

“是啊，晚上你别乱跑，就跟在我身边。我们来看看，他们三人到底想做什么。”

陆云瞬间安心了，有这样一个强大的师父，实在不能让她不安心啊。

正在这时，吴管家却急匆匆地跑了出来，脸上难得露出了惶急的神色。他站在门口，对苏幕遮和陆云喊道，“快走快走！厉少爷出事了！”

苏幕遮和陆续一惊，连忙起身跑了过去，“发生什么事了？”

“来不及跟你们说了！”吴管家拉着他的袖子，“快跟我走！”

门外，车已经停好了，苏幕遮这边才上车，那边，托尔管家带着那三个人也上了另外一辆车，看来他们也得到消息了。两辆车先后出了大门，往同一个方向驶去。

在车上的时候，吴管家才跟苏幕遮他们说了事情的缘由，原来是厉少爷出车祸了。

苏幕遮和陆云：“…………”为什么他们一点儿都不觉得意外？

吴管家该在那里絮絮叨叨地担忧着厉白的情况。不多时，他的手机铃声又响了，原来是厉家父母知道儿子出了事，打电话来将吴管家骂的狗血淋头。

吴管家也很委屈啊，他也拦过少爷，但是少爷根本不听他的话啊。但是他也知道对老爷太太来说，少爷出了事，就是他的错，所以他根本不能反驳。

两辆车很快就到了目的地。车祸现场警察已经过来了，还好地方比较偏僻，没有引起太严重的人员伤亡。而厉白也已经被救出来了，正面色煞白地坐在一旁喝着热水，看起来并没有受太大的伤害。身边还有警察在进行例行问话。

令苏幕遮松了一口气的是，这一次，沈无涯没有过来。他不喜欢警察，但也是从沈无涯这里，才知道自己有多么厌恶这些人。嗯，或许可能只是厌恶沈无涯一人吧。

吴管家和托尔管家连忙奔到了厉白的身边去，询问情况。苏幕遮的耳力很好，听见了厉白（没错，当他知道厉少爷的真名是这个时，内心真的非常地崩溃。）是撞到路边的护栏才引发的车祸。车头已经严重损毁了，厉白侥幸逃过了一截。

雷洋吴归三人也跑上前去，查看厉白的情况，他们怀疑，这根本不是一起普通的意外事故。

苏幕遮和陆云站得远远的，眼看着厉白的身上氤氲着极多的鬼气，神色非常地不正常。还听到他说。“我，我真的不知道怎么回事，我当时正开着车，突然眼前一黑，好像有一种莫名的力量打在我的方向盘上。然后我就撞到护栏了！我想从车上下去，却又被牢牢固定在座位上，幸好，幸好你们过来了……”

警察们其实并不相信他的话，彼此交换着眼神，觉得要么是这大少爷嗑/药了，要么就是脑子摔坏了。

空气中渐渐有一种怪异的气流流动，但是并没有人发觉。直到到了一个临界点时，陆云的脸色一白，忙抓住苏幕遮的胳膊，惊慌失措道：“师父，不，不好了！”

苏幕遮没来得及问，也是脸色一变，对着那边一堆人大吼道：“快跑，离开原地！”

那些人怔愣地望过来，其中有几个警察认出了苏幕遮，便拽着身边人，也吼道：“听他的话，快跑！”

雷洋三人，分别拽着厉白，吴管家，托尔管家向着苏幕遮的方向跑了过去，他们身后跟着一大串的人。

就在这群人刚跑出十来米的时候，他们身后，那辆陷在路边护栏的跑车，突然从驾驶座的地方，腾起熊熊火焰来，不到三秒的时间，车体就爆炸了，发出了剧烈的响声！

车体被炸的四分五裂，爆炸带来的冲击波将周围土地上的泥土石块都掀了起来，也将那些跑得慢的人掀翻在地。好在爆炸完全结束之后，没有人员伤亡。

所以人都懵逼了，呆呆地看着被炸出一个大坑，还在冒着黑烟的护栏，又回头看看一脸淡定地苏幕遮，实在不知道该说些什么。

厉白被雷洋扶着，浑身抖得厉害，他嘟囔了一句之后，双眼一翻白，直接晕了过去，引起了一片尖叫声。

苏幕遮从他的口型看得清楚，厉白说的时，“ta来找我了。”

于是自警察来之后，救护车也跟着来了。

跟着医护人员从车上下来的，还有一个穿着警/服的人。等苏幕遮看清楚他的面貌之后，表情顿时变成了“-_-||”。

那厮不是沈无涯还是谁？

医护人员抬着担架，将厉白抬到了车上。而沈无涯径直向苏幕遮的方向走了过来，“苏先生，咱们又见面了。”

苏幕遮没好气地道：“是啊，真的太有缘了。”

沈无涯对着他身边的陆云笑了笑，引得小姑娘警惕地躲在了苏幕遮的身后。

“麻烦苏先生和陆小姐跟我一起。去趟医院吧。”

“为什么？”苏幕遮皱眉，“这件事跟我们并没有太大的关系。”

“我知道。”沈无涯勾唇一笑，“但是程序还是要走的。况且你觉得，那家人会轻易地让你们离开？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708352"  chaptername="第629章  我有特殊的取名技巧">加入书签</a>
</div>
