    陈六合深深的吸了口气，一颗心都渐渐冰凉，感觉到背脊都有些发寒！他知道，这次他可能真的处在了一个非常非常危险的地境了！

    在这种情况下，在这种状态中，面对着九个显然是经过特殊训练的狠角色，无论从哪个角度来看，他似乎都是凶多吉少，乃至必死无疑！

    洪萱萱也是脸色煞白，眼中浮现出了一抹绝望，她很清楚，在这种处境中，别说是陈六合了，就算是神仙，恐怕也无力回天！

    九个人把他们包围，封锁了他们的退路，慢慢的向他们逼近而来，不知为何，他们并没有直接把两人射杀！

    “他们似乎并不打算直接杀死我们！我猜测，洪昊改变了主意，对你有所想法！”陈六合对洪萱萱轻声说道。

    “抓活口，逼宫我外公，好让我外公同意他继任洪门门主之位？”洪萱萱猜测道。

    陈六合点点头，道：“这个可能性很大！因为杀了你，虽然也能奠定他的大势，不过，周灵肯定会雷霆震怒！洪昊想得到周灵的认可，会非常困难！就算最后仍能上位，期间也会有很多麻烦！留你不杀，是上上之选！”

    陈六合分析道，并且很笃定，因为只有这一个原因才能解释为什么对方没有把他们干净利落的就地射杀！

    眯了眯眼睛，陈六合接着说道：“看来洪昊对这九个人的信心很足啊！是这种信心让他临时改变了把我们就地射杀的想法！他想利益最大化！”

    要知道，开始，洪昊可不是这样想的，在这九个人没出现之前，所有的一切都表现出了洪昊要杀他们而后快绝不留活口的决心！

    “我不可能让这种情况发生！要么死，要么生！想让我做他的阶下囚，来成全他的勃勃野心？宁死不从！”洪萱萱倒是也有着一身傲骨。

    “能让洪昊把凛凛杀机都压下去，这九个人很不简单啊！”陈六合道了一声。

    他整了整心神，抬目看向围过来的九个人，道：“你们是谁？”

    “洪门，‘神罚’！”其中一人冷冰冰的开口说道，从他们的身上看不到太多的情感波动，他们就像是一台台杀人机器一样，给人无比冷漠的观感！

    听到神罚二字，洪萱萱的脸色骤然大变，娇躯都狠狠颤了一下，她不可思议的看着眼前九个人，似乎“神罚”二字，给她带去了巨大的冲击力！

    陈六合却是不明所以，歪头看了洪萱萱一眼，道：“‘神罚’？什么来头？”

    洪萱萱深深吸了口气，说道：“这是洪门内部最为神秘的死士小队！传闻，‘神罚’成员都是从小就秘密训练，一百个十岁以下的小孩关在一起不断厮杀，最后剩下的九个才有资格成为‘神罚’成员！由洪门内那些不出世的高手亲自训练！”

    “没想到，洪昊竟然掌控了一只‘神罚’小队！要知道，这只有历任门主才有的权力！看来，洪武天跟长老阁的那几位长老，对他真的很器重啊！”

    洪萱萱冷冰冰的说道：“难怪他会有如此信心，临时改变主意想要抓活口！‘神罚’的强大毋庸置疑！能给他这种自信！”

    闻言，陈六合恍然大悟的点了点头，道：“名字叫的倒是挺响亮！什么狗屁‘神罚’，说白了不就是一帮被当成死士来训练的机器吗？”

    顿了顿，陈六合故作轻松的看着对方，缓缓说道：“今天落在你们手上，并不能证明你们有多厉害！只不过是占据了天时地利人和而已！要是换个场合时机，或者我手中没有这个累赘，谁输谁赢还真不一定！”

    陈六合冷冰冰的说道：“对上我，你们必输无疑！信不信？”

    “那种可能性永远不存在，因为你不会再有那个机会了！”其中一名神罚成员说道。

    “的确，看样子你们今天是一定会杀了我了？”陈六合叹了口气说道，他脸上有着浓浓的颓败和绝望，但是他的心境却是异常的平静。

    他那一双看似毫无斗志的眼睛，正在不易察觉的扫量着对方，把周围的环境，和这些人的站位，全都牢记的清清楚楚。

    同时，在心中盘算着敌我差距，要怎么样，才能破局！

    他可不想死，比这还危险的经历都有过，他何曾放弃过？又有哪一次不是被他翻盘？

    这个所谓的“神罚”小队想让他死，就要看看这九个人有没有那么大的本事了！

    虽然他现在身负重伤，战斗力远远下降，但那又如何？只要还留着一口气，足以！

    对于陈六合来说，只要还没死，就一定存在希望，瞬息之间，就能发生太多意想不到的惊变！

    “我们只需要一个活口。”神罚成员说道，指了指洪萱萱，对陈六合道：“是她，不是你！”

    有人把枪顶在了陈六合的脑门上，就要直接了结了陈六合的性命！

    陈六合急中生智，眼睛一眨不眨的盯着对方的手指，他有把握在对方扣动扳机的刹那，做出绝地反击！

    然而就在这个生死一线之际，洪萱萱忽然抬起手枪，顶在了自己的脖子上，道：“你们是想抓活口吗？你们只要敢开枪打死他，我就立即死在你们的面前！洪昊的计划瞬间泡汤！”

    陈六合诧异的看了洪萱萱一眼，眼泪都快挤出来了：“太感动了，娘们，不枉我舍身救你好几次！虽然你不懂得对我感恩戴德，但我从来都是个知恩图报的人！事成之后，我会对你以身相许的！”

    洪萱萱都懒得去搭理陈六合的疯言疯语，她及其警惕的看着神罚成员，道：“你们千万别乱来，我知道你们的身手都很强！但在这种情况下，要阻止我自杀，还是很有风险的吧？”

    “你想怎么样？”洪萱萱的举动让得神罚小队的成员都是皱起了眉头。

    “很简单，放了陈六合，我跟你们走！”洪萱萱凝声说道，眼中有着一抹决然与视死如归的坚毅！

