    之所以云舟刚刚被抓他没有开口，而是过了这么长时间才开口，原因就是他想要通过云舟来树敌，让战仁浩跟战黎川彻底离心。

    毕竟云舟才是战仁浩的亲孙子。

    如果战仁浩一旦发现自己的亲孙子被战黎川给搞残了，甚至搞死了，那他和战黎川那么好的关系可就破裂了。

    然而，说了这么多，战仁浩却不为所动，战黎川也一点心虚的样子都没有。

    战仁锦看向战仁浩，心中涌起不好的预感。

    没有谁比他更清楚自己的大哥。

    他虽然好心善良，但是对于背叛者，他却是比谁都能下得了狠心。

    战老爷子终于开口说话了。

    他看向战坤宇：“你说完了？就这些？”

    “大伯公，云舟可是您的亲孙子！不管他做了什么，你们才是有血缘亲情的人，您怎么无动于衷呢？”

    “既然你说完了，那你就闭嘴，剩下的我来说。”

    战仁浩看了一眼二房的一家子，对战艺禾和战坤宇说道：“你们是晚辈，不知道当初我与你们爷爷的那些个破事。那些事我也不想再提，但你们作为晚辈，需要清楚一件事，你们的爷爷并不是我弟弟，而是我身边的一条狗，我愿意赏给他一口饭吃，他就应该对我感恩戴德。我不愿意了，碾死他一家，比碾死一只蚂蚁还容易。懂吗？所以千万不要拿我的孙子跟你们比，主人和狗，是无法相提并论的。”

    战仁锦：……

    战艺禾、战坤宇：……！！！

    “至于你怂恿云舟干出伤害我家阿川的事情，我可以明明白白告诉你，即便抓不到你杀人未遂的证据，可是我会让你知道，活着比进去更困难。这一点，你爷爷和你父亲当年可是体会过的。”

    战坤宇：……！！！

    “大哥，我承认阿川的确是聪明，可他毕竟跟您没有任何血缘关系。而我却是您的血缘亲情啊！”

    战仁浩看着战仁锦，直到看得他心发慌，并彻底死心，这才转了个话题：“至于云舟，他跟我并没有任何血缘关系。”

    “什么？”众人惊讶抬头。

    “不可能！这份血液报告是我亲自陪着云舟去做的，不会有假。”

    战老爷子呵呵笑道：“所以你这报告上面的鉴定结果不是父子吗？”

    “那正好说明他和你的血缘极度相似啊！”

    吃瓜的景仟听不下去了，接了一嘴：“给你普及个知识。一般只有父母对子女才有这么高的遗传率，祖父母和外祖父母是达不到这样的遗传率的。”

    老爷子赶紧给了自家孙媳妇一个赞许的目光。

    “仟仟说得不错！只有父母才能与子女达到那么高的遗传度。我一个一辈子都没结过婚的人，怎么可能有孙子？”

    “什么？”

    二房的人无比震惊。

    “可那头发的确是你的头发！”战坤宇依旧不信。

    “大哥，会不会是你在外面留情，自己却不知道？”

    战老爷子看着跪坐在地上的一群人，忍不住笑了：“你们倒是巴不得我有个真孙子，而这孙子还死在了阿川手上是不是？”

