
　　正义联盟？

　　听到戴安娜的话后，罗素愣了一下。

　　正义联盟是什么，他当然很清楚。

　　这里虽然不是戴安娜所在的DC宇宙，但和漫威宇宙齐名的DC宇宙，他怎么可能一点了解都没有。

　　正是因为了解，现在的他才会觉得有些不对劲。

　　如果他没有记错的话，戴安娜穿越到这里的时候，正义联盟还没有组建才对。

　　那么问题来了，戴安娜为什么会毫不迟疑的说出正义联盟的名字。

　　“怎么了，正义联盟这个名字有什么问题吗？”

　　看到罗素脸上的疑惑表情后，戴安娜柔声问道。

　　“正义联盟的名字没什么问题，挺好听的，只是我有点好奇，你为什么会起这样的一个名字？”

　　罗素对着戴安娜问道。

　　“这名字不是我起的，是布鲁斯起得。”

　　“在举办完克拉克的葬礼后，布鲁斯跟我说了他想要组建超级英雄团队的想法，就是那个时候，他说出了正义联盟的名字。”

　　“我觉得这个名字挺不错的，而且很适合你现在的超级英雄洗白计划。”

　　戴安娜简单的解释了一下。

　　当她解释完后，罗素露出了一副原来如此的模样。

　　随后，缓缓说道：“那就叫正义联盟吧！”

　　聊完这个话题后，罗素和戴安娜继续起了晚餐后的散步，沿着河岸缓缓前行。

　　散步的时候，他们聊了一下分开的这个月里，彼此经历的一些事情。

　　罗素这边的没什么好说的，戴安娜还在死海遗迹考察的时候就知道了。

　　毕竟那个时候的罗素隔三差五就会打电话给她。

　　不过，戴安娜他们在死海遗迹中究竟找到了些什么，罗素知道的并不多，他只知道戴安娜他们在遗迹中找到了一些古代文献。

　　戴安娜迟疑了几秒，然后才缓缓说道：“经过初步分析，现在已经可以确定，我们挖掘出来的那些文献，也是死海古卷的一部分。”

　　死海古卷，指的是在死海沿岸古洞中发掘出来的，用希伯来文书写的古代文卷。

　　这些文卷主要分为三类。

　　第一类是旧约圣经经卷。

　　第二类是圣经注释、评论、解经书、次经、伪经等。

　　第三类则是非圣经文献。

　　在非圣经文献中，有很大一部分是关于世界末日的预言。

　　罗素虽然不是考古学家，但死海古卷的大名他依旧听说过。

　　在1947年的春天，第一批死海文卷被偶然发现。

　　那是至今为止发掘出来的最古老的犹太文献手稿，死海古卷的名字就来源于这一次偶然发现。

　　不过，罗素知道死海古卷，跟考古学的死海古卷没啥关系。

　　他能知道死海古卷，并对此产生兴趣，纯粹是因为某部霓虹国的经典动漫。

　　“有什么新的发现吗？”

　　罗素继续问道。

　　“大部分都跟以前发掘出来的死海古卷没什么区别……”

　　说到这里，戴安娜停顿了一下，然后才继续说道：“不过有一部分古卷很奇怪。”

　　“那些古卷虽然也是用希伯来文书写的，但很明显进行过了加密，加密的内容究竟是什么，现在还没有破译出来。”

　　罗素：“……”

　　不会吧？

　　从1947年开始，就不断有新的死海古卷被发掘出来，但至今为止，还没听说过有哪个古卷是被加密的。

　　不知道是不是自己想多了，罗素脑海中不自觉的浮现出了那部霓虹国经典动漫。

　　不会的！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这里是漫威世界，怎么可能出现使徒那种东西呢，不可能的！

　　应该……

　　不可能吧？

　　罗素没有继续询问戴安娜死海古卷的事情，陪着戴安娜在沿岸街道上继续散步。

　　最后，他们回到了中餐厅附近的停车场。

　　就在罗素打算启动车辆返回公寓时，戴安娜突然抓住了他放在汽车档把上的右手，将他的右手放在了自己那个线条和手感都十分完美的大腿上。

　　现在的戴安娜虽然什么都没说，但罗素一瞬间就明白了她的意思。

　　罗素没有说话，迅速打量了一下周围的环境。

　　很好！

　　周围没人也没车！

　　…………

　　当罗素和戴安娜回到天空公寓时，已经是两个小时后的事情了。

　　保时捷911的车内空间虽然不算特别宽敞，但罗素和戴安娜早就习惯了这一点。

　　戴安娜出差回来后，罗素的生活也终于恢复到了正常。

　　现在的他，再也不用孤零零的搂着枕头一个人睡。

　　枕头再软，也比不上肌肤白皙细滑的真人。

　　日子就这样一天天过去。

　　只是一眨眼的功夫，就过去了半个多月。

　　经过这半个多月的努力工作，3号和彼得终于将军方需要的那四套扎古战甲打造出了出来，让罗素顺利拿到了后续的3亿美金。

　　将扎古战甲交付给军方后，罗素并不没有第一时间让3号和彼得制造九头蛇所需要的那二十套扎古战甲。

　　这二十套战甲，他打算交给新成立的章鱼怪军火公司处理。

　　从表面上看，的确是这样的。

　　但事实上，真正制造战甲的，依旧是3号。

　　有了配套的加工厂后，3号连夜编程了各种程序，将原本需要大量熟练技工的加工厂改造成了无人工厂。

　　至于彼得，罗素让他去开发新武器了。

　　章鱼怪军火公司开业的那天，罗斯将军按照约定为公司的开业进行了站台。

　　不只如此，罗斯将军还带来了几笔军方订单以及几个军方大佬，履行了自己当初的承诺。

　　除了章鱼怪军火公司外，罗素名下的星空慈善组织也走上了正轨。

　　罗素虽然没有让戴安娜加入军火公司和实验室，但戴安娜主动提出要在星空慈善组织担任职位。

　　对于戴安娜的要求，罗素想都没想就同意了，让戴安娜成了星空慈善的负责人。

　　值得额外一提的时，彼得的那个漂亮婶婶，现在成了戴安娜的副手。

　　星空慈善对于戴安娜来说，只是副业，博物馆才是她的主业。

　　当戴安娜不在的时候，彼得的漂亮婶婶会全权负责慈善组织的大小事情。

　　直到戴安娜成为慈善组织的负责人后，罗素才再一次见到了彼得的这位漂亮婶婶。

　　然而这一次，他才发现，原来一份能让自身发自内心感到喜悦和开心的工作，真的会让人散发出完全不同魅力。

　　他本以为彼得的漂亮婶婶梅·帕克现在起码也有四五十岁了。

　　结果询问后，才发现，彼得的漂亮婶婶比他想象的年轻多了。23sK.com

　　小彼得今年才16年，而他的漂亮婶婶，今年也才36岁而已。

　　36岁对一个女性来说，已经度过了一生中美好的时期，但人和人是不一样的。

　　难怪见惯了美女的托尼第一次见到彼得婶婶的时候，都会给出标致这个评价。

　　能让托尼这个久经花丛的浪子给出标致这种评价，可不是什么人都能做到的。

　　说实话，在慈善组织的办公楼再次看到彼得的漂亮婶婶时，罗素都有了一种眼前一亮的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，095、死海古卷免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">