    王洛不信邪，继续朝着黑气攻击。

    每一次黑气被劈开，都会非常迅速的重新聚集起来。

    但是王洛敏锐的观察到，黑气开始变的淡了一些。

    “哈哈哈哈，你上当了，王洛，虽然你削弱了本王的实力，但是本王的目的已经达成了，再见了王洛！回去为你自己的愚蠢，痛苦吧！”扎克终于不再挑逗王洛，黑气朝着东面飞了过去。

    在这一瞬间，扎克那些骷髅亲卫，同时停止了自己的动作。

    王洛松了口气。

    “终于结束了。”

    他把青莲剑插进剑鞘中，转过头去。

    隆兴城的景象，让王洛整个人愣在了原地。

    亡灵们已经登上了城墙，整个城墙上已经被骷髅和丧尸完全占据。

    他发了疯一般掠过那些亡灵亲卫，那些亲卫在他过去之后，化作了漫天齑粉。

    王洛跳上了东城墙，绝望的发现，城墙上已经没有了活人。

    而城中，还有无数的百姓，哭着喊着四处逃窜。

    王洛双眼通红，顾不得那些逃命的百姓，直接御剑往西门跑去。

    让他稍微安心的是，西门外，仍然有联军的士兵在阻挡着亡灵们的进攻。

    但是，他们的防线，已经被亡灵冲破了。

    眼见的王洛看到了陈平，看到了龙骧军的士兵。

    “这些亡灵，刚才的进攻非常凶猛，我不得不带着剩余的龙骧军战士撤到西门，但是他们的攻势实在太猛，虽然现在不知道为什么他们失去了刚才的组织力，不过。。。”陈平看到王洛落在他身边，一脸严肃的对着王洛说道。

    不过已经晚了。。。。

    现在战场上，亡灵已经完全和人类的士兵以及百姓，搅在了一起。

    到处都是喊杀声以及百姓们传来的惊恐欲绝的惨叫声。

    局势已经陷入了不可挽回的地步。

    王洛听懂了陈平的画外音。

    “我不走！”王洛坚决的回应了陈平。

    “王洛，你冷静下来。”陈平冷静的回应到。

    王洛现在才发现，自己并不是一名合格的军人。

    他丢不下这些无辜的百姓。

    “这些都是人命啊！”王洛失去了理智一般朝着陈平吼道。

    陈平叹了口气。

    在他看来，现在最好的办法，就是抛弃逃难的百姓，等士兵们突围之后，重新组织防线。

    “那你有办法让将士们重新组织阵型吗？”他开口问道。

    王洛双手抱头，浑身发麻。

    “那你带着士兵们突围，我带着决定留下的士兵继续保护百姓们。”他抬起头，对着陈平说道。

    “你在开什么玩笑？我带着主力走了，剩下的人谁都活不下来！”陈平想要硬下心肠呵斥一下王洛，但是当他看到王洛的眼睛的时候，准备说的话一句都说不出来。

    “求你了，让我试试吧，求你了！”王洛的眼中充满了泪水，看着陈平，无助的说道。

    前世生在种花家的王洛，根本做不到抛弃百姓自己逃难这种事，在他看来，既然老天爷让他生在这个世界，成为了一名军人，他无论如何也要保护好百姓的安全。

    就在陈平对倔强的王洛束手无策的时候，西面突然传来了马蹄声。

    所有人都抬起了头，看着战场的尽头。

    无数身穿烈国军服的骑兵，从地平线上出现。

    “是小达！”耶律休一眼就看到了吊着胳膊冲在最前面的烈古达。

    王洛难以置信的看着这些从天而降的援兵。

    “快！协助援兵，突围，重组阵型！保护百姓！”

    陈平第一个反应了过来，大声吆喝着，下达了一系列的命令。

    勉强抱做一团的联军士兵们，依靠新加入战场的烈国援兵，重新站稳了脚跟。

    百姓们在身旁士兵的吆喝下，加快了脚步。

    有士兵抱起了妇女怀里的孩子，有士兵背起了年迈的老人，有士兵为百姓们挡住了周围劈来的钢刀。

    在烈国的生力军加入了战场之后，这一群神经绷紧到了极限的战士们，唯一的想法就是，用最快的速度，掩护百姓们撤离。

    王洛感觉自己的体内重新充满了力量。

    他御剑飞在战场上方，哪儿最危险他就出现在哪儿。

    陈平也尽了全力，一道道命令的下达，让整个大军慢慢的稳定了下来。

    而此时，西城门，被一批黑玉骷髅占领了。

    士兵们冲击了几次，都没有夺回城门。

    关键时刻还是王洛出手，消灭了城门处的骷髅，重新建立起了和城内的联系。

    但是一名老者，在城门内蹒跚的跑出来之后，看着地位最高的王洛，直接跑了过来。

    “城内！城内已经没有活人了！城内已经被那些怪物占据了！剩下的人，都死了！”说着说着，这名老者白眼一翻，直接倒在了地上。

    王洛把老者交给旁边的士兵，自己提着剑冲了进去。

    没多久，王洛一脸阴沉的从城中冲了出来。

    他的脸苍白的吓人，默默的来到了陈平身边。

    “突围吧。”王洛说话的声音几乎低的听不见。

    陈平一脸沉重的往城内看了一眼，下达了全军突围的命令。

    “撤离出多少人？”他突然转过头，对着旁边的杜逸说道。

    “不到二十万。”杜逸脸色也冷的可怕。

    “意思是，还有十万百姓留在城中？”

    “。。。。”杜逸报以沉默。

    “派出先遣队，沿途疏散所有城池的百姓，拿着我的印信，务必要快。”

    陈平索性拿出了地图，铺在了地上。

    他手指一路划到了地图中部。

    “翰秀城不能去，除非把百姓全都疏散到晴山关中。但是撤到烈国境内，补给是一个问题。东部全都是平原，无险可守，如果要撤的话需要付出的代价太大。可恶，到底要在哪里？难道真的要放弃整个东部，撤到中原？”他自言自语，突然，眼神停在了地图的某个地方。

    “就是这儿！”陈平激动的指着一个地方。

    那个地方，有一条大河，横亘在平原之上。

    黄河！

    “去给京城去信，让京城着急所有地方部队精锐，全部派往黄河一线，在河的阳面建立防线，我们会带着百姓往黄河西面撤退，同时，让京城提前在江南调拨物资。”陈平在冷静下来之后，用最快的速度制订好了下一步的作战计划。

