    周三的下午只有一节课，肖颖乐颠颠往家里赶。

    公车上，她连续催促司机好几趟，惹得司机和售票员一个劲儿盯着她看。

    跳下公车，她飞快跑步，双脚不停歇往老宅狂奔。

    好不容易拐进巷口，她“呼哧呼哧”喘着大气，直到来到自家的大门口。

    可惜，老宅里头仍静悄悄的。

    肖颖禁不住有些失望，掏出钥匙开了门。

    刚懒洋洋推开一扇，正要去推另一扇——不料另一扇被一只强有力的大手轻轻拉开！

    啊？！

    肖颖微愣。

    只见门缓缓打开，一张熟悉的俊朗脸庞映入她的眼帘，炯炯有神的眼睛，浓密乌黑的剑眉，挺拔的鼻梁，还有嘴角那抹似笑非笑的熟悉笑容。

    他看着她发愣的可爱模样，忍不住低低发笑，眼里尽是温柔。

    “哇哈！”肖颖突然大笑起来，一把扑前，抱住他的脖子，整个人都扒拉在他身上。

    袁博笑眯了眼睛，紧紧将她抱住，直觉此时的心情就跟冬天里的大太阳一般。

    肖颖用力亲他的脸颊，噼里啪啦问：“路上顺利吧？爸妈都很好吧？你们究竟什么时候到的？这两天等得我脖子都酸了！早上差点儿就不想去上课，直接留在家里等你们！妈耶！等待真是太折磨人了！”

    袁博都不知道回答她哪一句，只能点点头，“都好……都好。”

    肖颖赖在他的怀里，乐颠颠嘻嘻笑着。

    倏地，袁博的俊脸微微红了，轻轻俯下，半弯下腰将她放开。

    肖颖却不依了，再度扑上前，挂在他的脖子上。

    “不行，太想你了……得让我再抱抱。”

    袁博憋笑，脸尴尬红着，耳根也红了。

    “叔……和婶都瞧着呢。”

    肖颖本能扭过头——只见自家爸妈坐在院子里的石桌旁，桌上摆着茶盘，此时正茶香四溢，四双眼睛都笑眯眯的，仿佛看戏般盯着他们。

    额？！！！

    尴尬～尴尬～尴尬～

    脑海里除了这个词，实在冒不出其他了。

    袁博低笑，将她放了下来，不自在轻咳。

    “我们早上到的。中午在老宅吃的午饭。海货是山头和胖子帮忙载回来的，全部堆在最前头的厢房，足足好几百斤。”

    肖颖“哦哦哦”应声，脸红得跟番茄似的。

    “那个……好！挺好的……越多越好！爸！妈！”

    肖淡名和妻子都是聪明人，也是体贴人，只是微笑点点头，淡定继续喝茶。

    肖颖往他们奔去——书包却被拽住！

    “等等！”袁博拉住她。

    肖颖扭头一瞥，发现自己的书包带卡在袁博的皮带上，尴尬缠在一起。

    额？！！

    果然应征了那句话——没有尴尬，只有更尴尬！

    袁博红着脸将她的书包带解出来，见她的脸似乎比自己的更红，舍不得调侃她，给她解了围。

    “婶婶做了你喜欢吃的甜汤，我们都已经吃了。留了一点儿在厨房，你快去吃吧，别一会儿糊了。”

    “哦哦哦……”肖颖狼狈奔向厨房：“我——我先去喝甜汤！”

    袁博将门关上，转身跟叔叔和婶婶聊起天来。

    肖颖吃下甜汤后，悄悄洗了个脸，才拽着书包走出厨房。

    “爸，妈，路上顺利不？一去大半个月，等得我够呛呀！”

    柳青青温和微笑：“很顺利，有阿博在一旁照顾，还有他一块儿聊天说话，我和你爸都觉得旅程短了不少。本来有些疲乏，午睡过后就消散了。”

    肖淡名温声：“我们是八点多到惠城。阿博很快找来他的货车，将十几袋海货都搬上车，我们坐在车后方，二十来分钟后就到老宅门口。有他和另外两个壮汉帮忙，我们连拧一下行李都不需要。”

    肖颖悄悄瞥了袁博一眼，嘻嘻笑了。

    “一路平安就好，我这一阵子也挺忙的，下周末要考试了。考完一周后就去实习，单位最快下周，最慢下下周能落实下来。”

    肖淡名点点头，温声：“我们一家子的户口已经挪去帝都，等你毕业就分配去那边。我跟阿博说了，你们年底或明年去帝都那边领证，到时连他的户口也一并迁过去。”

    肖颖俏脸微微红了，问：“我的户口在那边，所以……得去那边领证？”

    “嗯。”肖淡名提醒：“如果你是单位人员，还得写申请等领导批准。年底你就是二十周岁，还没有单位，大可以省去这个环节，直接领证结婚。”

    “哎！我也是这么想的！”肖颖脱口道。

    一旁的袁博耳根微微红了。

    肖淡名和柳青青对视一眼，都低低笑起来。

    “原来你们早就想好了。也是，我们老了，思维行动都缓慢咯！”

    额？

    肖颖尴尬嘻嘻笑了，嘀咕：“你们都是过来人了，何必嘲笑我们小年轻呢！对吧？”

    肖爸妈哈哈大笑。

    袁博站了起来，从口袋里掏出几张货单递给她。

    “这是吴波帮你去渔民家搜罗来的海货，好些是他老板的渔船捞上来的。他老板跟叔也认识，吴波一提，他马上给了最优惠的价格。林林总总十几样，好几样我都叫不上名字来。你自个看看吧。”

    肖颖接过，忙拉住他的手。

    “走走走！我们看海货去！”

    袁博反握她的手，牵着她去了最前方的厢房。

    肖淡名和爱妻看着一对璧人手牵手，背影轻快又欢悦离去，脸上皆是慈祥开心笑容。

    ……

    那天傍晚，肖颖熬了白粥，炸了鱿鱼丝，袁博做了拉面，还炒了两样青菜。

    一家子乐呵呵在厨房围成一桌吃起来。

    肖淡名挑眉问：“小颖，最近没偷懒吧？一会儿画树和鸟我瞅瞅看。”

    “哦。”肖颖埋下脑袋，低声：“练过两三次，进步一丢丢。”

    肖淡名调侃：“两三次就能进步一丢丢？如果真如此，那随便学个两三年应该就能是著名画家了。”

    “嘻嘻！”肖颖嘀咕：“这叫虎父无犬女。”

    肖淡名睨她一眼，笑骂：“你那水平千万别拿出去见人，也千万别说你是我女儿，不然我唯一仅剩的一张老脸估计也保不住。”

    “爸，可惜了……我得告诉你一个坏消息。”肖颖耸耸肩：“我也不想拿出去丢人的。可是姑姑硬是抢了我的画拿去卖，也不知道卖不卖得掉。”

    “什么？”众人都一脸懵圈。

    肖颖无奈叹气，将昨晚肖淡梅和林大宝如何找上门蛮横借钱的事一一讲了出来。

    “姑姑每天都必来一趟，偶尔两三趟。也不知道今天早上有没有找来，但晚上肯定会再来，你们都做好心理准备吧。”

    肖淡名：“……”

    柳青青：“……”

    袁博对肖淡梅一家子的秉性有深刻了解，听完仍非常淡定。

    “一天来几趟？不止是要借钱那么简单吧？”

