    他不能那么自私，只顾着自己的梦想，对家庭置之不理，贺家的每一个人都削尖了脑袋，想要好好赚钱补贴家里，他打打篮球却只是快乐了自己。

    他更不能不考虑贺静，如果未来他没有出息，怎么给贺静好的生活，就算贺静不缺他这份，他也觉得这是他的义务。

    贺静简直为贺宁的想法感到诧异，但她很快又想通了，笑了笑：“二哥，你不去做自己想做的事才是自私，如果你不快乐，我们都不会快乐，一家人就是要相互帮助相互扶持不是吗？大哥现在已经渡过了难关，有了美好的未来，他可以支撑我们的生计，如果让他知道自己的弟弟因为赚不到钱而焦虑，而产生想要辍学的想法，他一定会觉得自己很没用，这是多少钱也弥补不了的，爸妈如果知道了也是一样。”

    “再说了，二哥才打了这么短的时间就进了省队，可见在打篮球上很有天赋，以后肯定能进国家队的，只要二哥进了国家队，就是为国争光，是我们所有的人骄傲，这份荣誉可不是**豆能比的，二哥觉得呢？”

    贺宁迎着贺静信任满满的目光，忍不住迟疑：“我要是进不了国家队呢。”

    贺静眼波一漾，俏皮揶揄：“那二哥就考个好大学，找份好工作啊，再坏能坏到哪里去呢？三百六十行，行行出状元嘛！但是……我觉得就算二哥去修车，也会变成最厉害的修车工。”

    贺宁闻言不自觉的笑了，薄唇轻微的勾起，他对贺静给予的这份信赖感到十分的暖心，这一刻他好像又看清了自己的价值——

    是的，没错。

    就算是修车工，他也会努力做最厉害的修车工。

    只要是在为了自己和贺静努力，有什么不可以呢？

    总归他不会觉得修车工有什么丢人就是。

    “贺静，谢谢你。”

    贺宁想开了，不再为突如其来的诱惑感到迷茫。

    做明星再好，也没有打球快乐，如果他能靠自己的努力打进国家队，他这一辈子都会为自己的选择感到满足。

    钱，他或许会有的。

    如果没有，就交给其他兄弟去赚吧。

    贺静见他终于舒开了眉，朝他吐了下舌，说：“二哥，我去辅导小果的作业了噢！”

    她可没忘记，刚才贺小果捧着作业眼巴巴盯着她想让她教的样子呢。

    贺宁轻轻回了一声：“嗯。”

    贺静转身离开了客厅阳台。

    贺宁温柔的看着，半晌露出了个幸福的笑脸。

    贺静回到了房间，贺远问起贺宁找她什么事，贺静只是摇了摇头，并没有给予答复，反而转口提起贺父贺母：“爸妈房间里的东西添置了吗？有没有什么缺的，要不要我去买？”

    贺远答：“不缺，我已经给爸妈买齐了，你不用操心。”

    之前贺父贺母睡的客厅沙发展开的床，现在他们俩的房间有一张2米的大床，绝对能让他们睡得舒服。

    还有那些生活用品，他也给他们换了一份新的。

    但，这都不是眼下要关心的事……

    反倒是另外有一件事，他想提前跟贺静说一下。

