    他转身看向了老怪，到此刻老怪忽然有些恐惧，他焦急地说道：“你再考虑考虑，以你的力量，根本对抗不了易浩然，你需要我的帮助，我可是仙境仙帝，有我相助，你可以稳赢！”

    “你？”

    易阡陌对他充满了不屑，道，“你若是能赢，在仙境你就赢了，手下败将，你要怎么赢？”

    这句话就像是一把剑，扎入了老怪的心窝子，气的老怪浑身直颤，他破口大骂，道：“你这贱类，竟敢小瞧我仙境大帝，等你飞升之日，便是你的死期！”

    “哦？”

    易阡陌笑着说道，“我忽然不想让你死了，我决定让你活着！”

    “你！！！”

    老怪有些后悔了。

    “放心，我不会再割你的肉，但我会让你活到仙境，等我解决了我那位自以为是的先祖，上仙境时，我会让你的本尊，也感受一下那等痛苦！”

    易阡陌微笑道。

    老怪立时明白了他的意思，他此刻与本尊隔绝，本尊是不可能感应到他现在经历的事情的。

    但如果进入仙境，那就不一样了，到时候这具化身的所有记忆，都会传导到他的本尊身上，所经历的痛苦，自然也会随之而施加过去。

    虽然对于一位仙帝来说，这点痛苦根本算不上什么，可这屈辱感，才是对一位仙帝真正的伤害。

    不等他说话，易阡陌直接将他镇压，甩进了剑丸里面。

    洞府内只剩下了唐倩岚和老白，易阡陌反倒是安慰起了他们，说道：“有志者事竟成，在我这颗果实还没有完全成长起来之前，他不会妄动的！”

    老白还想说什么，洞府内的禁制忽然被触动，易阡陌眉头微蹙，走出洞府时，发现吕长老在外等候。

    见他出来，吕长老恭敬地施了一礼，道：“见过太上！”

    “何事？”易阡陌问道。

    “禀告太上，主母有请。”吕长老说道。

    易阡陌忽然想起了半月前的事情，这才发现三个月的时间已经到了，原本他是准备直接离开厉氏的。

    但一想到，自己还可以借助吕啸这个身份进入两大至尊势力，便打消了这个念头。

    如果他现在直接去两大至尊势力，先不说他能不能进去，即便可以进去，祖宗十八代也会被查上一遍，即便查不出什么，可他的背景几乎一片空白，谁会放心他呢？

    “带路！”

    易阡陌说道。

    吕长老没想到易阡陌竟然这么爽快，立即在前面带路，两人很快进入了内院秘境。

    再一次进入内院秘境，易阡陌感觉到有些不一样，在这秘境内，他感应到了许多地仙的气息。

    其中最强大的一位，竟然在黑山，正是此前在黑山脚下看到的那名老者，如果他的判断没有失误的话，这至少是一名五劫地仙。

    其水准至少也得是妖孽一级，实力绝对可以碾压同级别的五劫地仙，不过，经过了与老怪的一战后，易阡陌对自己的实力也有所了解。

    在老怪被天道压制的情况下，他可以吊打老怪，但如果是老怪动用全力时，他虽然被碾压，但也不至于像此前那般，完全动弹不得。

    这位五劫地仙实力不弱，但他绝对可以应付。

    在吕长老的带领下，他很快便来到了内院的中央大殿内，此地是专门商议要事的，外院长老会，而这内院的中央大殿，就相当于长老会了。

    此刻，在这大殿内，一共坐着八位修士，全都是地仙，从二劫到四劫不等，这就是厉氏的八位太上长老。

    但来的路上，吕长老告诉他，厉氏一共有九位太上长老，算上他那就是十位太上长老。

    吕长老是没有资格进入大殿的，他走进去后，大门随之而关闭，大殿内一派压抑的气息，为首者正是那位当家主母，轩辕玉萱。

    他走进大殿，所有目光都落在了他身上，而易阡陌看到主座下方空着一个位置，便径直地走了过去。

    然而，他刚要坐下，一位太上便一声厉喝，道：“大胆，这是你能坐的吗？”

    易阡陌迟疑了一下，还是一屁股坐了下去，一众太上全都脸色大变，他们望着易阡陌，脸上全都是愤怒。

    尤其是那名狐头人身的太上，眼中杀气腾腾。

    “同为太上，你们坐得，我为何坐不得？”易阡陌反问道。

    一众太上立时无言，全都看向了当家的轩辕玉萱。

    她皱起眉头，冷声道：“这不是为你准备的位置，这是大太上的位置，还请吕太上起身，我可另外安排位置！”

    “不了，这里我坐的很舒服。”易阡陌说道。

    狐族太上白少宇终于看不下去了，怒道：“你以为今日唤你来是为何？”

    “我到是想听听，今日唤我来为何？”易阡陌问道。

    “你这太上长老，只有三个月吧！”白少宇冷笑道，“别以为拿了太上长老令，你就真的是太上长老，今日吾等唤你来此，就是要扒了你身上的这身狗皮。”

    其余七位太上立时起身，一股威压自他们身上勃发而出，易阡陌没有感觉到不适，到是他身后的唐倩岚气喘吁吁，有些发闷！

    轩辕玉萱笑着说道：“我说了，叫你好自为之，却没想到，你还拿着鸡毛当令箭，没完没了了，真当我厉氏无人了吗？”

    易阡陌缓缓起身，对轩辕玉萱说道：“我不欺负你一个寡妇，不过……”

    他回头扫了这八位太上一眼，道，“你们吓着我妹了！”

    他的声音洪亮，像是惊雷一般，灌入八位太上的耳朵，震得他们浑身发颤，可不等他们发作，一股比他们更加恐怖的威压，随之勃发而出！

    在场的八位太上，全都感觉到胸口发闷，下意识地退了一步，有的直接一屁股坐回了身后的椅子上，看着易阡陌全是惊恐！

    “渡劫期！！！”

    轩辕玉萱立即起身，道，“你不是洞虚巅峰吗？”

    本来听到易阡陌那一声寡妇，轩辕玉萱差点气炸了，她好歹是有熊氏嫡女，厉氏的当家主母，竟然被称为寡妇，是可忍孰不可忍！

    可她没想到，易阡陌这一声怒喝，震得她都有些不适，更重要的是，对方的威压释放出来，不但不弱于这八位太上，反而是压制住了他们。

    此前，她一直以为易阡陌只是走了狗屎运。

