    “厉害！”

    “太厉害了！”

    “青羽你实在是太厉害了！”

    “我已经不知道该怎么来形容你了！”

    “太强了！”

    波风水门接连感叹道，他这段时间已经忘记了自己感叹了多少回了，因为在听到青羽的话之后，他发现整个事情都已经开始化解了，并没有先前他所想象的那么困难，甚至于他已经开始认为局势站在他自己这一边了。

    不管怎么说，这里的事情都已经被剖析开了, 关于三代想要做的事情的一道接着一道的方向，以及如何堵死三代的每一步，最后该要怎么反客为主。

    待到将这些事情全都做完之后……

    波风水门非常清楚，他将顺利的成为木叶村的四代目火影，这也是他内心之中最大的期盼。

    “水门。”

    青羽看着波风水门那张稍微松懈起来泛着笑容的脸立即也收敛起笑意变得严肃起来，这就是他在拿你波风水门的一个方式，他看到后者紧张的时候，他就显露出轻松, 他看到后者轻松的时候他再回归于严肃, 这样便可以让波风水门始终觉得他们之间的情绪上面稍微有一些偏差，而这些偏差正是青羽态度的呈现。

    “现在还不是高兴的时候。”

    “目前我们仅仅只是有了一些应对的计划，但是具体实施起来还可能会有其他的变数。”

    “毕竟没有任何一件事情是会完全按照计划进行的。”

    “所以我们在执行的过程之中一定要保密。”

    “我会将我做的一部分事情透露给你，但是也并不会什么都完全说，而在这个过程中不管是谁你都不要说，哪怕是漩涡玖辛奈。”

    “因为任何多一个人知道这些计划都有可能会夜长梦多，再信赖的人暂时也要先谨慎对待，我们绝对不能让火影之位在这个时间节点上出现旁落的事情。”

    “这也是为什么我要跟你说这些话的时候，带你离开了一乐拉面。”

    “我很信任手打大哥，但是这并不是他应该知道的事情，而小南虽然说我可以确定他跟三代没有什么关系，但这些事情并不能读作是我们的计划一旦被三代提前发觉了，那他可能会利用这段时间里更变的计划。”

    “若是到了那個时候，那三代的最新计划，我们是没有任何苗头的，完全不知道他会怎么做，届时我们就会重新陷入到被动的局面之下, 现在虽然说敌暗我明，但是我们却已经让这个形态上变成了敌以为我们明，但实际我们在暗的一个转变。”

    “所以我想要表达的是，现在并不是一个松懈的时候，我们绝对不能让计划让任何其他人知道，这样可以顺利的去把我们先在火影之位上坐稳，剩下的之后再说……”

    青羽向着波风水门解释了起来，他故意将自己表现出一个严肃的姿态，就是想让波风水门感觉到自己在说起火影之位的时候，整个人都非常的认真，也正是这样一种认真的态度，便可以让波风水门在对待自己的时候也同样采取个认真的态度，再加上青羽明显的知道波风水门，非常在意这个四代目火影之位，而自己显示的同样在意，也会和他处于一个相同的频率上，这会让波风水门知道他们是同一边的人，可以有劲向着同样的方向去试。

    当然这里面最重要的是还是这些计划不能外泄。

    毕竟关于三代的事情也都是青羽所编造出来的, 现在仅仅波风水门相信这就已经足够了, 若是这些计划传递出去，那么外界的人可能会觉得他们想象的越来越多，最后可能会滋生出许多不必要的麻烦。

    青羽觉得完全没有必要将这些不必要的麻烦放在这里。

    这是最没有必要的事情。

    所以青羽在这里向着波风水门提了出来，但是它并不会直接这么提，因为他必须要寻找一个能够让波风水门产生共鸣的理由，这个理由说出来之后，波风水门会觉得青羽是在为他考虑，而不是在为自己考虑，这就达到了一个事半功倍的效果。

    青羽在跟波风水门说话的时候，几乎每一句话都有着自己的作用，不仅能够让事情按照他想做的方式去发展，这个是可以让波风水门的内心处于一种非常舒坦的程度上。

    “我明白。”

    波风水门立即同样是有脸的笑容，然后非常严肃的点了点头，涉及到火影之位的事情，他向来处理起来都是非常严肃的，当然能够理解青羽所说的话的意思。

    “这件事情我不会让任何人知道的！”

    波风水门非常严肃的说了出来，因为他很清楚，现在这个时间节点上，无论他说什么话都有可能会造成一些困扰，尤其是在涉及到火影之位的上面。

    其实有许许多多的事情是他们之间完全可以通过不同的方式来避免过去的，就算他的心里非常信赖这里的很多人，但是他也明白许多话，并不需要跟这些人说出来，因为完全没有任何的意义和必要。

    目前当下的这个时间节点上，事情聊到这里就足以了。

    再继续聊下去，也都仅仅是停留在理论上面根本没有办法，有任何实质性的突破。

    “青羽，打算什么时候开始动手？”

    波风水门的视线落在青雨的身上，发出了一个属于自己的提问，他非常清楚，留给他们的时间不多了，即使有了计划也需要快速的执行出来。

    “最迟明天。”

    青羽坚定的向着波风水门看过去，随即解释道：“我还有一些事情需要处理和准备，做完这些准备之后，我就会立即将小南和一乐拉面的事情弄出来！”

    “小南和一乐拉面的事情还是非常重要的，他们可以是我们行动的一个幌子。”

    “在我们做这些事情的时候，三代可能会误以为我们还是将心思放在小南的身上，放在一乐拉面的身上，并没有注意到他的存在，让我他以为我们已经觉得火影是囊中之物了。”

    “这也是小南于一乐拉面事件的另外一个好处，就是可以让敌人麻痹大意。”

    “基于这样的原理……”

    “未来的事情想要再做起来就方便多了！”

    “我还会有一些需要你来配合的地方，到时候我会来找到你，不过前期在涉及到舆论那些地方的时候，我自己搞定就可以了，你并不方便多现身！”

    “你应该能够明白我的意思……”

    “现在的你是整个木叶村所有人视线的焦点三代，不知道有多少双眼睛在盯着伱，如果你表现出任何异常的地方，都很有可能打草惊蛇！”

    “所以在许多计划上你并不方便现身，这个时候需要我来做，你只需要相信我就可以了！”

    青羽在说到最后这句话的时候，双眼目光灼灼的盯着波风水门，因为他明白这句话最重要的一点就是相信他需要获得波风水门的信任，当然他也知道波风水门对于自己是信任的，但是在这个情况下再去点上一句，可以让波风水门更加清楚地知道自己的内心。

    “我相信你！”

    波风水门几乎不加犹豫的向着青羽点的点头，她太清楚青羽的重要性的，而且也很明白的知道现在青羽正是在帮自己否责的话，完全以青羽的才华去帮助三代，那么就没有自己成为火影的事情。

    “既然如此的话……”

    青羽突然咧起嘴角，露出了耐人寻味的笑容，微微一笑，说道：“现在你可以重新回到他们的视线之中了，剩下的事情交给我就可以了。”

    “哈哈哈哈好！”

    波风水门立即露出爽朗的笑声，因为他觉得情侣的存在实在是帮了他太多的忙，尤其是这种他不方便现身的事情，都可以由青羽来解决，那他还有什么可担忧的呢！

    到了现在这个时候，他深切的体会到了三代在拥有团藏之后的那种舒服的感受。

    毕竟身为火影有太多太多自己不方便出面的地方了！

    有这么一个信任的人！

    而这个信任的人又非常的有能力！

    这简直是一件无比幸福的事情！

    随即，波风水门立即施展飞雷神之术，直接消失不见。

    一时之间。

    现在火影岩的上方就留下青羽一个人，默默的看着下方的木叶村。

    “呼……”

    青羽忍不住也长舒一口气，顿时觉得脑子一顿的昏沉，不得不说，刚刚的那些话，也让他的内心处于一种非常大的消耗之下。

    毕竟这种事情实在是太累了。

    忽悠人也不是那么容易的！

    不是说什么就能够轻易就会被相信的，尤其对方还是波风水门那样的家伙！

    青羽看起来精神非常的轻松，但是实际上，内心也还是处于在一种紧绷的状态之下，他不能说错任何一点点的东西，否则都有可能会被波风水门察觉到。

    到了那个时候……

    一切就都会变得更加的麻烦了！

    “这个机会……”

    “必须速战速决！”

    “要让三代还没有反应过来的时候，就将一切都结束掉！”

