    哈里斯的这场演出结束后，浮空城商业广场，天空的云气仿佛都被地上的欢呼声掀翻了，所有的巫师们便可以在浮空城上自由活动，巫师们嘻嘻哈哈地逛着这气氛和平日相比诡谲恐怖、但却更为热闹的商业街。

    各种商家也趁机抛出了各种优惠折扣活动，希望借此能多留住一些客人，促进销量。而更多在浮空城上有住所的巫师们就赶着回家，准备迎接那些“不给糖果就捣蛋”的小巫师，和让另一半带着孩子们去要糖。

    另外连带这个活动，还有即将开始的最佳装扮的评选活动——每个住宅区街口都设有投票处，最后会进行统计评判。

    而赫敏毫无疑问就是其中之一，在巡街一结束，没有参与表演的她，就将后续事情交给了保护伞的一些人员，自己急匆匆地赶回家，想要让父母的第一个在魔法界过的万圣节尽可能的多参与进来。

    再者，赫敏自己也很喜欢赢得这类比赛，事实上这比赛本身就是她的主意。

    不过比起孩子，在家中的格兰杰夫妇并没有女儿这样的焦急情绪，他们坐在家中安然地看着魔法电视直播商业广场的巡街情况，两个死灵骑士一左一右地站在大门处充当门卫，而多比正在院外对着图纸检查着这将被打扮得有些阴森的屋子。

    作为麻瓜，并不能使用魔法的他们在之前的装扮上帮不上太多忙，而赫敏在这类规划的事情上更习惯也更喜欢自己全盘做主，所以他们干脆连点子都不用去多想，等着赫敏和多比他们把事情弄完到时候分配点任务参与就好——在之前赫敏装扮的下午这对夫妻已经没了最初对巫师的畏惧，在死灵骑士和保镖的陪伴下清闲地到巫师邻居们的家溜达了一圈。

    而此时格兰杰夫妇的客厅里弥漫着南瓜香甜的气息，伏在他们脚下的是一只和杰克·拉塞尔猎狗十分相像的狗，它的额头中间有一颗红色的奴役宝石，耳朵垂下成两片倒三角形、鼻子乌黑发亮，鼻嘴部长且相当突出、嘴唇黑色，身上长着黑色、黄褐色与白色短毛，分叉的尾巴有一下没一下地拍打地板，试图找女主人讨一些点心吃。

    蓦地，这只本来有些蔫的狗站起来，竖起了耳朵听了一下后，就晃动着它那分叉的尾巴，蹭地蹿了出去，围绕着刚刚回家的赫敏欢快地打转。

    “艾玛！不要抓我的衣服！”赫敏身上揪着小狗的脖颈，将它拎了起来，抱到了怀里一顿亲热，“妈妈，约瑟芬姑妈派来的人? 帮我们办好许可证了吗? 我们没有剪掉艾玛的尾巴本来就涉嫌违法了…”

    “别急赫敏，鲁伯特已经把证书送过来了? 他送来证件时说其实我们家不用太担心证件问题…”格兰杰太太从沙发上起身? 翻出了一本盖着魔法部徽章的证书，对赫敏晃了晃? “艾玛不太像宣传的那样对我们有攻击情绪呀…”

    “那是因为我找艾伦给它安了一颗宝石…”赫敏抿着嘴，她对自己这种奴役其他生物的行为有些羞愧? 因为她自己一向是比较反对这种行为的? 但为了自己父母的安全又不得不这么做，“总之，爸妈你们最好还是少和我们的新邻居走动…”

    “赫敏，别担心? 我和你爸告诉过你? 这是我们自己看到新邻居在弄这种狗觉得好玩，主动询问的他，格林德沃先生警告过我们这种狗对没魔力的人不太友好，还贴心的建议了一些我们适合养的品种。”格兰杰夫人也不太认同地抿着嘴，“赫敏? 我和你爸爸明白，我们知道他的一些传言? 但我们教过你，我们也应该需要有自己的判断? 而不要盲目地去评价他人…”

    “赫敏，我觉得盖特勒…也许以前的确是什么黑魔王…”格兰杰先生对着看着女儿? “但起码现在不是了? 这不是他对我和你母亲是否礼貌友善与否的问题…邓布利多先生和艾伦不也信任他？不然不会邀请他做大学副校长不是吗？”格兰杰先生反问道? “而且盖特勒在确定艾伦送过来这个宝石后，才改为建议让我们养别的变成主动送了一只小的给我们…也许我们应该给这些以前做错过事情的人一个改过自新的机会？不然很可能又会把他逼回黑暗面不是吗？”

    看着父母的语气神态，赫敏没办法申辩，她觉得自己的父母毫无疑问地已经被新邻居格林德沃的魅力给蛊惑了。当然有艾伦和邓布利多在，再加上对方的年纪她也明白对方是没办法再搞什么事情出来，对自己父母的态度估计除了自己的身份外，也没其他什么心思…

    平时不多接触赫敏倒没觉得什么，不过和他同住一个街区彼此能看到对方的房子，再加上知道对方弄了一窝燕尾狗来养，还导致自己父母也养了这么一条的事情，让赫敏有些不太高兴，觉得格林德沃内心深处似乎并没有对麻瓜们有什么态度上的改变——因为燕尾狗是一种三星危险级别的神奇动物，原产于英格兰东南部，它是一个了不起的拾荒者，从地精到旧轮胎，它遇到什么吃什么。而且它毫无疑问是巫师们培育出来的一种生物，因为它对巫师极其忠诚，可却对身上不带魔力的麻瓜们态度凶残得很。

    任何巫师如果想申请饲养燕尾狗，都必须先在神奇生物管理控制司完成一道简单的测试，证明他具备在麻瓜居住区控制燕尾狗的能力，然后才可以从神奇生物管理控制司领取许可证。而燕尾狗的主人在燕尾狗长到六至八个星期时，在法律上有义务采用无痛切割咒语去掉它那奇特的尾巴，以免燕尾狗引起麻瓜们的注意，——只有这样才会被神奇动物管理控制司颁发许可证。

    明白女儿是在担心自己，格兰杰太太将证书收好后，亲手给赫敏倒了一杯南瓜汁：“赫敏，你该把心思花在今天的房屋比赛和克鲁克山以及科顿的减肥计划上…它们毕竟不像艾玛吃再多也好像长不胖似的…你再给我们交代一下安排吧？”

    “好的妈妈！等那些孩子们进来后，爸爸等孩子们进来，你在门后就把这桶黑雾倒出来，我会给你布置幻术让他们注意不到你；等雾气散开，妈妈你就放一笼子侏儒蒲出来，我向神奇动物园女老板租的…在霍格沃茨的分店比她在对角巷里的好多了…哦，反正它们在浓雾的掩饰下滚来滚去很容易就会擦碰到那些孩子们，这种毛茸茸的感觉这时会很吓人的…多比？多比过来一下…”赫敏对着院外招招手多比就瞬移到了主人面前，“多比，等孩子们被侏儒蒲吓到的时候，你需要在他们逃跑前，把糖偷偷塞到他们的篮子里…你能想到他们发现自己篮子里多了一些糖果的表情吗？”

    “噢，赫敏主人真是天才！这太可怕了！多比会完成任务的！”多比今天也盛装打扮了，对家养小精灵特别宽容的赫敏甚至没有对他的装扮进行指手画脚，允许他自行设计自己的服饰——虽然也许他今天那些新袜子吓不到巫师，但满身的新衣服肯定会把其他家养小精灵们吓坏的。

    “说起糖，莫丽比我友善多了，她自己花功夫给孩子们做了一些太妃手指饼，下午还分给了我们和邻居不少…”格兰杰夫人表情看上去有些不自在，“我和你爸爸都不会做糖果，不知道巫师的小孩会不会喜欢这些你爸还在当牙医时，用来奖励来看病听话小朋友的健齿糖果…”

    “别担心妈妈，爸爸这些糖对巫师们来说肯定足够新奇…而且我不是在里面加了一些巫师的毛毛牙薄荷糖？它们正好都能清洁今天孩子们的牙齿。”赫敏别过头不去多想多比的装扮，她喝了一大口南瓜汁，抽出一张餐巾纸在嘴上轻轻按了按，然后把它对折对齐叠小，丢到垃圾桶里，然后总觉得目前的状况似乎还差了点什么。

    “赫敏，不要太焦虑，我们已经排练过几次了。”格兰杰先生拍了拍赫敏的肩膀，犹豫了一下后劝道，“但是…我不太清楚巫师的程度，但你会不会认真过头了，这毕竟是面对一些要糖的小孩而已…”

    “没关系爸爸，有一些成年家长也会跟着小孩们进院子的，我们可以把目标更多放在他们身上！他们会给我们投票的。”赫敏对比赛可不太想服输，她对着门外的死灵骑士喊道，“比约恩，伊瓦尔…等会我帮你们也布置个幻术把你们伪装成盔甲，然后等他们吓得落荒而逃的时候…”

    赫敏又转向死灵骑士护卫们，“你们几个扮做盔甲武士在家里装着盔甲，当他们从幻境中醒过来，让他们稍微有几秒反应时间，就活过来向他们冲过来把他们从屋里吓跑……”

    赫敏的手指在自己的胳膊上点着，思索还有没有漏洞。

    “我和你妈妈今天下午逛了半天，发现你们巫师虽然特效做得不错，但似乎在恐怖片行业基本没什么专研很…”格兰杰先生说着似乎觉得自己有些不尊重人，改口道，“不过盖特勒和邓布利多先生把那房子布置的还是不错的，而且很挺新意在院子里弄了个食人餐厅，主题还是参照我们普通人拍的电影《沉默羔羊》呢！我看弄得也挺吓人的…也邀请了我们家等会这边忙差不多过去吃饭，盖特勒会亲自下厨给我们露几手。”

    赫敏听到格林德沃邀请他们过去吃他亲手做的饭让她面色红润了一些并有些恼火，因为这让她想起了之前她那次厨艺失误，害得这个老头住进医院的事情——然后万事通小姐的思绪就放在了刚听到的关于他们家挺吓人的事情上，开始琢磨起房间还差点什么能让她赢得比赛。

    “也许我们应该为了比赛再加点东西？也许我该抓几只摄魂怪放在入口底板下，让它们身上的气息能为我们制造点气氛？”赫敏有些拿不定主意该不该把这种东西用在小孩身上，她转过头看着死灵骑士，“对了，伊瓦尔，你的脑袋能取下来吗？我是说暂时取下来，取下来后还能说话吗？”

    “啊？俺的脑袋？”死灵骑士伊瓦尔被赫敏的硬核问题问得有些懵，然后他还没反应过来他的头盔就被拔开，一阵寒光闪过，死灵骑士的脑袋就在格兰杰家得惊呼中掉在了地上，他的脑袋滚在地上，满脸愤怒地盯着那名正在收起斧头的罪魁祸首破口大骂，“比约恩你这个瓜怂干什么？”

    “格兰杰小姐你随便用他的脑袋！没问题的！”另外那名死灵骑士比约恩收起斧头毕恭毕敬地说到，然后用脚踢了踢地上的脑袋，“伊瓦尔是俺同父异母的兄弟，这瓜怂出了名的没骨头，用完后俺替他安上就行了。”

