
　　夜色渐深，弦月高悬。

　　谢元奎拄着拐棍，穿过喧嚣繁华的闹市区。

　　很快，他来到江家府邸前。

　　此地毗邻公园区，独享大片的绿化。

　　叶子簌簌抖动的声音萦绕耳畔，谢元奎轻赞道：“真是安静啊。”

　　说话时，他的眼睛望向来路的方向。

　　不足500米外的街角便是闹市区，但那些嘈乱的声音完全传不过来。

　　这片区域犹如一动一静的中间平衡点。

　　闹中取静，好处多多。

　　一来，生活异常方便。二来，坐落在公园区的边界处，等同于独享大片园林妙景。

　　江海川屹立于飞龙城第一人的位置三十余年，这才使得江家成为飞龙城第一家族，所以，他们才能理所当然的坐拥这块宝地。

　　这本身就是地位的象征！！！

　　无时无刻不再告诉旁人，江家，不可犯。

　　谢元奎拄着拐棍，站在江家大门前，背后闪过英灵附体的光辉。

　　下一秒，他闭上双目，浑身气息收敛到极致，趋近于无。

　　谢元奎站在此地，好似化身一颗古朴的老树，与周围的林木融为一体。

　　他的身形明明就在江家大门前的监控摄像头下，但那些观看监控的安保人员却把认定他不存在。

　　不，准确的说，安保人员将他看成一颗寂然不动的树木。

　　没有察觉任何异常！

　　与此同时，谢元奎的感知逐渐扩散出去，周围的花草林木全部可为他所用，变成他的耳目。

　　“放眼整个飞龙城，谁他妈敢打江万霖！？”

　　“那可是我白可欣的儿子！！！”

　　江家府邸的客厅中爆出一声尖锐的女声，以及茶杯撞击地面的碎裂声。

　　谢元奎眼皮微微抖动，神色不见喜怒，将感知顺着声音的来处延伸。

　　很快，他借助室内的盆栽充当载体，看到内部的场景。

　　房间内，以东方古典风格为主，全是最为名贵的红木家具，其中正坐的长沙发上，一男一女并排端坐，旁边还站着三五名手下人。

　　那女子身穿殷红旗袍，面容姣好，下嘴唇点着一颗美人痣。

　　她的目光凌厉，骂声泼辣，丝毫没有淑女风范，俨然一副咄咄逼人的气势。

　　旁边的男子眉目与江万霖有七八分相似，同样留着寸头，发色纯黑，发量浓密，脸庞始终带着若有若无的笑意，神韵温润内敛。

　　他名为江弈千，端着茶杯小口啜饮，看似一言不发，却带给周围人更大的压迫感。

　　夫妻两人一者极静，一者极动，形成诡异的错落感。

　　这时，白可欣猛地一拍桌子，红木茶几上留下一个深刻的掌印。

　　“万霖今天不仅被打，而且是被打残了，至少得躺大半个月以上，你这个当爹的还有心思喝茶？！”

　　江弈千动作轻缓地放下茶杯，淡淡道：“等。”

　　“等等等，当家的，你想要等到什么时候？”白可欣冷哼一声，“你不出手，那就由我找娘家出面解决。”M.23sk.com

　　“嗯？”江弈千抿口合齿，鼻音猛地上扬。

　　白可欣眼底闪过一抹忌惮，迟疑片刻，语气转变极快，仿佛化作了20岁的最会撒娇的妙龄女子。

　　“这一次可不是万霖调皮哦，对方也不是有权有势的人家嘛。一个来自卫星城外城区的小赤佬而已，胆敢动弈千你的儿子，这不是吃了熊心豹子胆！？”

　　她见丈夫依旧不为所动，悄然挪动屁股，靠近过去。

　　这时，所有的手下人自觉低头，什么都看不到。

　　白可欣伸出白洁如玉的手指，抚过江弈千的手背，柔声撒娇道：“当夜就把事情了结嘛，好不啦？”

　　江弈千闭上眼眸，靠在沙发背上。

　　“还是要等，名为苏云的少年没有表面看起来那么简单，他似乎与一位强者有关。”

　　“再强也不可能强过老爷子。”白可欣不依不饶，柔荑一路攀爬，按住江弈千的胸膛。

　　江弈千缓缓呼出浊气，反手按住妻子的手，旋即吩咐道：“你们都出去，顺便把门关上。”

　　“是！”同声应答后，手下人悉数离去。

　　白可欣眼底骑在江弈千大腿上，耳语嗫嚅，说着情话。

　　她眼底蕴藏得意之色，认定自己的伎俩得手。

　　论势力，白家和江家不分上下，但论实力，江海川老爷子就是飞龙城的天花板。

　　所以，无论如何她都不可能压住自己的男人，但年近40的她保养得当，身材容貌皆没有岁月侵蚀的痕迹。

　　仅此一点就让许多女性望尘莫及。

　　然而，白可欣还有一门御夫绝学——千变万化！

　　顾名思义，她可以化身18，19的清纯少女，可以变成23，24的新婚少妇，还可以是30左右的风韵魔女……

　　风格多变，花样繁多！

　　只要她愿意，可以做到一年三百六十五天不重样，每天都带给江弈千截然不同的女子风情。

　　所以，江弈千对她痴迷无比，几乎从来不去寻花问柳。

　　再者，因为白可欣诞下江万霖，白家、江家自然成了她最为坚实的后盾！

　　江弈千睁开眼眸，眼瞳内浴火焚灼，眼看就要进行好事。

　　这时，谢元奎附着的盆栽震动两下，他古井无波的声音响起：

　　“打扰一下，老头子我还在呢。”

　　一句话直接给江弈千和白可欣两人吓了一跳。

　　盆栽中，一株小巧的纹竹竟然把自己拔出泥土，走到盆的边缘，露出拟人化的笑容：

　　“没想到你们江白两家的风气还很开放，可惜了，老头子我跟不上时代，要不然今天直接一顿录像，后面啥事都不用做，你们两家就只能乖乖缩着。”

　　“这种手段？！”江弈千轻轻推开白可欣，站起来侧转身体，鞠躬道：“原来是老校长谢元奎来访。”

　　白可欣心中暗啐一声“该死”，低着头站到江弈千身旁，脸上看不出丝毫不满。

　　她轻巧地理了两下旗袍的衣领，微微欠身一礼，“谢老今日前来，只要不是为了苏云，一切都好说。”

　　江弈千眉头微微一皱，立刻舒展，心中闪过不满，却不好在此刻发作。

　　纹竹摇摇晃晃，传递谢元奎漫不经心的声音：“你什么辈分，也配和老夫谈条件？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第133章 放眼整个飞龙城，谁他妈敢打江万霖！？免费阅读。https://xs.23sk.com 