    阵中四人此刻也是听到了钟声响起，感觉那声音仿自九天之上传来，便是隔着大阵，也是清晰无比。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    张衍抬眼看去，便见一口金钟挂在天顶，上承青天，下罩玄空，钟壁之上篆有万物象形，诸始由来，口沿周围，更有庆云堆积，瑞霭纷呈。

    旦易一见此物，立即出声提醒道：“诸位，此是那吕元金钟，钟声一响，我等气机需顺合其动，若是违逆，则立刻会被其捉到气机，镇压下来，千万要小心了。”

    这法宝之能早他是与众人说过，不过他也只是听闻这法宝大致威能，今次也是头次领教，出于谨慎，还是特意提醒了一句。

    张衍把心神持定，可以感受到，随那声音响起，这宝物气机绽，同时就有一种独特韵律出现，更于数息之间变动十数次，忽是平和，忽是柔顺，忽是宏大，忽是激荡，忽而高扬，忽而低落，种种不一而足，这犹如曲调一般，但其中却是暗藏无限杀机。

    他运转自身气机，顺其而转，尽管此中变化极多，可他并无一丝差错。

    可他知道，现下是能够忍受，可要在斗战之时，那就不同了。

    试想一下，你明明在采取攻势，这钟声却要你守静，不得妄动，那就只能忍受下来，你明明要设法守御，钟声却要你暴起攻敌，就不得不搏命相拼，这便陷在极度被动之中。

    所幸这声音并不分敌我，御主同样也要随其而转，否则会被此宝反过来镇压，可有一点，御主会提先知晓此中会是如何变化，这实际是在随其心意而动，能先一步做好准备，总能占据主动。

    此时他一观别处，见旦易三人都是神色严肃。

    若只单独面对一件法宝，只要凝神守定，这对真阳修士来说都不是什么难事，可需知道，此刻他们还在“乾坤颠倒葫芦”笼罩之下，既要不使元气被那葫芦牵动，又要顺合金钟之声，那便有些困难了。

    更何况对方当还未把这法宝威能完全催出来，可以想见，要这般长久支撑下去，还不能出得一丝差错，这对他们来说，无疑也是一个考验。

    傅青名在支撑许久后，却是皱眉不已，他是道神之身，其他宝物大多不惧，可要一个不慎，与这钟声不合，那就可能被镇压下去，故是对此宝尤是忌惮。

    旦易一边调转元气，一边言道：“那背后御使之人不曾出现，只是这般攻势，我等暂时还可承受，就怕这里再多得什么变数。”

    乙道人拿着盘喉一算，摇了摇头，道：“如今乾坤颠倒，天机晦暗不明，未来已是难以推算，不过我等也不是无有办法应付，乙某可将彩莲杯祭出相助，若是还不成，还可以动用那灵寰如意如何。”

    张衍思索了一下，却不赞成，言道：“不妥，对面当知灵寰如意在我手中，不可能不做准备，其等许正等着我将这道器祭了出来，对手欲求之事，我等绝不可为。”

    乙道人问道：“张道友可有什么主意？”

    张衍再是一转念，过得片刻，他便言道：“诸位稍待，贫道或可一试。”

    他于心中转动法诀，将琉璃莲花盏内浊气缓缓洗去，他没有去管那吕元金钟，而是专以承托乾坤颠倒葫芦之力，因为此宝至多同时承托一件法宝的威压，否则那浊气定是来不及洗去的。

    除了此物之外，这里还有两件法器不可忽略，先元敕印可以化去不利，荡神天旌更是能削弱御主与法宝之间的感应，只要利用起来，就能挽回颓势。

    按理说他们这里有四人，正好可以分而执掌。

    可这里有个碍难，这几件宝物一直在他手里，数十年运使下来，早已是熟悉非常了，还知晓其中诸多转运关窍，要是这时送去旦易等人手中，放在平常，当无问题，但此刻在钟声影响之下，还要挥出这些法宝的威能，那未必见得不出岔子。

    他思索下来，决定还是由自己单独来做得此事，于是念头一转，霎时化出数个数个法力化身来，每一个分身都是执拿一件宝物，却是同时驾驭三件宝物。

    如此做对元气的消耗着实不小，好在他根底深厚，足可承受得住，。

    这里要说问题，也还是有的，道器不是由正身直接掌驭，那么妖魔若是出手，是有机会将之夺走的。

    但这个破绽，却是他故意摆在这里的，只要此辈敢现身出来，那气机必会暴露出来，那么他就可以直接祭动秘法，试着将之斩杀。

    但见三件法宝同时凌驾天宇之上，层层清光布荡，遮挡音鸣，摇撼灵机，立将这紧迫局面缓和了下来。

    旦易等人顿觉身上压力一轻，凝神一看，见张衍分掌三宝，每一具分身气机都是跟随钟声而变，展现出了十分精妙的驾驭元气之能，也是暗暗赞叹，将各自手中法宝暂且放下，略作调息，准备危机时刻再作接应。

    这里变化，那三名妖魔同样也是察觉到了。

    戴恭遥遥一望，玩味言道：“广胜天尊，对面似借了数件法宝抵挡，但看去灵光浑浊，似是御主只浅浅着了一层力，这般模样，莫非不怕我等夺了过来么？”

    白微言道：“许此辈正是期望我如此做。”

    戴恭也是点头，在未曾试探出那莫测手段之前，他是绝然不会轻易上前的。

    白微目光片刻，道：“看情形，此辈当虽非竭尽所能，但也不见得轻松，妙行天尊，承安天尊，我等可再施几分力上去，在此逼压之下，其等当是再无法顾忌他处，如此至观天尊那里便好动作了。”

    千罗和戴恭都是应了一声，相继使力，生生将法宝又拔升了一层上去。

    6离在双方开始碰撞后，却始终留在阵中不曾出去，只是乾坤颠倒葫芦虽可在千罗指使之下避开他，吕元金钟却也同样需以承受，也需时时调拨元气，但总体来说，他所受的压力比之旦易等人还是稍小一些。

    这时他得了白微传告，却是要他试着闯入阵中深处，最好是与四人直接交手上，使此辈泄露气机，那么法宝之威就可直接着落到其等身上。

    他心思一动，就试着往阵中深处前行。

    张衍这时忽感顶上压力又是变大了许久，正要再添一分法力上去时，乙道人言道：“张道友，乙某前来助你。”说话之间，其将祭炼许久，一直未曾动用的“七回彩莲杯”祭起，将那威能稍稍削弱了一层。

    张衍微微点头，眼下虽还能维持，可那几头妖魔见无法压下他们，应当很快就又会动用出其他手段，此刻必须考虑破局之法了。

    他考虑了一下，这里的确有一个可以利用的突破口。

    当年他成就真阳之后，曾有一位先天妖魔曾借化身与他相斗，他故意将之引入进赤6之中，顺势消去了这一段识忆，后来就趁其不备，捉得此妖一具化身进入布须天探明情况，

    这妖魔气机他是记下了，其先前躲在布须天中，他无从接触，如今出来，要是再能寻着一缕，并加以推演，不定就可以找到此人正身所在。

    只是此辈躲藏了起来，他不可能主动出阵去寻，这般只有诱敌深入了。

    他心里明白，此辈隐匿不出，无非是忌惮自己斩杀之法，可他要是将这秘法主动暴露出来，那么这些妖魔在见得之后，在推演出回避之法后，那就有极大可能会合力杀来。

    需知如今他这秘法，与最早之时研习的已然大大不同了，可以说是完全是两个法诀了，他可先祭动那早先秘法，假意将之泄露出去，等众妖魔杀上门来时，再以如今领悟的秘法动手，若有机会杀得一人，那么剩下三人就好对付许多了。

    想到这里，他转目看到6离身上，此人便是一个契机，这些妖魔故意将之留在这里，其实也就是一个诱饵，那他可以来一个顺水推舟。

    6离在阵中兜转了数十载，说不上对阵势十分熟悉，可在大阵没有主动变化的情形下，他却不难寻到入门路，因为大阵无人主持，这一次闯阵很是顺利，很快连过三阵，又是回到了第五阵中，到了这里，他能感觉到与敌手近在咫尺了。

    张衍一直留神着他动作，见机会已至，言道：“诸位道友，贫道需分神片刻了。”

    旦易闻言，知他必定打算，言道：“道友有若有谋划，可先去为之，此处我等可以支撑。“”

    张衍一点头，祭起了那早先法诀，堪堪算定了6离正身所在，与此同时，那天合蛇环也是嗡然一动，这数十年下来，此宝已是可以再度御使了，与此同时，他携带一股无量伟力轰然破入此人元气之海内，随一道金光闪过，却是又一次将之斩杀！

    先天妖魔彼此神意相通，6离这一被斩，白微等人那处立刻得了感应，并知晓了此中原因，他神情微振，目显奇光，道：“原来是这般妙法，与我先前推断相差无几，那张道人只要寻着修士正身后，就可将之斩杀，虽不知其中玄妙，但若只需回避正身，却也不难！”

    …………

    …………