
　　沈放嘴一撇，默默开始抄作业。

　　“你成绩那么好为什么还要抄作业呀？”

　　容枝歪歪头，想起阮萌萌说他成绩第一的事情，疑惑问道。

　　沈放冷哼一声：“我知道解题方法，就是不写，哎，就是玩儿！”

　　容枝瘪嘴，不理他。

　　抱着肉肉有一下没一下的揉着。

　　许是习惯了课程规律，这一天过的很快。

　　转瞬之间，就到了放学之际。

　　沈放背起容枝的书包，吊儿郎当的：“走吧，我送你回家。”

　　“不用，有人来接我。”

　　容枝婉拒道，容悯对她这个女儿很是看重，一到这个点就会专门跑来接她。

　　沈放挑挑眉，对她的拒绝有些惋惜，不舍得把书包还给她：“那明天见？”

　　容枝乖巧的点点头，“明天见。”

　　对他柔柔一笑，就利落的走了，头也不回。

　　沈放有点幽怨的埋怨了一会。

　　片刻，他整理整理校服，慢步走出教室，去到了男厕所。

　　他们学校每一楼都有厕所，但小树林那还有一个大型的男厕所，一般男生约架都是在哪。

　　沈放熟门熟路的，还没走进，就看到周书景低着头站在洗手池。

　　沈放不屑的嗤笑一声。

　　平日里淡雅的面容不再，取之而来的是冰冷的面庞与深潭般幽静的双眸。

　　他插着裤子的口袋，站在周书景门前，扯了扯唇。

　　周书景扬起一抹比哭还难看的笑容：“放哥，您找我，有……有什么事？”

　　沈放静静的顶着周书景，舌尖抵着后槽牙，脸色阴沉，周身的空气仿佛都低了几度。

　　周书景就是一个欺软怕硬的。

　　面对柔弱的女生，他可能还能够强硬一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　但面对的，是这个叫沈放的，他屁都不敢放一个。

　　周书景这辈子都忘不掉，高一那年，同班一个男同学对着沈放辱骂了几句，就被打进了医院，成了植物人。

　　可就是这样，学校也不敢劝退沈放，连那个男同学的父母也不敢告他！

　　周书景光是想一想就觉得心惊胆战。

　　他家里，比那个男同学还穷。

　　要是他出了什么事，估计沈放屁事也没有，有事的，只有他。

　　沈放没说话，看着颤颤巍巍的周书景，只觉得可笑。

　　二话不说，沈放就动手把周书景打了个鼻青脸肿。

　　沈放不是个话多的人，他向来能动手就不动嘴。

　　周书景被打的也不敢反抗，只恳求沈放能消气，放过他。

　　沈放满目阴鸷，胸腔仿佛有一股怒气，即将喷涌而出。

　　只要一想到周书景抓容枝的手腕那个场景，他心里就不得劲。

　　下手愈发的重，片刻之后，他才缓缓冷静下来。

　　沈放临走时，不忘丢下一句话：“再缠着她，你就该进医院了。”

　　沈放没下死手，但周书景还是疼的直掉眼泪。

　　周书景站起来，看向镜子里的自己。

　　脸上多了几道红印，嘴唇还有干涸的血液，身体也疼的要命。

　　周书景满脑仇恨。

　　他想，

　　沈放不让他接近容枝，

　　他偏要！

　　而且，他会让容枝成为他周书景的女朋友。

　　而沈放，

　　只配被他踩在脚下。

　　想想沈放在他身后垂头丧气的场景。

　　周书景笑了，却扯动了受伤的唇角。

　　他碰了碰那，目光里仿佛淬了毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十四章 小仙女她过分迷人14免费阅读。https://xs.23sk.com 