    ……

    　　盯着眼前这个少年，沐云烟心中很是无语。

    　　还真是跟那家伙很像啊，难怪会成为他的弟子。

    　　想起年轻时的一些往事，沐云烟心神一阵恍惚，随后，一股怒气就从心里升起。

    　　沐云烟眼眸骤然一冷，冷漠的说道，“没事了，你可以滚了。”

    　　这让曾易有些摸不着脑袋，刚才还一副和声和气的模样，怎么突然就变脸了？难道是大姨妈来了？

    　　果然，女人的脸，六月的天，说变就变。

    　　“呵呵，那晚辈先走了。”曾易有些尴尬的笑笑，退出了她的办公室。

    　　曾易走下了教学楼，抬头望了一眼天上的太阳，嘴角一弯，微微一笑。

    　　是时候离开这里了啊。

    　　曾易走在白玉石铺成的平整道路上。学院里，也有着一些青春活力的靓丽少女结伴走在校园的小道上。

    　　天水学院的占地面积很大，但是学生却不是很多，只有五六百位学生。拥有魂力的人，本身就占很少数，整个大陆的人类里，其中，魂师的数量，不到百分之一。加上天水学院，只收容貌漂亮的女学员，还是水属性的武魂，这样学生就更加少了。

    　　其中，在五大学院里，天水学院的学生，还是最多的一个学院。因为，天水学院是唯一对平民孩子开发的学院。

    　　因为曾易一直在天水学院的后山处修行，没有出来过。这些女孩子见到有异性出现在学院路，纷纷向曾易投来惊讶，稀奇的目光。

    　　这让曾易非常的尴尬，只好加快自己的步伐，向着学院大门方向迅速走去。

    　　走近学院大门，曾易发现了一群熟悉的莺莺燕燕站在大门处，这不是天水女子天团么？她们来这里干什么？

    　　曾易有些疑惑。

    　　“出现了！你这混蛋！”

    　　看见了曾易的身影，几个少女就冲了过来，迅速把曾易给围住。

    　　“呃，呵呵，姐姐们找我有什么事吗？”嗅着弥漫在自己周围那淡雅的幽香，曾易有些尴尬的笑了笑。

    　　“曾易你要走了也不跟我们说，要不是我探到了冰儿的口风，还蒙在鼓里呢！”一位身材高挑的美丽少女一脸怒气的冲到了曾易的身前，一个香拳就锤在了曾易的脑袋上。

    　　这是天水女子天团中的副队长，雪舞，也是水冰儿的好闺蜜，她们两个能释放一招武魂融合技。不过曾易没有见过，因为她们两个死活不答应用这招和曾易打上一架。

    　　“为什么只告诉冰儿，不告诉我们几个，我们在你心里就这么不重要吗？”一个短发英气的少女，用着胳膊夹住曾易的脖子，严声质问道。

    　　感受着脸颊上传来的温热，曾易心中不由升起了一股火热。

    　　这几个女人，简直是不把我当男人啊。

    　　“若水姐姐，弟弟我错了，放开我啊，脖子要断啦！”曾易幸福又痛苦的求饶道。

    　　“呜呜呜~，曾易哥哥你要抛弃我了么”感觉到自己的胳膊被什么缠住，曾易看去，见水月儿紧搂着自己的胳膊，一副泪汪汪，可怜的模样，泪朦朦的大眼睛望着自己。

    　　这让曾易一头暴汗，这个家伙是什么回事啊？说得好像我辜负你一样，明明刚才还一副笑嘻嘻的样子，瞬间就变成了泪眼朦胧的模样，你是演技派的吗？

    　　一旁的水冰儿也看不下去自己姐妹的行为了，劝住道：“你们差不多就行了，附近还有学妹们看着，注意你们身为学姐的形象。”

    　　学院大门附近，几个女生一副目瞪口呆的看着这边的情景，没有想到，自己尊敬的学姐们，竟然对着一个男生做出这样的事情！

    　　虽然水冰儿在天团里年纪是第二小的，但是她可是队长，实力和人品也让人信服。她一说话，几人就放开了曾易。

    　　“谢谢了。”曾易向水冰儿道谢一声，用手揉着被秋若水勒得生疼的脖子。

    　　“姐姐们找我有什么事吗？”

    　　眼前的这几人，都是天水学院的精英，也是一年后，去参加魂师大赛的成员。她们之中，除了水冰儿和曾易同龄，水月儿比曾易小，其他几人都比曾易大，所以曾易叫她们姐姐没有问题。

    　　因为曾易教导过她们修行，也和几人熟悉了起来。而这几个女生，和曾易熟悉后，也经常捉弄起曾易来。因为从来没有男子在天水学院居住怎么久过，她们也很是新奇，对曾易这个小男生很感兴趣。

    　　再加上曾易一直对她们保持着一定的距离，不像街上的那些男人，总是用着色迷迷的眼神看她们。曾易的目光，一直很纯净，这让她们对曾易更加有好感。

    　　所以，她们就经常以挑逗曾易为趣。这让曾易感到非常的烦恼，都是一群坏女人！

    　　不过，几人对曾易，更像是姐姐对待弟弟一样的感情。

    　　只有水月儿这个花痴，让曾易烦不胜烦。

    　　“她们听说你要走了，就想要送送你。”水冰儿说道。

    　　原来是这样。曾易了解，看着眼前这几个女生，心中有些感动。

    　　不枉我教导你们修行几个月啊，你们这样，爸爸我感到很欣慰。

    　　“曾易，你要回宗门了吗？”

    　　“呃，是的，逼近出来历练了这么久了，还是要回去给师长报个平安。”曾易睁着眼瞎说着。

    　　“以后记得回来看看姐姐们啊！”

    　　曾易笑道，“呵呵，一定。不过我想你们应该很快久能在见面了。”

    　　“很快？”

    　　“你们不是要去参加那个什么魂师大赛吗？到时候我也会去看的，给你们加油。”

    　　“唉~，真的吗？不过弟弟你这么厉害，就不打算去参加魂师大赛吗？以你的实力，应该很轻松就能得到冠军。”雪舞问道。

    　　曾易想了想，摇摇头说道：“我没有加入什么魂师学院，去不了。而且，这个世界这么大，比我厉害的人可不少，说什么轻松拿下冠军，那也太大话了。”

    　　曾易不由想起了千仞雪那女人，她才二十岁就已经是魂帝了，要是她代表武魂殿参加魂师大赛，曾易可没有信心稳赢她。

    　　水月儿有些惊讶，“这样啊！可惜曾易哥哥你不是女生，要不然加入我们天水学院的战队，我们拿下魂师大赛的冠军还不是稳稳的事。”

    　　我也不是水属性的武魂啊！曾易瞥了水月儿一眼，心中吐槽道。

    　　“对了，快把我们准备的东西拿出来。”

    　　“是哦。”想起这件事，秋若水手中光芒一闪，一个精致的礼物盒出现在了手上。

    　　“这是我们姐妹送给你的，也感谢你的修行指导。”

    　　曾易不由一愣，傻傻的接过了女生们送的礼物。

    　　“现在不许拆，先收起来。”

    　　就在曾易想打开看看里面是什么的时候，就被一声娇喝给喊住了，手不由一顿。

    　　“呃，好的。”

    　　既然她们这么说了，曾易便把这礼物收入了空间手镯中。

    　　和几人道谢一声，曾易也要离开天水学院了。

    　　七人就站在天水学院的大门口，目送着曾易离开，直到身影消失不见。

    　　“冰儿你就不打算和他说些什么？”雪舞收回目光，看向一旁的水冰儿，问道。

    　　水冰儿淡淡说道：“没有什么可说的。”深深的看了一眼曾易消失的方向，她转身走进了校园中

    　　星斗大森林附近的一个小镇，一个长发青衫的少年，走在热闹的集市上。

    　　“组队猎杀五百年左右的魂兽，需要辅助魂师一名，有治疗魂技的魂师优先！”

    　　“专业魂兽猎杀团队，可接两千年以内魂环的单子，有需要者，价格面谈！”

    　　“猎杀一千年五百年左右的魂兽，需要一名防御系的魂尊，两百金魂币报酬，有意者面谈。”

    　　曾易走在集市里，这里有着许多猎魂人，也就是猎杀魂兽的魂师。这些魂师们自由的组成团队，然后进入魂兽森林里猎杀魂兽；或者，有猎魂团队，接别的魂师的单子，帮他们猎杀魂兽，获取魂环。还有的是，已经是处于晋级阶段的魂师，需要一个魂环就能进入下一个境界，但是没有足够的金魂币请猎魂团队为他们猎杀魂兽，只好寻找处于同一阶段的魂师，一起进入魂兽森林里获取魂环。

    　　因为大家都需要魂环，目的是一致的，只要组成搭配不错的团队，就可以了，还不用耗费金钱。

    　　不过，这样也有很大的风险性，要是其中一个人获取了魂环后，不像继续了，这就会让其他人很尴尬了。

    　　而曾易，就在这偌大的集市里，寻找着一个合适自己的团队。

    　　曾易的第四魂环，他打算要吸收万年级别的魂环，虽然有点开挂，但是，曾易感觉自己能行。毕竟，都已经有两个千年级别的魂环了，在牛逼一点，想来别人也是能接受的。

    　　两万年修为的魂兽，曾易感觉可以一战，这也是他感一个人来星斗大森林的原因。

    　　不过，万一走不出来怎么办？

    　　所以，为了保险起见，曾易打算找个团队，和人一起进去，相信一直在这里混的猎魂人们，肯定很熟悉森林里的路线。

    　　“星斗自强猎魂团，来一位强攻系魂师，魂力要四十五级之上的魂宗。队伍里有治疗系魂宗两位，敏攻系魂宗两位，防御系魂宗一位，控制系魂宗两位，就差一位强攻系魂宗！”

    　　一道粗犷的喊声响起，被曾易注意到了。

    　　全都是魂宗选手，怎么牛逼的团队吗？还差一位强攻魂师，那我去不是正好？

    　　曾易顺着喊声走去，见一个角落上，摆放着一张桌子，五个人坐在桌子上喝着茶等待，一个大汉正在卖力的呼喊着。

    　　那里还挂着一张横幅，上面写着一行字。

    　　星斗自强猎魂团！

    　　下方摆着一块木牌，上面写着队员要求。

    　　曾易惊了，这种浓浓的熟悉感是什么回事？这让他不由想到了前世，玩游戏打副本的时候。

    　　先是愣了一下，随后快步的跑了过去，举手高喊。

    　　“我！我加团！我可以主c！”

    　　：。：

