
等到小童走后，鼠爷对苏幕遮发出来无情的嘲笑，“人家小孩都不喜欢你，看看你自己都混成什么模样了，还不如我，我刚看到那个小孩的眼神，就知道他垂涎我的美色。”

苏幕遮淡淡地说道，“既然如此，那我把你送到那孩子的手里，看看能不能贿赂他让我也进屋？”

鼠爷顿时安静了下来，气愤地用长长的牙齿叼着苏幕遮的短袖，恨恨地磨牙。

苏幕遮伸出两根手指，推了推它毛茸茸的小脑袋，嫌弃道：“要磨牙自己去随便找根树枝，反正这里都是树，别把我的衣服洇湿了。”

鼠爷傲娇地哼了一声，从苏幕遮的肩膀上跳起来，一个信仰之跃，一下跳到了那根被命名为“大胖”的粗壮藤蔓上，抱着它开始磨起牙来。

藤蔓本来并不在意这么个小家伙，可是现在因为鼠爷而受到了惊讶，一藤一鼠顿时“玩”到了一块。

苏幕遮在院子里站了一会儿，注意力很快就被药田里那些稀奇古怪的草药给吸引去了。

*****

屋内。

小童给周离号了很长时间的脉，在周家众人既期盼又担忧的目光之中，终于放开了手，起身说道：“令郎的情况很复杂也很危险，我医术短浅，没有能力接触令郎身体内的毒素，只能等到顾神医回来了。不过我可以调配几副补药，先为令郎补补身体。那毒的毒素甚是凶猛，虽然从表面上看不出来，但是实际上令郎的身体亏损的厉害，时常会出现气短心慌，手脚冰凉的情况。先让他吃上一个月的补药，等一个月之后，他的身体状况差不多了，也好请顾神医为他驱毒。”

小童的年纪不大，说着话的微微抬着下巴，装出一副小大人的模样，看着可笑之余又很可爱，偏偏他所说的话  条理清晰，而且句句都戳中了周离目前的情况。所以这些人生不出一点儿不敬的心思，对待小童都是一叠声的感谢。

“好了，你们先回去吧。”小童诊断完毕，开始往外撵人。“让我弟弟带你们出去，我去给令郎熬药。”

周蓝连忙去把周离抱起来，打算离开房间。他们临走的时候准备将一些谢礼留在这里便是感谢。但是小童对于那些珍贵的宝石，罕见的药物并没有多大的兴趣，他想了想，歪头看着周蓝，问道：“在你们住在附近的这段时间里，能不能每天中午给我们兄弟俩送一份饭菜，就像今天中午送过来的那种。我跟我弟弟都不挑食，吃得也不多。”

周蓝忙答应了下来，几个大人相互对视一眼，忍不住微笑了起来——吃货就是好对付啊。

几人被小童的弟弟带着送出了院门，当然走的时候周家人自然不忘带上苏幕遮。小童站在院子里，呆呆地看着苏幕遮……肩膀上的大白荷兰鼠，好不容易回过神来，不由握起了小拳头——他，他是个男子汉了，不能被这些可爱的小动物迷惑了！

*****

半个多小时之后，两个小童端了一碗药，送到周蓝的手里，嘱咐要周离趁热喝下。周蓝连忙接过碗，等送走两个小童之后，她就把周青三人打发去打猎了——这个时候不用美食跟神医座下的两个小童打好关系，更待何时？

她端着碗进入了帐篷里，来到周离的面前，而后伸手揭开了碗上面的盖子。一瞬间，一股说不出的味道自碗中这碗黑乎乎的汤药里散发了出来，周蓝跟周离的脸色都变得微妙起来，在帐篷外面“无所事事”地苏幕遮也闻到了这股特殊的味道，忍不住掀开帘子，朝帐篷里看了一眼。

鼠爷被那一瞬间爆发出的浓郁味道冲击地连忙用两个前爪盖在了自己粉色的鼻子上，苏幕遮面色如常地说了一句“我也跟他们一块去打猎了”，就放下帘子消失了。

周蓝＆周离：“……”总觉得被嫌弃了。

周离端着这碗闻起来能叫人的灵魂升天的汤药，闭着眼睛一饮而尽，然后一连灌了三碗水，又被周蓝往嘴里塞了一颗糖，脸上的表情才好看一些。

——真的，能把汤药做成潲水味道的，估计没有几个人了。

看着周离红着耳朵尖嚼着嘴里的糖。周蓝微微一笑，伸手给小主人头上的乱毛顺了顺。

周离看了她一眼，耳朵的颜色又加深了一些——真，真是的，他都这么大了，怎么能还吃糖呢？

上午十点多，几个大男人打猎回来了。他们打的猎物并不多，回来的时间却比平时晚了大半个小时。除了苏幕遮之外，其他几个人的脸色都不怎么好。

周金就问他们发生了什么事情。

周青也没打算瞒着，就把他们今日上午的发现说了出来。

“今天我们去山脚打猎，偶然听到进山采药的人说了一件事。”

因为这座山一些很特殊的特性，所以山中的野兽飞禽非常少，所以他们打猎的时候，都习惯如山脚打。结果今天被他们听到了一些事情。

“山下的镇中又发现了两具尸体，就在今天早上发现的。一具尸体被扭断了脑袋，一具尸体被掏出了心脏，死状很狰狞。”

周金变了脸色：“这肯定是被杀的，这样的杀人手法，不就是那个杀人魔一直使用的吗？我记得他还有着一双银色的眼睛，跟苏先生的瞳色很像。”

大家对这个家伙的印象都很深刻，一是因为其手段极其血型，另外一个原因则是他罕见的瞳色，让苏幕遮差点背了锅。

“我要说的不是这个，你知道死去的那两个人是什么身份吗？他们俩皆是一身紫衣，即使死了，依旧浑身剧毒……”

“是‘鬼见愁’？！”周金失声叫道，脸上的血色已经退了个干净。“他们怎么回出现在城镇里？！”

“鬼见愁”便是那两个紫衣人在这块大陆上的名号，传说他们是这块大陆上排名第二的用毒高手（第一则是顾神医），因为有着一手出神入化的毒术，他们在这块大陆上肆无忌惮，杀人无数，恶名昭昭，怕是无数人畏惧的恶鬼，见了他们也会害怕，所以这两人才有了“鬼见愁”的称号。

先不说这两人怎么会惨死再山下的城镇之中，他们现在最需要弄明白的一件事是——他们为什么会出现在附近？

周蓝开口，“这二人肯定是那人派来的。”至于这个“他”是谁，即使不说出来，在场的人也全都知道。

她表面看似平静，实则手背上鼓出的青筋，已经暴露了她此刻惊涛骇浪的心情。

“妈的！”周青把手中的烧火棍狠狠地摔在地上，骂了一句脏话，“那家伙真是欺人太甚，阴魂不散！”

周赤凉凉地说道：“他第一次没有杀掉小主子，可不得狗急跳墙，派出无数杀手来斩草除根吗？若是小主人活着回去了，什么都不用做，他都会身败名裂，他如何能够不怕？”

周赭也跟着发表了自己的意见，他虽然平日里比周赤还要沉默，但是每次开口的时候，总是能一针见血的戳中要点。“你们说，他是不是已经知道小主子没死，并且掌握小主子的行踪了？会不会有眼线或者奸细埋伏在咱们的身边？”

他说的奸细当然不是指现在在坐的这些人，而是怀疑原本在周家的时候，那人早早地就在周离的身边安插了眼线。现在这些眼线奸细，可能已经调查到他们的行踪了。

周赭的几个问题，叫周家人都沉默了下来——被人知道了行踪很不知道行踪，完全就是两码事。若是他们所做的一切隐瞒都暴露在了那人的眼皮子底下，那么以后的暗杀恐怕会越来越多。那人坐拥一城的资源，手下奇人异士肯定有很多，若是这些人都被派出来暗杀小主子话，他们这几个人根本招架不住。而且就算他们能够护住小主子，在这种环境中，小主子根本不可能好好地调养身体。

那人果然就是他们这些人命中的克星！

最终还是苏幕遮打破了这沉默的气氛，他拍了拍手，叫大家回过神来，“你们讨论了这么多，是不是忘记了一点儿？那两人再如何厉害，他们也已经死了。”

气氛暂时变好了一些，周金向来乐观，笑道：“是啊，他们已经死了。就算他们有捅破天的本事，也没办法施行了。”

周青跟着补充道：“是啊，他们已经死了，可我们还活着。说起来，咱们还要感谢那个杀人魔，帮咱们除掉了两个大麻烦。也不知道那两个蠢货是怎么惹上那杀人魔的。”

要是两个紫衣人听到这句话，估计得气得活过来——怎么惹上的，还不是他们倒霉！

“那人的目标在我身上，短期内，他应当是不会攻击你们的。虽然我不明白那‘鬼见愁’是怎么死的，但是我猜测大概和我有点儿关系。这样一来，你们暂时反倒是安全的，而我也轻松了许多，需要对付的人从一群变成了一个。”苏幕遮脑子多活啊，他可还记得那家伙嗜好血肉，大概自己的血肉就很吸引他，所以才叫他出手宰了那两个对自己怀有恶意的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10488027"  chaptername="1300  苏幕遮的猜想">加入书签</a>
</div>
