    第668章

    时值四月，春暖花开，皇上兴起，要去骊山春猎。

    特许王公贵族们的千金公子一同前行。

    “春猎？皇上还真有闲心啊，王爷应该也要去吧。”洛清渊好奇问道。

    傅景离点点头，“要去。”

    “皇上是被严家那个女儿给烦的不行了，才想去春猎散散心的，按照往常，三哥肯定不让他去，但这次也准了。”

    闻言，洛清渊想了想，之前宗庙祭祀的时候，她的确是听太后让皇上认识认识那位严家女儿。

    是为皇上挑选的皇后。

    说来，当时皇上还是为了让她从太后那儿脱身，才主动提起见这严家女儿的。

    皇上想要摆脱太后和严家的控制，就绝不可能再立严家女为后。

    既然跟严家有关，洛清渊当然也要凑这个热闹。

    “那我也去。”

    傅景离慢悠悠说道：“那我跟着去凑凑热闹呗。”

    “听说秦家长公子也回来了，或许这次也会去。”

    秦家长公子，秦千里。

    洛清渊倒也想认识一下，毕竟他们不算陌生了，但却还没见过面。

    -

    南阁。

    “这次春猎，洛清渊应该要去，这是我们最后的机会了。”顾神医坐在石桌前研磨药材，认真的看着傅云州，“不能再失手了！”

    傅云州苍白病态的面容上，浮上一抹愁色。

    “我还是想试一试我的计划。”傅云州试探着看向顾神医，眼神带着一丝恳求。

    顾神医神色凝重，思考过后点了点头，“好，你试，若是有任何意外，我就会杀了她！”

    傅云州点点头，“谢谢。”

    顾神医微微一怔，看着傅云州那苍白毫无血色的面容，也不禁有些心疼。

    叹息道：“自己都这样了，还管别人做什么。”

    傅云州望向北边，那是洛清渊院子的方向。

    唇边扬起了一抹温柔的笑，“因为她真心帮过我。”

    顾神医不禁感叹：“你倒是有情有义，只可惜，人家未必有那么好心，比起她为傅尘寰做的，对你这点好，又算的了什么，也就只有你，真当一回事。”

    傅云州笑了笑，笑容干净而温柔，“这点好，也足够了。”

    顾神医叹了口气：“希望你的计划能成功吧，不然免得我杀她的时候，你会伤心。”

    他本是太后派来监视傅尘寰的，但后来被傅尘寰安排监视傅云州。

    他就变成了监视傅尘寰的同时，也监视傅云州。

    与傅云州相处的日子一长，他真是为这个皇子的命运感到悲哀。

    任人拿捏的性命，永远不属于他自己。

    只希望这次计划成功，他能得到太后的赞赏，或许能救他于水火。

    -

    三天后。

    清晨一大早，洛清渊便换好了衣服，与傅景离上了马车。

    傅尘寰晚一步出来，看到他们坐在马车里，便打算骑马前往。

    傅景离微微一怔，“三哥你不坐马车啊？那我也骑马！”

    说罢，傅景离连忙下了马车，仿佛马车里有怪物在撵他一样。

    于是马车里就只有洛清渊一人。

    正准备出发时，一抹苍白的身影出现在了大门外。

    傅云州来了。

    洛清渊好奇的探出脑袋，“五皇子也去春猎？”

    傅云州微笑着点点头，“母后让我去散散心。”

    这话是说给傅尘寰听的，傅尘寰就没有理由不让他去了。

    洛清渊点点头，“去散散心也好，有利于身体恢复。”

    随后傅云州便要上马车。

