    剑之门户内，一共有三尊魔，一旦全部消灭之后，就会出现，门户内，最大的传承——剑神宝库！那里面神兵、功法、秘籍无数。

    现在无疑已经开始步上正轨了。

    ……苍茫绿洲，一眼看不到尽头。

    最中央，有一座大深渊，深渊内，终年缭绕着黑色的雾气。

    深渊上方，有一座石山，外形像是一把剑，无形间扩散出一股可怕的剑威，似可镇压八荒。

    在石山外，还有一股煞气缭绕，似真是一把神剑，一旦出鞘，可惊天骇地。

    “这就是洪荒剑神的剑？”

    林寒盯着石山，道。

    这的确是一把剑，只不过在这里停放的时间太久石化了，才会如此。

    在石剑上，还长有很多大树、藤蔓，还有一些野兽咆哮的声音传开，俨然是一片生机勃勃的小天地。

    “不错，正是那把剑。”

    山神眼神中浮现出一抹缅怀之色，轻叹道。

    当年洪荒剑神，持着此剑，横扫八方，盖世无匹，如今岁月幽幽，只留下悲凉，让人唏嘘。

    林寒摇头，看来还真是再惊艳的人杰，也有倒下去的一天啊。

    铿铿铿……就在这时，那大深渊之内，传出一道道铁链晃动的声音，一股可怕的煞气冲天而起，让风云变色，日月颤抖。

    很多人都察觉到一股发自灵魂的敬畏感，忍不住发毛，想要匍匐跪拜下去。

    林寒也动容，这气息当真可怕，魔气冲天，背脊汗毛都一瞬间乍立起来。

    “这正是心戮古魔。”

    山神目光深邃道。

    林寒眼神焦距收缩，透过那些层层的黑雾，的确能够发现，在这大深渊之下，封印着一个怪物。

    外形像一头虎豹，足有四五千丈那么大，浑身密布黑色的鳞片，在头颅处，还长有一枚竖眼，散发着诡异的绿色光芒，它在这座深渊之内，也不知被封印多少年，身躯有些部位，也已经有石化。

    不过，凶煞的气息却很强，像蝼蚁在面对古老的巨龙。

    饶是林寒见过很多凶物，也没见过凶煞之气，这么强悍的。

    “呵呵，总算有人来见本座了，山神，你这个蝼蚁，是来给本座送点心吗？”

    深渊下，庞大的心戮古魔抬头，露出一双怨毒的眸子，阴测测笑道。

    它很嗜血。

    唰！说完，他张开大嘴，一条猩红的舌头伸出，像是一条匹练般，将足有数百名洪荒生灵束缚住，然后送回嘴中，咔嚓咔嚓，开始咀嚼起来，骨骼、血肉撕裂的声音不绝，血水流了一嘴。

    画面让人恐惧。

    它舔舔舌头，满足的一笑，道：“真是怀念的味道啊，太美味了。”

    诸多洪荒生灵发寒。

    没想到这心戮古魔如此凶煞，上来就吃这么多的生灵。

    那些人连坑都没吭一声，全部惨死。

    林寒也眉头微皱。

    心戮古魔果然不凡，在这里被消耗这么多年，仍旧将普通的生灵，当成苍蝇血肉。

    “心戮古魔，你沾满血腥，罪恶滔天，今日就是你的死期。”

    山神神色震怒，厉喝道。

    心戮古魔皮糙肉厚，防御力惊天，他也难以有一点伤害。

    “哈哈，山神，这些年来，你出手无数次，可曾有伤过我半片鳞甲，你只是当年洪荒剑神，随手点化的一个奴仆罢了，跟吾差距太大，吾就算是只剩下一口气，你也奈何不了吾分毫。”

    心戮古魔大笑，语气充满奚落，道。

    正常山神这种级别生灵，根本都不配跟它说话。

    被封印这么多年，它太无聊，有时才跟山神玩玩而已。

    山神脸庞上掀起一抹涨红，也知心戮古魔说的是实情，对方地位太高。

    最后，深吸一口气，山神淡漠道：“这次我来，自然有一定的把握，正常力量消灭不了你，如果佛法呢？”

    “佛法？”

    心戮古魔笑容收敛，一双怨毒的眸子内，划过一抹忌惮，冷哼道：“佛法又如何，除非是当今灵山之内，有名的几位高僧，否则对我来说，仍旧无用。”

    那几位高僧可很少在天地间走动，山神也不足能请动他们，它仍旧无惧。

    “并非是灵山高僧，而是这位人族青年。”

    山神冷哼，指了指身边的人族青年。

    心戮古魔目光停留在武通身上，像看到什么最好的笑话，前仰后合。

    半晌后，他怒骂道：“好你个山神，敢羞辱我，若有天本座能出去，一定将你碎尸万段，扒皮抽筋。”

    林寒一个人类，并非洪荒高僧，想消灭它，简直是痴人说梦。

    它还能隐约的察觉到，林寒的境界，只有禁忌境中期前段，这跟稍微大点的蝼蚁有什么区别？

    它以前的巅峰可是超脱禁忌！很多人也都摇头，看到心戮古魔的气魄，也不认为林寒能将之消灭。

    这超出他们，这个层次所能应付的范畴。

    “心戮古魔，说不定今日就会折损在我手中。”

    然而，林寒淡然一笑，从容道。

    以他现在的佛法力量，倒也未必不行。

    “你太天真了，就你这点实力，还不够我塞牙缝的。”

    心戮古魔摇头，接着抬出一只爪子，道：“覆灭吧。”

    爪子从大深渊之内，延伸出来，像是一座石山，充满镇压万物的气韵。

    林寒一声沉喝，施展出丈三金身，狠狠地一拳打在心戮古魔的爪子中心，爆发出一道恢弘的大响声。

    “嗯，丈三金身？”

    心戮古魔眼神一眯，终于有些意外，道：“难道你是圣人子弟？”

    除了圣人那几名有限的亲传弟子，别人可不具备这种能力。

    在整个佛门之中，能拥有佛法金身的都是寥寥可数。

    “并非圣人子弟，难道就修不成佛法金身了吗？”

    林寒洒然一笑，道。

    心戮古魔眉头皱得更紧，仔细感应他还能察觉到，林寒的这股佛法金身，和正宗佛门的略微有所不同。

    增添了一份混沌气息！这可是有些古怪！佛门之中，可没有混沌级别的功法。

    “看来，你是洪荒天地之中的一个异数，非圣人子弟，竟然有如此高深的佛法。”

    心戮古魔眼中浮现出一抹热度，似林寒让他产生一抹兴致。

    

