    就在苏义四人落地之后，角蚩族一方齐齐退到了大军当中。

    “你们逃的掉？”苏义冷笑一声，正欲冲击上千的时候，异变突生。

    脚底下骤然颤抖起来，剧烈的程度就好似十二级地震一样。

    “不好！”

    苏义四人感觉了不妙，纵身飞跃，刚刚飞离地面，脚底下传来了轰隆一声巨响。

    却是一只体现超过三十丈，浑身布满着一层黑色鳞甲，宛如穿山甲一样的妖兽从地底冲射了出来。

    也幸亏四人起飞的早，否则的话一定会撞飞出去。

    “居然还藏着一只妖兽！”苏义不惊反喜。

    眼前这只类似穿山甲一样的妖兽，从气息上判断赫然到达了通神境五重的层次，触碰一下的话，必定会提取不少能力。

    那只穿山甲偷袭不中，并未继续发动攻击，而是来到了角蚩族这一方，扫视着苏义四人。

    对方不攻击，苏义却不想错过这个提取能力的机会，就当他准备动手的时候，地底下突然窜出了一片金色光幕，眨眼间将苏义四人给笼罩了起来。

    与此同时，底下再次传来了破碎之音。

    整整二十一声，却是二十一名异族人破土而出。

    原来，他们和穿山甲一样，也是早就隐藏在了地底下。

    “苏义，咱们被一个阵法给笼罩了。”【智能战车】提醒道。

    “不用慌！”苏义神色平静。

    到目前为止，他也遇到过不少阵法，其中最厉害的一个，就是小2B岛屿上的那个，但依旧被他所破除。

    眼前的这个还能比岛屿上的更厉害？

    苏义冷哼了一声，继而朝对方打量起来。

    只看了一眼，眉头突的一挑。

    出现的这二十一名异族人，有十一个是神族人，正是在悬空海伏击过他的那十一个。

    剩下的那十名异族人，身形矮小，看似和矮族人相差无几。

    但和矮族人又有很大的区别，他们的肤色全都是墨绿色，皮肤上隐隐透着一种纹路，看上去很神秘的样子。

    “2号，那十个绿色的小矮子是哪个种族的？”苏义低声问道。

    【智能战车】立刻说道：“他们是法族人，并且都是通神境五重的强者。”

    “法族！”苏义微微蹙眉。

    法族也是五大超级种族之一，实力毫不逊色神族。

    十名法族，十一名神族，外加数量众多的角蚩族人。

    对方的阵容相当的恐怖，换成别人被包围在此，只有饮恨的份。

    但苏义依旧无所畏惧。

    别看他只有通神境四重，但和小贱联手的话，所能爆发出来的战斗力甚堪比通神境八重。

    只要对方没有这个等级的强者，根本就威胁不到他。

    “苏义，咱们怎么办？”顾浩天有些踹踹不安了。

    上次被十一名神族人埋伏，他们都险些丧命。这次对方又多了十几名强者，他们的处境愈发的凶险。

    苏义淡淡一笑，“前辈，放心好了，他们翻不起浪花。”

    “真的没问题。”顾浩天不是很相信。

    却在这时，那名通神境六重的神族人冷笑道：“上次让你们两个侥幸逃得一命，这次看你们还有什么手段逃出升天！”

