    苏宁没有说话，只是静静的看着他，不知在想些什么。

    白归年跪在地上，额头的冷汗愈来愈多，一滴滴淌落在地上，可他却不敢抬手去擦拭，甚至连呼吸都变得很是小心谨慎。

    方才这黑袍人将一众炼血境高手击杀的场景还历历在目，让白归年此刻依旧心有余悸。

    若真的惹得对方不快，只怕顷刻间，白家便会迎来灭族之祸。

    “你是白家的家主？”

    苏宁开口了，声音深沉，语气中听不出任何的情绪。

    “是是是。”

    白归年打了个激灵，忙不迭的道：“晚辈，在下，小人正是白家家主，前辈驾临白府，是我白氏一族的荣幸，还请大人在我白府小住几日，也好让小人一尽地主之谊。”

    苏宁淡淡的点了点头。

    便在这时，一个家丁跑过来禀报道：“家……家主……不好了，雷供奉他……”

    然而，他的话说到一半，便看到了苏宁，随即脚下一软，脸色惨白的跪在了地上，浑身瑟瑟发抖起来。

    “雷供奉？”白归年心中一惊，不由催促那家丁道：“他怎么了，快说。”

    家丁吞了口唾沫，这才结结巴巴的道：“家……家主，雷……雷供奉他……他好像快要不行了……”

    “什么！”

    这句话仿佛晴天霹雳，让白归年一下子呆住了。

    雷蒙这些年兢兢业业守护白家，从未出过半点差错，在白府一众族人里声望很高，更对自己忠心耿耿，情如兄弟。

    如今陡然听到这个消息，白归年心中百味杂成，死死的捏紧了拳头。

    片刻后，他回过神来，朝着苏宁行了个大礼，眼眶通红的道：“家中供奉出事，招待不周，还请大人恕罪。”

    “来人，将这位大人请入主厅，不得有任何怠慢，违者家法论处！”

    吩咐完后，他再度朝着苏宁躬身一礼，神色悲戚的便要离去。

    “慢着。”

    苏宁却忽然叫住了他。

    “大人还有何吩咐？”白归年心中一惊，赶忙停下动作，回身恭谨的问道。

    “带我去看看。”

    苏宁看了他一眼，开口道。

    白归年愣了一下，随即大喜过望。

    眼前这黑袍人实力深不可测，手段更是超绝，若他能出手相救，说不定真的有希望救雷蒙一命。

    “多谢大人，多谢大人，请大人随我来。”白归年千恩万谢，一刻不敢拖延，在前面为苏宁引路。

    苏宁跟在他后面，朝着白府大门走去。

    白府正门。

    雷蒙躺在地上，胸膛微微起伏，胸前的衣衫已然被鲜血尽数浸透，不时的咳出几口鲜血。

    此刻，他全身的经脉都已经断了，连一根手指头都抬不起来。

    白府的家丁护院们将他护在中间，看着这一幕，每一个人眼中都满是伤感。

    “家主来了。”

    不知是谁喊了一声，众人纷纷看去。

    白归年带着身后一个黑袍男子，正急匆匆的往这边赶。

    看到那黑袍男子，所有家丁们脸色都变了，胆小的打起了哆嗦，几乎站不稳身子，胆大的一些，也只敢用眼角的余光偷偷打量。

    “家主，雷供奉他……”

    众人让开了一条路，白归年看到躺在地上的雷蒙，顿时加快了脚步走到他身边蹲下。

    “雷兄？雷兄！”白归年眼眶微红，试探着唤了几声。

    雷蒙却是没有半点回应，如果不是他的胸膛还有起伏的动作，白归年几乎以为他已经死了。

    白归年回过身来，看着苏宁恳求道：“大人，还请大人出手，若能救雷供奉一命，小人愿付出任何代价。”

    说着，他当着一众家丁的面，给苏宁磕头行礼。

    一旁的家丁护院们也跟着跪下磕起了头。

    苏宁看了他一眼，径直走到雷蒙跟前蹲下，细细查看起来。

    雷蒙身上到没有多么眼中的伤势，但此刻，他的气息已然微弱到近乎忽略不计，犹如风中残烛，仿佛下一刻便会彻底湮灭。

    苏宁眉头微皱，抓起他的手腕，将一缕内息渡了过去，在他体内查探起来。

    片刻后，苏宁神情凝重，放下了雷蒙的手。

    雷蒙的伤势远远的超出了他的想象，他周身所有经脉几乎全部断裂了，若是换做一个普通人，早就死的不能再死。

    但幸亏他有修为在身，凭借五次炼血的实力，才能硬生生挺到现在。

    不过即便如此，他也已经是半个身子进了鬼门关。

    这种情况想要救治，简直比登天还难，除非苏宁手里再有一枚回天丹。

    “大人……雷供奉他……伤势如何？”白归年在旁开口，小心翼翼的问道。

    苏宁看了他一眼，沉声道：“经脉尽断，如此严重的伤势，除非有如同回天丹那样的灵丹，否则的话……”

    后面的话，苏宁没有说出来，但白归年却是听明白了。

    他心中满是沮丧，回天丹那等灵丹，岂是轻易能得到的？

    四海商会去年曾在城中举办过一场高端拍卖会，倒是有两颗回天丹出现，被拍出了二十万两黄金的天价，为钱家所得。

    难道自己要去钱家求购不成？

    即便现在赶过去买到，以雷蒙此刻的状态，只怕也已经来不及了……

    “真的没办法了么？”

    白归年的心彻底沉了下去，他有些不甘，雷蒙守护白家多年，他不愿眼睁睁的看着他就这样痛苦死去。

    苏宁摇了摇头。

    忽然，他似是想到了什么，沉吟片刻，苏宁开口道：“我倒是还有一个办法，只是……要看你愿不愿意了。”

    “大人，不论什么办法，只要能救下雷供奉的性命，小人都愿接受。”白归年毫不犹豫的答道。

    苏宁却是沉声道：“你且听完再说吧。”

    他看着躺在地上气息奄奄的雷蒙，缓缓开口：“我这个办法，便是将他炼为力士！”

    “力士？”

    白归年一愣，眼中满是疑惑。

    “所谓力士，你可以理解为傀儡，但与傀儡不同，力士还会保留一定的神智，炼成之后，其身体力大无穷，坚逾金刚，刀剑难伤。”

    苏宁解释道：“成为金刚力士之后，他将会只听从我一人命令，且他的所有记忆都将被封存起来，除非有朝一日他能突破晋升为金刚护法，否则的话，他将永远无法恢复记忆。”

    听到苏宁的解释，白归年顿时纠结起来。

    “尽快决定吧，他撑不了多久了。”苏宁看了一眼气息越来越微弱的雷蒙，叹了一声道。

    白归年一咬牙，看着苏宁道：“只要能救下雷供奉性命，一切全凭大人做主。”

    苏宁深深的看了一眼，点了点头。

    “让所有人退开。”苏宁开口道。

    白归年闻言，立刻挥退了四周的一众家丁护院。

    大门前只剩下了苏宁和白归年，以及躺在地上的雷蒙。

    “把他的衣服全部脱下，另外，给我准备笔墨。”苏宁对白归年道。

