    

    月关摇了摇头道：“乾坤你确实是不错，而且可以以一人之力硬抗圣女殿下的武魂融合技，可是如果我没有看错的话，乾坤你应该没有系统的去练过剑法吧？”

    “嘎！”

    乾坤的脸色瞬间就僵住了，然后就尴尬的挠了挠头！

    他确实是没有练习过任何的剑法，刚才的战斗完全是靠着他那强悍反应力与身体的强度硬撑的！

    “唔！”

    小舞刚想说些什么却被陈乾坤直接捂住嘴巴，打着哈哈，陈乾坤向着月关说道：“月叔我知道了，以前我的时间都放在修炼上了，还真没有怎么练过剑，不过我以后会注意的！”

    “嗯！”

    月关满意的点了点头，毕竟在他看来陈乾坤确实没有撒谎，不然哪怕是先天满魂力二十也不可能在一年内提升十几级的地步！

    “好了，乾坤你记住，魂力什么的你还年轻未来还长，现在重要的是掌握武魂，这些东西以后教皇大人都会慢慢教导你的，明白吗？”

    月关欣慰的看着陈乾坤，虽然不知道陈乾坤会不会按他说的做，可是看到陈乾坤的反应他就知道这小家伙的未来绝对是不可限量！

    一般来说天才都有一些不同的傲气，比如小舞，比如胡列娜，还比如焱，他们的傲气无论怎样月关都细微的感觉得到，而在陈乾坤身上他没有感觉到任何属于天才应有的傲气，更多的是一种沉稳！

    “好了圣女殿下你这几天就不用去学院了，好好带乾坤他们在武魂城里逛逛，其他的待教皇大人出关后再做打算吧！”

    月关说着转身向着陈乾坤几人微微点了点头后身型直接消失不见！

    三天后！

    这三天里陈乾坤几人在胡列娜的带领下几乎将整个武魂城给逛了个遍，而陈乾坤也在武魂城的东南西北四个方向的城墙上安放了四根大型的风力发电机，与四台小型的信号基点，直接将整个武魂城覆盖在了信号网之中！

    而这时陈乾坤发明的电子手表就发挥起自己的作用了，操控平台太消耗能量，他陈乾坤供应不起，而这些小型的信号基站就成为了他最佳的选择！

    这电子手表拥有着通讯，拍摄，制造视觉投影，播放视频等多种能力，总之就是手机有的它都有，手机没有的它也有，看得胡列娜那叫一个羡慕！

    而陈乾坤一开始就打算将手机批量生产的，现在这武魂殿的圣女居然打算给他推广，那他当然是举双手双脚同意了！

    不过现在他的能量于材料都严重的不足，想要制造那种流水线生产机器，陈乾坤还有些心有力而气不足！

    在花了一个晚上的时间成功制造了一个低配版的电子手表送给了胡列娜后，比比东所定的收徒仪式终于开始了！

    武魂殿教皇殿大厅！

    所有武魂殿的高层管理人员全都来到了这里，四十多个红衣大主教基本的魂师齐聚一堂，可以说是除了武魂殿，还有那个势力可以拿的出来！

    而红衣主教前面还有着四个身上散发着恐怖气息的人员！

    分别是菊鬼两位教皇系的封号斗罗，另一边则是两位相貌相似的黑一老头，千钧和降魔！

    由于今天的日子十分的重要，所有陈乾坤和小舞叶泠泠三人第一次享受了一把什么叫做贵族的生活！

    十几位侍女分别为其准备着装，不得不说，还真是人靠衣装，本来就长的人模狗样的陈乾坤经过这么一打扮，好家伙，要不是年龄还小那东西没用，这些小侍女都打算直接献身了！

    推开房门，陈乾坤好似解脱般的冲出“化妆间”！

    “嗨，乾坤，看着！”小舞的声音传来！

    陈乾坤下意识的转头看了过去！

    咕咚！

    陈乾坤下意识的咽了口唾沫，然后狠狠的掐了下自己的大腿，痛的他一个机灵！

    “麻蛋，她还只是个小屁孩，陈乾坤你可不能当禽兽啊！”

    陈乾坤连忙用双手拍着自己的脸颊，艰难的将自己的双眼给闭了起来！

    而小舞也是呆着了，她知道陈乾坤长的很好看，可是她没想到陈乾坤打扮起来居然怎么帅，小时候就这么好看了，那长大后了还了得！

    想到着小舞欢笑着就向着陈乾坤扑了过去！

    还在不断拍脸的陈乾坤突然感觉到自己的身上一沉，然后就是一股熟悉而好闻的气息铺面而来！

    睁开双眼，小舞那精致的面容就这么出现在他眼前！

    小舞双腿缠在陈乾坤的腰上，双手环着陈乾坤的脖子，就这么扑扇着大眼睛仔细的看着陈乾坤！

    一瞬间，时间好似停止！

    不远处，叶泠泠脸色复杂的看着陈乾坤和小舞，经过细心打扮的叶泠泠同样是极美的，而且由于身体已经基本长成，所以现在的她比起小舞都还要美艳三分！

    “怎么了，乐儿也喜欢小师弟吗？”

    胡列娜不知什么时候来到了叶泠泠的身后，从后面环住了叶泠泠的腰肢！

    经过三天的同床共枕，她们现在的关系直接升级成了好闺蜜的级别！

    今天的胡列娜依旧是以前的那副打扮，虽然依旧华丽，可是和陈乾坤他们相比还是差了点！

    “我，我不知道！”叶泠泠脸上有些迷茫！

    面对胡列娜，叶泠泠倒是没有面对小舞的那种尴尬的感觉，所以一些事情她还是可以和胡列娜说的！

    “嗨，喜欢就去追呗，怕什么啊，反正以乾坤天赋他的未来肯定不止一个红颜知己，而小舞看起来也不是那种善妒的女孩，以她的性子可能巴不得将那些好的女孩子全给小师弟搜过去呢！”

    胡列娜在叶泠泠的耳旁轻轻吹气道！

    “好了娜娜你就别捉弄我了，我们还是先去教皇殿吧，去晚了可就不好了！”

    叶泠泠不知道是想起了什么，脸上迅速染上绯红，直接挣脱胡列娜的束缚向着教皇殿的方向小跑而去！

    “哎！乐儿还真是害羞呢！”

    胡列娜摇了摇头，转身，看向陈乾坤与小舞！

    “喂，你们两个，顺便一下就好了哈，我们该出发了！”

    本章完        

