    “说得好！”

    千手族老激动喝彩：“一味的委曲求全是在慢性自杀，我们要让忍界明白，就算柱间大人逝世，木叶也不是谁都能过来踩一脚，谁敢打木叶的主意，谁就要做好承受木叶怒火的准备！”

    “我也支持火影大人的提议。”

    奈良、旗木、犬冢、油女等几位族长纷纷附和。

    其余族长见治里已经获得绝大部分有影响力的忍族的支持，便明白自己别无选择, 只能随波逐流，也都答应下与砂隐村开战一事。

    看着达成一致观念的会议现场，渡边暗暗松口气，事情发展到这一步，接下来就算他什么都不做，治里也能完美的掌控住局势了。

    “果然还是得让治里老师来。”

    渡边心想, 他让治里继任火影是有原因的, 如果是他自己继任火影, 或许也能通过强硬手段让各大忍族统一思想，但肯定不会像治里这样顺利，过程中会不可避免的出现许多麻烦，甚至可能因为打压过重，导致部分忍族叛逃出木叶。

    治里就不一样了，她在木叶的威望本就仅次于日斩，恩威并施之下轻易就能凝聚各大忍族的人心，让他们臣服。

    反正以两人的关系，治里当上火影，和渡边当上火影毫无区别。

    渡边也知道，治里其实并不情愿当火影，她对这个位置毫无兴趣，可现在这种情况只能暂时让她受累一点, 实在不行, 等战争结束一切稳定下来之后，自己再慢慢接替过她的位置。

    国不可一日无主，村不可一日无影, 当日傍晚, 木叶就为治里举办火影继任仪式。

    在无数村民的见证下, 治里驾驭完全体须佐悬浮于高空，面容清丽绝美，在身上红白交织的御神袍映衬下，显得高贵不可方物。

    考虑到“火影”二字蕴含的分量，治里给日斩保留住最后的颜面，没有向村民公布真相，只说日斩年老体衰无力再胜任火影职责，特让位于她，随即又告知民众砂隐村对日斩提出的一系列过分条件，宣布木叶与砂隐村开战的决定。

    “明明是砂隐村进犯木叶，连长老都被我们当场活捉，居然有脸让木叶向他们割地赔款？？”

    “还想让暗部的零队长给他们的砂忍偿命？呸！做他们的春秋大梦去吧！”

    “真当我们木叶是可以随意揉捏的软柿子吗！”

    “砂隐村是存心想恶心我们，没什么可说的，他们想开战我们就奉陪到底！”

    “治里大人当初还是宇智波族长，就能击溃宇智波斑保卫木叶，如今继任四代目火影，一定能带领我们将砂隐村杀个落花流水！”

    与凝聚忍族的人心相比，凝聚村民的人心更容易了，基于治里原先就有的名望，她继任火影在众人看来丝毫不突兀, 民众们个个热血沸腾，对她狂热拥戴。

    ……

    ……

    大夜弥天，星罗棋布。

    风影大楼。

    砂隐村的高层人员齐聚会议室。

    “我们低估木叶的勇气了。”千代开口道，脸上带有沉痛神色。

    “木叶不仅没答应我们的条件，还主动向我们宣战，想必岩沙长老和勘玖丸等人全都折在木叶。”

    一位高层长老的损失，对砂隐村的打击不可谓不大，相当于一个人的四肢被斩掉一根。

    “此次是我的疏忽。”三代风影担下责任，“我没想到木叶会在这种时候更换火影，如果火影还是猿飞日斩的话，以他的性格十有八九会选择忍气吞声，但是我对宇智波治里捉摸不透。”

    海老藏道：“岩沙长老既然已经牺牲，说什么也没用了，我们现在该做的就是为他报仇，以及应对木叶的宣战。”

    “虽然不知道木叶内部究竟发生什么，但可以肯定的是，猿飞日斩绝对是因为身体出现重大问题才会退位，很可能是宇智波斑给他留下的暗伤发作。”

    “木叶的老牌强者现在死的死，退的退，伤的伤，也就只有一个宇智波治里名头响亮一点，真正和我们砂隐村开起战来，必不可能是我们的对手！”

    三代风影、千代等人闻言，眼中均闪过凌厉光芒。

    “风影大人！”

    这时，风影的一名护卫匆匆进门汇报：“雨隐村派遣使者前来，山椒鱼半藏想和我们结成同盟，一起攻打木叶。”

    “山椒鱼半藏倒是很会审时度势。”

    三代风影略作沉吟，对护卫吩咐道：“你叫叶矢、松下、鬼面军三人分别前往云隐村、岩隐村和雾隐村，问问那三位影，有没有兴趣一起瓜分木叶这杯羹。“

    “是。”

    护卫迅速离去。

    千代、海老藏等人因为岩沙牺牲而产生的悲痛心情，略微缓解了一些。

    “我要让木叶知道，得罪我们砂隐村，究竟是一个何等错误的决定。”三代风影寒声道，一粒粒沙子在他身体周围悬浮围绕。

    ……

    ……

    木叶对砂隐村宣战的消息，在第一时间就传扬到其余三大国的影耳中，随之而来就是风影派出的使者。

    “一起瓜分木叶这杯羹么？”

    三代土影大野木哈哈大笑，笑着笑着就把手中的杯子捏成粉碎。

    大野木永远不会忘记，在岩隐村建立初期，他和师父二代土影无一起前往木叶外交，结果师徒两人遭遇宇智波斑，被其毫不留情的羞辱打伤。

    那时的木叶多么强盛高高在上，所有忍村在木叶面前都要恭恭敬敬，不敢触怒分毫。

    “回去告诉你们风影，岩隐村答应他了，只要砂隐村和木叶开战，岩隐村随时都能出兵增援！”大野木一口答应下砂忍使者的请求。

    现在的木叶已经完全不是以前能比的了，大野木想抓住这次千载难逢的时机，对木叶报复宇智波斑曾经给他带来的阴影和屈辱。

    ……

    云隐村，雷影大楼。

    “风影这是想让木叶彻底灭亡啊。”

    有着“最强之矛”和“最强之盾”称呼的三代雷影艾，在接见过砂忍使者后自言自语说道。

    在他看来，以木叶现在的实力，连应对一个砂隐村都十分勉强，倘若自己、雨隐村、岩隐村、雾隐村四方势力再与砂隐村结盟，木叶必定要败亡无疑。

