    Coco将车开走，他们只能打车去定好的酒店。

    到了餐厅，原本“柔弱”的某人，简直如同是打了鸡血一般兴奋。

    拉着唐靳御，简柒动作飞快的朝着里面跑。

    进去的时候，唐依依和Coco已经等在里面。

    简柒扫了一圈，果然没有看到乔柏，稍微有些失望。

    唐靳御正好看到这一幕。

    握着简柒手心的力道用力收紧几分。

    简柒侧头望着唐靳御，咧嘴，灿烂一笑。

    这观察能力，有必要这么强悍吗？

    她走个神也能被发现。

    两人坐下，简柒看向唐依依，精神明显好很多。

    看来，凌素出现之后，对于唐依依还是比较具有治愈效果的。

    “怎么样？没事吧？”Coco担忧的问。

    “没事，睡一觉就好了，开始点东西吃。”简柒笑着招呼人，顺带着问Coco：“乔男神是不是不舒服？我怎么感觉听他说话的声音显得很累的样子？”

    Coco想到自己进入化妆间看到乔柏的样子，欲言又止：“可能是这几天拍戏太累吧。”

    简柒倒是没有深究这个问题。

    倒是旁边唐依依怔愣住。

    她想起见过凌素之后，转身看到带着眼睛和口罩的乔柏。

    两人并没有多说什么，当时乔柏似乎是确定她没事之后便转身离开了。

    而且当时她因为还想着凌素所有便没有怎么和乔柏交流，只是注意到她走路的姿势似乎有些不对劲。

    听着简柒此刻说这话，加上今晚乔柏并没有出现，唐依依下意识的有些担心。

    难道真的是最近工作太满？所以才导致他累到了？

    唐依依担心的同时又觉得有些讽刺。

    他是多么迫不及待的想要离开？

    想起凌素说的那一番话，唐依依心里闷闷的难受。

    妈，如果我喜欢的这个人一心只想要远离我，那么我还有必要一味的勇敢追求吗？

    “依依想要吃什么？”简柒拿着菜单趴过来。

    唐依依回神，收敛了眼底的光，微笑着和简柒讨论要吃的东西。

    唐靳御眸光温柔的落在眼前两个女子身上，心里是感到幸福的。

    至少，这个女孩，他的家人都是喜欢的。

    而且，最为重要的一点是，他母亲很喜欢这个姑娘。

    Coco本来看着简柒，在转过视线的时候便看到了唐靳御望着简柒的眼神。

    那样温柔，宠溺……

    端起面前的水杯，Coco喝了一口，收回眸光。

    或许，他该放下心……这个男人是真的喜欢他家宝贝柒柒。

    并非只是柒柒一厢情愿而已。

    Coco挤出一抹笑，心底释然。

    一顿晚餐，在简柒的气氛活跃之下，四人还是吃得比较愉悦的。

    明天大家都要启程回A国。

    唐依依更是打趣的对唐靳御道：“哥，这次回去，你是不是要请闪电鳄鱼他们一群人吃饭？正式宣布一下这个消息？你们俩什么时候举行婚礼？我要当伴娘！”

    “你一股脑问这么多问题，我回答你哪个？”唐靳御淡定反问。

    “我来回答！”简柒笑着开口：“肯定是要请他们吃饭的，毕竟我要炫耀一下我彻底扑倒唐教官，至于婚礼这种事情，等到那个人回来之后再说，你和冷语小姐姐必须是伴娘！”

