    “因为我是本次的执法，当然不一样了。”

    “哈哈，原来是这样的，我沾你的光，让我享受了一翻高级货！”

    “赶紧上三楼的房间调息吧，明天的人都是非常出色的高手。”

    “是！”朱清说完，往三楼走去。走进房间内，朱清心里想，一切现在修行都来不及，他现在想到都是加上阵法，和霸道剑招融合，这是他的必杀技，虽然前段时间已经融合，但还是不够稳定，他想现在抽时间将他稳定点，让往后的比赛能够发挥出作用。

    因此，立刻盘腿而坐，闭目修行起来！

    九千在一楼的别墅，躺在沙发上，闭目养神休息呢，他现在已经到达这么高的境界，当然是不需要无时无刻都修行的。

    一夜无话，朱清一夜修行下来，感觉收益不少，让阵法和霸道之劲完全融合了，威力惊人！连他自己都不敢相信，能取到这么大的成果，或许这就是他的创新。

    能有好的成果，整个就像打了鸡血一样，非常的兴奋，推门走了出来。下到一楼，看到九千已经坐在早餐台前，看到他下来，说道:“恢复的怎么样？”

    “还可以！”

    “那就行，赶紧吃早餐，我们就出发了。”

    “好的没有问题！”

    两人用过早餐，来到了昨天位置，泰山和狼王已经在哪里了。

    见到他们到来，泰山连忙挥手叫道:“赶紧过来，你们来的太晚了，再晚一点就没有座位了。”

    “你们四大公子的座位谁敢侵占，不是找死吗？”

    “哈哈，看你说的，我要是那个鸟样，和陈鹅有什么分别呢。”

    朱清露齿一笑，没有说什么，坐下座位。

    正是这个时候，白发老者余生从天空上飞了下来，立在擂台上，慈祥的脸上带着微笑，看了众人一眼，朗声说道:“昨天的表现，我们增城很是满意，决出了十八强，今天便是十八强比试，将会决出九强，凡是进入就强的人都会得到我们翁城的奖励，所以你们今天努力发挥自己的水平，进入九强。”

    擂台下面的观众一阵欢呼！

    九强就有奖励，这是大家都没有想到，以往是没有的，只有三强才有奖励。

    泰山笑道:“今年翁城发神经了，怎么九强就有奖励了，真是太好了。虽然我实力不高，九强还是有希望的。”

    朱清沉默，九强当然不是他的目标，他的终极目标是第一名。

    狼王沉默不语，面无表情，九强在他心中是可以忽略的，他的目标是前三名。

    听到九强在他的字典中都没有这个九字。不像泰山那么乐观和无所谓，追求的东西不一样。

    朱清永远争第一，狼王是不服输的那种人。每一个人的个性都不会相同的，泰山看到没有人出声，苦笑一声，便往擂台上看去。

    白发老者余生继承开口说道:“现在有请守关者！”

    他的话声一落，一个满头金毛的青年飘身落了下来，目光如水，平静的看着众人。

    “守关者！”

    朱清一脸茫然，不知道是怎么回事？看着九千，自然九千解释说道:“这个守关者是增城培养出来的高手，进入九强的人，他认为你没有资格，他便点名挑战你，输了出局！当然他可以点名任何人，只要输了，都要出局。”

    朱清听到九千解释，终于明白了守关者的意义。

    白发老者余生看着众人，继续介绍说道:“我们的守关者实力非常强大，希望你们在比试中表现出色一点，要是不够资格，守关者就会挑战你，败了就出局，没有任何情面好讲，现在请守关者下去，有请今天第一组参赛选手，高明对阵梁山。”

    高明和梁山两人飞身落在擂台上，对视着对方，高明笑呵呵的说道:“梁山我知道你有点小名气，可是在我面前也是渣！”

    梁山淡淡的说道:“我是不是渣就要看我手中的刀答不答应了。”

    “既然如此，就开始吧！”

    “来吧！”

    高明上前一步，祭出了仙剑，凝视着梁山，法决一动，仙剑嗖的一声就刺了过去。势如破竹，不可一世的样子。

    梁山淡定如常，挥刀直接劈过去，气势力度一点不弱于高明。

    刀剑碰在一起，发出一声尖锐的响声！两人各自后退了一步，高明一愣，想不到梁山的实力那么强大，完全出乎了他的意料之外。

    “看不出你这家伙有点实力。”

    梁山平静看着他，没有说话。

    “不说话装高深啊，我让看看真正实力的我。”高明说完，仙剑疯狂的舞动，身体一动，整个人和仙剑合为一体一样，刺向梁山，威力比起刚才的攻击不知道增强了多少。

    仙剑未到，狂风已经将梁山的衣服和头发吹得猎猎作响，梁山神色微变，举着大刀冲了过去，他已经下定决心拼了。

    轰隆的一声，梁山被震飞了出去，重重的摔落地上，喷了几口鲜血，便站不起来，看样子受伤不轻。

    高明笑嘿嘿的收回仙剑，拍了拍手掌，说道：“小子，看到哥我的厉害了吧。”

    梁山有气无力的看着，轻叹了一声，艰难的站了起来，转身离开。

    白发老者余生走了过来，对高明说道：“你获胜了，请下去吧。”

    高明冲着白发老者余生说道：“守关者要不要挑战我？”

    “不用，守关者要是要挑战你，会提前跟我说的，我就不会宣布你获胜了。”

    “原来是这样，看来守关者认同我的实力，可以进九强的。”

    “不错。”

    “谢了。”高明一脸得意之色，飞身下了擂台。

    泰山看着高明走下擂台，说道：“这家伙的实力真不弱，特别是爆发力非常的强大，瞬间就可以将力量上升到一定的高度，极度可怕。”

    狼王说道：“不错，高明和焚天这两个人的实力看上去不错，真正厉害的地方是他们的爆发力，简直就是瞬间将自己的力量提升傲一定的高度，然后完爆对手，这点非常的惧怕，就是在和自己实力差不多对决之时，猛然使出，往往给对手致命的打击。”

    “要是在九强碰到他们两个，我们千万要小心。”

    “那是刚然，能进入九强的人，实力都是非同一般的了，都有自己的必杀技，往往获胜就在于必杀技的使用。”

    “不管怎么样？我们都要小心为妙。”

    两人在交流，朱清并没有插话，他也有自己的想法，爆发力量原来是这样的，看来以后自己要是遇到使用爆发力量的对手，真的要预防对方来这一手，要不自己怎么死都不知道。

    九千这时说道：“朱清，爆发力量的人，有一个特点就是释放爆发力量的时候，必须要凝聚力量的时间，虽然很短暂，但是你要主意观察，快速作出变化，就可以避免。”

    “原来是这样啊，多谢九千你的教导，又让我学会了一件防身的技巧。”

    “也算是我多年闯江湖积累下来的经验吧，你日后要经常行走江湖，经过实战的锻炼便一样会得出这样的结论，毕竟你还很年轻。”

    “我会继续参加历练的，经过最近一段时间的历练，我已经积累了不少经验，日后还要努力。”

    “学无止境就是这个道理，艺多不压身啊。”

    “受教了。”

    这时，白发老者余生接着朗声说道：“突然发生了事情，今天的比试暂停。”

    全场的人开始骚动，不知道发生了什么事情。九千眉头一皱，对朱清等人说道：“你们不要乱走，我过去看看，到底发生了什么事情？”

    九千一个箭步落在了白发老者余生的身旁，问道：“余兄，发生了什么事情，要打断会武呢？”

    余生苦笑的说道：“翁城的震城神兽正在发怒，城主召唤我们回去。”

    “那我和你去看看，多一个人多一份力量。”

    余生看着九千，点点头，说道：“没有问题。”

    “且慢，我还要带那几个小子一起。”

    “一起吧！我说不带能行吗？以你的脾气。”

    “哈哈哈哈，还是你了解我啊。”九千笑嘿嘿的说道。然后一个箭身回到朱清他们身旁，说道：“你们三个人跟我来。”

    “发生了什么事情？”朱清问道。

    “过会你们就知道。”

    这时，余生朗声说道：“大伙先行退下，比试明天继续，至于什么事情，明天会给大家说明，万分抱歉了。”

    说完，一脚蹬地，然后冲天而起，九千带着朱清，泰山，狼王三人也跟了过来。九千看着他说道：“我们走吧。”

    “好的。跟我来。”

    余生当先冲天飞去，九千他们连忙跟上，几个呼吸，众人便不见了踪影。

