    “这是……”

    看着那极速掠空而过，切枝断叶，瞬间将数棵庞大树木斩断之后转瞬消失在树林深处的血色气刃，寒秋露竟是有点没能缓过神来。

    好强大的穿透力！

    寒秋露下意识的转身回头，但见苏逸辞仍旧是背对着自己，且保持着刚才的姿势坐在清潭边上。

    “这家伙……”

    才仅仅一个月的时间。

    对方就已经能够将“风之力”凝聚压缩成“气刃”了。

    这天赋未免也太妖孽了。

    “那种程度满意吗？”苏逸辞背对着寒秋露道。

    “嗯？”寒秋露一怔，其顿了顿，道，“很凌厉，在穿透力上，比我所凝聚的‘气刃’还要强一分。”

    寒秋露首当给予称赞。

    这是风属性力量的优势，风之力本身就具备很强的切割力。

    尤其是在通过“幻气斩”的方式压缩之后，杀伤力更甚。

    “不过，刚开始的时候，的确会比正统的‘幻气斩’要强大，但如果是‘丹田气海’中的强度达到了我师尊宫冥那个程度的话，你这以‘风之力’形成的气刃，就会有明显的区别。”

    寒秋露继续道。

    苏逸辞未答。

    “我在和你说话呢！”寒秋露有点不满。

    “我在炼丹，很忙的。”苏逸辞道。

    寒秋露直接无语，其骂了一句“脑子有坑”就转身离开。

    一个连术法都不懂的人，还炼丹。

    这不是搞笑来着？

    ……

    然，寒秋露没有看到的是，此刻苏逸辞的面前却是放着一口鼎炉。

    鼎炉为普通的铜鼎。

    且苏逸辞的指间萦绕着丝丝缕缕的术法之力，犹如灵蝶般的符文秘箓环绕在鼎炉的四周，由符文力量衍生而成的火焰包裹着鼎炉内外。

    “咔嚓……”蓦地，一声轻微的裂响传荡开来，苏逸辞的心头一咯噔，凝聚出来的符文如崩碎的晶屑飞舞散去。

    紧接着，鼎炉周边的符文火焰迅速消退，同时一滴滴翠色的药草灵液于鼎炉地步的裂缝中淌出。

    又毁了一个药鼎！

    苏逸辞摇头叹息，其有些无奈的喃喃道，“难道我真的不适合当一名炼丹术师……”

    就在前几天。

    苏逸辞心中萌生出了炼制丹药的想法。

    毕竟对于一名修士而言，丹药的重要性，无需多言。

    当初从海问香那里交易获得的丹药，早就用完了。

    苏逸辞虽然不是术师，但因为那支奇异的灵蛊，可以衍生出术法之力。

    这就是先决的基础条件。

    苏逸辞想炼制的丹药名为“血提元丹”，这是一种五品的上乘丹药，对于太玄天境的修士有着较为不错的功效。

    血提元丹的炼制方法是出自于《暗星秘典》。

    有丹方，能运用术法符文。

    所有的基本条件全部满足，苏逸辞也就很自然的想要尝试一下炼制丹药。

    可，一经上手，苏逸辞似乎才发现自己并不是成为一名“炼丹师”的料。

    先不说浪费了多少名贵的药材和辅料，就连鼎炉，都毁掉了三个。

    “太难了……”

    苏逸辞暗觉头疼。

    看着一滴滴从鼎炉底部渗透的药草灵液，其只能是一个劲的摇头。

    鼎炉已经没了！

    正当苏逸辞准备放弃的时候，其脑海中灵光一闪。

    “好像还有一个鼎……”

    接着，苏逸辞心神一动，一道白光闪过，在他的面前赫然又出现了一物。

    那是一口比之成年男人巴掌稍大些的古鼎。

    古鼎上下灵光萦绕，鼎身上布满着一系列繁琐复杂的古老字符。

    很古朴！

    又有几分神秘！

    看着这口古鼎，苏逸辞的思绪不由的回到当初遇到“始魔神”的时刻。

    当时那座封印着“始魔神”的古老大殿中，一口气势恢宏的庞大古鼎就镇压在大殿的中间，后来，随着大殿的全面崩塌之后，那口古鼎也一并飞了出来。

    怀揣着几分郑重和疑惑，苏逸辞拿起面前的这个小巧精致的古鼎，虽然它的体积和当时在大殿中见到的样子相差甚远。

    但还是可以肯定，两者绝对是同一物。

    鼎中还存放着几枚如珠玉般的丹药。

    当时苏逸辞用其中的一枚丹药从海问香的那里换取了不少其他的丹药，灵石，还有星渊刃等等。

    由于不知道这些丹药究竟为何物，至今为止，苏逸辞都不敢贸然将它们进行吞服。

    ……

    苏逸辞随手将里边的几枚丹药取出来，目视古鼎，心生想法。

    “这个多半也是个炼丹之鼎，我且用它再试试炼制‘血提元丹’。”

    打定了主意。

    苏逸辞轻轻舒出一口气，旋即取出“血提元丹”所需要用到的药材，随手将其投入古鼎之中。

    “就剩下最后一份药材了，如果再失败的话，说明我的确不适合成为一名炼丹师……”

    这些药材，是苏逸辞找勿妄副楼主要的来的。

    勿妄当时都没有询问自己要这些药材的原因，如果以失败告终的话，苏逸辞也不好再去麻烦别人。

    说罢，苏逸辞心意一动，眉心处光点闪烁，千丝万缕的术力宛如金色细流环绕在指尖。

    “糊涂了……”

    苏逸辞一拍额头。

    连忙撤回术力。

    炼制丹药的时候，药材的投入是有着先后顺序的。

    而，刚才苏逸辞却是一股脑的将所有的药材都塞进了鼎炉中。

    连续的炼丹失败，令苏逸辞的头脑都有点不太清醒。

    得亏发现的及时，不然的话，连这最后一份药材辅料都要浪费了。

    ……

    稍稍缓了一下神，苏逸辞又伸手去把鼎炉中的药材全部取出，可接下来发生的事情，着实把苏逸辞给吓了一大跳。

    鼎炉中，空空如也！

    “药材呢？”苏逸辞心头一怔。

    自己明明把它们全部都放到了鼎中，怎么没了？

    那可是最后一份药材！

    正当苏逸辞疑惑不已的时候，其尤为惊奇的发现，在那鼎炉的底部，竟是安静的躺着七八枚通体幽红色的药丸。

    每一枚丹药，都珠圆玉润，晶莹剔透。

    且冒着淡淡的氤氲血气。

    “这是？”

    苏逸辞傻了眼。

    “血提元丹？”

    错愕！

    震惊！

    以及有些不真实的梦幻！

    怎么回事？

    放在里边的药材不见了，转眼的功夫，里边多出了几枚丹药。

    苏逸辞眼角微凝，眉头轻皱，小心翼翼的端起古鼎，并从中取出一枚丹药。

    浓郁的药香味扑鼻。

    夹在指间，还有一丝淡淡的温热感。

    一番沉思，苏逸辞的脑海中赫然浮现出一个大胆的想法。

    这个古鼎会自己炼丹！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

