
　　将拘灵遣将修炼至圆满，盗墓点也大幅度缩水，剩下了16288点。

　　看着很多，真特娘的不经花啊。

　　第二天，一行人继续在古城休息，关于晚上盗墓的事儿，四人谁都装作什么事儿都没有发生。

　　直到第五天，休息好了，才继续前进。

　　再往沙漠的深处走，已经见不到沙漠中的胡杨，也没有高低起伏的沙山。

　　四周的沙丘落差都差不多，象一个个扁扁的馒头，无边无际，在地面上，向任何角度看，都是同样的景色，没有半点生命的迹象。

　　据说，这地界，是黄沙的地狱，就连真主都不愿意到这里来。

　　也幸亏有安力满的存在，他总能在漫无边际的黄沙中，发现沙窝中的梭草，沙蒿等植物，这才能继续进行。

　　大约走了四五天，他们发现一堆石头坟，石头坟上还有刚刚被炸开的新鲜痕迹。

　　林毅知道剧情，自然也知道，这是捷足先登的那一批人干的好事儿。

　　西域的干尸则完全是在一个高温，干燥，无菌的特殊环境下自然形成的，这种干尸，年代稍微久远的，就相当值钱，海外一些博物馆、展览馆、收藏家们争相高价收购。

　　那帮家伙，把石头坟里的干尸全都打包带走了，一具都没有留下。

　　明器也被拿出群人搜刮的一干二净，林毅到这儿时，只剩下仅有的几口棺材。

　　本着蚊子腿在小也是肉的原则，含泪顺手回收了，赚了几百盗墓点。

　　至于那些明器和尸体，只能等找到那帮人，再回收了。

　　沙漠中太阳毒辣之极，水分消耗的极快，过了十几天后，他们补充的淡水已经坚持不了四五天了！

　　沙漠中，什么最可怕？天籁小说网

　　不是沙漠行军蚁，不是黑沙暴，也不是沙狼！

　　而是缺水！

　　这片魔鬼之地，一点淡水源都没有，即便有地下暗河，也在黄沙之下很深的地方，那些植被下边挖个三五米，可能会有水，但基本上都是咸水，越喝越渴。

　　人如果长时间缺水，便会产生幻觉，最后就连死都不知道怎么死的。

　　据安力满所说，即便是他，也不曾来过这片魔鬼之地！

　　所有人嘴唇干裂，疲惫极了，差不多到自身的极限了。

　　就连老胡和胖子，也焉了，望着茫茫沙漠，心中升起一抹绝望。

　　也只有林毅，提前准备了大量的食物和淡水，还保持正常。

　　途中他也将淡水分给老胡和胖子一些，胖子还好，就是老胡心地太好，有了淡水就想着分给年迈的陈教授。

　　最终别说陈教授了，就连老胡自己都快倒下了。

　　原剧中叶亦心快要因缺水而发高烧，都快死了，现在的她比郝爱国活的还好。

　　正在林毅寻思着，找个机会再给老胡和胖子一些淡水的时候。

　　安力满望着茫茫沙漠，双眼通红，眼珠子都快要瞪爆了，最终一屁股坐在黄沙上，绝望的说道，“回去吧，回去吧，兹独暗河的踪迹已经不见了，就连梭梭草都没有了。再往前走，我们全都会死在那里。”

　　听到安力满说这种话，所有人的心全沉入了谷底。

　　他们真的要无缘精绝古城了呀！

　　雪莉杨咬了咬爆裂开的双唇，心中特别的不甘心。

　　只有林毅脸上露出了笑容，看了雪莉杨一眼，道，“杨小姐，你还记得华特先生的笔记本上说的么？“

　　雪莉杨有气无力的问道，“说的什么？”

　　林毅平静的笑了笑，看了因为缺水的原因，他们就连大脑都反应迟钝了啊。

　　“在黑沙漠中，兹独暗河的踪迹消失了。在那一片寸草不过的魔鬼沙海，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余辉相对而立，如同两位身批黑甲的远古武士，沉默地守护着古老的秘密，穿过象大门一样的山谷，一座传说中的城市出现在眼前。”

　　“你是说……”雪莉杨双眉扬起，双眼重新焕发了光芒，“我们……快到了？可，周围没有黑色磁山呀。”

　　林毅点了点头，笑道，”你看看你的手表。“

　　雪莉杨连忙抬起手，一双眸子死死的盯着手腕的机械手表上。

　　机械手表中的指针，竟然定格在一个方位，一直在不停的震颤，好像在给他们指明方向似得！

　　“是磁山，影响了我的机械手表！难道……难道传说中的扎格拉玛山真的存在？”雪莉杨双眸中露出的近几日万分罕见的惊喜。

　　“八成是了。因为扎格拉玛山的存在，所以兹独暗河被截留，所以我们在这里找不到兹独暗河的痕迹。接下来，就是找到扎格拉玛山山谷了！”

　　这么多天以来，系统一点反应都没有，也没有第六处打卡地点的提醒。

　　看来只有见到了扎格拉玛山，才可能知道第六处打卡地点呀。

　　“胡先生，既然我们到了扎格拉玛山的范围，精绝古城也不会很远。所以麻烦你，今天晚上使用天星风水，给我们分辨一下方向！您别忘了，您的酬劳还有很大一部分没有付呢！”雪莉杨满心激动，又用老板的口吻对老胡说道。

　　她付给老胡钱，为的就是他的天星风水。

　　现在更是用到老胡的时候！

　　老胡心里面也犯嘀咕，不知道能不能找到，当下只能迎着头皮说道，“成！俺一定竭尽全力，争取早些找到精绝古城，找到淡水！”

　　林毅笑了笑，别人或许不知道，但是他却很清楚天星风水。

　　若是寻常古墓，按照天星风水定穴完全没有问题。

　　但精绝女王的古墓被用阴阳术更改了，天星风水术已经作用不大。

　　想要找到她的陵墓只能靠运气，或者阴阳术！

　　只见林毅双瞳中紫光闪过，眼前的一切都变得无比的清晰，眺望远处，在他们的东南面，两座漆黑无比的大山屹立在远处！

　　正是扎格拉玛神山！

　　“还是阴阳眼好用啊。”

　　因为两座大山漆黑无比，在白天阳光的折射下，远远的望过去，根本分不清是沙海还是山峰！

　　所以华特的日记上记载是在傍晚太阳落下时，阳光被高山挡住，扎格拉玛山以及山谷，就变得很清晰！

　　安力满听到他们的谈话，又神情庄重，自顾自的跪在地上祈祷。

　　林毅笑了笑，道，“不用祈祷，也不用天星风水了！扎格拉玛山找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第93章：扎格拉玛神山！免费阅读。https://xs.23sk.com 