    WTF！

    陈立无语了，彻底彻底的无语了。

    他就是借针灸的噱头装个哔，掩盖原始之力的本来面貌，给人营造错觉。

    鬼知道这么个纯粹表演性质的操作，居然会被当成杀人的手段！

    很明显，这两个憨批是把他用银针救人的手法，和大炎圣朝迎亲使臣被银针刺穿大脑身死的事情联系到了一起。

    这想象力，也是没谁了！

    陈立道：“麻烦你们收起你们的脑洞行不行？今天是我第一次用针灸法救人，以前连针都没碰过，怎么可能杀得了人？再说了，以我的实力，要杀人还用得着借助道具？一下一个直接掐死不就完事了！”

    “有那么简单？”龙悦一脸狐疑的表情。

    此时在她的心中，已经把陈立当成了一个偷偷喜欢自己却又不敢说的人，为了不让自己远嫁到大炎圣朝，才来帝都的第一天，就迫不及待刺杀了大炎的使臣，还用一种自己没用过的招式“银针”来伪装成和自己没关系的样子。

    现在被识破了，还是死不承认，好像害怕暴露出自己暗恋着她的事实一样。

    龙悦心里挺感动的。

    长这么大她还是头一次遇到这样的人，宁可冒着被整个帝国视为敌人的风险，也要保护她。

    再仔细想想，陈立这人其实挺好的，长得又高又帅，武力强横，诗词双绝，医术也很出色，为人还特大方，多珍贵的东西都愿意送人。

    如果嫁的人是他……应该会很幸福吧？

    这一刻，龙悦的心跳忽然漏了一拍，一抹霞红悄然爬上脸颊。

    陈立还不知道龙悦已经开始自我攻略，此时满脸的无语表情，回道：“不然能有多复杂？我和那帮使臣无冤无仇的，那么大个罪责，脑子秀逗了才去碰他们。”

    “哦，也是，看来是我们多虑了。”龙悦轻点下巴说道。

    刚才的怀疑之色全都不见了，取而代之的是盲从般的信任。

    她忽然想到，如果把陈立是真凶的事情揭露出来，二皇子可能就要迫于帝国威严，对陈立下手了。

    而在之前的切磋之中可以看出来，陈立不是二皇子的对手。

    她可不希望这个对自己很好，肯为自己冒险的男人成为阶下囚。所以当即就开始为陈立开脱，装作完全没怀疑过。

    二皇子在旁边看着。

    此时他的想法和龙悦不谋而合，都认定了陈立大概率就是真凶。

    但他仔细想想，也觉得陈立太重要了，无论是对他来说，还是对龙婵兮，都有很大的意义，现在决不能成为敌人，也不能失去这位盟友。

    至于使臣的死……随便找个顶罪的吧。

    二皇子也收起了心中的猜疑，说道：“抱歉，确实是想多了。陈兄勿怪，晚上我多喝几杯向你赔罪。”

    陈立：？？？

    此时陈立满脑子都是问号。

    这俩人到底什么毛病啊？

    一会儿还怀疑得好像恨不得把他给剥开研究一样，可不到一分钟的工夫，态度又发生了180度的转变，直接跳过去了，好像刚才的询问完全没发生过一样。

    有古怪！

    绝对有古怪！

    “你们俩太不正常了。”陈立道。

    龙悦耳朵微微泛红，带着一抹不易察觉的娇羞，说道：“哪有啦~”

    二皇子则是道：“陈兄尽管放心，有我在，保你平安无事。那件事，我会解决的。”

    陈立：……

    这俩憨批怕不是脑袋出问题了。

    明明智力资质都蛮高的，怎么脑回路就那么奇怪呢？

    瞧这架势，分明是把他当成了真凶，然后又打算给他掩盖过去。

    就好像他平白欠了这俩憨批一个人情似的！

    太扯淡了！

    这尼玛完全离谱啊！

    不过话说回来……

    在这件事情上，他的确有点不好解释。如果找不到真凶，他的嫌疑的确蛮大的。

    既然身边的两个人都这样了，那也就干脆顺其自然。

    反正不管怎么说他都不会有事，大不了就是跑路。

    三个人各自怀着奇怪的心思，朝着御书房走去。

    走着走着，龙悦忽然问了句：“二哥，你说……如果我和赤霄帝的婚约解除掉，两国会不会打起来？”

    二皇子似乎已经料到了她会有这一问。很快回道：“矛盾肯定是会有的，但也不是没办法，只要我们付出一些赔偿，应当能够化解干戈。”

    “那我就放心了。”龙悦松了口气，偷偷看了陈立一眼，嘴角弯了起来。

    陈立听着两人的对话，内心只剩下一个“卧槽”，再没有别的词汇可以形容。

    如果说刚才他不明白的话，还情有可原。

    但龙悦问出这个问题，他要是还不懂的话，他就真的是个傻子了。

    陈立都不知道郡主大人是怎么产生这个“误判”的，明明他就没有任何一个地方表现出好像喜欢她的意思，可居然还是被误会了。

    陈立幽幽说了句：“我觉得你们的脑回路可以稍微简单一点，不要把简单的事情想得太复杂。”

    “嗯。”

    “嗯！”

    两人统一回复，好像懂了，但该误会的还是继续误会着。

    这时候，他们也终于来到了御书房门口。

    不过……天龙大帝已经不在这里了，他们从宫女口中问了下去处，又往宫城后面的花园走了一会儿，才终于见着天龙大帝。

    太子这会儿已经离开，帝后也没在旁边。

    天龙大帝正独自在后花园和一位文臣说着不重要的政事。

    看到陈立来了，朗笑道：“野人王深藏不露啊，太子已经将你在御医院的表现说了，婵兮那丫头的病，看来真的是有救了。”

    陈立没有急躁，回道：“玉龙公主的病，我自是有把握。不过御医院之事，还要等明日治好聂人才之后，才是最终结果。”

    “好好好，不骄不躁，是个能成事的人物，怪不得玄儿和悦儿都这么看好你。”天龙大帝连声称赞。

    语罢又笑问道：“不知你可愿入我朝中，当个一官半职？”

    陈立婉拒道：“多谢陛下厚爱，但我故乡远在万里之外的原始海岛，来碧蓝帝国为官实在不合适，怕是不能接受这份盛情了。”

    当官什么的，他完全没考虑过。

    要当也是当王。

    “嗯，这倒也是。那……你可愿将你那原始海岛纳入我国领土，成为一方领主？吾可保证不干涉你的海岛发展，还能无偿送你诸多有用的东西。”天龙大帝又提了个想法。

