    次日凌晨。

    寅初（半夜三点）。

    李承乾美梦中被小青唤醒，若不是她技巧得当，只怕要遭遇无妄之灾。

    花费了半个时辰洗漱穿衣，又磨磨蹭蹭的吃完早饭，李承乾才坐上马车前往皇宫。

    半夜三点起床，讲道理上次发生这种事还是结婚。

    坐在马车里，李承乾想小眯一会儿，但剧烈的上下颠簸让他屁股生疼。

    “二牛，慢一点。”马车内部传出李承乾虚弱的声音。

    “殿下，再慢咱就来不及了。”二牛一鞭子抽在马屁股上，大声嚷道。

    “这没事，你慢点就行。”李承乾无所谓的回应，迟到什么的可太正常了。

    扬鞭的二牛顿了一秒，眼神变得坚定：“不行，我一定要在卯初前把殿下送到，不能掉链子。”

    就如此...

    在距离卯初（5点）还有一柱香的时间，李承乾抵达承天门外。

    下马车是二牛搀扶的，走路也如少女一夜成人那般，那是相当难受。

    这个时候，他心里涌起一阵名为退堂鼓的BGM。

    “殿下，您没事吧。”二牛盯着李承乾胯部，眼神莫名担忧。

    “我能有什么事。”李承乾站在原地直起身子，不满道：“去把马车停好，然后找个空地自己练习体能。”

    说完，李承乾背着手朝皇宫内部走去。

    起居郎的工作是记载皇帝日常生活与国家大事，这里是日常生活包括了皇帝的一言一行，当然也包括了皇帝每晚宠幸的是哪个妃子。

    史书上就记载过曾有位皇帝繁衍欲望不强，大臣们看过起居注后，急头白脸的把他送进妃子寝宫。

    是以，担任这个职位的官员大多住在皇城内。

    不过李承乾毕竟是走后门进去的，他这个起居郎的身份，说白了也就是李世民的权宜之计，既不可能真的让他住在皇宫里，也不可能宣之于众。

    道理很简单，起居郎位轻职重，非皇帝一言而决。

    后世许多人认为李世民修改的也正是起居注一事，在史书上也有明确的记载。

    李世民确实看过《实录》，在看见玄武门之变的时候，道了一句‘削去浮词，直书其事’。

    意思很简单，就是别搞那些虚头巴脑的，直说就行。

    当然也有人说李世民是先给玄武门之变定了性，他说过‘昔周公诛管、蔡以安周，季友鸩叔牙以存鲁。朕之所以，亦类是耳，史官何讳焉！’

    记载出自《资治通鉴》，真实性应当问题不大。

    但要搞清楚的是，这句话是对谁说的。

    房玄龄！

    不仅这句话是对房玄龄说的，更关键的是房玄龄还是这句话的原创作者，早在武德年间就在与长孙无忌的谈话中说过。

    那这用得着李世民在贞观十七年的时候，去告诉房玄龄玄武门之变的基调？

    更何况自贞观十年开始，担任起居郎一职的是褚遂良。

    名门之后，宰相之身，托孤重臣。

    若他真为李世民修改了起居注，早就自绝士林，被天下人唾弃了。

    相似的例子很多，在新唐书旧唐书与资治通鉴，包括个人传记中都可相互印证。

    说白了，自古成王败寇，在李世民的眼中，玄武门之变做错了吗？

    打开百科，看看司马光、苏轼、成吉思汗、朱元璋等等无数名人对他的评价，就知道现在那些找存在感的专家有多可笑。

    一刻钟后。

    李承乾赶到甘露殿外，与目前当值的刘姓起居郎待在一起。

    等待皇帝的过程中，双方进行了亲切友好的交谈。

    “刘起居，孤堂堂太子，犯得着亲自看你写的破书？”李承乾龇牙道。

    刘姓起居郎眉头一挑，傲然道：“陛下都想看。”

    “陛下想看是因为记载的是他，关我李承乾什么事？”

    “那就不好说了，总之下官劝殿下还是死了这条心吧。”

    “刘起居，你这受迫害妄想症也太严重了吧。”

    “殿下，您这是承认想迫害下官了吗？”

    李承乾头顶问号，半晌后脸上突然堆起真挚笑容：“刘起居。”

    刘姓起居郎：“啊？”

    李承乾拱手：“优，谢特。”

    刘姓起居郎为楞片刻，同样拱手：“客气！”

    这一刻，双方达成共识！

    等待的时间较为漫长，差不多小半个时辰后，也就是卯时整（6点）左右。

    李世民头戴冀善冠，身穿束腰背心与袴褶朝着甘露殿走去。

    冀善冠是一个不大的硬质帽子，固定在头上就行，袴褶是南北朝流行起来的一种武官服装，穿起来异常简洁。

    总得来说，这幅打扮不像要上朝，更像要上马。

    而就是从现在开始，起居郎便应该记载皇帝的言行，开启一天的工作。

    李承乾跟在李世民身后，忍不住悄声问道：“刘起居，这不记上一笔？”

    “有何可记？”刘姓起居郎不解道。

    李承乾想到后世的电视剧，好奇道：“上朝穿成这样，不大妥当吧？”

    刘姓起居郎瞄了眼李世民衣着，悄声回到：“妥当，陛下把袴褶定为礼服了。”

    好家伙，李承乾直呼好家伙。

    论玩还是唐朝人会玩。

    他突然想起了一个事儿，夜宵也是自唐朝兴起，而唐朝又是以胖为美的时代。

    这不就是控制不了欲望，直接改了审美吗？

    当针不戳。

    而后，复行数百步，几人到达甘露殿。

    待李世民落座后，来福朝着殿外大喊上朝。

    今日不是初一十五，也非冬至元旦等节日，属于日常朝会。

    来的官员不多，但几乎都是三品以上的官员，与部分五品以上职位关键的官员。

    李承乾一眼便看见了大婚之日见过的重臣们，今日都身着朝服，手持笏板，在来福的指挥下躬身行礼。

    随着李世民一句爱卿平身后，场中突然冒出许多小太监，挨个给大臣们送上矮凳。

    “刘起居，咋没人给咱们送凳子？”李承乾偏头问道。

    刘姓起居郎砸了砸嘴，羡慕道：“五品以上的官员才可坐。”

    “你不嫉妒？”李承乾眼中闪烁着邪恶的光芒。

    刘姓起居郎皱起眉头，正色道：“殿下莫以小人之心度君子之腹。”

    李承乾？？？

    好家伙，拐着弯骂人啊。

    拱手微笑一气呵成，李承乾悄声道：“优，谢特。”

    刘姓起居郎抚须笑道：“殿下客气。”

    在俩人窃窃私语之时，朝会正式开始。

    刘起居眨眼间进入工作状态，一手压纸一手持笔，随时准备记录。

    李承乾抖了抖微微泛麻的双腿，也是饶有兴趣了看了过去。

    这是他穿越而来第一次上朝，说实话还挺好奇的。

    但一个时辰后，他服了。

    常朝聊的几乎都是小事，比如哪里又有水患了，哪里又发生了矛盾，哪里又有什么问题。

    就一个水患，今天上报了七处，处处问题不一样，听起来简直令人绝望。

    刘姓起居郎倒是满脸认真，但李承乾扫了眼面前宣纸，空白一片。

    巳时初（9点），早朝终于告一段落。

    大臣们排队走到殿外长廊，那有太监在分发早膳，也是著名的廊下食。

    此时，李承乾又有些不乐意了。

    不让坐就算了，吃的也不给？

    一旁刘姓起居郎见状轻笑道：“殿下莫急，待大臣们吃完了就该咱了。”

    呵，

    我李承乾是等别人吃完了拣剩饭的人？

    一柱香后......

    “香吧，殿下。”

    “香！”

    .

