一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天山殿正殿。

    齐瑶盘膝坐在木椅上，看着秦宇迪为自己的儿子疗伤。

    李程听着殿中几个执法队弟子禀报实情。

    他们口中说的事实到是事实，只不过没把齐阳说得那般恶劣。

    毕竟刘苏阳和叶凡不在这里，他们没必要当着齐瑶的面损齐阳。

    可是，李程和秦宇迪却心知肚明。

    齐瑶听了半晌，冷冷哼道：“两位师兄，刘苏阳明知故犯，挑衅殿主师兄的权威，罪大恶极！叶凡身为外人，插手我天山殿私事，实为帮凶，罪不可赦！”

    “差不多就得了。”李程斜斜白了齐瑶一眼，对那些执法队的弟子说道：“你们先下去吧，无事不要搅扰刘师弟和叶先生。今天的事情交于我们处理！”

    “是！”

    一众执法队弟子暗暗松了一口气，赶紧离开这个是非之地。

    齐瑶暗自咬牙，“李师兄，你和秦师兄到底是什么意思？！为什么要一再帮外人说话！”

    “齐师妹，殿主于峰师兄在闭关前特意交代，这几天殿中所有事宜都交由王师兄处理。

    他身为我天山殿副殿主、大掌教，亲口嘱咐我等不许招惹叶凡，你难道没听到吗！”

    秦宇迪收起武劲，起身看向齐瑶。

    天山殿的殿主这段时间一直在帮血妖圣女沈碧琼护法，只有在叶凡和董玥君来的那天晚上露了一小会儿面，之后便继续回去闭关了。

    天山殿的一众事宜，交由副殿主王安落来处理。

    只不过昨天晚上林轩毅的病情又出了一点意外，他也被叫去帮忙，直到现在也没出来。

    王安落在闭关之前，反复交代秦宇迪他们，没事儿别去为难叶凡。

    齐瑶那一巴掌打了就打了，他们理亏在先，没啥好说的。

    若是谁敢伺机寻衅报复，到头来他也不会偏袒。

    齐瑶当时嘴巴上应的好好的，可以一天时间还不到，她就把叶凡惹怒了。

    秦宇迪和李程无可奈何，齐瑶这颗小心眼，着实祸患不小。

    齐瑶见两位师兄默不作声，心中忿忿：“既然两位师兄不愿意帮忙，那小妹就等于殿主和圣女大人出关，再向他们禀告！”

    这时候，大殿深处忽然一阵晃动，紧接着两人步入大厅。

    其中一人十分威严，眼睛直直盯着齐瑶。

    “齐师妹，你要向我禀告什么？”

    一声冷和，令齐瑶心胆生寒。

    齐瑶打了个激灵，正准备开口，便见一旁的王安落连连对她使眼色。

    “于殿珠，王师兄……”

    “咳咳，于峰师兄，你连日耗费，还请先行休息，等下午我等再来拜会。”王安落连忙打断齐瑶的话，躬身对天山殿殿主说道。

    “嗯！”殿主于峰点点头，转身朝偏殿走去。

    齐瑶还欲上前阻拦，却被王安落一把摁住。

    “够了，你若是再节外生枝，休怪我不念情面！”王安落抓着齐瑶，看向李程，“把齐瑶和齐阳带下去！”

    “是！”李程二话不说，一手抓着齐阳，一手拽着齐瑶，大步离开天山殿。

    这对母子听王安落语气沉肃，不敢反驳，老老实实离开天山殿。

    等人都离开之后，王安落才和秦宇迪来到另外一处偏殿，询问今天的事情。

    秦宇迪不敢隐瞒，全部交代清楚。

    王安落脸色一沉，“成事不足败事有余！我早就说过，这女人是个扫把星，偏偏殿主师兄还要同意她来我们天山殿！”

    “师兄，这恐怕是齐长老的意思，殿主无法拒绝。”秦宇迪低声道：“如今殿主一心修武，已经不怎么管殿中事宜了，大事小事全由师兄做主。

    若是有朝一日，于殿主前往总宗任职，天山殿殿主之位，必有师兄接上。齐长老如此安排，怕是想给齐师妹架桥……”

    王安落虽然是副殿主，但是平日里于峰一直闭关，很少出来见人。

    所以一众师兄弟在于峰不在场的时候，都称呼王安落为“殿主师兄”，而于峰只是“殿主”。

    对于这个称呼，于峰也是默认。

    他的心本来就不在天山殿，这些世俗权力，对他没有一点吸引力。

    “我知道！”王安落身为天山殿副殿主，大掌教，身兼重职，无论是实力还是威望，都足以担任一殿之主。

    如果齐瑶来天山殿本本分分做事倒还罢了，偏偏她是个不安分的主儿，一直盯着自己的位置。

    她也不用脑子想想，就凭她初入八倍极限的实力，凭什么服众？

    “师兄，于殿主对齐师妹是什么态度？”秦宇迪小声问道。

    “听之任之，无所谓。”王安落摇头一笑，“于殿主早已经不管咱们天山殿的事情了，难不成你还想请他替齐瑶母子出头？”

    “不不不，师兄误会了。”秦宇迪连忙摆手，“我的意思是，咱们要不要趁着这次机会，让齐瑶母子知道，天山殿到底是谁做主？”

    “什么意思？”王安落皱起眉头。

    “是这样的，叶凡对今天这事儿的意见非常大，似乎有种不达目的不罢休的架势。

    而齐瑶师妹也不死心，想和叶凡死磕到底。

    既然如此，咱们不如顺水推舟，让齐瑶给叶凡一个交代！

    以她的心性，绝对不会善罢甘休，肯定会把齐长老引来和叶凡对峙。

    到时候，再由咱们出面，一来帮衬叶凡，圣女大人和林少爷那边有个交代。

    二来也能让齐长老和齐瑶知道，咱们天山殿不是他们自家地盘，由不得他们外人做主！”

    秦宇迪这一连环计，令王安落连连赞叹。

    “我有秦师弟出谋划策，大事可成！好，咱们待会儿去找齐瑶，让她给叶凡一个交代！”

    “是！”秦宇迪连忙应声。

    “哈哈……”

    两人相视而笑。

    却说齐瑶和齐阳回到住处，气得连饭都吃不下。

    齐阳委屈吧啦，“妈，儿子实在是咽不下这口气！殿主师伯根本不站在咱们这一边，于殿主也不管不顾。

    再这么下去，天山殿无我们立足之地了！”

    “不用你说！”齐瑶气得浑身发抖，“该死，该死，王安落他们这一群白眼狼，迟早会受报应！”

    哼，于峰也就罢了，他是指望不上的。

    可你王安落，只是区区一个副殿主，居然也敢如此做派！

    给你面子，喊你一声“殿主师兄”，你还真以为你是天山殿殿主了？

    呸！

    齐阳长吁短叹，担忧道：“妈，现在天山殿没人给我们撑腰，咱们真要去给叶凡负荆请罪呀？”

    之前叶凡在山腰说的话，齐阳一个字也没忘。

    眼下已经快到午时了，再拖下去，说不定叶凡就要自己找上门来了。

    到时候他们母子不仅丢人，恐怕还会继续挨叶凡的揍。

    一想起叶凡的手段，齐阳便一阵胆寒。

    他明明只是个外界武者，可是杀伐之意却比血魔宗的武者还盛。

    要是搁在血魔宗，恐怕早就嗜杀成魔了！

    妈的，他这种人怎么没被心魔反噬？

    好可怕啊……

    齐瑶见儿子一副怂软相，心生鄙夷，“阳儿，你这般没用，将来如何继承我的殿主之位？”

    “妈，你还不是殿主呢！”齐阳讪讪回到。

    “放屁，天山殿是血魔宗最弱的分殿之一，有父亲帮忙，不出三天，我必成此殿殿主！”

    齐瑶冷哼一声，“我是未来的天山殿殿主，绝不容许任何人挑衅我的威严！”

    “妈，你想怎么做？”

    “请你爷爷来，再不济，也要让他派点高手来。”齐瑶银牙暗咬，“这一次，绝对不能丢了我齐瑶的面子！”

    “好！”齐阳大喜。

    只要爷爷来了，就算于峰都不敢怎么样！

    至于圣女大人……呵呵，她本来就不问殿中诸事，这次来天山殿也是为了给她孙子治病的。

    反正他们不会动董玥君就行，至于叶凡，一定要让他知道自己的厉害！

    与此同时，在叶凡居住的院子里。

    刘苏阳被迫中断了疗伤，因为这里来了两位身份崇高的客人。

    “圣女大人，林少爷，两位安好？”刘苏阳躬身行礼，神态十分谦卑。

    “嗯。”美妇人点点头，示意刘苏阳先行退下。

    刘苏阳不敢逗留，连忙告罪离开。

    院子里只剩下叶凡、董玥君和对面二人。

    “叶凡，你怎么来了？”在美妇人身边，还坐着一个脸色发白的青年。

    他的气息很散乱，眼中布满血丝，一看就知道元气大伤。

    这个青年，正是被血煞珠折磨的不成人样的林轩毅！

    “怎么，我不能来？”叶凡呵呵一笑，“你居然硬抗了这么久，还没死呐！厉害，厉害！”

    “要你多管闲事？”林轩毅哼哼道。

    林轩毅一直视叶凡为头号情敌，两人见面就是各种掐，董玥君早就习惯了。

    “沈前辈，这位是我前夫，叶凡。”董玥君苦笑一声，向美妇人介绍道：“当初我的病，就是他医好的。”

    “叶凡先生，久闻大名。”美妇人淡淡一笑，对叶凡点头道：“我经常听轩毅提起你。虽然他对你为人颇有言辞，但是对你的武道天赋，一直赞不绝口！”

    “奶奶，我什么时候夸他了？”林轩毅没好气的哼了哼。

    “沈前辈谬赞了。”叶凡对美妇人拱了拱手，转而看向林轩毅：“是啊，我这点雕虫小技不足挂齿，也就帮小君破解了血煞珠的反噬罢了。”

    “瞎猫碰到死耗子！”林轩毅撇撇嘴，心里醋意满满。