    很快，电梯到了总裁办公室那层，他从电梯里出来，快步向总裁办公室走去。

    他决定了，等拿到他想要的，就马上离开江城！

    因为他知道，如果真的是逆天成果，那杜家也庇护不了他！

    那些势力，绝对会生撕了杜家！

    “啪啪。”

    杜庭瀚来到总裁办公室，敲了敲门。

    “进来！”

    苏馨月的声音，自里面传来。

    杜庭瀚露出温和的笑容，推开门走了进去。

    “馨月，我来了。”

    “嗯，庭瀚哥，坐吧。”

    苏馨月正在写东西，抬头看了眼杜庭瀚，拿着笔的右手，微微一颤。

    杜庭瀚并没有注意到苏馨月的异样，坐在了对面。

    “馨月，你刚才在电话里说，找我谈你父亲留下来的东西？”

    杜庭瀚可没那么多时间呆着。

    外面太危险了，他得赶紧回杜家才行。

    “嗯。”

    苏馨月点点头，放下了手中的笔。

    “馨月，你父亲到底留下了什么东西？”

    杜庭瀚迫不及待的问道。

    “庭瀚哥，我哥不在，现在我能相信的，只有你一个了……包括苏家那些人，我也都不相信！想必你也看到了，苏家对我是什么态度，我的心已经凉了。”

    苏馨月看着杜庭瀚，缓缓说道。

    “嗯嗯，苏家确实有些过分了。”

    杜庭瀚点点头，虽然心里着急，但也不好再催。

    “庭瀚哥，我们从小一起长大，我也知道你对我的心意……”

    苏馨月的声音，变得低沉起来。

    “嗯嗯，馨月，那你是打算接受我了么？你放心，只要有我在，没人能伤害到你！苏家不管你，我管你，杜家管你！”

    杜庭瀚认真说道。

    “你保护我？”

    苏馨月看着杜庭瀚，露出一丝复杂的笑容。

    “对，我保护你和凌儿，不让你们受一点点伤害。”

    杜庭瀚点点头。

    “好，既然你这么说了，那我就告诉你，我父亲到底给我留下了什么。”

    “嗯嗯。”

    杜庭瀚大喜，终于准备说了么？

    “庭瀚哥，我说的话，你都信么？”

    “对对，我都信，就像你相信我一样，我也相信你。”

    杜庭瀚有点急了。

    “嗯，那我告诉你，其实……我父亲根本没给我留下任何东西。”

    苏馨月缓缓说道。

    “什么？没留下任何东西？这怎么可能！”

    杜庭瀚瞪大了眼睛。

    “馨月，你骗我呢吧？快点实话告诉我，他到底留下了什么。”

    “你刚才不是说我说的你都信，现在为什么不信了？”

    苏馨月的目光，有些复杂。

    “庭瀚哥，我真的不敢去相信，你竟然会处心积虑对付我，甚至……还打算去伤害凌儿！她可是一直把你当作哥哥看待的！”

    苏馨月的情绪，变得有些激动起来。

    听到苏馨月的话，杜庭瀚脸色一变，心中不好的预感更浓了。

    “馨月，你……你这是什么意思？你听谁说什么了？别听他们瞎说……”

    “瞎说？呵呵，杜庭瀚，到现在了，你还不承认么？不对，应该叫你为，山口组的穆先生！”

    忽然，一个嘲弄的声音，自他身后响起。

    听到身后的声音，杜庭瀚猛地转过身来。

    “是你？叶来！”

    杜庭瀚瞪大眼睛，有些震惊的看着站在门口的叶来。

    “呵呵，杜大少，没想到吧？我们这么快又见面了。”

    叶来看着杜庭瀚，脸上浮现出笑容，但眼中却没有丁点笑意，一片冰冷。

    “……”

    到了此时，杜庭瀚哪还不明白。

    这是个圈套，针对他的圈套！

    “庭瀚哥，为什么？”

    苏馨月看着杜庭瀚，神情复杂，缓缓问道。

    “馨月，你别听他瞎说，他都是胡乱编造的。”

    杜庭瀚挤出个笑脸，看着苏馨月。

    “编造的么？”

    苏馨月苦涩一笑，

    “到现在了，你还不承认么？”

    “馨月，我怎么会算计你呢？我们从小一起长大，我更把凌儿当作亲妹妹一样，又怎么可能会伤害她？难道你相信这么个刚认识没多久的外人，也不愿意相信我么？”

    杜庭瀚大声说着，心里却念头急转，该怎么办？

    “我也不相信，但是……我却不得不相信！”

    苏馨月语气低沉，缓缓说道。

    “不得不相信？”

    杜庭瀚心中一紧，难道……

    还没等他念头转完，苏馨月点了一下桌上的笔记本。

    紧接着，一个男人的声音，从里面传了出来。

    “杜大少，您吩咐。”

    听到这个男人的声音，杜庭瀚脸色巨变。

    这……这不是大青的声音么？

    他不是早就被他给做了么？

    “抓紧时间，让金虎动手，抓住苏凌儿……”

    杜庭瀚的声音，也从电脑里传了出来。

    “……”

    杜庭瀚脸色再变。

    他明白了，这是一段录音！

    随即，他脸色阴沉下来，变得无比难看。

    该死的大青，竟然敢录音，好大的狗胆！

    “庭瀚哥，你说，我是不是不得不相信？”

    苏馨月目光复杂，看着杜庭瀚。

    当她听到这段录音时，也是不敢相信，虽然有些怀疑。

    但……杜庭瀚居然让人对凌儿动手的打算？

    从小到大，他一直像个哥哥一样呵护着凌儿啊！

    可是，她同样清楚，这录音里的声音，确实是杜庭瀚的，做不得假！

    “……”

    杜庭瀚沉默了。

    录音在，任凭他怎么说，也没用了！

    “是你？”

    杜庭瀚盯着叶来，咬牙问道。

    “呵呵，你猜。”

    叶来咧嘴一笑。

    这条大鱼，可算是逮到了。

    “……”

    杜庭瀚。

    “你是不是很奇怪，到底是怎么回事？”

    叶来笑眯眯地说道。

    “……”

    杜庭瀚。

    “那我来给你说说吧，从你一回江城，我就派人调查你了，你在倭国做了哪些事，我或许查不全，但你加入了什么组织，我可是一清二楚。”

    叶来装起了逼，巴拉巴拉说了一大堆。

    其实他查个屁啊！

    屁都没查。

    就杜庭瀚这种瘪三，还用不着他动用关系。

    听完叶来的话，杜庭瀚脸色更加难看，他扭头看向苏馨月，

    “馨月，你早就怀疑我了么？”

    “有一点点怀疑，但也没刻意去怀疑……没想到……”

    苏馨月说不下去了。

    她认识的那个杜庭瀚，已经只存在在记忆里了！

    眼前的这个，是个陌生的敌人。

    “杜庭瀚，你觉得你藏得很好，可实际上破绽并不少……”

    叶来冷笑着。

    “是我大意了，没想到从那时起，你就怀疑我了。”

    杜庭瀚缓缓开口。

    他算是承认了。

    “其实从我们第一次见面，我就怀疑你了。”

    “为什么？”

    “因为你长得不像好人呐。”

    叶来笑着说道。

