    威尔斯连续攻击过龙啸的九道身影，发现根本没有伤害到对方分毫，已然心头巨震。

    刚刚若不是他反应及时，恐怕龙啸那一刀就足以要他的命了。

    反观威尔斯，居然连龙啸的本体都没有找到。

    “哈哈哈哈！威尔斯，许久不见，你居然一点成长都没有，还真是让人感到失望！”

    这时候，龙啸的九道分身已经散成一圈，将威尔斯围在了中间。

    就连说话的声音，也是从九道分身口中同时说出来的。

    “龙啸！你别装神弄鬼的！是男人的话，就跟我公平的打一场！”

    威尔斯环视着九道一摸一样的身影，歇斯底里的咆哮着。

    “呵~公平？”

    九道身影的脸上统一泛起了一抹嘲笑的神情：“弱肉强食！这就是最公平的事！”

    “刷！”

    话音落，九道身影纷纷向着威尔斯袭来。

    空气中已经弥漫开了一股浓厚的杀气。

    俨然是龙啸对于这个对手很不满意，已经厌倦了这种猫戏老鼠的游戏，准备直接干掉他。

    “混蛋！要死一起死！”

    威尔斯咆哮一声，紧接着双臂一震。

    “轰——”

    随着他将自己全部的精神力扩散出去，腰间的刀套上再度浮起了两柄飞刀。

    总共九柄！

    这已经超过了威尔斯能够控制的极限，所以在九柄飞刀升空的同时，他的嘴角、鼻孔、眼睛、耳朵都已经淌出了血液。

    七窍流血！

    这是能力者强行发挥超能力的副作用之一。

    如果不立刻停下，继续强行使用超能力的话，他随时有猝死的可能。

    只是，此刻的威尔斯已经不在乎这些了。

    既然输了也是死，索性就拼死一搏。

    “嗖——”

    九把飞刀撕裂空气，向着袭来的九道身影同时呼啸而去。

    “踏踏！”

    与此同时，龙啸的九道分身当中，顿时有一道向后退去。

    如今龙啸的分身术已经达到了高级，新取得的能力是可以随机在九道分身当中，任意选择一具身体作为自己的分身。

    也就是说，他的本体可以随意在九道分身当中来回转换，令人难以琢磨。

    之前威尔斯只能控制七把飞刀，使得龙啸可以躲藏在另外两具身体里。

    但现在九道分身全部受到了攻击，他自然是无法挡下来的。

    “嗖——”

    飞刀极速飞旋，眨眼间已经距离龙啸不足五米。

    由于精神力控制的缘故，飞刀的轨迹并不是遵循惯性运动的，也就使得龙啸压根无法躲开。

    “唉……”

    龙堂平看见龙啸居然被拼死一搏的威尔斯给压制住了，微微叹了口气，接着陡然向威尔斯投去了一道目光。

    这一刹那，原本斗志昂扬的威尔斯，忽然感觉心悸无比，居然失去了自己跟那些飞刀之间的感应。

    能力者在使用超能力的时候，必须做到精神的高度集中，而龙堂平的心电感应，正是可以扰乱其他轮回者心神的一种能力。

    “刷！”

    随着威尔斯的控物能力失效，龙啸的一道分身已经冲到了威尔斯身边，而他也将本体移了过去，手里的刀高高举起：“垃圾！去死吧！”

    “嗖——”

    就在龙啸举刀的同时，一道呼啸的声音再度自他身后传来。

    “小心！”

    蜥蜴女呼喝一声，然后猛地弹出了自己的舌头。

    “嘭！”

    飞出去的钻石跟飞来的一块石头碰撞在一起，打偏了其运动轨迹，而龙啸也在蜥蜴女喊话的时候，转换到了一具稍远的身体上。

    龙堂平、龙啸和蜥蜴女三人循着射来石头的方向望去，发现有两名青年，正迎着月色向这边走来。

    “敢问，阁下又是哪来的高手，这般暗箭伤人，似有不妥吧？”

    龙堂平通过刚刚那块石头袭来的力度，就能断定操控它的人，能力要远在威尔斯之上，目光阴沉的问道。

    “哈哈，几个下三滥的东西，居然还跟我谈论起道德来了？”

    陆九骁听完龙堂平的一番话，眼中闪过了一抹浓浓的揶揄之色：“你们一路上山，杀了许多手无寸铁的平民，如果我们这是暗箭伤人，你们这又算什么呢？”

    “话不能这么说！我们的确杀了许多人，但也是那些人先对我们展示出了进攻性！这些愚蠢的家伙，为了巴结罗鹏正，居然要跟我们拼命！蚍蜉撼树，死不足惜！”

    龙堂平面无表情的看着陆九骁：“可我们与阁下无冤无仇，你却忽然出手准备伤人，是否有些不妥呢？”

    “你这个糟老头子，话还不少！”

    沈哲听见龙堂平的辩驳，顿时向前迈出一步：“小爷我今天就是看你不爽！没有原因的想打你！你能怎么样？”

    “妈的！你们找死！”

    龙啸本就因为陆九骁阻拦自己击杀威尔斯而十分不爽，此刻又见沈哲大放厥词，当即手臂一挥，九道分身从各处向着沈哲袭击而去。

    “雕虫小技！”

    陆九骁之前只是简单观察了一下战局，就知道龙啸的破绽在什么地方，此刻见他贸然来袭，手腕猛然一挥，十三枚金钱镖纷纷向前铺开，爆射而去。

    “我靠！”

    龙啸本来还想着通过自己可以在分身间横跳的能力，跟这两个人缠斗一番，但是眼见陆九骁居然可以操控这么多暗器，瞬间就怂了。

    他平时杀人如麻，因为击杀的都是同等级的轮回者，而他在这个分段，也算是个顶尖的强者。

    即便遇见一些评级比他高的，也能通过自己变幻莫测的能力压制一头。

    而他最怕的就是拥有操控类超能力，或者同样能够分身，可以同时跟九道分身对战的轮回者。

    没想到，今天的威尔斯，还有面前的陆九骁都是如此。

    而且一个比一个强！

    “小家伙！躲到我后面去！”

    蜥蜴女看见龙啸吃瘪，心中暗爽，算是报了刚刚龙堂平压制她的一箭之仇，但几人毕竟同是幽灵帮成员，此刻见龙啸被克制，她也毫不犹豫的向前冲了上去。

    “刷！”

    龙啸闻言，顿时一跃躲在了蜥蜴女的身后。

    “叮叮当当！”

    下一秒，十三枚金钱镖悉数打在了蜥蜴女的身上，居然溅起阵阵火星，全部被弹开。

