    云黛打量着他温软漂亮的稚嫩脸蛋，慢慢说道：“逸王，本宫不管你要做什么。你给我适可而止吧。若惹出了什么麻烦，你以为你承受得起？”

    逸王笑道：“皇嫂别这么说，我真的没想做什么。我只是……心疼小皇叔。他这么一般年纪了，才好不容易有个动心的女人，结果却得不到。是不是很可怜？”

    云黛淡道：“你们男人向来信奉，男子汉大丈夫何患无妻，还有什么三妻四妾本是寻常。对你你们来说，喜欢三五个女人，很正常吧。”

    赵元和的漂亮面孔上露出一个极其轻柔的笑容：“看来，皇嫂对男人有很深的成见呀。这世间，有寡恩薄情的人，也有痴男怨女。如何能都归于一类呢？”

    “本宫跟秦王光明磊落，清清白白。请你不要有任何联想。”

    “皇嫂别急着撇清关系。”赵元和笑道，“小皇叔为了您做的那些事儿，臣弟心里一清二楚。您就更清楚了。”

    云黛看着他，没有说话。

    赵元和说道：“其实臣弟并不想做什么，只是看着小皇叔忍受相思之苦，觉得可怜，所以多多的制造一些机会，让他见一见你。”

    “荒唐！”云黛冷冷说道，“你以为你是谁？不论是本宫，还是秦王的事情，都轮不到你来多嘴！下去吧！”

    赵元和叹了口气：“臣弟知错了。臣弟告退。”

    他起身，朝马车门走去。

    云黛让开身子。

    就在错身而过的一瞬间，赵元和忽然动了。

    他欺身而来，按住云黛的肩膀，一手抚上她的耳朵！

    云黛：“！！”

    震惊之下，她抬脚就去踢他。

    “皇嫂别动！”赵元和低声说。

    云黛只觉得两边耳朵闪过微微凉意，没等她知道发生了什么，赵元和已经撤了回去，飘然下了马车。

    云黛抬手摸了下耳朵，发现自己耳垂上原本带着的一对儿水滴玉坠子不见了，变成了别的耳坠子。

    她挑开帘子看向外面。

    保兴正拦着赵元和呢。

    “逸……”云黛顿了下，“你这是什么意思？”

    赵元和也不必回头，只笑道：“刚才臣弟送给皇嫂的那对坠子，是小皇叔从前在边疆无意中得到的一样东西。臣弟就替小皇叔送给皇嫂。”

    云黛低声怒道：“你太放肆！把坠子还给我！”

    她说着伸手拉耳朵上的坠子，想要摘下来扔给他。

    然而却没能摘的下来。

    赵元和似乎知道她在做什么，微笑道：“皇嫂还是别白费功夫。这对坠子没什么特别的，但只要戴上了，就别想拿下来。至于这一对儿呢，臣弟就拿去给小皇叔了。”

    他挥挥手，潇洒的走进了酒楼的大门。

    云黛气的喝道：“保兴，去把东西抢回来！”

    保兴刚要上前追赵元和，不知从什么地方忽然窜出来两个侍卫，冷脸拦住了保兴。他们神色冰冷至极，令人毫不怀疑，一旦保兴动手，他们将毫不迟疑的斩杀他！

    而此时，赵元和的身影已经消失在他们的视线中。

