
沈清燃满脸的戒备，看向三个人的神色愈发的严肃。

那三个人，看到地上躺着得人如此狼狈，眼泪都疼出来，看向沈清燃的眼神更加凶狠。

“你这个娘们儿是想作死吗？竟然敢对我们老大动手。”三人中为首的那个，看向沈清燃，脸上带着不可置信，不相信这样一个细胳膊细腿的女人，竟然能将一个大男人打翻在地。

但是他们中最壮的男人，此时就躺在地上，捂着自己的肋骨，疼的起不来身，而眼前，就站着沈清燃，不是她打的，难道还能是鬼打的吗？

这样想着，那些人对沈清燃更加的戒备起来。

“我要见你们这里说了算的人。”沈清燃冷冷的说道。

“你他娘的以为你是谁啊，你在指示老子？”来的男人，被沈清燃的架势吓到了，但此时兄弟们都在旁边，自己要是怂了，岂不是丢人，因此，他还是强装大胆。

“你们要是不服，可以一起上。”沈清燃冷声道。

她被带上来的时候，就曾经观察过周围，这个废弃工厂里人并不算是太多，大概是觉得沈清燃手无缚鸡之力，毕竟，没有多少人知道沈清燃曾经也练过功夫。

那三个人对视一眼，都从对方的脸上看出了对于沈清燃的不甘心，因此，三个人交换了意见之后，一起冲了上来。

一边的谢兰不知道什么时候醒了过来，刚刚睁开眼睛，看到的便是沈清燃被三个男人围攻。

“燃燃！”谢兰挣扎着想要起身，却觉得自己浑身都是虚汗，身上一点力气都没有。

沈清燃虽然有些功夫，对上三个男人，虽然能尽力压制，但是实力也是捉襟见肘。

在对打的过程当中，时不时的也是要受些伤的。

沈清燃早就做好了预估，只有自己打赢了他们，才能逼他们去传信，叫这里说了算的人来。

三个人的围攻没有持续多久，三个男人便败下阵来，沈清燃的一只胳膊，因为方才在对招的时候自顾不暇，被其中一个男人拿旁边的木棍打出一道长长的印子，印子的边缘，隐隐可以看到血色。

三个人没想到，他们也不是沈清燃的对手，要是沈清燃想跑，他们还真的是拦不住。

此时的他们才开始后悔，方才沈清燃敲门的时候，他们为什么要开门呢？

“叫你们管事的人来。”沈清燃冷冷的看了他们一眼，最终，还是挑了在地上挣扎着起不来的第一个男人，踩在脚下，“他便留在这里。”

沈清燃方才便注意到了，那些人喊她脚下的这个人作老大，想起来应该是说话有分量的。

她的脚一用力，地上的男人，只觉得自己的后背都要被她压穿了。

“你们他娘的还在这看着干什么？还不快点去传话？”他一边喊，一边朝着对面的人挤眉弄眼，示意他们将门关上。

他可不想因为让沈清燃跑了，拿不到报酬。

沈清燃注意到他的小心思，脚上的力道又重了几分，“我告诉你，要是你再耍什么小聪明，我今天就算是死在这里，也要拉着你垫背。”

“你的金主说要给你的钱，没有命花也是很可悲的吧。”

沈清燃的脸上带着笑，但是此时的情况，恐怕谁也不会觉得沈清燃的笑容美好，相反，她的笑容让人不寒而栗。

对面的三个小弟，对上沈清燃这个样子，哪里还敢关门啊，只能留下两个守在门口，怕沈清燃拿跑了，另一个去报信去了。

沈清燃找出自己方才在角落里找到的绳子，将手里的人质捆了起来，才靠在一边休息。

从早上出门到现在，已经接近十二个小时了，在这十二个小时的时间里，沈清燃连一口水也没有喝过，而且，一直精神紧绷着，虽然她的身体素质并不差，但是此时也有些支撑不住了。

但是她知道，她必须撑住。

因为只有撑住，才有可能带妈妈出去。

不知道等了多久，外面有了汽车声，似乎是有人来了。

沈清燃睁开疲惫的双眼，第一时间便去检查谢兰的情况。

谢兰身上出了一身虚汗，看起来倒是比白天的时候好了些，只是她的脸色还是惨白，甚至说话都有气无力的。

看到沈清燃靠了过来，谢兰心中酸涩，“你这傻孩子，怎么不趁机逃出去啊。”

方才恍惚之间，她也是看到了沈清燃的功夫的，趁着方才那人出去报信，剩下的几个人，又不是她的对手，对她来说，想要逃出去还是很容易的一件事。

但是，这个傻孩子，竟然没有走。

沈清燃看到她嗔怪的样子，便知道了她心里想的是什么，轻轻的一笑，“我上山来，就是为了带你回家，要是把你留在这里，我岂不是白上山一趟？”

看着谢兰如同孩子一样有些依赖的眼神，沈清燃的心中微酸，“妈，不管什么情况，我都不会让你自己面对的，你相信我。”

谢兰的脸上，除了感动，还有些惊讶，她只觉得，自己的心里突然就被填满了。

这些年空虚的对于家的依恋，曾经，她想要从养父母身上得到，后来又完全的寄托在沈念斌身上的依恋，在听到沈清燃说，会跟自己一起面对的时候，突然就释然了。

两个人没有能说更多的话，外面的人便进来了。

当看到来人的时候，沈清燃觉得是意料之中，却又有些情理之外。

“江诗悦，果然是你。”沈清燃的脸上看不出什么表情。

“你早猜到是我？”站在对面的江诗悦，就如同往日里见到沈清燃的时候那样高高在上，但是，不知道为什么，沈清燃就是觉得，她似乎不一样了。

她周身的气场，就像是蒙了一层阴霾，让人感觉很压抑。

“原本想着，先关你两天，再过来聊聊，没想到，你倒是自己着急见我。”江诗悦看着沈清燃，眼睛里的恨意，再也不用掩饰的流露出来。

“看起来，江小姐是恨我入骨了？”沈清燃冷笑一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569760"  chaptername="第476章  不让你自己面对">加入书签</a>
</div>
