    杀子之仇，不共戴天！

    萧战的双目欲要喷火，被愤怒冲昏了理智，就要不顾一切，向着台上的叶云冲了过去！

    然而，李牧却拦在了他的身前，一掌将萧战给震退了回去，旋即沉声道：“萧战，生死台的规矩你忘了吗？不可造次！”

    若放在平时也就算了，他睁一只眼闭一只眼，谁也不得罪，但现在不同，那位圣门的楚姑娘，显然是站在了叶云这边，他身为裁判，自然就不能再放任不管了。

    “可恶！”

    萧战咬牙切齿，却又无可奈何。

    而叶重等叶家中人见到这一幕，心中却忍不住一阵狂喜，眼下这白衣女子和李牧相继出手，无疑是可以保住叶云的性命。

    叶云杀了萧玉，还能全身而退，这可是最好的结局了。

    只要叶云不死，以叶云今日所表现出来的潜力，日后成就将不可限量。

    现在，对叶云而言，最重要的就是要苟住，君子报仇，十年不晚。

    然而，就在这叶家众人皆如此想的时候，台上的叶云，目光却火药味十足地望向了林仙儿，“林仙儿，萧玉已死，接下来就轮到你了。”

    “我们之间的恩怨，也是时候该了结了。你可敢上台，和我一决生死？”

    听得这话，叶家众人不由大惊，听这口气，叶云在斩杀了萧玉之后，还想再了结掉林仙儿？

    林仙儿可是引发了天地异象的绝世天才啊，实力恐怕比萧玉还要强上一些。

    而且，叶云这才刚刚经历了一场生死决斗，就要继续和林仙儿一决生死了？

    叶云，当真有取胜的把握吗？

    “仙儿侄女，你可是引发天地异象的旷世奇才，定能斩杀这小畜生，替玉儿报仇！”

    林仙儿还没有回应叶云，萧战的暴吼之声，就已经从身后传了过来。

    “仙儿，杀了这废物，斩草除根！”

    林炎也是悄悄传音给了林仙儿。

    但是，林仙儿的脸色却有些阴晴不定，萧玉死了就死了，她的内心没有丝毫波澜，就算萧玉不死，她也会想办法将这个未婚夫给踹了。

    现在萧玉被叶云斩杀，倒省得她自己再动手了。

    她担心的是，叶云在刚才和萧玉的交手当中，还并没有使出全力，她还不知道，叶云究竟有没有隐藏什么底牌，没有使出来。

    “林仙儿，莫非你怕了？”

    叶云却不会轻易放过林仙儿，步步紧逼，“今日和我生死一战，是你唯一的机会，越往后，我和你之间的差距只会越来越大，就算你今日不应战，日后我也必会杀你！”

    林仙儿闻言，美眸陡然变得阴沉起来。

    她知道，叶云这话并非危言耸听！

    这小子只用了一个月时间，便从一个丹田被挖的废物，变成了一位九脉武者！

    这种速度，比她得到九窍丹田之后，都还要快上数倍！

    再继续给他成长的时间，只怕连自己也未必能够压得住他！

    何况，她心里很清楚，她和叶云之间已经是不死不休，不是你死，就是我活，没有化解的可能性。

    只要叶云还活着一天，她就寝食难安，夜不能寐。

    林仙儿的美眸之中，闪过了一丝凛冽的杀意。

    这一块她修炼路上的绊脚石，必须除掉！

    一念及此，林仙儿身躯陡然一跃，登上了生死台！

    看台上一片哗然。

    林仙儿居然应战了，这下有看头了！

    两人各立于生死台的一边，眼神之中皆透露出了一抹冲天的杀意。

    “林仙儿，多行不义必自毙，偷了别人的东西，迟早是要还的。”

    叶云眼神淡漠地望着林仙儿，一身衣袍无风自动，猎猎飞舞。

    “呵呵，快收起你那幼稚可笑的言论吧。”

    林仙儿一脸的嗤之以鼻，只觉得叶云可笑，“这世上，弱肉强食才是唯一的真理，你的实力不够，便只能沦为他人掠夺的对象。”

    “要怪，只能怪你是个废物，怨不得人。”

    “说得好，好一个弱肉强食。”

    叶云的眼中闪过了一丝凌厉，“可惜，现在的你，已经没资格跟我说这句话。”

    锵！

    话音落下之霎，叶云已是一剑斩出，剑光如龙，骤然向着林仙儿暴斩而去！

    升龙剑法起手式，潜龙出渊！

    而几乎与此同时，林仙儿却也动了，她施展出了升龙剑法的第二招“龙涉浅滩”，和叶云针锋相对！

    铛！

    双剑碰撞的霎那，火星四射，发出让人耳鸣的金属爆鸣声。

    叶云那看似凶猛无匹的剑招，竟真让林仙儿轻易破掉！

    “哼，这个无耻的小贱人！”

    叶重脸色略显阴沉。

    不消说，这林仙儿的升龙剑法，肯定也和萧玉一样，是从叶云那里骗来的。

    这可麻烦了。

    这一门升龙剑法，精妙无比，环环相扣，其他武学很难对其形成克制，能够克制它的，只有这升龙剑法本身。+

    “叶云，这升龙剑法，我早已练到了炉火纯青的地步，你不可能是我的对手。”

    林仙儿显得非常自信，这升龙剑法，可是叶云手把手教她的，她早就已经就这门剑法练得滚瓜烂熟了，在叶云被她榨干，彻底没有了利用价值之后，她方才和萧玉合谋算计叶云。

    这升龙剑法，她足足是练了两年有余，而叶云，满打满算才修炼了一个月，修为可以靠外力提升，但武学剑法不行，必须要脚踏实地，日积月累，在这方面，叶云怎么和她比？

    “是吗？”

    叶云嗤笑了一声，再度高举惊云剑，身若游龙，眨眼间便来到了林仙儿的面前，身体高高跃起，然后对着林仙儿一剑重劈而下！

    “冥顽不灵。”

    林仙儿心中冷笑，这小子是不见棺材不落泪，既然如此，这一剑，就直接斩下这小子的头颅吧！

    美眸中杀意一闪而逝，林仙儿以绝强的气势反身迎上，十成十的力量，注入到了这一剑中，要一招结束战斗！

    但就在两人身形即将贴近之时，叶云的嘴角陡然泛起了一抹戏谑之意，“忘了告诉你，刚才那一剑，我只用了五成实力。”

    “什么？”

    林仙儿俏脸变色，但她第一反应却是根本不信，五成实力，怎么可能？

    然而，并没有给她任何反应的时间，在两人的宝剑接触之霎，仿佛有着一头凶悍的怒龙，带着恐怖的力量，从叶云的惊云剑中倾泻而出！

    剑劲重重地冲击在了林仙儿胸口，将她给轰飞了出去，一口鲜血你猛然喷出！

    “这小子，竟然还有所保留？”

    林炎惊得从座位上站了起来，脸上尽是不可思议的神色。

    叶云在和萧玉的生死决斗中，叶云在斩杀了萧玉的情况下，竟然还留有余地？

    眼下这才是叶云的真正实力！

