    苏修平勾起嘴角笑了笑，看向顾炎和陆晨那边。

    “神族天医和九州太子能来北陵，可谓是北陵莫大的荣幸！朕此前从不知，原来国师竟和神族天医还有结交。”

    北慕寒抿了口杯中清酒，眼神淡漠，任他唱独角戏。

    苏修平见他不理自己，眼底深处浮现出一抹恼火。

    北慕寒平时也是如此，说话做事全凭心情。

    但今日有如此多人在场，甚至还有他国贵宾，没想到他还是一如既往地不给面子。

    苏修平压下那火气，赶紧转移了话题，缓解气氛。

    他看向陆晨，想了想，问。

    “朕听说天医医术天下无双，还有一独门绝技，炼制长生不老仙丹，不知此事是真是假？”

    他这话一问出，不少人的脸色都变了。

    箫九儿吃东西的动作一顿，抬头看向苏修平。

    她怀疑他是喝多了，不然怎么会这么糊涂？

    当众问这种话，是想要人家怎么回答？

    他想长生不老的欲望也太强烈了吧？

    哪怕心里想要那丹药，可现在有这么多臣子在场，他连装都不会装一下？

    非得把自己搞得这么像个昏君才满意？什么毛病？

    箫九儿觉得不可思议，瞥了眼身侧的苏漾，就见世子殿下也是一脸鄙夷。

    “他怎么回事？”

    箫九儿压低声音，问苏漾。

    “我以前也没觉得他这么昏君啊。”

    “听说皇上近日烦事缠心，经常酗酒。”

    ……果然喝大了。

    箫九儿忍住笑意，继续看热闹。

    陆晨没想到苏修平会突然问这种问题，明明初次见面的时候都提过了。

    他默默在心里骂了几句这狗皇帝，然后眸光一闪，答。

    “没错，是真的。”

    苏修平得到肯定的答复，身子一僵。

    箫九儿也怔了怔神，狐疑地看陆晨，不知他搞什么鬼。

    长生不老仙丹？鬼才相信会有这种东西！

    陆晨看着苏修平震惊的表情，想戏弄他的情绪急剧上升，便又说。

    “其实这仙丹还有个别的名字，叫‘归元丹’。制作起来并不容易，我也只成功过几次而已。”

    苏修平：“天医果然名不虚传！朕还是头一次听说有此等神奇的仙丹！”

    “此药确实不常见，但……普天之下，也并非只有我一人能炼此丹。据我所知，在北陵就还有一个。”

    苏修平满脸疑惑，坐在下面的众人也是面面相觑。

    就连箫九儿和苏漾都被他这话给绕糊涂了。

    北陵有这种能人？他们怎么不知道？

    陆晨想搞什么把戏？

    陆晨扫了一眼众人的表情，十分满意。

    这一群傻子还真是好忽悠，他随便编排几句他们就深信不疑。

    苏修平听完他的话很是焦急。

    北陵有能炼仙丹的人？！

    既然不好开口向陆晨求此神丹，那他还可以命令北陵的人为他炼制啊！

    既是北陵人，那便是他的臣子！必须听从他的命令！

    苏修平最近身子虚弱得厉害，常常昏睡不醒，也没什么食欲。

    有时甚至还会咯血，浑身无力，连站都站不稳。

    太医殿的那群废物只会说老一套，给他喝什么无用的汤药，他早就厌烦了！

    所以听见能有长生不老的方子，他才会如此动心。

    这世上谁想死呢？寻常人不想，他身为天之骄子就更不想了！

    苏修平不自觉地握紧桌上的酒杯，双眸微微睁大，和陆晨对视。

    “朕怎么不知北陵还有这等能人？天医是从哪儿听来的？他叫什么名字？”

    陆晨看他着急的样子，故意跟他绕圈子，把他的心吊得极高。

    “这人与我是旧识，也可以说是与我同出师门。”

    “天医的同门？”苏修平惊了。“他现在就在北陵？”

    “应该吧，这人行踪飘忽不定，我也不是很肯定。只是之前听到有人说过有关他的一些事，所以才认为他还在北陵。”

    陆晨顺口胡邹的贼开心，箫九儿却是听得越来越不对劲。

    归元丹……？

    她怎么好像在哪儿听说过这个名字？

    是谁跟她说的来着？

    陆晨：“其实这人的医术并不比我弱，是个非常厉害的高手，极其擅长治疗稀奇古怪的疑难杂症。”

    “他叫什么名字！！！”

    苏修平这句话几乎是吼出来的，陆晨被逗得嘴角抽搐，努力控制笑意。

    北慕寒则是毫不客气地嗤鼻一笑，瞥了眼苏修平因为太过心急，而显得极为丑陋的面孔。

    陆晨咽了咽唾液，觉得自己要是再不告诉这老皇帝名字，他可能就要冲过来问自己了。

    陆晨整理了一下思路，缓声开口，一字一句道——

    “大家都叫他……九爷。”

    “噗——咳咳咳！”

    箫九儿刚入口的温酒被喷了出来，她被呛得满脸通红，猛咳不止。

    谁？？？他说谁？？？

    箫九儿不顾众人看向自己厌恶的眼神，扭头去看陆晨。

    陆晨看她的反应，皱了下眉。

    这毒丫头瞪自己做什么？

    那九爷不是她师父吗？自己绕了这么大个圈子帮她师父立威，以后谁还敢欺负她？

    他用心良苦，她怎么还一副恨不得揍他的表情？够没良心的……

    “九、九爷？”苏修平愣住了。“天医说的可是那位……医好了贾正初傻病的神医九爷？”

    “对，就是他。”

    陆晨毫不犹豫地点头，让箫九儿恨不得冲上去掐死他。

    陆晨迎视箫九儿的视线，还挑了下眉，无声示意她回头好好答谢自己。

    北慕寒将两人的互动看在眼里，唇角笑意更浓了。

    他在陆晨刚才开始这个话题的时候，就猜到会是这么个结果。

    他只是想看看，他的小九儿会怎么应对。

    “那个九爷这么厉害？？？”

    完全不知内情的顾炎也是一脸震惊。

    “我听说药剂师协会最近在找他，难道就是因为这个原因？！”

    陆晨：“……那应该不是。”

    毕竟长生不老仙丹什么的都是他编的。

    陆晨：“药剂师协会近年来已经沦落为几大协会的末位，他们只是单纯的在各地搜罗炼药高手，想增强自身实力而已。”

    顾炎两眼放光地看向箫九儿，兴奋发问。

    “九儿！你师父现在人在哪里？”

