    “嘟嘟~快去把张老板抓回来，给我们讲故事！”

    小白使眼色让榴榴去拉回张叹，榴榴便支使嘟嘟去。

    嘟嘟很容易受到扇动，虎头虎脑的，没什么是她特别怕的，所以理所当然，张老板更不可能让她害怕。

    她立刻起身，提了提小裤子，喊了一声上鸭，追上去，张开双手，拦住张叹的去路。

    “这是几个意思？”张叹无奈道。

    “*&%……￥%#%￥……”

    “听不懂。”

    “没什么意思鸭。”

    嘟嘟说完，冲上去抱住张叹的大腿，不让走，耍赖，挂在上头，像一只树懒。

    张叹没有办法，被嘟嘟耍赖不得不折返，琢磨该给小朋友们讲个什么故事，忽然见自己的小椅子不见了，问道：“我的椅子呢？”

    “666，你站着讲鸭，哈哈哈哈~~”榴榴这个坏蛋猖狂不已。

    张叹：“要我讲故事却不给我坐，那我还是回去吧。”

    “不要鸭不要~张老板，你坐嘟嘟的椅子叭。”

    嘟嘟看来是真的很想继续听故事，主动把自己的小凳子让给张叹，张叹看了看，不坐，这也太小了，屁股疼。

    嘟嘟见状，勤快地跑去搬了一条椅子过来。椅子真重，她呼哧呼哧，搬了一段，拖着回来，气喘吁吁，脸蛋都红了，但是眼睛炯炯有神，累并快乐着。

    这种乐趣真的是正常人难以体会到的。

    张叹坐下，面对12只大眼睛，哦不对，是10只大眼睛，2只小眼睛，小石榴是小眼睛女生。

    讲什么呢？

    他想了想，说道：“听过《天空之城》的故事吗？”

    三双小朋友们都呆呆的，不懂，连名字都没听懂。

    张叹解释道：“就是飘在天上的城堡，听过吗？”

    小朋友们不约而同地齐声说没听过，想听。

    张叹特别提醒，讲完这个故事不管喜欢不喜欢，都没了，他要回去躺着养生。

    嘟嘟闻言，一边表示遗憾，一边表示嫌弃，张老板这么大的人就知道躺着不干活，哪像她，闲不住的娃娃，没事干就去搬东西，把小朋友们的椅子从东面搬到西面，从西面搬到南面，从南面搬到北面，从北面搬到东面，如此几个循环，有点烦，就逆时针再搬几回，或者寻找点刺激，找李摆摆玩。

    或者……她最近找到了新玩法，那就是搬喜儿或者程程，背着她们在教室里，在院子里转圈圈。

    论勤快，嘟嘟是闺蜜团里当仁不让的NO.1。

    但为什么她依然存在于“只想玩不想干活”闺蜜团呢，因为真让她干活，她就不愿意了。她只有在玩的时候，在过家家的时候，才会这么勤快。

    《天空之城》很好听，尤其主角是两个小孩子，闺蜜团们听的津津有味，结束时，一个个耍赖，要求再听一遍。

    张叹心里恨恨的，心说下次再不会给你们讲故事了，言而无信，一次次！

    他无奈，再次讲了一遍，打发小朋友们走了。

    小白落在最后，提出要求，能不能再给她讲一个故事，她不去教室，就留在张老板家。

    张叹心说你可饶了你老子吧，“哎呀，刚才的故事就是专门讲给你听的，你还不够啊？”

    “爪子？小朋友都听了。”

    “我不管别的小朋友，反正我是专门讲给你这个小朋友听的。”

    小白抿了抿嘴，板着脸，想要忍住心中的嘚瑟，但是嘴角微微翘起，难以自制，开心地说：“好叭，张老板拜拜，我找小盆友们玩去啦~”

    她蹦蹦跳跳，像只心情好上天的小鹿，一蹦一哒。

    “下楼梯小心点，不要蹦跶。”

    “嚯嚯嚯~~这是我的强项噻。”

    楼道里，小朋友们没有走，还在这玩呢。

    嘟嘟正在背喜儿爬楼梯，不是受欺负，而是……好玩。

    背了喜儿，她呼哧呼哧，勤快地跑下去，要把程程背上来。

    榴榴跃跃欲试，等待嘟嘟跑下来，抱着她，直接把她压趴了，兴奋地嚷嚷：“背我，背我，我是小姐姐，我是小宝宝，嘟嘟背我。”

    嘟嘟趴在地上，惨兮兮的朝小白伸出小手大喊：“救命鸭，救我的命鸭小白——我不要背榴榴，呜呜呜呜~~┭┮﹏┭┮”

    心情大好的小白见状，怒不可遏，扯住榴榴的耳朵说：“瓜娃子~~快给老子起来！！嘟嘟要死唠。”

    晚上，谭锦儿来接喜儿回家。本来她这个月值晚班要到深夜11点多，但是因为前几天生病，所以和同事调换了值班，这个月她只需要值班到9点，下个月再换回来。

    “喜儿我们回家。”

    “姐姐，张老板给我讲故事啦，真好听吖。”

    喜儿巴拉巴拉，给谭锦儿分享她今天听到的故事，但是只讲了一点点，她就忘了，讲不出来。

    她抓腮挠耳，怎么想都想不起来了，顿时垂头丧气地说：“喜儿是个笨宝宝。”

    刚刚程程还给她们讲了《天空之城》呢，程程真厉害吖，和程程一比，她喜娃娃就是个小笨蛋。

    确实，和程程比，在讲故事和记忆里方面，其他小朋友逊色太多啦！

    “不准这样说自己，别说丧气话。”谭锦儿鼓励道。

    喜儿只丧了一下下，很快就hiahia笑，小脸上洋溢起笑容，看到了自己的有点，自夸喜儿好乖吖。

    院子里张叹和老李正在泡茶喝，谭锦儿朝他们打招呼，犹豫了一下，对张叹说：“张老板，明天中午你在家吗？我给你做午饭。”

    张叹：“emmm，不用吧，太麻烦你了。”

    谭锦儿：“说起麻烦，我才是麻烦你的人呢，要不是你照顾，我生病期间都不知道怎么办。”

    “可不是我照顾，是大家，我没干什么。”

    这时站在谭锦儿脚边的喜儿忽然说：“姐姐，张老板肯定是不喜欢你做的饭饭，是不好吃吗？嘤嘤嘤，喜儿好喜欢吃吖。”

    张叹连忙说：“喜儿你别乱说，你姐姐做的菜很好吃，我没说不好吃。”

    喜儿喔了一声，当起了传话筒，昂着小脸告诉她姐姐：“姐姐，hiahia，张老板说很喜欢你做的饭饭，你给他做一点叭。”

    旋即，这个小家伙贼兮兮地告诉谭锦儿，把她欠的那三碗饭都送给张老板吃，hiahiahia~~~

    看！这怎么可能是小笨蛋呢，机灵得很。

    PS:运营团队们绞尽脑汁开展了喜儿的庆生活动，在评论区，只需要发帖就可以参与，没有粉丝值限制，帖子标题中必须包含关键词“喜宝生日快乐”，奖励是称号和点币。注意！不是在活动下回复，傻。

