    所有人都对杜兰怒目而视，因为他在欺负个姑娘。

    杜兰心说没想到她会哭，还以为她会被吓得就地求饶把位置让出来，这下好了自己成了大罪人了。

    “师父，你怎么能欺负人呢？”

    白眼，杜兰心说自己还不是为了阻止你们动手？“你是颤栗龙卷的妹妹吧，我知道有那么一个优秀的姐姐你压力很大，不过你也不用太灰心，想要变强的话也不难我可以帮助你。”

    “我们老大已经很强了。”吹雪的小弟倒是忠心，但这话说出口也不怕脸红。

    “闭嘴，你们这些只能抱团行动的无能家伙，你们的实力在我眼里简直是一塌糊涂，你们竟然还不正视自己的问题，不以为耻反以为荣，你们难道不怕丢脸么？”杜兰对这群不成器的家伙说道：“再怎么抱团，你们也只是B级。”

    好在他们还知道羞愧，听了杜兰的话纷纷低下头，不敢和杜兰对视。

    地狱吹雪还在哭，杜兰也不着急就等到她哭完。

    “徒弟，你和他们说说我训练你几天了？”

    “满打满算不过二十天。”无证骑士说道。

    什么？二十天？无证骑士竟然就变得能挑战他们？吹雪组的人不由怀疑这个可能性。他们其实也没有偷懒，可是练了这么多年也没有变得非常厉害，也就是这个世界普通武斗家的水平。

    这个世界和龙珠世界一样存在格斗家也存在超能力，普通人也能通过努力的训练获得强大的力量，当然训练自然是逃不开自然规律，你越是积累越是努力越是有天资就越是强大，真正的强者能够秒杀龙级怪人。

    所以修炼变强绝对没有问题，但就算再强遇上了神级的怪人，对人类来说已经是束手无策了。所以这个世界有人想到了将人改造成机器人或者生化机器人来突破神明在人类身上添加的枷锁。

    “想要变强的话，我可以帮助你们，不开刀不住院不吃药不打针无副作用，绝对的良心好师父。”

    这点无证骑士可以证明，自己确实在杜兰的教导之下变强了，不过整个过程真的是脱胎换骨，要做好死一次的准备才行。

    就在杜兰还在做他们思想工作的时候，就听远处突然出现了一阵剧烈的震动，然后就是硝烟滚滚，名为埼玉的怪物在发飙。

    杜兰不由看过去，立刻就知道埼玉为什么生气了。

    远处的公园里在前不久发生了一场战斗，战斗的双方是光头党和负责保镖工作音速索尼克。索尼克将光头党剿灭之后就遇上了同样光着头在街上寻找好人好事的埼玉，一言不合就把埼玉当做了光头党的残余，所以对埼玉发动了攻击。

    音速索尼克是一个使用忍术的强大人类，他的速度很快，而且招式凌厉鬼魅，当然他的性格也是自恋脱线。

    当然埼玉本来也不想惹事，他是出来做好事的，无缘无故被人攻击他也很无奈。

    索尼克其实已经看到了埼玉头上那三根孤零零的头发了，当时就笑喷了，不过他觉得这是埼玉为了躲避讨伐临时粘上去的太假了，怎么会有人只留三根头发？但在他寻找攻击角度的时候，他却突然发现埼玉竟然是个非常难缠的家伙。

    音速索尼克，听名字就知道这家伙擅长速度，但他一次次的试探竟然都被埼玉追上了，不管从身后侧面还是下方进行攻击，埼玉的脸都能准确地锁定索尼克的来向，这让索尼克大惊失色。

    所以索尼克只能加速加速，更快地试探，化作包围埼玉的一团旋风。就是这个时候因为索尼克运动的劲气吹到了埼玉脑上的三根头发上，其中一根娇弱的黑发就在埼玉眼前缓缓飘落。

    原本就只有三根需要万分爱护的头发就这么少了一根，一时间埼玉整个人都不好了，他一瞬间就想到自己要被头发之神讨厌了，自己一辈子都要成为秃头找不到老婆生不了孩子然后孤独终老，一切都是眼前这个黑衣服的小子造成的。

    断发如断头，今日埼玉就要大开杀戒了，怒火燃烧，埼玉的战斗力一下子爆发出来将索尼克包围。

    等到索尼克意识到闯祸的时候已经来不及了，他已经被埼玉一拳打在脸上，倒飞出公园，击穿一栋大楼，继续撞到另一栋大楼的墙壁，直是把那面墙撞得呈现蜘蛛网的辐射裂痕，玻璃也碎了一地。

    这就是杜兰他们听到的动静。

    索尼克很强，被打成重伤还保持着意识。好在埼玉也没有真的要打死他，只是出了一口气。那是真的生气啊，自己只有三根头发还被他祸害了一根，天大的奇冤。

    此时埼玉就好像受伤的野兽将气息全部朝索尼克笼罩过去，把嵌在墙壁里浑身骨头断裂的索尼克吓的魂飞魄散，他第一次遇上埼玉这么强大的敌人。一拳就把自己打成了瘫痪，要是不及时接受治疗自己可能真的永远要和病床作伴了。

    感觉索尼克已经没有威胁，埼玉跪下来双手捧起断发，那是泪流满面：“头发之神不要惩罚我啊。”

    这家伙，一下子就把对手打成那样，杜兰赶过来给索尼克灌了仙豆，又去看埼玉。果然头发断了以后这家伙的战斗力就飙升了，虽然是愤怒的缘故但能让埼玉愤怒也算自己的功劳了。

    其实杜兰感觉埼玉失去的不仅仅是头发，他的喜怒哀乐也都变淡薄了。

    “只要心诚头发还是会长出来的。”杜兰在埼玉体内已经种下了生发的炼成阵，只要休息一夜他还是会恢复三根头发，没错这就是头发之神的真面目。如果埼玉放弃力量，绝对一夜之间成为飘柔的代言人，不加特效就能拍广告。

    埼玉这才恢复正常，而索尼克恢复之后已经逃之夭夭了，不过他发誓一定要找回场子，自己不能就这么输了。

    “你不是参加英雄考试去了么？”上一次分别埼玉就说要去考执照。

    “我现在已经是C级英雄了，我在寻找任务准备积累积分升级。”埼玉说道，出来就遇上了音速索尼克。

    “你这样满大街乱撞还不如你之前在家看新闻关注怪人动向来的实际。”

    “你最近在忙什么？”对于比自己还要强大的对手，埼玉认为杜兰就是他的朋友。

    “我在找新的徒弟训练，你看那边。”杜兰指着远处一群黑衣人说道：“我新的训练对象。”

    埼玉看着杜兰说道：“杰诺斯也交给你训练好了。”光头对教授徒弟非常苦手，他除了说些不明觉厉的人生道理给杰诺斯，对杰诺斯战斗力的提升根本没有任何实质帮助。既然杜兰又开始教学生了，就让杰诺斯跟随杜兰学习也不错。

    杜兰没意见，反正一个学生是教一群学生也是教。

