    小雷君猛地脸色一变，身躯猛颤。

    八位总殿主的话语，更像是对他那句‘你算什么东西’视作挑衅的回答。

    那八道目光，似极了一触即发的极致杀意。

    而六衡妖君的话语，则让他眉头紧皱。

    “一个人类小子，是妖域君王？六衡，你可是在与本君开玩笑？”小雷君冷着脸。

    人族精锐这边。

    小剑君直视萧逸，“既萧逸殿主身兼八殿总殿主身份，更该知晓孰轻孰重。”

    “妖域祸患，若不永除…”

    “起码现今不是。”萧逸冷声打断。

    小剑君眯起眼，“你的意思，是要休战？”

    萧逸点了点头。

    小剑君冷笑，“和妖域休战，与妖族妥协？你也配当这八殿之主？”

    萧逸耸耸肩，“我可以不当。”

    “洛乘霄。”猎妖总殿主猛地冷意迸发，“闭上你的嘴巴，滚吧。”

    洛前辈缓缓转过头，直视小剑君，“老夫不是没杀过君境，而像你这种话多惹人烦的，老夫最是讨厌。”

    “你们…”小剑君眉头紧皱。

    下方。

    萧逸摸了摸下巴，满脸疑惑，“我怎地有些看不懂，听不懂。”

    “我先问问，这两个君境到底从哪冒出来的？”

    猎妖总殿主看了眼小雷君，“极荒九地之一，狂荒大地主人麾下八君王之一，小雷君，统帅雷都。”

    “亦是狂荒之主麾下最有名的君王，雷中君王。”

    萧逸皱眉，“狂荒之主麾下的小雷君？谁跟谁？”

    “哼。”远处高空，小雷君冷哼一声，“井底之蛙，也配大放厥词？”

    “这个呢？”萧逸未理会，瞥了眼小剑君，问道。

    这一次，八位总殿主未回答。

    沉默了一阵。

    修罗总殿主终归率先张口，“你自己感知一下便知晓了。”

    萧逸皱眉，其实早在他见到这小剑君时，已经感知过了。

    小剑君身上的剑道意味，有些熟悉。

    “无上剑诀？”萧逸一惊。

    对，小剑君身上的剑道意味，凌厉浩瀚，如无上天意，浩瀚神妙，又如凌厉天剑，至强至锐。

    和他修习过的无上剑诀算不上如出一辙，却有九成相似。

    修罗总殿主点了点头，“无上剑宗，无上剑君座下十二剑君之一，小剑君。”

    萧逸脸庞抽了抽，“这俩人的名头好像都挺响，有些吓人。”

    “吓人？”天机总殿主轻笑一声，“吓住你了吗？”

    炎殿总殿主冷笑，“要是能吓住倒是好。”

    “怕便怕你天不怕地不怕，没把你吓住，反把你惹毛。”

    洛前辈不语。

    猎妖总殿主脸色认真，“以你今之身份，他们还没资格对你指手画脚。”

    萧逸闻言，轻笑。

    这些老家伙，向来很是自信。

    他也不知道他们的自信到底源于哪里。

    但这些话，他权当随便听听便算了。

    不过，惹毛他？

    “做什么会惹毛我？”萧逸疑惑问道。

    “来找我麻烦的？”

    萧逸猛然想起来，他之前刚离开白雾森林，从妖域后方而归，忽然便被那小雷君出手袭击。

    “呵，我似乎确实仇家不少。”

    八位总殿主摇了摇头。

    “怎么？”萧逸满脸疑惑。

    天机总殿主率先道，“他们是来参战的。”

    炎殿总殿主冷笑，“不过，他们带这么点人来，能改变些什么？”

    风刹总殿主嗤笑一声，“这么点战力，扭转战局是远不够的，但挑拨战斗，再度挑起大战，却是绰绰有余了。”

    “来挑拨的？”萧逸霎时恍然。

    如今，变天之危已经解决，天地武道已然恢复正常，自然也必要再大战下去。

    但，如果此时两方出现强者挑拨…

    如那小雷君，挑拨妖域，继续再战；如这小剑君，挑拨人族精锐，继续再战。

    两方战力，再度爆发君境层次的大战，大战足以再度瞬间波及二族精锐，让大战再度爆发。

    萧逸恍然。

    难怪刚才八位总殿主一个个装作听不见小剑君的话。

    这八个老家伙皆是人精，看清个中意味比他萧逸更快。

    而妖族那边，六衡妖君也是不言不语。

    “变天之危已然解决，还战什么？”萧逸倒是心头更加疑惑，目光看向小剑君。

    小剑君认真道，“该战的，终归要战。”

    “这是八殿的职责，也是在此所有人族精锐的职责。”

    “我不懂。”萧逸摇了摇头。

    “你不必懂。”小剑君回答道。

    “那我便停战。”萧逸冷笑，“我说了，这条防线，如今归我。”

    “谁不服，谁有意见，来找我。”

    萧逸话音落下，踏出几步，身影，堪堪站到了妖域边缘之间，防线之上，横亘在二族精锐中间，亦是横亘在八位总殿主与一众妖尊之间。

    萧逸看向六衡妖君。

    六衡妖君点了点头，“该结束了。”

    萧逸也点了点头，转过头看向各位总殿主。

    各位总殿主轻笑，“别看我们，你才是总殿主，如何调遣在场人族精锐，是你的权利。”

    “如何选择，也是你自己的事。”

    八位总殿主说罢，齐齐冷笑一声。

    萧逸心头一突，这八个老家伙，又算计了他一遭。

    若他下令，代表他彻底接受了总殿主这个身份。

    如今当着所有人族精锐的面下令，此事，便算板上钉钉了。

    萧逸咬了咬牙，高声道，“这一刻起，八殿休战，八殿精锐有伤者入大城内疗伤，之后一并回总殿复命。”

    “是，总殿主。”八殿精锐，齐声应答，一如之前，声若洪钟，震啸苍穹。

    东方狂澜轻笑，“八殿休战，我东方家这些许精锐可不够再战的，自也退回东方家。”

    “我们也走。”隐世百家，一个个家主连声出言。

    “你们…”小剑君霎时脸色暴怒，“你们要将这场变天之战，波及全大陆的大战决定权交到一个毛头小子手上？”

    “洛尊者，诸位总殿主。”小剑君冷眼直视八位总殿主，“你们可是忘了八殿与八宗的约定了？”

    八位总殿主闻言，再度齐齐皱眉。

    “什么约定？”萧逸皱眉问道。

    八位总殿主不语。

    修罗总殿主思索了一下，还是出言道，“无论是什么约定，反正你总归不会再愿意开战的，不是吗？”

    萧逸点了点头，“起码在我现今看来，没这个理由，也没这个必要。”

    ......

    第二更。