    原来记载这门《天遁针诀》的是位名叫‘沈水烟’的女仙。

    她自小在青楼长大，十六岁时便已是当时闻名的花魁。

    后来遇到位男子，一颗芳心便全寄托在那男子身上。

    只是那男子乃是出身大部落的一位修仙者，与沈水烟相欢数月后便不告而别。

    沈水烟悲伤之下，却是以凡俗之身，万里迢迢地找到那个部落，只为见自己情郎一面。

    可那男子当初对沈水烟不过是露水情缘，且家中已有道侣，见沈水烟找来自是对她避而不见，那男子的道侣得知后，更是醋意大发，欲要暗中杀死沈水烟。

    就在沈水烟将要香消玉殒之际，却是被吕祖救下。

    吕祖最喜游历人间，在三界中的众多世界都有传说留下，且尤其喜欢当‘月老红娘’，自是见不得如此薄情寡义之事发生。

    救下沈水烟后，吕祖便将她带在身边，不但传授修炼之法，更是依照女子擅长的针法将自己的天遁剑诀改成针诀，传给了沈水烟。

    一直到三年后，吕祖才说缘分已尽，飘然而去。

    此时的沈水烟得吕祖传授修炼之法，踏上仙路，更有亲传的天遁针诀，自是很快崛起。

    不过数十年，沈水烟便达到万象真人境界，最后更是一路修炼臻至地仙位业。

    ……

    “还真是吕祖亲传！”周皓感叹。

    树皮上的文字并未记载那女仙沈水烟后来如何对付当初的负心人，不过她后面能到地仙境界，想必那个负心人和他道侣的日子不会好过。

    周皓摇摇头，继续往下看。

    接下来就是《天遁针诀》的修炼讯息了。

    《天遁针诀》说是针诀，本质上依旧有着当初吕祖剑诀的影子，无非便是将飞针凝聚，形成剑形使其威力倍增，更适合操控法宝飞针所用。

    且初练针诀时以疾风之道入门，练至高深处更是会逐渐参悟乾坤大道，也就是散仙地仙方能领悟的空间之道。

    到了那等境界，一施展天遁针诀，所操控的法宝飞针犹如虚空挪移，等闲之辈尚未反应便被斩杀毙命，端的是一门高深秘术。

    没错。

    吕祖的《天遁剑诀》本就是道门剑诀中出名的一门飞剑秘术，就算与完整的《大五行灭绝神光》相比也丝毫不会逊色。

    “虽然这针诀只到地仙境界，可依旧是大造化啊！”周皓忍不住笑道，“看来童幽得到这树皮，却是并未发现其上的针诀秘术。不然，就凭此针诀，镜知先生想要杀他也绝不会那么轻易。”

    所谓机缘自有天定。

    这块树皮也是童幽无意得到，那上面的文字本是当初沈水烟用秘法所绘，后人若是想要查看也需要有神识方能看到。

    童幽只是一普通万象真人，神魂再强也不过是神念境界，自然无缘此秘术。

    若不是周皓先前神魂突破，从神念跨入到神识境界，如今就算能得到这门秘术，怕是也会如同童幽一般，坐拥宝山而不自知。

    周皓将树皮上的针诀秘术牢牢记下，随后便将树皮先收到自己的芥石空间中。

    现在庭院内一地杂乱，要修炼也不急这一时。

    有此意外收获，周皓更是对剩余的各种杂物仔细探查，甚至每件都要用神识笼罩，防止自己也有走眼的时候。

    小挪移道符，大荒分舵那座城池的臣子令……

    一件件奇物被周皓从地上捡出，让他不时感叹。

    还得是拜火教这等能与玉龙宗媲美的大势力弟子身家丰厚啊！

    其实想想也不奇怪，修仙者最为珍贵之物，哪个不是随身携带。

    就算境界实力达到元神道人、地仙散仙，有天阶仙阶的洞府，一般存放的也都是自身用不到之物。

    除非是自身没有传人，才会特意给后辈修仙者留下，为三界再添一件幸运小子偶得机缘的传说故事。

    至于自己随身携带的宝物在身死后被对手得去……

    人都死了，还管那些？

    随着地上的物事越来越少，这时捆扎成一卷的兽皮纸，引起了周皓注意。

    上次他在魅姬的储物法宝中便找到一张同样材质的兽皮纸，从而发现了孽海峡海盗的老巢。

    童幽身为大荒分坛的坛主，能被他放在储物法宝中，想必这些兽皮纸也会记载些重要的隐秘。

    周皓将那捆兽皮纸放到石桌上，随手一挥，元力凝聚成刃将捆绳切断。

    哗！

    石桌上顿时散落开一大叠兽皮纸，足有数十张之多。

    周皓随便拿起一张，在看到上面的字迹后，面色当即就变了。

    “舵主，先天营已于今日更名为玉龙军，全军六百名先天生灵，全部换装玉龙甲。据悉，玉龙甲乃是先天生灵所用的道兵甲铠，可结成道兵大阵，威力暂时不详。周皓已受封为第五队统领，不日将外出驻防。”

    这些是拜火教细作向童幽传递的情报信件？

    将手中的兽皮纸，放到一旁，周皓又接连拿起第二张，第三张查看。

    “舵主，属下已探知，孽海峡海盗行动已失败，周皓已突破至紫府境界……”

    “舵主，玉龙军第四统领杨芸明日将要离开玉龙城前往扈氏西府，同行的有曹戎和香草。香草与周皓关系亲近，若要动手，明日便是机会……”

    ……

    周皓将桌上的兽皮纸一一看完，发现光是与自己相关的情报讯息便有十余张之多。

    其中有关香草、铁牛、铁柱甚至扎木嫂子、青石嫂子等人的讯息也都详细记载。

    至于其余的兽皮纸上记载的，也都是与玉龙城乃至玉龙军有关的情报讯息，大大小小各种事件，就仿佛一直有双眼睛在周皓他们身旁窥探。

    “今日的意外收获还真是多……”周皓闭上双眼，无形的神识瞬间将整个玉龙城笼罩。

    尤其是那个他无比熟悉的地方。

    嗖！

    周皓的身影化作流光，直冲西门集而去。

    ……

    朱达饭庄内，此时夜色已深，饭庄外面的窗板也已经挂上。

    黑夜中，饭庄后门走出一道身影。

    在仔细倾听外边的街道无任何异响之后，那道身影便离开宅院，向着西边的荒原前进。

    嗖！

    那身影如同轻烟般飞腾，很快便离开玉龙城数十里。

    这般极限速度下，数千里路也不过仅仅半个时辰就到了！这已经完全是紫府修士的速度水准。

    此时，那身影在荒原中奔行，周边并无遮挡。

    在月色映照下，看身形竟是一膘肥体壮、肥头大耳的中年男子。

    十余里外的高空，周皓驭风而行，神识则始终将那中年男子笼罩。

    周皓‘看着’熟悉的饭庄老板朱达，往日那痴肥的身形速度竟然这般快，若是让熟悉的曹戎、二虎等人见到，绝对会目瞪口呆。

    “隐藏的还真深！”

