    “你就是一个疯子！”

    苏晴冲着电话那头的男人怒吼出声。

    她怎么也没有想到，这个男人会对妞妞做出这样的事情来。

    更没有想到的是，妞妞现在竟然连爸爸是谁都忘记了。

    她不知道，以后妞妞看见云千帆之后，会发生什么样的事情。

    “不不不，我不是疯子，我只是觉得作为一个正常的男人，家里有这样一个貌美如花的老婆，还有这样一个可爱的女儿，这么多年都没有去看看，不配当一个父亲。”

    “我这是在帮妞妞。”

    男人的冷笑声回荡在苏晴的耳边。

    她愤怒的挂断了电话，靠在沙发上双目无神的而看着天花板。

    事情已经到了这样的地步，她还有回旋的余地吗？

    如果现在告诉千帆，会不会好一点？

    她的脑海中，各式各样的想法都在浮现。

    可是最后都被一一否决了。

    原因无他，要是告诉了千帆，妞妞肯定会出事，她不想看见妞妞出事，也不像看见云千帆受伤。

    早上的事情，完全就是一个意外。

    京城的某一栋别墅中。

    云千帆抽着烟，眉头紧锁。

    脸上的胡子也已经长了许多，看起来就好像是平白苍老了好几岁一样。

    就连原本乌黑的头发，都已经冒出了几根白发。

    “云爷，您要的碎片我带回来了。”

    张奎敲了敲门，从外面走了进来。

    手里拿着一个精致的木箱，木箱中存放着之前在云川所够买到的两个残破的碎片。

    闻言，云千帆摁灭了手中的烟头。

    打开箱子，里面完好的放着两个山神鼎的碎片。

    碎片没有什么变化，就和之前一样。

    “嗯，你先去休息吧，有事我在通知你！”

    云千帆点了点头。

    “是！”

    张奎离开了客厅，回去了。

    云千帆随后拿起一块碎片，放在手中认真的观察着。

    碎片上，有一些稀奇古怪的文字，这些文字他也曾临摹下来，找一些甲骨文的研究人员看过，但是没有人能认出这上面的文字到底是什么意思。

    两块碎片加起来，不过十来个稀奇古怪的文字。

    连起来，连一句话都凑不完整。

    但是他不明白，神迹组织为什么会选择抢夺山神鼎，难道他们就认识这上面的文字吗？

    神州数千万的文化底蕴，都不能认出来这些文字是什么意思，就那些外国有数段历史断层的文化，能认得出来？

    就在他思考这个问题的时候，手机忽然响了一下。

    拿起来一看，是一个陌生人给他发来的短信。

    “千帆，听说你在京城？”

    “正好我和二牛，还有常妹都在，你要是有时间的话，就过来通城这边一个叫做老饭店的地方，我们在这里等你。”

    当云千帆看见这条短信的时候，整个人都愣在了原地。

    他无论如何都不会想到，这条短信会是海子哥发给他的。

    而且，还约定了地点。

    最主要的是，海子哥他们三人竟然也来到了京城。

    还知道自己也来了！

    正好自己有很多有关于山神鼎的事情不知道，之前君主也告诉自己，要问清楚山神鼎的来历。

    现在，这正是机会。

    “张奎，备车！”

    云千帆拿上手机，冲着门外喊了一声。

