    第140章 新成员   

    张龙知道，这是之前彭海设计好了的一个小机关。

    

    用干草编成一条条又长又粗的绳子，其中一端绑在这平板车上，另外一端拴着一块巨大的石头。

    

    算好了长度与距离，等张龙一上去，把自己固定好了之后，另外的人就把那巨石往山下一推，在重力以及惯性的作用下，张龙就以极快的速度往前，最后停留在一个安全位置，彭海和王凯旋王胜利把他拉上来。

    

    另外，同时峡谷两边的山魈就把之前准备好了的巨石往下推。

    

    这峡谷的落差特别大，就是一块鹅卵石扔下去都能把人的脑袋砸个洞，更别说是这么大一块的石头了。

    

    事情就如同张龙所设计的一样。

    

    那些白毛怪物全军覆没，张龙和山魈这边大获全胜。

    

    山魈见困扰自己多年的白毛怪物被消灭掉了，兴奋的高声吼叫，最后直接把张龙抬了起来上下抛了抛，最后抬回了部落。

    

    剩下的山魈把已经被砸死了的白毛怪物全部都拖回营地。

    

    当天晚上，张龙和彭海两个人亲自操刀把白毛怪的皮给剥了下来。

    

    本来想分一点肉吃，奈何这怪物也不知道，平时是吃啥了，肉又臭又腥，不管怎么弄都没有办法下嘴，反倒是这群山魈吃得挺快活的。

    

    张龙也就顺理成章的把这些东西全部留给他们了。

    

    当然了，作为报答，山魈給张龙安排了满满一集装箱的野果子，这些野果子个头个个都比之前找到的大，也都是甜丝丝的。

    

    张龙也没拒绝，四个人一起把之前彭海带来的轮子定在了集装箱上，然后把剥下来的兽皮往上一堆，推着就往回走。

    

    说起来，短短的三个月里，和山魈互帮互助，已经是说不上来到底是谁欠谁的了，虽然这东西不是人，双方之间没有办法深入的交流，但张龙觉得，他们比人更懂得感恩，就算没有办法仔细交流，这其中的情谊双方都能够感受得到。

    

    当然，等回到营地已经是第2天的事了。

    

    站在高台上眺望的人发现了他们，立即招呼人把门给打开，一行人回到营地，营地里的人立即迎了过来。

    

    张龙和白雯雯两个人紧紧相拥。

    

    看着陈安妮脸色一阵白一阵红的，也不知道在想什么。

    

    经过一番简单介绍之后，大家认识了彼此。

    

    因为陈安妮等人是因为飞机失事，才到这片荒岛上来的，所以营地的人也没有排斥，很高兴地接纳了这几位新成员。

    

    要说高兴的话，谁也没有彭海高兴。

    

    自从约翰的事情之后，他可是没有一天休息过，不是拿着钉子敲敲补补，就是拿着锤子跟着张龙炼铁。

    

    毕竟这么大个营地里也就他们俩男的，总不能让这些女的干这么重的活吧。

    

    现在好了，一来来了俩，他激动的差点没哭出来。

    

    在大厨房做了个自我介绍，彼此之间相互认识了一下，张龙立即站了出来。

    

    “有些事情我必须要说在前头，咱们在场的这些人，以前在城市里的时候，有总监有经理，也有千金大小姐。”

    

    “不过这些身份在眼前这片荒野上，一切都不作数了，要想留在我这里，就必须要工作，我不养闲人，不过，只要下定决心要跟着我的，我一定会护你们周全。”

    

    “我张龙向来说到做到！”

    

    话落，陈安妮双手还胸自然而然地抬起了下巴，一股高贵气质瞬间散发了出来，她耀眼的似乎是一颗明珠。

    

    还没等她说话。

    

    白雯雯走了出来。

    

    “你说你叫陈安妮？

    令尊陈卫国对吧？”

    

    陈安妮被这突如其来的话吃了一惊。

    

    “你怎么知道？”

    

    话说着，忍不住上下打量白雯雯。

    

    白雯雯脸上浮现出一抹笑容。

    

    “我看你眉宇之间和他有些相似，想起来之前在城市里的时候，我家里还和你父亲有过几次合作，令尊诚信讲义气，实在是一个非常不错的合作伙伴。”

    

    陈安妮身形一顿。

    

    在这一瞬间突然之间感觉到白雯雯就像是天空中挂着的那一轮明月，二者相比起来，简直让她有些无地自容。

    

    余光不经意之间瞥了一眼，站在不远处的张龙。

    

    心里突然之间放下了。

    

    这么优秀的女人，的确配得上他。

    

    想到这里不由自主的放下了身段。

    

    “我在城市里的时候特别好玩，学过几年医术，一些简单的小病小灾尽管找我。”

    

    王凯旋挠了挠后脑勺，脸色有些不太好看。

    

    “嘶，那，我之前在城市里的时候就是一饲养员，我能干点什么呀？”

    

    张龙咧嘴一笑：“你的用处大着呢，一会儿让侯悦带你去看看咱的小宠物，以后他们就归你管了。”

    

    话刚刚说完，立即有人出声：“侯悦前几天就出去打猎去了，说这一次要走远一点，让大家不用担心。”

    

    一直到这个时候，张龙这才注意到好像确实少了个人。

    

    这侯悦平时人就彪悍，以前都是她来训那些狼，二十几只狼愣是没占着一点便宜，就这虎劲儿也出不了事。

    

    “行，那……段娜你去吧。”

    

    “好，跟我来吧。”

    

    两个人随后离开。

    

    至于这王胜利，张龙一时间也没想出他能干点什么，毕竟那家伙看上去瘦的跟个竹竿似的，一脚能踹好远，体力活估计是不行了，干脆让他跟着彭海，给他打个下手。

    

    王胜利只顾着看美女去了，也不在意这些，脑袋点的就像小鸡啄米似的，惹得周围人抱着肚皮放声大笑。

    

    他还美着呢，又是一口唾沫吐到手里，搓了搓之后又往头发上抹了两把，咧嘴一笑，露出一嘴黄牙，看着张小童的俩眼珠子都要掉出来了。

    

    “美女，实不相瞒，我呀，早年间跟着人家学过几年相术，我会摸骨，通过一个人的骨头的长相，能够推测出一个人的命理，要不要试试呀？”

    

    张小童扶着额头叹了一口气，瞪了一眼张龙。

    

    张龙干咳了一声，领着王胜利的后脖子就往外走。

    

    “哎呀，是从那天见你还没怎么跟你说过话，来来来，咱哥俩好好聊聊。”

    

    

    

