    这倒是让我微微惊讶，因为童十八手中的那镰刀似乎并不是普通的东西，在击伤了殷如妖之后，上面的黑气竟然还在不断侵蚀着殷如妖的伤口位置。

    我看到殷如妖面色狰狞，他快速的在伤口的周围点穴，这才将那些黑气逼退，不过此刻的殷如妖处境就显得极为糟糕。

    我看向身边的童十八，下一瞬，我们二人的身形不约而同的暴掠出，分从两边朝着殷如妖包夹了过去，殷如妖脸色变得有些惊慌起来，看着虚空之中喊道：“大哥，救我。”

    随着这一道低喝的声音落下之际，我看到和童十八近身到了殷如妖面前，同时对着这个家伙发动了攻击，殷如妖手中的兵器横档在面前，强行抵挡了我们的两道攻击。

    随后整个人却是犹如断线的风筝一般倒飞出去，不过在殷如妖倒飞出去之后，一道身影却出现在了前方的不远处，他整个人在眨眼的瞬间，到了殷如妖的身后。

    看到来人，殷如妖的脸上浮现出了一抹狂喜的神色。

    “大哥！”

    来人正是殷家大公子，殷正卿。

    殷正卿将殷如妖的身形扶住，随后看着他出声问道：“没事儿吧？”

    殷如妖微微摇头，随后面色怨毒的朝着我们这边看过来，紧跟着殷正卿的身形也是看向了我们这边的位置。

    这个时候，殷正卿脸上的神色微微冰冷了下来，盯着我和童十八冷声说道：“谁给你们的胆子，敢杀我殷家的人？”

    面对这冰冷的声音我不由觉得有些好笑，不过还不等我说出口的时候，在我们的身后，便是有着一道声音传来。

    “我给的。”

    听到声音传来，我回过头去，看到殷婷婷正朝着我们这边漫步走过来，而这个时候古灵和那李家公子的战斗也跟着停顿下来，那李家的弟子连忙退到了一边，他本来早就想要脱身了，但是根本脱不了身。

    现在好不容易殷家内部出了矛盾，他跑都来不及。

    “九妹，你这又是何必？”

    殷正卿看向殷婷婷所在的位置，轻声说道，面对殷正卿的话，殷婷婷则是冷冷一笑。

    “大哥，你出来的还真是时候啊，之前妹妹我处于生死关头的时候，一点儿都不见你的踪影，这老四一遇到危险，你就来的这么快？”

    殷婷婷的话语之中充满了讥讽的味道，而对此的殷正卿则是脸不红心不跳看着殷婷婷，出声说道。

    “九妹你说的哪里话，之前我不过是正巧在传承中罢了，你们二人任何一个人的损失，都是我殷家的损失，我不想看到你们二人手足相残。”

    殷正卿这个人，典型的事不关己高高挂起的感觉，而去此人还偏向殷如妖，虽然不知道其中有什么原因，但这家伙，绝对不是什么好货色。

    “是吗？那倒是我错怪大哥了。”

    这时候的，殷正卿看向了殷如妖：“老四，这事是你的不对，你给九妹道个歉。”

    面对殷正卿的话，殷如妖神色阴冷的看着我和童十八：“要我道歉可以，这两个人必须死。”

    很显然，殷如妖此刻对我和童十八起了杀意，所以他想要我们两个人死。

    “你可以过来试试！”

    对此的童十八却是全然不在意，而后看向殷如妖和殷正卿所在的位置，这个时候，正巧殷正卿看向这边，眼神中一抹冷意闪现而过。

    “不要这么看着我，你过来也没有问题。”

    童十八却是面不改色的看着殷正卿，直接指着他出声，这个时候的殷婷婷却是向前一步。

    “大哥，老四的道歉我看就不用了，他既然已经对我下来十足的杀手，那么今天我和老四，只有一个人能从这儿活着走出去，大哥你就是站在老四那边，这个结果，也是一样的。”

    淡淡的声音从殷婷婷的口中传出来，说完之后她的目光直视殷如妖，很显然，殷婷婷已经下了十足的决定，面对殷婷婷的话，殷如妖却是神色一冷。

    “你以为我怕你嘛？”

    很显然，这个时候的殷如妖完全就是为了一个面子，因为殷正卿在，他就认为殷婷婷是拿他没有办法的。

    “我知道你不怕，不然你也不会对我下杀手，费尽心思，还真是辛苦你了，那我今天也明着给你说，大哥，保不住你的。”

    说完，殷婷婷身上的气息瞬间弥漫出来，很显然，刚刚那一枚灵果的作用似乎比我想象中的还要大，殷婷婷身上的伤势竟然是在这么短的时间内直接痊愈了。

    随着殷婷婷身上的气息冒出来，殷婷婷也是看向了殷正卿所在的位置：“大哥，你觉得是你拦着我，让他们杀了老四呢？还是你看着我们杀了老四？”

    殷婷婷这是在给殷正卿一个决定。

    “九妹，就不能看到大哥的面子上算了嘛？”殷正卿说出了这样一句话，很显然，现在的殷正卿在殷家的位置，举足轻重。

    他这句话不是装逼就能够说出来的。

    而是要有着绝对的实力，聪明人，没有把握的话，是不会乱说的。

    “大哥，要是换做别的事情，小妹我可以给你这个面子，但刚刚小妹差点儿死，而这一切，都是殷如妖的杰作，所以，还请大哥见谅了。”

    就在殷婷婷说完之后，殷正卿也是微微叹了一口气，这个时候的他也是看向了殷如妖：“老四，之前我就给你交代过，有些事情不要做的太过，别怪大哥没有帮你，三个人，我最多拦住两个。”

    “其余的，看你自己的造化。”

    说完，殷正卿身上的气息也是浮现出来，这种情况他要是直接让步的话，在殷如妖的位置肯定是不好交代的，就算是殷如妖会死，但是这种情况到时候出去，殷家的人肯定都会传开。

    殷如妖可以死，但他殷正卿不能袖手旁观。

    “大哥不用两个人，小妹早就想跟大哥请教了。”

    这个时候，殷婷婷也是直接朝着殷正卿走了过去，刚刚殷婷婷就说过了，杀殷如妖的事情，让童十八动手，当然，我知道这会给童十八带来殷家的仇恨。

