    岁月消逝，转眼又来到了叠纪战场开启的五百年后。

    经历了这么长时间的厮杀，原本一起进入叠纪战场的生灵，至少陨落了千万之多了，这也导致战场的厮杀，倒是消退了许多，相对而言，局面不再那么混乱了。

    这就宛如是大浪淘沙。

    在这百年的杀戮中，许多弱小的先天神灵弟子，都已经先一步被淘汰了。

    剩下的先天神灵弟子，倒是如同萧叶这般，逐渐的选择一地潜伏，伺机而动，在获取各路强者的情报。

    而萧叶的这支小队，虽然还并未在叠纪战场上展现锋芒，但萧叶这个名字，就足以代表一切。

    这五百年间，鲜有人敢招惹，让韩东、幽兰等生灵，都抓紧时间在修炼。

    同时，还有不少古神弟子组成的小队，被吸引而来，分散于萧叶附近的混沌神星之上。

    他们如此行事，自然是想要借助萧叶的威名，在叠纪战场中暂时获得喘息的机会。

    对此，萧叶自然不会介意，甚至有时候也会出手相助。

    在叠纪交替的冲击下，他能做的虽然很有限，暂时只能保护好身边的生灵。

    但同为古神弟子，他也不可能见死不救。

    “萧叶师弟！”

    这一天，一道焦急的声音，传入到萧叶闭关的地窟中。

    “吴涛师兄？”

    漂浮于地窟中的时间之塔内，萧叶睁开了双眼，眉头微皱。

    地窟中有他留下的二级真皓混沌体护法，他很轻易发现，吴涛正站在地窟入口。

    “何事？”

    萧叶长身而起，收起了时间之塔，飞出了地窟。

    这些年，他们这支小队潜伏在这颗混沌神星之上，一般其他生灵都很少会来打扰他静修。

    “萧叶师弟，你们转生海域分支的沐泽失踪了！”

    洞窟入口处，见到萧叶走出，吴涛连忙迎了上来，憨厚的面容上，写满了担忧之色，吐露出的话语，让萧叶神色一凝。

    同出转生海域的沐泽……

    失踪了？

    在叠纪战场这等地方，失踪可不是什么好事情。

    “怎么回事，给我细细道来！”

    萧叶表情阴沉了下来，连忙问道。

    沐泽虽然比不上纯灭阳，但对他却颇为照顾，有不小的恩情。

    对方出事，他绝对不会坐视不理。

    “昨日沐泽和另一位师弟在神星上巡逻，却无故消失，我们寻遍了整颗神星，却只是发现了一些打斗的痕迹。”

    “唯一可以确定的便是，沐泽并未被击杀，而是被强行带走了……”

    吴涛苦笑着说道。

    “什么！”萧叶眼神微变。

    他们这支小队，总共有五十多位古神弟子，除却他之外，都在轮流巡逻。

    且地窟中，还有他所留下的二级真皓混沌体在。

    要想在不惊动其他古神弟子，且让沐泽连求救机会都没有，就不动声色就将其劫走，这份实力可不简单！

    更何况，这里乃是叠纪战场，进入这里的先天神灵弟子，都是为了杀戮而来。

    对方为何要将沐泽带走，而并非直接击杀？

    很显然，吴涛对此也是疑惑重重，这才前来求助。

    因为他很清楚，萧叶对转生海域分支的重视。

    “我去看看。”

    萧叶腾空而起，在这颗混沌神星之上展开了搜索，果不其然，只是发现了一些打斗的痕迹而已。

    除此之外，再无其他发现。

    “萧叶师弟！”

    这颗混沌神星上，幽兰、韩东、摇光等其他古神弟子都纷纷现身，满脸的担忧之色。

    明知道他们小队中，有萧叶的存在，还敢出手掳走沐泽，对方来历绝对也不简单。

    “我去查探消息，你们在此地等我。”

    在察觉到沐泽并未被击杀后，萧叶倒是松了一口气，留下了自己的二级真皓混沌体后，只身冲向血红色的宇宙。

    “是萧叶！”

    “这么多年获取，他竟然主动现身了，这是要做什么？”

    ……

    顿时，附近一颗颗混沌神星上的古神弟子都被惊动了，投来了惊疑不定的目光。

    连其他先天神灵弟子，同样都被惊动了。

    激战到了现在，叠纪战场中也多出了许多情报。

    诸如古神弟子萧叶这等存在，已经别列入，不可招惹的行列，此番对方出动，自然引人注目。

    对于这些目光，萧叶予以无视，却是在叠纪战场中展开了搜索。

    血红色的宇宙中，到处都是激战后的创伤，甚至有不少混沌神星都爆碎了，随处可见各种尸体和道神器碎屑，同时还有激战在爆发。

    萧叶只是搜寻了数日，就落在一块巨大的陨石上。

    这块陨石乃是混沌神星bao zha后形成的，其上沾染着一窜刺目的紫色神血。

    “是沐泽师兄的神血！”

    萧叶从这窜神血中，察觉出了熟悉的气息，顿时眼神一凝。

    他在附近再度展开了搜索，仅仅数个时辰后，就再次找到了好几处，关于沐泽的痕迹。

    这些痕迹非常醒目，存在于叠纪战场中，更像是刻意留下的，形成了一个路标，在指引他前进。

    “有意思，是针对于我的吗？”

    萧叶的双眸微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。

    他进入叠纪战场，还未参与杀戮，但现在就有生灵，要逼着他出手了吗？

    “我倒要看看，到底是谁！”

    萧叶身形化作一道虹光，沿着指引不断前行。

    仅仅一个月的时间过去，萧叶的身形终于停了下来，在他面前的血红色宇宙中，出现了一颗土黄色的神星。

    这颗神星通体完全由坚硬的岩石堆积而成，其上死气沉沉，缺少生机。

    “沐泽师兄，在这里！”

    萧叶神阶意志释放出去，很快就捕捉到熟悉的气息。

    那是属于沐泽的气息。

    只是此刻，沐泽的气息却无比的萎靡，显然受创严重。

    除此之外，萧叶再也察觉不到任何生灵的气息了。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接朝着这颗神星冲去。

    “萧叶师弟！”

    “快走，有生灵想要针对你，设局将你击杀！”

    然而就在此刻，一道大吼声响彻而起。

    沐泽受创极重，奄奄一息，直到萧叶靠近这才发现，连忙大吼着予以警示。

    「第二更到！」

    。m.

