
陆俊骑在马背上，此刻的他又仿佛回到了从前，回到了当大将军的那段日子，意气风发，英姿飒爽。

军队连夜赶路，一路急行军。

因为有步兵、骑兵、还有甲兵和山越人与五溪人组成的山地兵，浩浩荡荡的，他手底下的人马一共有十万人。

大军一连行走了三天，每天士兵们只休息三个时辰。这种高速的行军，使得有些士兵不免吃不消。他们因为是陆俊手底下的兵，平日里训练自然也是十分的辛苦的，所以并没有产生多大的怨反心里。

反而是有些士兵，一想到能够到河北，能够手刃反贼燕王就变得激动，像是打了鸡血一样的兴奋。别说只让他们休息三个时辰了，就是不让他们休息，他们也是毫无怨言的。因为只是休息三个时辰，许多时候，他们都是不安营扎寨的，只是到达水边的时候，埋锅造饭，让士兵们吃了东西之后，就找一个地方相互挨着，然后就这样休息了。

蓝平身为陆俊身边的女将军，这是一种特殊的存在，她跟在陆俊的身边，开始一两天还有一些拘谨，可是三天的相处之后，她又改不了她的性子了。她指着天边漫天的彩霞，高兴地说道：“陛下，你看，天边漫天的彩霞，明天应该也是一个晴朗的天气。这种天气，真的很适合赶路。”

陆俊点了点头，他望着绚丽的彩霞，说道：“这样的天气，正是老天在帮朕完成一统河山的大业。”

而陆俊身边的另外一位将军，张戟也是一个特殊的存在，他说道：“陛下，按照这样的行军速度，明天我们的军队应该就能够到达颍川了。秦邰将军的人马已经在颍川等着我们了。”

陆俊不由点了点头，他当下招来传令官，然后对传令官说道：“传令下去连夜赶路，天明之前到达颍川，然后在颍川城外安营扎寨休息，与秦将军会师之后，朕犒赏三军，让兄弟们吃个够，睡个够！”

传令官听到这话，当下就抱拳下去传旨了。

因为有了陆俊这个命令，士兵们行军的步伐更加的快了。大家都想到犒劳三军的酒水和肉食，想到可以蒙头睡个够，这样的诱惑是士兵们所不能够抵挡的。

陆俊的军队在天明的时候，果然到了颍川城外，他下令士兵们就地安营扎寨，然后埋锅造饭之后，吃过早饭之后，就让兄弟们原地休息。

他自己也因为连夜的赶路，十分的疲惫，吃过早饭之后就睡了。就在他与周公在梦中相会，大发豪情的时候，在他耳边响起了一个声音。

“陛下，陛下……”跟在他身边的老太监秦骅推醒了他。

“什么事？”陆俊猛然起身，看向秦骅问道。

秦骅当下说道：“秦邰将军他们来了。如今就在帐外，要见殿下你。”

陆俊说道：“让人将他们请进中军帐，让他们稍等一下。待朕梳洗一番再见他。”

秦骅当下说道：“奴婢这就去传旨。”

秦骅出去之后，几个小太监走了进来，伺候陆俊梳洗、更衣。梳洗完毕了之后，陆俊就去了中军帐。

“微臣颍川太守刘辰率领颍川文武叩见陛下。”颍川太守刘辰率领他手底下的一干文武跪了下来拜道，“吾皇万岁、万岁、万万岁。”

“末将秦邰率领麾下将军叩见陛下。”秦邰带着他麾下的几员将军拜道，“吾皇万岁、万岁、万万岁。”

陆俊走到了上位，看了一下跪在地上的众臣子，不由点了点头，然后抬手说道：“你们都起来吧！”

“谢陛下！”众人谢恩道。他们站了起来，一脸毕恭毕敬的。

陆俊望着这些人说道：“诸位都请坐吧！”

“多谢陛下。”众人谢恩道。按照身份高低就坐了下来。

陆俊知道这个刘辰是夏国的皇室宗亲，他就此询问了一些关于颍川百姓的生活和春耕的事情之后，刘辰回答得十分的好。他不由点了点头。

“陛下微臣带来了酒水、肉食，是否现在就犒赏三军？”刘辰问道。

其实开始的时候陆俊到了颍川城外，他就知道了，他从昨天开始就着手准备酒水了，只是没想到陆俊的军队来得那么快，这就使得他还没有完全准备好，所以到现在了才和秦邰一起来叩见陆俊的。

“传令下去，犒赏三军！”陆俊点了点头说道。

刘辰当下就跟着传令官下去了。

这个刘辰倒是一个聪明人，虽然自己对他的身份还是有些的忌惮，可是他这种性格的人，应该不是那种值得自己时刻注意的人。

刘辰按照陆俊的话，带着手底下的一干人等带着肉食、酒水等物犒赏了三军之后，就在中军帐摆下的酒宴，算是为陆俊接风。

本来刘辰的意思是想请陆俊到颍川城里去休息，到他的太守府去摆宴席的，可是却被陆俊拒绝了。理由很简单，他不想扰民。

宴席间气氛很是融洽。诸将欢闹不已，而陆俊这位帝王都是笑着对着每一个人的，毕竟是在军中，所以酒宴当中并无女子的歌舞，却有几位将军拉扯着要表演剑舞助兴。陆俊自然应允了。

看着众将欢闹的样子，刘辰心里有些高兴，也有些失落。简而言之，他想他的儿子了。他的儿子离开他身边，已经有三年六个月之久了。

刘辰的儿子刘挈如今虽然不在楚风的身边为书吏了，可是却在徐苏的手底下做书吏。儿子的字里行间，时不时会透露出一丝对太子殿下陆青的仰慕，尤其是对陆青的感激之情。上一次，他肚子痛得紧，原以为是吃坏了东西，可是谁曾想到竟然是绞肠痧，他知道这个病之后，脸色瞬间苍白了。绞肠痧也就是现代人所言的阑尾炎，这个病在那个时代，那也是一种不治之症，除非遇到医术高超的大夫，否则也是死路一条。好在他在楚风手底下做事，以楚风的能力，对付一个区区的阑尾炎那是手到擒来的。

这位太子殿下救了自家儿子的性命，这使得刘辰对这位太子殿下是心生感激的，可是却也因为不能够和儿子见面，心里不免生失落之意。

也许天下太平了，自己应该可以和儿子见面了。

宴席散去了之后，刘辰带着他的一干文武离开了。

而秦邰也回到了他的军帐当中，他刚刚洗干净手坐下来，秦骅这位老太监就找过来了。秦邰当下走了出去，迎接秦骅，说道：“公公可是来传圣旨的？”

“陛下有情将军到大帐去一趟。”秦骅说道。

秦邰点了点头，就跟着秦骅去了。到了大帐当中，陆俊让秦骅带着身边的太监们都到门外去，放下了帐帘之后，陆俊抬手就对秦邰说道：“秦将军，坐吧！”

“多谢陛下。”秦邰毕恭毕敬地说道。

陆俊说道：“秦将军，这次朕要带走你的军师和几员爱将，一同远征河北，你会不会割舍不得？”

秦邰说道：“陛下，若不是微臣留在这里还有大事要做，微臣也想跟着陛下你远征河北。他们能够跟随在陛下身边远征河北，那是他们的机遇，微臣如何会割舍不得呢！”

其实还真的有些舍不得。首先是他觉得身边少了无相，做什么事情都没有什么商议，真的有些难受的，不过皇上既然点名了要无相随军，他又岂能阻拦呢？

“朕还担心你会难以割舍呢！既然如此的话，那朕就放心了。”陆俊笑着说道，“朕带走你麾下的一半人马，你驻守在嵩山的军营的防守就想对薄弱了，因此你要时刻注意西陵那边的动向。”

秦邰说道：“陛下请放心，微臣一定会尽心尽力把守好这里的。”

陆俊点了点头。

两个人又聊了许多事情，最后陆俊看看天色也快到傍晚时分了，就留下秦邰和自己一同进膳。

五月二十三日。

清晨，阳光刚刚普照着大地的时候，官渡唐军的大营已经出现在了陆俊的视线当中。按照计划半个月之前，孟轲就率领人马到了官渡，安营扎寨，准备横渡黄河的船舰，等待着与陆俊大军的会师，之后就横渡黄河，挥军河北。

当唐军的大营出现在陆俊的视线当中的时候，唐军大营那边也派出来了一些人马前来接应，走在前面的  车马也渐渐地驶入了营地当中。

陆俊在迎接自己的人马当中，没有发现有孟轲本人，而他也发现大营里十分的空荡，耳边还传来轰隆隆的战鼓的声音，他当下皱眉头，不由叫来了一员校尉问道：“这军营怎么那么空荡？孟轲将军去了何处？”

小校回答说到：“回禀陛下，昨日孟轲将军接到了施立平派人来下的战书，要与我家将军阵前比斗一场，我家将军答应了，如今全军的士兵们都在大营前列阵呢！”

陆俊听到这话，忍不住笑了。他太了解这个孟轲了，那就是一个好战的主，别人都找上门来挑战他了，他怎么可能会按捺得了内心的冲动呢？肯定会和对方打起来的。不过，这个施立平也算是一个勇将，不知道这两个人的比斗是什么样子的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952346"  chaptername="第一百九十二章：到达官渡">加入书签</a>
</div>
