    江夏想起冲矢昴的浏览记录，若有所思。

    冲矢昴又不会分身术，不可能同时跑到英国和美国去。但从刚才的样子来看，不老实的小弟对那两个地方的向往，颇为明确——那不是做白日梦的态度，那是在真切地考察英美的生活环境。

    江夏：“……”或许冲矢昴是要先去一个地方，再去另外一个。

    既然背后的人是赤井秀一这个fbi，那冲矢昴跑路的最终地点，应该是美国。英国大概只是一个中转站。

    想着想着，江夏看着冲矢昴那副期待美好明天的样子，心情-1.

    江夏：“……”跑路计划还挺完善。面上那么怂，跑起路来却竟然如此果断……乌佐又不是什么可怕的人，为什么非要避开？

    江夏认真思索许久，实在想不出自己的马甲有哪里吓人。

    ——平心而论，他确实吓唬过伏特加，为了骗……为了榨出香草冰激凌味的杀气，偶尔还能顺带附赠一波酒味杀气。

    但江夏觉得，自己还真没怎么吓唬过冲矢昴。毕竟这家伙平时一副老好人的模样，吓出杀气的难度，恐怕不比高中生们小。

    江夏：“……”所以冲矢昴到底为什么那么畏惧“乌佐”，甚至逃避到想要跑路？

    他思来想去，自己猜了一个结论。

    ——都说“未知”最恐怖。

    “……”这一定是因为，冲矢昴其实没怎么被乌佐吓过，所以才觉得这件事异常可怕——就像观众看到舞台上的惊悚场景，容易被吓到心跳加速。但等真的把他们丢进舞台，去当死状凄惨的主演，他们才会发现，死一死其实也就那么一回事。

    ……没错，应该就是这样。

    江夏想起前天，冲矢昴身在案发现场时的紧绷模样，又打量着冲矢昴屋里的一大堆保命机关，渐渐有了主意。

    ——等摸清冲矢昴的跑路计划，就去黑市弄点强力安眠药备着。

    与其一直战战兢兢，还不如真的死上几次。让冲矢昴成为他害怕的“被害者”角色，来一场绝佳的脱敏体验。

    ……

    冲矢昴好好地浏览着网页，忽然感觉浑身发毛。

    他左右看了看，依旧没发现哪有问题。于是反思了一下自己，认识到浏览网页是个不安全的行为，恐怕就是因为这个，他才感觉到了危机。

    ——其实在确定了行程之后，越少提到这件事，保密性才越强。现在就开始查这些，就算他小心抹消了自己的访问记录，也难免会有疏漏。

    冲矢昴：“……”不过还好——乌佐既不在这，又不可能闲得没事去查网上的痕迹。只要记住在成功跑路之前不要乱查就好。问题不大。

    冲矢昴没再继续查看那些网页，噼里啪啦地敲着键盘，飞速抹消了一切能被抹消的记录。

    然后他站起身，舒坦地伸了个懒腰，眺望窗外，畅想着今后没有乌佐的快乐生活。

    ……

    江夏探望完冲矢昴，又开着鬼去附近逛了一圈，想看看有没有赤井秀一出没。

    然而并没有。

    他只好失望地回到了四丁目的另一边。

    ……

    跟两个侦探同学汇合的时候，江夏发现，服部平次和柯南因为等了太久，已经无聊到开始研究自动贩卖机上的小广告，他们正在试着根据那些宣传图上的打扮和细节，推测出模特们的小秘密。

    江夏回过神，假装自己一直都在，他看了看表：“这么久了，那个风水师还没出来？”

    “确实太久了。”另外两个侦探抬起头，想起诸角太太糟糕的性格，觉得不能掉以轻心。

    而且这么干巴巴地继续等下去，实在是太无聊了。

    服部平次和柯南于是果断转过身：“我去看看情况。”

    江夏想想应该没人会追究，也跟了上去。

    ……

    仗着诸角太太家院门大敞，三个人不用翻墙，就顺利溜进院里。

    他们没进家门，想来诸角太太也不会让他们进。三人于是顺着墙根，来到了房屋一侧的落地窗前。

    落地窗半开着，里面隐约传来窸窸窣窣的声音。

    侦探们听到这种动静，精神一振，默契地停下脚步，暗中窥视。

    就见屋里，此时只有风水师一个人。

    这个看上去一本正经的家伙，此时正在别人家里翻箱倒柜，不时拉开抽屉和柜子，又小心复原，看上去像在匆忙寻找着什么。

    服部平次看了看另外两个人，试图用眼神和表情沟通：小偷？还是风水师被诸角太太抓住了什么把柄、此时正在试图偷走关键物品？

    江夏认真跟他对视了两秒，眼底慢慢露出一点茫然。

    片刻后，他取出手机，按了起来。

    服部平次正有些疑惑，就见江夏转过手机，屏幕朝着他，上面赫然是两行斟酌过的字：

    [你的表情不是很好分辨

    要不你打字给我？]

    说着，指了指服部平次的手机。

    服部平次：“……#”

    你才不好分辨！！

    他眼角一跳，决定单方面切断跟队友的交流，寂寞地独自观察。

    ……

    屋里，那个叫曾我操夫的风水师还在四处翻找，从他焦躁的表情来看，显然什么都没能找到。

    在他拉开柜子的一瞬间，屋门口，诸角太太悄无声息地出现。

    她露出了温和的笑容：“真是抱歉，不管怎么找，你都不可能找到哦。”

    “！”

    曾我操夫吓了一跳，倏地转过头，看到是她，有点尴尬：“你，你怎么回来的这么快……”

    “当然是害怕离开太久，被你拿走重要的东西。”

    诸角太太用看穿一切的眼神望着他，语调变得甜腻：“那可是记录了我们出轨证据的录像带啊，如果不小心弄丢了，你说好的‘跟太太离婚，然后来娶我’的事，肯定会告吹吧。”

    曾我操夫盯着诸角太太，额角流出冷汗：他原本还以为自己掩饰得很好，没想到现在看来，这个女人早就发现了他亲近的意图……可恶，那盘录像带到底在哪？！

    诸角太太嘲笑道：“哈哈，这是什么表情。你该不会真的以为，人了到了我这个年纪，还会天真到相信爱情和情夫的许诺吧。”

