    这就是荣光第一辅助？

    这就是曾经的ftw,那支神之队的队长？

    果然厉害！

    有些事听得再多都不如切身体验一下。

    晏队这辅助也太让人舒服了,打个比方,菜哥好歹也是中国赛区第一辅，和晏队比起来，宛若小太监和皇帝陛下。

    差太远了！

    抱着豆哥补觉的菜哥：“阿啾！”喷嚏震天响。

    卫骁向来不吝于夸奖：“晏队牛逼。”

    晏江：“……”

    卫骁噼里啪啦打字：“刚才的控制绝了，光弹的弹控不是随机的吗？也能控到这个地步？”

    神牧的光门是个玩家指向性技能,只要放得准,只要预判够，框住人不难，难的是光弹。

    光弹也算神牧的核心技能,会连续在几个目标之间回弹，落在谁身上就是一个短暂僵直，时间很短，但因为它的来回弹，用得好团战里能发挥不错的效果。

    当然也就是不错,因为这个技能不可控性太高,比如光弹轨迹，光弹移速,光弹每次产生的僵直时长……

    这些数据都很细节，想要全部把控几乎是不可能的事。

    然而晏江可以。

    晏江：“因为光门。”

    这四个字让直播间的观众们一头雾水：“啥，啥意思？”

    “光门怎么了？”

    “因为光门什么？”

    观众们不懂,卫骁却是秒懂：“原来如此！”

    紧接着他又惊讶了：“你对神牧了解得也太透彻了吧！”

    晏江没再接话。

    弹幕有人悟了：“我懂了！晏神之所以能把光弹控得这么准，能让一个看似不可控的技能稳稳地定死龙坑里的敌人，凭借的是光门给出的范围……”

    这人道出了真谛。

    光弹在大范围内的确很难确定那些细节,可局限在光门内，倒真有可能算出来。

    “emmm……道理我都懂，可即便在光门内，要在那么短时间内判断出敌人的站位，选中目标，给出光弹角度，同时算出光弹轨迹和移速……”

    “对不起打扰了，我不配玩神牧！”

    一局5v5，晏江展示了一个辅助的极限控场。

    卫骁的确是状态不好，心神也真的不宁，可打到中后期，他完全浸入游戏，三路厮杀，怼得对面没脾气。

    情绪不佳、状态不好、心情不爽。

    没关系，随便玩就行。

    晏江轻而易举调动起他的全部战力，怼天怼地怼空气。

    victory！

    卫骁盯着结算面板看了好半晌。

    最喜欢close：击杀次数18，死亡次数0，助攻次数0，全队伤害占比50%。

    yan：击杀次数0，死亡次数1，助攻次数18，有效治疗量79%。

    这个数据整个直播间都看到了。

    观众们频频倒吸气，惊叹不止——

    这什么神仙辅助！

    卫骁击杀18次，死亡零次，最要命的是助攻0次。

    这意味着什么，所有他参与的击杀，人头都是他的，全是他的！这个收割能力强得不像人。

    全队伤害占比50%也非常非常夸张了，要知道卫骁是打野位，打野位虽说是强输出位，但和中路adc相比，终归是差了一大截。

    一般情况下的正常对局，中路和adc加起来应该能占全队输出的百分之六十以上，这会可好，卫骁一个打野位比中路和adc的输出加起来都多。

    是卫骁太强了吗？

    他的确够强。

    可真没强到这个地步。

    完全是晏江喂得好，抓的时机准，卫骁只需要肆无忌惮地秀操作。

    再看晏江的数据，也是让人心惊肉跳。

    辅助的精髓是不拿人头不吃资源，所以他零击杀18助攻，助攻数等于卫骁的击杀数，这意味着卫骁的所有胜利都有他的身影。

    再看那唯一的一次死亡。

    那一幕早有观众们给剪出来了。

    对面被打得心态血崩，四人埋在卫骁的毕竟之路上，想拼死抓他一波。

    晏江的视野被清掉，什么都看不见，但全局这样安静，可以推断出对面在蹲人，不用晏江给提示，卫骁也明白。

    他一脚踩进坑里，凭借着惊人的手速及时撤了出来，谁知晏江打了一个字：“上。”

    卫骁：“！”

    来不及沟通了，神牧的技能弹出去，给自己治疗的同时把四个人的位置全部炸出来。

    卫骁凭本能也知道该怎么做。

    晏队控的这么好，不上还是男人吗！

    凭借着起手控加经济碾压，更有卫骁的弧光漫天，卫骁豪取四杀，代价是晏江的一条命。

    晏队死了。

    却让卫骁一秀四，搞了对面一波心态爆炸。

    这死得太值了！

    再看那近80%的有效治疗，这个真是把截图放出去能让无数荣光资深粉大笑一声：“这p图也p得太过了吧！”

    “79%的有效治疗？怎么不p个百分百。”

    然而这是直播，是亲眼所见，不可能作假。

    这是真正发生的！

    有效治疗和治疗量是两个数据。

    前者是发挥了效用的治疗，后者包括了大量溢出。

    前者能够力挽狂澜，给队友无限续航；后者是只要闭眼放技能就能会有的。

    有效治疗也是评断一个奶妈水准的重要数据。

    众所周知，普通玩家能有20%已经是个小神仙了，职业选手能到30%也合格，如果超了40%，这局mvp都得给辅助……

    79%是什么概念？

    全荣光只有一个晏江。

    卫骁心里想着，嘴上说着：“ftw的队长都这么厉害吗。”

    close不用说了，厉害的众所周知。

    晏江……

    之前卫骁无法理解一个辅助怎么能封神，如今明白了。

    无论哪个职业，走到极致，都异常可怕。

    卫骁来兴致了：“再来！”这次他要认真体会下，晏江身上太多值得他学习的地方了。

    晏江：“好。”

    两人没有间隙地排了三局。

    这三局卫骁有幸全拿到了暗贼，他借着这个机会去体会九弧光的手感。

    之前刷九弧光，他的状态都很迷。

    得知close肩伤的时候，脑子一片空白，只剩下那股劲，完全不知道自己操作了什么。

    事后他也有细细品味，可越是刻意去找那时候的感觉，越是找不到。

    大乱斗那次他是在close的引导下用出的九弧光，这个很正常，两人solo时，卫骁被陆封逼到极致，也会刷出来。

    但这种时候刷出的九弧光，他同样很难去体悟。

    也许次数多了，能捕捉到，可到底需要多少次，卫骁不确认。

    今天和晏江双排，卫骁感觉很不一样。

    这次他的九弧光不是情绪化的，不是脑子一片空白的，他有思考的空隙，有慢镜头一般的视觉体验。

    大概是晏江的点控给了他余力，让他可以去思索。

    真是越打越上头，卫骁刚想说再来。

    晏江道：“大乱斗？”

    卫骁愣了下。

    晏江：“双人赛。”

    卫骁：“来！”

    蹲了俩小时直播间的粉丝们疯了。

    “晏队说什？？？？”

    “截图了姐妹！”

    “这放出去，能让人下巴落地吧。”

    “众所周知晏神从不打单人赛和双人赛。”

    “quiet到底是什么大宝贝，竟然让晏神主动破戒！”

    大乱斗有两个模式，一个是单人入场，也就是全球揭幕赛，百人大作战，除了自己剩下九十九全是敌人，见面就是干。

    第二个是组队入场，但不是5v5那样的团战，而是最多两人组，也就是以前的双人赛。

    两人组队入场，技能不会再袭击队友，同时辅助有了用武之地。

    晏江和卫骁切出职业服，去了国际服。

    大乱斗当然没法在职业服举行，人不够多的话，排起来能排死人。

    去了国际服，两人很快就排了进去，选好四个初始天赋，传送至目的地。

    卫骁一看乐了：“战歌平原啊。”

    弹幕：“哎哟喂，战歌的兄弟们快跑！”

    “狼来啦狼来啦！”

    “什么狼，是日天日地小魔王！”

    落地是战歌平原，真是太爽了。

    一言不合就是干，卫骁不要太快乐。

    如果说5v5里，晏江能带着卫骁二打五，到了大乱斗，他俩能包围剩余98人。

    粉丝们：“我懂了，我懂晏队为什么不打双人赛。”

    “我也懂了。”

    “懂了+身份证号。”

    “就这辅助，打双人赛其他人还有活路吗！”

    “……心疼大乱斗里其余98人。”

    卫骁仍旧拿了揭幕赛的四个天赋，秀得人头皮发麻。

    晏江这次不是只能打控制了，治疗、buff一层又一层得给到卫骁身上，一场战斗结束，战歌平原横尸遍野，卫小小仙衣飘飘，满血而立。

    外区、中环区、决赛圈。

    卫骁拿下空岛之心时，叹气：“太不经打了。”

    毕竟是路人玩家，哪里受得住这魔鬼组合！

    刚结束，晏江又问：“还来吗。”

    卫骁刚想敲下来字，猛地看清时间：“……………………”

    “不了不了！”卫骁连忙道，“不来了！”

    卧槽还有不到一小时了，他要去去接队长！

    晏江：“？”

    卫骁不敢说接机的事，怕被粉丝堵，只道：“时候不早了，一会儿让教练看到我还没睡，我能被当场击毙。”

    这借口找的好，粉丝们一点没多想，弹幕全在催他去睡觉。

    卫骁和观众们道别，关了直播后才给晏江打字：“我队长马上下飞机，我去接他。”

    晏江没出声。

    卫骁：“我走了，拜。”

    晏江：“嗯。”

    卫骁登出游戏，拎了外套就要出门。

    刚才游戏玩得太嗨，心情平复了不少，这会儿临出门又开始慌了。

    心砰砰直跳，脑子里全是陆封，这该死的嘴角更是压都压不住。

    回来了回来了。

    队长回来了！

    卫骁轻吸口气，穿了便服出门……

    车子还没滴上，手机来了条消息：“醒了？”

    卫骁睁大眼：“下飞机了？？”怎么还提前了！

    陆封的电话打了过来。

    卫骁手指微颤地接了：“我马上去机场，你等等我。”

    他要去接他，说好了的。

    陆封坐了十二个小时飞机，嗓音微哑：“不用。”

    卫骁立马道：“不行，我……”

    陆封笑了下：“我给你发个位置，去那等我。”

    卫骁满头问号。

    陆封：“我们一起出发，还能快一些见面。”

    卫骁：“！”

    他心里瞬间像塞了一块糖，甜到了嗓子眼：“嗯！”

    陆封给他发了个位置，卫骁上车后还在问：“这是哪儿？”

    陆封估计在办理手续，没回他。

    卫骁盯着看了一会儿：“水城公馆？”这地方他听过，非常著名的小区，房价高到令人窒息。

    不管了，反正队长让他去哪儿他就去哪儿，刀山火海也毫不犹豫！

    卫骁一路美滋滋，看着车窗外的风景都觉得特别顺眼。

    司机是个中年大叔，从后视镜看到他的模样，乐道：“小伙子是要去见女朋友？”

    卫骁微讶：“大哥您好眼力！”嘴巴甜是这样的，见姨叫姐姐，见叔叫大哥。

    司机被叫得心花怒放：“那必须，我这过来人。”

    卫骁心情好，乐意聊天：“我和他异地好久，今天他刚回来。”

    中文博大精深，司机大叔不疑有他：“异地恋不容易啊。”

    卫骁不说话还好，一说停不下：“可不，天天想他，想得睡不着。”

    司机大叔笑眯眯：“看来你女朋友很优秀。”

    卫骁：“大哥你这就不对了，什么叫很优秀，我……嗯……用优秀来形容他，完全是侮辱他……”

    彩虹屁的最高境界是，对着不知情人士也能吹个天花乱坠。

    等到了目的地，司机大叔都有点后悔了：早知道这小子这么贫，就不和他搭话了！

    这半小时车程，司机满脑子都是他那不能用优秀形容，只能用天上地下仅有一人来形容的‘女朋友’了！

    总算到了目的地，卫骁意犹未尽：“大哥再见。”

    司机连忙摆手：“再见再见！”

    卫骁下了车，正午的阳光有些盛，一道道金线般落下，铺满了香樟树，给本就绿到鲜亮的叶子镀了层金。卫骁不自觉地眯了下眼睛，看到了站在树下的男人。

    细碎的金线穿过枝丫，落在他挺括的肩膀上，这斑斑点点的光如同散落的星星，俏皮的顺着肩线落在白皙的颈间，冷调的肤色仿佛冻住了星点般的阳光，迫得它不敢再向上一步，不敢去触碰那轮廓优美的下颚，不敢去沾染那冷淡微薄的唇，更加无法越过高挺的鼻梁，坠进深邃的黑眸……

    阳光浸不透的深色眸子，却因为看到来人而溢满星辰。

    卫骁倒吸口气，顾不上这是在路边了，过去给他一个大大的拥抱。

    陆封嘴角扬起，用空着的手环住他：“让你等久了。”

    明明是他早就站在这里，明明是他在等卫骁，可他却说让卫骁等久了。

    七十六天。

    隔了半个地球。

    卫骁等了他一个常规赛。

    原本没有丁点儿委屈，原本一点不觉得苦涩，原本都没想哭，可是卫骁听到陆封这样说，心中滚动了一天一夜的情绪全部化成一滩又一滩的软水，胸腔里挤不下了，直往鼻尖涌。

    “队长……”

    “嗯。”

    “我很想你。”

    “我也是。”

    司机大叔驱车离开，瞥见的就是相拥的两个人。

    女朋友？！

    嗯……

    这位女朋友好高啊！

    小区有着严格的门禁，陆封一路带他上楼，卫骁始终低着头，实在是眼睛太红，给人看到了太丢人。

    电梯里没人，空气静谧得只剩下呼吸声。

    卫骁一动都不敢动，因为头顶有个摄像头。

    一楼、二楼、三楼……

    眼盯着数字到了二十六楼，卫骁数得心都要跳出来了。

    “楼层怎么这么高。”他忍不住出声。

    陆封嗓音有些干：“抱歉。”

    卫骁眨眼：“道什么歉。”

    陆封：“楼层太高。”

    卫骁被逗笑了：“这是哪儿？”

    陆封：“我入队前住的地方。”

    卫骁睁大眼：“是你家？”

    陆封顿了下：“一个住处。”

    卫骁还想再问，电梯门开了。

    陆封到底是没忍住，拉住他手腕把他扯离了电梯。

    电梯是独门独户的，陆封用指纹开锁，门咔哒一声开了。

    卫骁甚至没能看清屋里是什么样，就被陆封抵在门后，吻住了唇瓣。

    吧嗒一声，行李被扔在一旁，剩下的只有不断索求对方的喘息声。

    卫骁被亲得头皮发麻，哪还顾得上其他，眼里心里全是陆封，除了努力回应，什么都做不了。

    亲吻、喘息，轻声呢喃着对方的名字。

    卫骁面红耳赤，压抑着闷哼声。

    陆封含住他秀气的耳垂道：“叫我。”

    卫骁清脆的声音甜得人心发软：“队长……”

    陆封：“不是。”

    卫骁心跳得快从喉咙里蹦出来了：“男朋友……”

    陆封向下吻住他：“嗯。”

    卫骁只觉得眼前一白，后背贴在冰凉的防盗门上，也无法让身体降温。

    等到卫骁缓过劲来，陆封将他打横抱起。

    卫骁惊叫一声：“你的肩膀。”

    陆封道：“没事。”

    卫骁还是不放心。

    可陆封不放他下来，他也不敢挣扎，生怕拉扯到什么。

    从玄关到浴室并不远，哪敢想卫骁来到一个完全陌生的地方，头一个落脚点竟然是浴缸。

    他洗澡也不安分。

    正是血气方刚的年纪，看什么都是眼热心热。

    等去了卧室，卫骁哼哼唧唧得像只餍足的猫咪。

    陆封吻吻他带着潮意的发尖，问他：“可以吗。”

    卫骁哪会不懂？

    虽然他有点怂，也有点慌，但是……输人不输阵。

    卫骁环住他脖颈，整个人挂他身上，嗓音直颤颤：“队长……”

    “嗯。”

    “操.我。”

