    “那个我使不上力气了，头好晕，你…你帮我脱掉上衣吧！”

    古明月脸上的红云更加灿烂，突然一口鲜血又吐了出来，要不是陈焲眼疾手快，将古明月的身体扶正，对方估计现在连坐都坐不稳，跌倒在了地上。

    “不好，五毒掌蕴含的毒素已经开始侵入心脉，必须马上展开救治！”

    “古小姐，冒犯呢！”

    又查看了一番古明月的情况，陈焲脸色凝重无比，这会也顾不上矫情了，连忙亲自动手，解开了古明月上衣的纽扣。

    好在古明月的胸倒也不像冷云嫣或者夏小琴那般伟岸，陈焲解衣服纽扣的手能够避免触碰古明月胸前的柔软，不然即使是他，估计都会手抖。

    褪去上衣后，古明月白皙如玉的玉背尽数暴露在陈焲眼中，除了后背内衣丝带的遮掩，再无其他的遮掩物。

    而一个乌黑发亮的掌印，此刻正印在古明月背部靠近玉颈的位置，陈焲依稀还能从上面闻到一股腥臭的味道。

    “果然是五毒掌，古小姐，我现在要施针给你祛除体内毒素了，你忍耐一下，尽量不要昏睡过去，过程可能会耗费一点时间，毕竟要将渗透进体内的全部毒素都祛除干净！”

    陈焲捏住一个金针，在准备施针之前，对古明月提醒一句道。

    “嗯！麻烦你呢！”

    古明月细若蚊吟的说了一句，现在她羞的恨不得当场找个地缝钻进去，还是第一次有异性如此亲密的接触自己身体，她也只能强装镇定呢！

    陈焲也不再犹豫，以气御针，揉搓着一根金针扎入古明月后背一处穴位。

    他要施展的自然是那门上古奇针，六合玉清针，这套针法能破解天下万毒，祛除这小小的五毒掌所包含的毒素，自然也是手到擒来。

    陈焲又接连刺入古明月体内数枚金针，每根金针都带着陈焲丹田转化的灵力，古明月体内的毒素遇到金针上的灵力，就犹如冰雪遇到了烈火，开始急剧消融。

    整个过程冰冰凉凉的，又夹带着一股温热之意，古明月舒服的忍不住呻吟出声：“啊…！”

    但很快，她就意识到了自己的出格举动，连忙死死的咬住嘴唇，脸蛋烫的就像火烧一样。

    她竟然在陈焲面前发出这种羞耻的叫声，这让她还怎么有脸面对陈焲，对方不会以为她是那种不知廉耻的女人吧！

    “古小姐，你克制一下，我争取最快时间完事！”

    听到古明月的叫声，陈焲手抖的差点连金针都捏不住，不由郑重的提醒了古明月一句。

    他这针还没施完，对方要老是这么叫，影响他的心境，这让他还怎么施针。

    “嗯！”

    古明月细若蚊吟的吱了一声，陈焲不提醒还好，一提醒，她就更没脸见人了，美眸中有一层水雾浮现，委屈的想哭了。

    陈焲紧接着又开始有条不紊的施针，古明月体内的毒素已经开始侵入心脉，他要用六合玉清针祛除起来，还是需要一些时间的！

    而这边，狼狈从万州商场爬出去的苏灿，在商场门口那里遇到了被丢出来的宋剑仁，林娇娇，还有他那两个跟班。

    这四人一直在等着苏灿，看到苏灿出来了，连忙上去相迎。

    “苏少，这古明月做的实在太过分了，怎么能让您爬出来呢！”

    宋剑仁将苏灿扶起来，替苏灿打抱不平道。

