
　　“俩孩子的事情，今晚我回去和老婆子商量，商量，再问问俩孩子的意见，看看俩人是咋想的。”重要的是珍宝咋想的，要是闺女不想出嫁太早，他和媳妇也高兴，媳妇生了四个儿子，好不容易才生下珍宝，转眼间珍宝就到了出嫁的年纪，他这个老父亲是真的不舍得。

　　“行。”只要苏大哥没有马上说不舍得珍丫头嫁太早，珍丫头今年嫁进他们家的机率很大。

　　儿子能娶媳妇回家，他心里的积压的一块大石头也可以放下了，这些年来，儿子过的太苦。

　　“苏大哥，我叫霍言整几个菜，今晚在我家喝几杯。”霍父笑着开口。

　　“行。”苏父抽着烟杆应下。

　　到了饭点苏二哥回家：“娘，爹在霍家吃饭，咱们不用等他了。”

　　苏母在院子编织竹笼，瞥了一眼二儿子：“嗯，你洗洗洗手，准备吃。”

　　吃了饭，苏二哥一脸闷闷不乐的进房。

　　苏二嫂在床上帮儿子掏耳朵，见孩子他爹不对劲，“富兴，咋了？”今天婆婆也没骂孩子他爹啊，就算被婆婆骂，孩子他爹也从没有不高兴。

　　苏二哥坐在小板凳上长长的叹了一口气，沉声道：“我听见霍伯父跟爹聊起小妹和霍言的事情，霍伯父的意思想小妹早点嫁过去霍家，爹也没有反驳。”

　　小妹还小，咋能那么早就嫁人，霍言五大三粗的，又不会照顾人，小妹嫁过去受了委屈咋整。

　　苏二嫂见自家男人紧皱的眉毛，要是有只苍蝇飞过来，都能夹死一只苍蝇了。

　　噗！

　　苏二嫂笑出了声，帮儿子掏耳朵的动作停了下来，扭头对自家男人：“咱家小姑从小和霍言定下了亲，霍言和你一样大的年纪，你儿子都七岁了，霍言还没娶媳妇，霍伯父当爹的能不着急么。”m.23sk.net

　　而且小姑也二十岁了，村里有些八婆暗地里说小姑是个老姑娘，二十岁还没出嫁，她和那几个八婆撕了好几次。

　　“你啊，爹娘还没发话，你这当二哥的愁什么劲，况且霍言对咱家小妹也是顶好的。”苏二嫂说完继续帮儿子掏耳朵。

　　“霍言对小妹好是应该的，小妹年纪太小，我不想她太早出嫁。”小妹在家有爹娘疼着，他三兄弟护着，要是出嫁了，小妹在霍家受了委屈，小妹不说，他们三兄弟都不知道。

　　苏二嫂白了一眼自家男人：“小姑还小？都二十了，想当初我十九岁就嫁进你们家了，你啊，就是瞎操心，就算小姑嫁了人，也不会受委屈的。”孩子他爹苦着一张脸，不想小姑出嫁太早不就是生怕小姑受委屈么，小姑那脾气，怎么可能会让自己受委屈？

　　“你不理解的。”苏二哥回了一句苏二嫂，自己对着墙坐着。

　　他这个当二哥的，从小护着小妹，疼着小妹，转眼间小妹就到了出嫁的年纪，他的心情就像一个老父亲的心情，难以表达。

　　苏二嫂：“……”她确实不理解，公公还没愁呢，当哥的先愁起来，要是到了小姑嫁人那天，孩子他爹不得哭起来？

　　二壮乖乖的躺着让苏二嫂掏耳朵，手搭在苏二嫂的肚子上：“娘，刚刚弟弟跟我打招呼了，他动了一下。”

　　每次二壮说她肚子里的是弟弟，苏二嫂郁闷的很：“你咋知道娘肚子里的是弟弟？你不是想要妹妹吗，万一是妹妹呢。”

　　这孩子，她做梦都想生个女儿，自从她怀她孕，儿子天天说是弟弟，搞得她天天想揍儿子几顿。

　　“真的是弟弟，老师说小孩子不可以说谎的。”二壮执着的开口。

　　“行了，行了，娘知道了。”糟心的儿子，一点都不讨喜，她想什么，儿子专门拆她的台。“富兴，你去不去洗澡，不洗澡今晚别想上床。”

　　苏二哥脑子在算着他们三兄弟给小妹攒了多少私房钱，被媳妇一打断。

　　苏二哥不高兴了，默默的背着苏二嫂。

　　苏二嫂：“…………”父子俩一个德行，就知道气她。

　　这边的苏父在房间翻来翻去，睡不着。

　　吵得苏母想把老头子踢下床底：“老头子，你要是睡不着就别睡了。”

　　“媳妇，今天霍大哥跟我聊了半天。”苏父深思熟虑的开口。

　　“聊啥了？”翻来翻去的睡不着。

　　“大山的意思是想早些让闺女嫁进霍，说霍言也老大不小了。”苏父简明的把霍父的意思说了出来。

　　苏母睁开眼睛，眼底瞬间没了困意，猛然坐起来：“大山真这么说的？”

　　“嗯，他想问问我们是什么想法。”

　　“老头子，那你怎么想的？”苏母把问题抛给老头子，自己拿着蒲扇扇风。

　　苏父挪了挪身子，靠在床头，他能怎么想，当然是不舍得闺女出嫁，但闺女不嫁人又不行，要是多留闺女，俩孩子的年纪又大了两岁，“媳妇，要不问问闺女的意思，要是闺女想嫁人，咱就给俩孩子的好日子定下来。”

　　“你舍得咱闺女出嫁？”苏母没有马上回应老头子的话。

　　苏父的眉毛往上翘，他当然不舍得，但总不能因为当爹娘的不舍得闺女出嫁，耽误了闺女，耽误了霍言，“我当然不舍得，但闺女终归要嫁人的。”

　　好在闺女嫁的近，想看闺女也就走几步路的事情。

　　“行，明天叫俩孩子面对面坐着，问俩孩子什么想法，我闺女说想嫁，就嫁，不想嫁那么早，霍言说啥我也不会答应。”真快啊，她闺女一眨眼就到了嫁人的年纪，她和老头子一样不舍得闺女出嫁，但…………今年不舍得，明年，后年一样不舍得，算了，闺女的年纪也不小了，霍言的年纪又比她闺女大几岁。

　　耽误不了，要是闺女的意思想早点嫁过去，她就给俩孩子张罗，风风光光的把闺女嫁出去，置办风厚的嫁妆。

　　这边的霍家父子同样没睡，父子俩坐在院子里。

　　“霍言，今天我跟你伯父提了你和珍丫头的事，你伯父的意思是回家和伯母商量商量。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第226章 商量1免费阅读。https://www.23sk.net 