    第533章是我，怎么了？

    身旁多了一个人的气息，林羡很快就醒了。

    只不过她没有第一时间睁开眼，只感觉到有道目光一直落在自己身上。

    直勾勾的那种。

    林羡：“……”

    平时倒是没看出来裴漓之还有一动不动盯着人的爱好。

    这种清醒的沉默，反而又像是师徒二人之间的对峙。

    裴漓之看着林羡睫毛上挂着的水珠，忽然觉得有些说不出的手痒，他想把那水珠给弄没了。

    这么想着，裴漓之却迟迟没有动手，因此视线一直落在那两滴水珠上。

    半晌，他终于抬手，却在要触碰到林羡时，撞上了一双同样带着潋滟波光的桃花眼。

    裴漓之：“……”

    林羡：“……”

    师徒二人又同时陷入了沉默当中。

    “做什么？”林羡开口问，她好一段时间没开口，嗓子有点沙哑。

    裴漓之放回了手，又丝毫不受影响地开口道：“师尊，弟子见您昏睡，担心您身体不适，故而冒犯了，师尊恕罪。”

    林羡沉默，默默在心里问了一下自己：她大徒弟原来这么孝顺吗？

    “身体都恢复了吗？”林羡问。

    裴漓之：“恢复了。”

    下一刻，一只白皙的手径直探向了他的眉心，片刻又收了回去。

    “不错，总算是恢复到金丹期，这几日呆在宗门好好修炼，尽早恢复修为。”林羡淡淡道。

    “是。”裴漓之道。

    林羡方才抬手，便知道自己身体也无大碍了，此时跟裴漓之面对面，身下还是泡着池水，而对面的少年只着长裤，上半身赤裸着。

    林羡扫了一眼，而后移开视线：“天色已晚，上去吧，我们回九尊阁。”

    裴漓之之前的衣服其实就在池边，林羡先站了起来，走在前面，她身上离开水面的每一寸，都在片刻之内重新恢复干燥。

    裴漓之就在身后，捡起地上的衣服穿时，忽然嘴巴比脑子反应快了些，问道：“师尊，是您给弟子脱了衣服吗？”

    林羡忽然就顿住了脚步。

    “……”

    她转过身来，目光沉着得不能再冷静，而后轻飘飘问了一句：“是我，怎么了？”

    裴漓之：“没什么，问问而已。”

    他捡起地上的衣服穿时，发现那团小黑雾委委屈屈地在里面缩成小小的一团，藏得确实很严实，但他不信能在林羡面前藏好。

    但林羡这么些年来，从来没有问过关于这团黑雾的事，裴漓之也没提，但这团小东西，倒是越发有灵性了。

    两个人回到九尊阁时，那边门口蹲着道可爱的小身影，远远看见两个人往这边走，便蹦哒着跑了过去。

    “师尊，大师兄！”半妖幼崽的嗓音比之几个月前响亮了不少。

    林羡猝不及防被冲过来的幼崽抱了大腿，低头一看，对上一双亮亮的狗狗眼。

    她笑了一声，而后道：“不是在你大师伯那吗？怎么跑回来了？”

    林羡将小徒弟送去了禅修阁，交由那里的小佛修帮忙带着。

    “师尊，禅修阁的师兄说您跟大师兄回来了，弟子自然也回来了。”幼崽身后的尾巴在说话间也跟着摇晃了一下。

    让人想薅。

    (本章完)

