    虽说想要夜袭，给姜芃姬一个教训，但红莲教头目也知道这个计划是不可行的。

    首先，今夜是年节，城外却有劲敌虎视眈眈，谁都没心情过节。

    其次，城内百姓被红莲教哄骗积蓄、搜刮了钱财，如今一贫如洗，虽然没有揭不开锅那么凄惨，但伙食质量不行，到了年节连一点儿肉味都尝不到，过节反而更加糟心。

    没有心情、没有气势、没有动力……偷袭人家营寨？

    呵呵。

    套用直播间观众的话，梁静茹都不敢给他们勇气。

    最后，姜芃姬这边营寨扎得很有特色，一看就知道经验老道，找不到适合偷袭的空缺。守夜巡逻的兵卒更是不敢懈怠，哪怕过着热闹的年节，依旧没有偷懒的意思，夜袭可行性不高。

    这也不成、那也不成，红莲教头目气得将桌上的美食美酒扫到地上，气闷无比。

    姜芃姬敢拖延一日再攻城，自然也不怕他们夜袭。

    要是敢过来，她就敢“笑纳”。

    军营禁酒，哪怕是过节，也不允许沾砰一点儿酒味。

    姜芃姬作为统帅，自然要以身作则，喝喝白开水就行了。

    米酒什么的，还是在自己脑子里脑补好了。

    姜芃姬坐在营帐内，桌前放着几盘子小菜，从菜色到味道，与兵卒食用的一模一样。

    从年夜饭开始，直播间观众齐刷刷给姜芃姬刷新年祝福。

    从直播间出现到现在，不少观众追直播都追出感情了。

    如今陪着姜芃姬又走过一个年头，不少直播间粉丝还自发组织年节歌会。

    虽说听不到，但他们的热情通过密密麻麻的弹幕，她能体会出来。

    看看热闹的直播间，再看看清冷的帅帐，她不由得感慨一声。

    “这年过得可真凄凉啊……遥想去年，这会儿应该是围着长桌吃烧烤和火锅了……”姜芃姬吃了个半饱，大锅饭的味道也就那样，对于吃惯珍馐美味的人，肯定难以下咽，不过她又不挑食，神色如常地吃了个干净，陶碗上没剩下一颗米饭，“……真不想过年的时候打仗……”

    杨思深以为然。

    作为舌头挑剔的吃货，断他美食，无异于断了瘾、、/君子的寒食散。

    瘾头上来，没有寒食散有多难受？

    问问戒散戒到哭的丰真就知道了。

    吃年夜饭，杨思、典寅坐在左右两边下首位置。

    姜弄琴被留在红莲县压场，所以她不在营帐内。

    杨思笑道，“有对比才有高下，主公不如想想峰湖县内的贼子，兴许心情会好很多。”

    姜芃姬托腮，“话说，他们半夜会过来偷袭营寨么？”

    “可能性很小。”杨思笃定地道，“尽管如此，为了慎重起见，还是要加强营寨巡逻和守备。”

    扎营是一门学问，营地扎得好，敌方偷袭也难。

    姜芃姬在这方面研究不多，所幸有个杨思，他能弥补这一面的不足。

    加之巡逻守备严格，哪怕红莲教真的半夜偷袭，他们也能最快速反应过来。

    全营上下的兵卒都美美吃了一顿，美食能安抚负面情绪，多少驱散了年节打仗的沉闷气氛。

    想到明天要攻克敌军，除了些许惆怅和思念，更多还是激动。

    明天可是新年头一天，若是能攻下峰湖县，那可是给一整年都开了个好头！

    这顿年夜饭一直吃到月上中天，没有巡逻任务的兵卒早早睡下，养足精神，明天再战，有任务的兵卒则聚到一块儿嬉闹，打拳比武，打发时间，因为动静不大，倒是没惊扰旁人休眠。

    姜芃姬在军营内一向是甲胄不离身，她出来瞧了一眼营寨，遇见的兵卒纷纷行礼。

    询问各处情形，姜芃姬走到营寨前方，瞧着远处匐匍在地的阴影，宛若一头巨兽。

    她知道，那是峰湖县。

    攻下峰湖县，再克秋雨县，丸州便彻底成了她的版图。

    争霸之路，这才堪堪迈出了第一步。

    她打坐静心，借此平复内心繁杂的情绪。

    一边打坐静修，一边整理脑海中的线索，将一统天下的计划重新梳理一遍。

    没多久，她听到身后传来一阵脚步声，一听便知道是谁。

    “靖容。”

    她用的是陈述口吻。

    杨思道，“方才看到主公离开帅帐，一人来到这里，可是想念家人了？”

    姜芃姬啊了一声，莫名其妙。

    “我为什么要思念家人？”

    杨思语噎。

    他以为姜芃姬年纪不大，如今年节又孤身一人远在他乡，看看周遭热闹的场景，说不定勾起了少年内心对家人的思念，他过来是相当知心小哥哥的，但……为啥不按照剧本来？

    明白杨思的意思，姜芃姬哭笑不得。

    “我是成年人了，又不是三岁稚童……”

    这下轮到杨思继续懵逼了。

    “那主公现在……”

    她的眸光带着坚定，“我在静心，梳理计划。等拿下承德郡，稍作休整便要起身前去勤王。勤王……届时不知会遇上多少英雄豪杰……不管是敌人还是盟友，知己知彼，百战不殆。”

    杨思哦了一声，略显尴尬。

    正当他准备找借口离开，免得打扰姜芃姬思绪，他主公提了个很奇怪的问题。

    “靖容，我昨夜做了个奇怪的梦，梦见一只雌鸡啼鸣报晓。”

    杨思蹙眉，“雌鸡报晓？这不是牝鸡司晨么，凶祸之兆。不过梦境怪诞，做不得数。”

    他有些担心，难道主公认为梦境寓意不祥，明天战事有变？

    不可迷信！

    “牝鸡司晨，世人常以此比喻女子篡权乱世，乃是凶兆……”姜芃姬说着，垂下了眸子，“对此，你怎么看？”

    杨思诧然，话题怎么拐到这了？

    他也是个离经叛道的人，思想与时下文人迥异，他道，“牝鸡司晨与女子掌权，在我看来，还是不同的。雌鸡啼鸣，本就有违天道常理，但女子掌权却非如此，纵观十六国以及前朝，拢共数百年历史，女子掌权为官也不是没有。若以牝鸡司晨喻之，有辱先人。”

    前朝有段时间，女子为官掌权不是个例。

    可随着时代变化，风气越来越严谨苛刻，牝鸡司晨这样狭隘的词汇，得到了越来越多人的认可。

    更多人觉得，女子掌权，荒谬至极，一如牝鸡司晨。

    姜芃姬笑道，“若世间有女子为帝呢？你也觉得正常？”

    杨思面色古怪，他家主公不仅野心大，自信心更是世间少有。

    他笑了，悄咪咪问，“听主公这意思，莫非想称帝之后，传位给女儿？”

    “未必不可。”

    杨思开玩笑道，“善哉。”