    上一章阵营好感有个数据错误，已经改正（我果然是数学学渣……以后少写点数据）

    ……

    十八万经验，其中有黑蜘蛛任务奖励的四万五千经验，其他大部分来自于韩萧这些天不停制造折叠战刀和高燃弹药，这两种图纸分别升到了lv2和lv3，这种低成本、制造简便的图纸，熟练度比轻装动力臂、一代游骑兵更容易提升，毕竟实践机会多，特别是弹药这种消耗类的图纸，刷熟练度很简单。

    来到西都才一个月左右，前前后后获得了超过二十万经验，抵得上在萌芽组织半年收获的三分之一，他手上还有一百五十多万的巨款，暂时不用担心材料钱。

    第一次进阶带来的变化是最大的，气力将获得属性。

    韩萧食指和大拇指轻轻一碰，一缕气细如电丝，粘连指尖，隐隐蕴含着一股微弱的磁力。磁属性是机械系专属属性之一，在战斗方面，无法和火、雷那种暴烈的属性比拼破坏力，作用在于增强机械亲和，气力等级达到一定水准，便可以替代双手制造机械。

    气的属性不仅限于自然元素，更多是表示该职业对气力的用途，比如念力系的气力是【精神】属性。而且气力属性并非一成不变，比如武道系通过修行不同的流派，可以改变自身的气力属性，火的爆裂、风的速度、铁的坚韧等等……

    进阶后获得的技能中，【几何思维】是机械师进阶解锁的专长之一，【中级机械亲和】也不用提，效果比初级更胜一筹，【滑步射击】是久违的主动技能。

    如果选择枪炮师路线，会获得三个主要技能，选择机械师路线则是获得其中之一，【滑步射击】倾向闪躲，韩萧虽然不算脆皮，但比起消耗巨大的高伤大招，他的确更喜欢这种攻守兼备的小技能，而且连射不受弹夹容量限制，说不定某些情况下能发挥奇效。

    【气力提炼法】是第一次进阶后主职业必然解锁的关键技能。

    这是一种特殊的技能类型——成长型技能，没有技能等级的设定，通过一次次锻炼能增加技能效果，每一次锻炼消耗经验，增强一定气力，等到锻炼次数达到上限，技能效果才会停止叠加，锻炼效果取决于主职业的主要属性。

    大多数关于气力的锻炼法，都是成长型技能。

    气力是超能者的基础，很大部分决定了超能者的能级与位阶，气力的前几个等级标准，分别是lv1-10、lv2-50、lv3-100、lv4-200、lv5-400、Lv6-1000……

    达到标准，便晋升下一个气力等级，获得新的属性加成，在某些关键等级，气力还会出现新用途。

    第一次进阶是分水岭，海拉三十级，能级却达到500欧纳，足足比韩萧高五倍左右，其中便有【气力提炼法】的原因。

    泰铂合金是通过【进阶材料合成】学会的新图纸，属于材料图纸，是绿色品质材料，适合制造外部装甲，抗冲击性很强，制造要求是初级精炼LV5。

    十八万经验，韩萧首先花了两万五，将【特工】提升到lv10，满级提升的属性更多，力量+2、敏捷+2、耐力+3、魅力+1，获得1点潜能点和1点自由属性点。

    [检测到已进阶，是否取消【平民】职业。]

    平民是大多数人形玩家的第一个职业，相当于新手指导的职业，防止玩家一开始没有职业无法升级，等到第一次进阶，便可以选择取消【平民】职业，并且减少属性返还经验。但【平民】如果升到满级，进阶后便不能取消，曾经有不少强迫症的新手就被坑得很惨。

    “取消吧。”韩萧道，他没从这个职业得到任何加成，自然不会有任何损失。

    面板上副职业栏，【平民】消失，只剩下满级的【特工】，总等级依然是21级。

    再花了四万五，将【基础射击】提升到十级，变成10%射击精度修正，敏捷+2，并且再获得一个潜能点。

    这一下就去了七万，韩萧还要预留出六万四千经验投入【气力提炼法】，那么能动用的经验还剩……嗯，等一会，我扳手指算一算。

    哦，还有四万七千经验！

    “先存着吧。”

    韩萧叹气，经验来的快，去的也快。

    幸好自己还有高燃弹药，到时候开始销售，便能获得一条稳定的经验来源。

    ……

    时间一到，古辉便立即提醒，两人回到楼上。

    冯军已经等候良久，带着韩萧离开。

    韩萧突然想到什么，道：“对了，听说一个叫克拉特的人上交了折叠战刀，帮我把消息传出去，我不会卖任何东西给他。”

    冯军无奈：“你还真把我当成传话筒了？”

    韩萧诧异，“难道不是吗？”

    冯军被噎住了，闷闷道：“我会转告的。”

    ……

    “他说不卖任何东西给我？”

    克拉特听到传言，冷笑一声，不以为然。

    他不关心韩萧的背景，他在乎的是实际利益，在他看来，韩萧以后未必有更好的机械，没机会做生意了，这种威胁根本不疼不痒。

    ……

    研发部的事情完结，回到维修店，日子平静了两三天。

    韩萧完成进阶，在家里熟悉自身的力量，根据曾经的经验，迅速融会贯通，于是开始锻炼【气力提炼法】，每一次锻炼，除了消耗经验，还要消耗体力。体力恢复速度有限，他还要进行机械的制造，一天顶多锻炼两次。

    [你锻炼了一次【气力提炼法】，完美度81%，气力+3]

    锻炼效果取决该职业的主要属性，机械系的主要属性是智力，韩萧一共四点自由属性点，都投入智力，堆到了36点。以前为了逃出基地，在力量和耐力投入不少属性点，以后只需要考虑智力就行了。

    【气力提炼法】的锻炼效果分为三个层次，完美度40%以下气力+1，40%~80%气力+2，80%以上气力+3，韩萧刚好达到第三层次。

    由于折叠战刀没了销路，韩萧连续几天没有开张，他觉得是时候放出新产品高燃弹药了，这些天一共累积了数千发各个口径的子弹。

    正当他准备委托李雅琳放出消息，李雅琳却提前来了电话。

    “队长出院了，召集所有人。”

    ……

    来到秘密行动部的小队会议室，队友已经等候多时，韩萧第一时间注意到多出来的一个男人，长着一张国字脸，一脸正气与认真，抿着嘴唇，看上去似乎值得信赖。

    “你就是韩萧？”

    队长脸色不愉，目光带着不满与戒备，严肃地审视着韩萧。

    韩萧微微一愣，这时林鹞拉了拉他的袖子，低声道：“只有得到队长的同意，秘勤小队才能招收新人，但你的加入申请是队长养伤期间局里特批的，所以队长可能对你有一些……呃，芥蒂，不过你放心，队长虽然严肃，但他是一个好人。”

    原来如此。

    韩萧转头看了一眼，顿时被吓了一跳，林鹞浑身裹着绷带，像个粽子，只露出眼睛和嘴巴，模样惨兮兮的。

    韩萧诧异道：“你被谁揍了？”

    李雅琳咳嗽一声。

    林鹞一脸委屈，改口道：“摔、摔的。”

    韩萧嘴角一抽，伤得这么严重，你参加了类似“是男人就摔一百次”的活动？

    队长开口，拉回诸人注意力，沉声道：“自我介绍一下，我是小队的队长，张伟。”

    韩萧顿时就惊了，“你父母取名到底有多随便啊？也就‘叶秋’和‘叶凡’的出场率要比你高。”

    张伟讶异道：“你认识海夏军情处的叶凡？中……咳咳，住院之前，我与他合作过几次。”

    日哦，还真的有人叫这个天选之名！那家伙的幸运肯定是S+吧！

    “言归正传。”张伟目光灼灼，严肃道：“加上你，我们小队恢复五名成员的编制，你的职位是后勤，但是我的丑话说在前头，你的履历一片空白，我不信任你的能力，你的任何指令我都会持保留态度，如果我觉得你能力不足，就算你是高层特批的队员，我也会将你逐出我的队伍。”

    ps:感谢屈平辞赋悬日月、凯闪、16341918、隐人成魔、ass153、阅读有益身心健康、风元鳞、有凉风的打赏。

    PS：感谢curtaindaw的慷慨万赏！非常感谢！

