    月底最后几天，人火气很大，焦心，憋屈，愤怒等等情绪都有，想要淡定，可怎么能淡定。

    月票的纠缠，如一把刀不断地刺入，频繁的爆发，让精神与身体承受巨大的压力。

    不但是我这里，我知道千千万万个你们，也是如此，这种压力存在于我们魔军之中……

    我知道你们累了，你们在咬牙坚持，我知道。

    我也知道你们的付出很多，为了我，为了求魔，为了一口气，为了心目中受到了委屈的人，我们……必须要胜！！

    我知道，说我们必须要胜之类的话，这些都他妈的是空话，可我不会说什么，我写不出可以让月票疯狂暴增的单章，我写不出煽情无比的话语，我更不愿去埋怨抱怨自己有多么多么的累。

    但我可以无愧于心的告诉大家，我耳根，已经把我的生命，把我的时间，都给了写作。

    写作，是我每天醒来，所做的第一件事情，一写，就是晚上9.10点，这个时候，我爱人睡了，我女儿睡了，只有我一个人，坐在电脑旁，发呆。

    我每次写完，都要发很长时间的呆，我不知道自己在想什么? 什么也不知道。

    我这句话写完? 我自己也不知道下一句要说些什么，爆发? 我说了? 也做了，战? 也吼了，也一直鞭策自己。

    告诉自己累不死就他妈的不要怂? 男人就要拼命去战? 可……月票的不断拉远，努力的一次次的被逆转，我该怎么办。

    我该在这个单章里，再说出什么样的话语? 才可以打动手中还有月票的你们? 去把这个月票给我。

    你们告诉我，要如何，才能给我月票，要我去怎么表达，要我去怎么做。

    还有月票的你们? 告诉我。

    现实的生活让我们麻木，在这网络上? 麻木的我们可否血火叠然，燃烧我们的热血么！！！

    关键的时刻? 关键的这几天，几张月票的给予? 难么？真的这么难么？

    爆发? 我还会去爆? 绝不松懈！

    战，还要去战，死战死战死战！！！此死或许不是死亡，那是生命另一种辉煌！！

    如求魔的歌词！

    散尽余生歌蛮殇

    凭此意 

    成魔又何妨！！！

