    轰隆！

    颜色都是差不多，刘皓这种螺旋丸不是他的九尾螺旋丸，只是最普通状态的螺旋丸是，虽然和漩涡鸣人颜色一样但比起刘皓使出九尾螺旋丸的时候浅色很多，但威力却是胜过了漩涡鸣人使用九尾查克拉使出来的九尾螺旋丸。

    两颗螺旋丸如同两颗能量球一般碰撞在一起，将两人脚下的大地炸裂开来，随着两颗螺旋丸的不断碰撞，能量的不断交锋。

    以两个螺旋丸为中心一颗越来越大的能量光球已经形成，漩涡鸣人的身体不断后退，显然漩涡鸣人的九尾螺旋丸威力可是连刘皓最普通状态的螺旋丸都比不上。

    “他怎么也会那个恐怖术，对了他是谁？”昂没想到刘皓也会，而且造诣明显比漩涡鸣人高上很多很多。

    “你还是不要知道太多为好，不过也不是什么秘密，既然你想知道那么我就告诉你，他是木叶的叛忍，刘皓，详细的情报我想你们村子也是能得到的，毕竟这不是什么秘密了。”鹿丸简单的交代了一下就打住没有再说下去了。

    “刘皓，这是谁？怎么没听过，不行等下回去的时候我要找找他的情报。”昂遭受到了巨大的打击，一直以来他都以为自己很厉害，现在才发现自己弱爆了。

    “破。”刘皓低声说了一声，巨大的能量光球砰的一声爆炸开来，刘皓还是和之前一样站在原地没退一步，相反漩涡鸣人可是倒退几十步，两人的差距可谓是立竿见影。

    “不行了，鸣人你不是他的对手，一起上吧。影子束缚术。”鹿丸可不想漩涡鸣人有事，连忙招呼井野和丁次出手，虽然井野不情愿，但这个时候除非她想背叛木叶，否则只能出手了。

    “忍术心转身之术。”井野双手一合放在自己胸前对着刘皓。

    “忍术部分倍化之术。”丁次也是不甘示弱，双手倍化一下子捉向刘皓，但从配合上可谓是天衣无缝。

    “他们居然是猪鹿蝶，没想到在这里居然会见到木叶新一代的猪鹿蝶。”夏日星虽然没上过战场，但也是知道猪鹿蝶的威名的。

    “机会啊，鸣人。”鹿丸知道束缚不了刘皓，多久，现在只能拼了。

    “我知道了，一定要成功啊。”漩涡鸣人召唤出了一个影分身，他绝对拼一次，既然连朱玉螺旋丸都拼不赢，只能搏一搏了，希望自己能使出平时在练习的时候还没成功的术，至于失败他从来不会去想，起码战斗的时候不会去想。

    查克拉好像水流一般不断涌向，影分身不断帮助漩涡鸣人控制越来越庞大的螺旋丸，失败并没有出现，反而是成功控制住了。

    “刘皓，让你见识一下我最新的术吧，大玉螺旋丸。”漩涡鸣人可是将体内的大量的查克拉融入，这些日子他都用影分身来修炼，查克拉的量可是提升了很多，如此庞大的查克拉融入让大玉螺旋丸的威力提升到了顶点。

    “鸣人，螺旋丸不是越大就越厉害的，相反压缩的越小，威力就越强。”刘皓手中再次凝聚出螺旋丸，只不过这一次颜色比起之前深色了很多，简直就好像朱红一般的颜色，刘皓版的九尾查克拉使出来了。

    “谁更厉害打过才知道。”漩涡鸣人自信的和影分身一起冲向刘皓，井野，丁次，鹿丸同时收回自己的术，九尾查克拉和大玉螺旋丸再次碰撞在一起。

    轰隆

    这一次没有和之前一样，九尾查克拉和大玉螺旋丸在碰撞在一起的时候就产生剧烈的震动，化作了一个巨大的光球不断扩大向四面八方推进过去，凡是被卷入的都会十分的危险。

    当这个巨大的能量光球扩大到极致之后终于随着一声轰隆声猛然爆炸开来，产生出来的劲风直接将附近的沙石树木全部吹飞，地上可是被炸出了一个巨大的深坑。

    “谁赢了？”鹿丸睁开了因为刚才刺眼的光芒而闭上的眼睛，看向大坑之中，滚滚烟尘弥漫在上面让人看不清楚。

    “这个还用问吗？当然是我了。”声音从大坑里面传出来，而这一个声音却是让鹿丸等人脸色巨变，因为这不是漩涡鸣人的声音而是刘皓。

    他们连忙跑过去，发现漩涡鸣人躺在了大坑里面，好像昏迷过去似的，而刘皓居然由始到终都是站在刚才的地方上没动过一步，身上更是没有一点伤痕和烟尘落在身上，衣服都没有破碎过，真是难以想象刚才那么强大的查克拉交锋他居然会一点事都没有。

    他们哪里知道在爆炸的时候刘皓全身被一层骨头包裹起来，好像死神里面的虚似的，爆炸根本没有让他受到任何的冲击和伤害，相反漩涡鸣人就算有九尾查克拉保护却是承受了巨大的能量冲击，怎么可能没事。

    “我的耐性是有限的，别来烦我。”刘皓哼了一声刚想离开，躺在大坑里面的漩涡鸣人身上开始涌出了更加强大的九尾查克拉。

    眨眼之间漩涡鸣人就披上了一层九尾查克拉造成的狐狸状的实体化九尾查克拉保护层，一条九尾查克拉形成的尾巴出现在漩涡鸣人的屁股后来，看上去漩涡鸣人的样子越来越像九尾了。

    “九尾，收回去吧。”刘皓打开了万花筒，直接出现在封印大牢面前，看着面前的九尾妖狐说道。

    “哼，如果不是你打得那么厉害我哪里需要给出查克拉保护他，不过你真是进步够快啊，万花筒开启了有一些时间了吧，你还是注意点吧，万花筒副作用可是很大的。”

    九尾妖狐哼了一声，将查克拉收了回去，因为他知道刘皓不是想杀了漩涡鸣人，而是漩涡鸣人挡住他的去路。

    很快本来充满力量的漩涡鸣人好像一下子失去了所有的力量，这种巨大的反差让漩涡鸣人郁闷的差点吐血。

    “看到了吗？依赖别人的力量可不是一件好事。”刘皓瞄了一眼瞪着自己还是不肯放弃的漩涡鸣人没有丝毫生气，反而笑了笑，带着夏日星刷的一下消失在原地，只留下满脸不甘的漩涡鸣人还是神色复杂的鹿丸一行人。

    ..

