    第1454章 剑修胜   

    这个时侯，他的后手拳还没打出，上官谨却忽然改变招式，他不惊愣就有鬼了。

    

    因为，剑修的意志之剑一旦斩出，那是一斩到底，不见血不收剑！   

    他的声东击西战术，就是抓住剑修一往无前的攻击弱点，而演化出来的。

    

    可现在剑修的剑力未尽，居然做到硬生生停止继续攻击，并收剑回去了，真是出了奇了。

    

    剑修收回一剑，就会再斩一剑，他的后手拳哪里还敢打出去？

    

    这一刻，他连忙拖起大刀回防，以免被剑修斩个正着。

    

    果然，上官谨收剑回来，迅速再斩，他若没有大刀格挡，必死无疑。

    

    两人一攻一防，打了个不亦乐乎，转眼之间，打了上百回合，也难分胜负。

    

    上官谨每斩一剑，不再斩尽，无论剑锋还有多少余力，全部强行收剑，不给对方弃刀出后手的机会。

    

    而苍王府的参赛者没有了声东击西的机会，只得跟上官谨硬扛，他的刀速不及上官谨快，刀力也不如上官谨的剑力强，大刀的品质也不如上官谨的王剑高，只好一直以防御姿态来打，尽处下风。

    

    此时此刻，擂台之下，响起一阵阵掌声，几乎都是为上官谨而喝彩。

    

    青天尊者吊打金身尊者，战力如此出众，自然受到无数武者的欢迎。

    

    剑修的剑越斩越快，苍王府的参赛者越来越难以防御，战局渐渐倾向剑修一方。

    

    最终，剑修在一个呼吸的时间，连续斩出七剑，终于把对手的力量给打散，剑锋破开了刀锋的力量，斩了进去。

    

    轰！   

    一道巨响之后。

    

    剑锋把大刀斩成两截，去势未尽，继续斩落。

    

    “不！”

    

    那苍王府的参赛者惊叫一声，想认输也来不及了，剑锋已经斩入他的肉身，从他的左肩斩入，从右腰斩出，将他斜斩成两截。

    

    “一剑两段，天荒书院胜！”

    

    裁判的声音响起，比赛结束。

    

    “好！”

    

    “剑修厉害！”

    

    “天荒书院终于扬眉吐气了！”

    

    擂台之下，现场无数人为上官谨而欢呼。

    

    “干得漂亮！”

    

    左学兴奋的一挥拳头，眼中多了几分激动之色，“打掉了苍王府的人，搞定了一个障碍，距离夺冠就不远了！”

    

    然而，那些与陆沉有约赌的势力头头，则个个面面相觑，震惊得均说不出话来了。

    

    他们做梦也没想到，剑修真的越阶战斗成功，居然把苍王府最强的金身尊者给打掉了。

    

    被他们寄于厚望的苍王府一败，他们就相当麻烦了。

    

    苍王府的参赛者连肉身都被毁了，不可能再打下一场擂台，已经彻底输掉了比赛。

    

    此刻，决赛场上只剩下四人，天荒书院四个，还有炎罗教一个。

    

    天荒书院夺冠的可能性大大提高，他们不慌就有鬼了。

    

    如今，他们只有一个希望，就是和申！   

    但和申的局面是以一敌三，并不好打。

    

    “和申是近来很冒头的金身尊者，战力非同小可，天荒书院那三人肯定不是他的对手！”

    

    “没错，今年的尊者大赛，和申夺冠的呼声最高，夺冠的可能性极大！”

    

    “天荒书院三人之中，最强的就是剑修，只要和申打败剑修，其他二人不足为惧！”

    

    “据说和申的战力比苍王府的参赛者还要强一些，和申肯定能击败剑修的！”

    

    片刻之后，这些势力头头缓过劲来，纷纷如此评论，纷纷为自己打气。

    

    和申是他们唯一的希望，他们不为和申打气怎么行？

    

    和申一定夺冠！   

    和申肯定夺冠！   

    和申必须夺冠！   

    “剑修，毁我肉身，我恨你一生一世！”

    

    一个元神逃出，直飞高空，骂咧咧的逃离了擂台。

    

    “骂个屁啊，打不过人家还骂，真是给苍王府丢人。”

    

    苍王府的管家不禁扶额，对自家的这个参赛者又气又怒，却是又无奈。

    

    那家伙连肉身都被斩毁了，只能回去重塑肉身，若无意外，武道上根本就走到尽头了。

    

    上官谨置对方的怒骂充耳不闻，只是默默的收起剑，淡然走下擂台。

    

    而第一场擂台打完，那是没有休息时间的，因为第二场就要接着打。

    

    第二场是肥龙对决和申，两人齐齐往擂台上走去，正好与上官谨迎面而过。

    

    “死脆皮，干得漂亮！”

    

    肥龙拎着两只大锅，笑呵呵的调侃上官谨。

    

    “死肥仔，和申抽中你，就轮到你发挥了，你要是打不爆他……”   

    上官谨的话还没应完，就被肥龙粗暴的给打断了，“那老子就自爆双卵！”

    

    “好，我记住了！”

    

    上官谨一笑，被肥龙给逗乐了。

    

    “剑修，别乐，等我打爆了那个肥仔，下一场就轮到你！”

    

    就在此时，迎面而来的和申放缓了脚步，冷冷的盯着上官谨，如此肆无忌惮的说道。

    

    “你没机会的，肥仔为了保卵，就要跟你拼命，绝对打爆你！”

    

    上官谨也冷冷的回应。

    

    “不不不，肥仔不是的我对手，只有你才有资格成为我的对手。”

    

    和申竟然如此说道。

    

    剑修在擂台上展现了强大的战力，将苍王府的参赛者斩成两半，自然是令和申刮目相看。

    

    至于肥龙，战力不及剑修，仅凭防御力强大而保命，那是入不了和申的法眼的。

    

    “但你没有资格成为我的对手！”

    

    上官谨却淡淡的说道。

    

    “放屁，你连金身都没修出来，竟然大言不惭？”

    

    和申大怒，“我的战力比苍王府的人还要高，我能够把你视为对手，你应该高兴得连屁股都笑出声来！”

    

    “我对尊者层次不感兴趣，我的对手是圣人！”

    

    上官谨说罢，便面无表情的走了，扔下和申在风中凌乱。

    

    “这家伙以为自己成神了，真是狂妄，白痴，无知……”   

    和申恼怒的叫道，却冷不妨听到擂台上面传来一道不客气的声音，“姓和的，你还打不打，不打趁早滚蛋，别浪费你肥爷的时间。”

    

    “死肥仔，老子现在就上来收拾你！”

    

    和申转过头来，见到肥龙正在擂台冲着哈哈笑，当即火上加火，也不走上去了，而是直接跃上去。

    

    

    

