    楼梯间里是没有灯光的，漆黑一片的情况下，只能通过手电筒照明！

    但在手电筒灯光的照射中，一只白色毛发的猫咪缓步从楼上走下来。

    令人遍体生寒的是，这只猫的体形一点都不像猫！

    体长近三米！这哪里还是猫！分明就是一头狮子！

    可从它的毛发，体态，以及刚才的叫声，王毅还是可以断定，这是一只家养宠物猫！

    显然，眼前的惨剧！便是这只变异猫搞的！

    王毅记得，有人说过，若是将猫的体形放大到狮子老虎的那种程度，那么看似人畜无害的猫咪将会成为这世界上最凶残的猎手！

    这种假说本来是不存在的，所以也有很多人对此嗤之以鼻，认为猫体态柔软，动作敏捷之类的特点也都是因为本身体形小的缘故，当体形变大后，它也会像狮子老虎一样因为体重而变得笨重起来。

    可是现在，活生生的例子被摆在王毅面前！

    “开火！”

    没有丝毫犹豫，王毅立刻大喊一声，精英动员兵们反应神速，立刻太强对准变异猫便扣动扳机！

    AK47枪口喷射火舌，子弹瞬间打在变异猫身上！

    然而，就像是之前对战变异狗时候一样，子弹无法对变异生物造成致命伤！反而受伤会更加刺激动物的凶性！

    被子弹击中的变异猫惨叫一声，叫声尖利刺耳！下一刻它的身躯便化为一团残影！瞬间躲开精英动员兵们的枪口！

    快！速度实在是太快了！

    猫本身的速度就非常快，变异后硕大的体形非但没有减缓其速度，反而变得更快了！

    连T2丧尸的速度都能跟得上的动员兵，此时枪口居然无法锁定变异猫！若不是安全通道的楼梯口足够狭窄，此时变异猫已经冲到众人面前将所有人分尸！下场如眼前这幸存者一般！

    “该死！继续火力压制，往楼下撤！”

    王毅暗骂一声，没想到楼上居然有这么大一只变异猫！

    这个时候，他多少有些明白，为什么先前听到枪声后，楼上并没有丧尸冲下来了！

    变异兽虽然也是病毒感染后的产物，但与丧尸却不同，无论是变异狗还是变异猫，本质上依然属于生物！

    这只变异猫在大厦内，恐怕是将楼上的丧尸都当做食物吃掉了！

    而楼下的幸存者以及其他丧尸，则是它的储备粮！

    别说普通丧尸了！就算是T2丧尸，在面对这支变异猫的时候也没有一点抵抗之力！

    红警士兵与T2丧尸先前战斗时，这畜生肯定是听到声音的！但作为猫科动物，谨慎的本能让它并未第一时间冲上来，而是躲藏到暗处暗中观察，然后选择了看上去更弱小的幸存者们作为猎物猎杀！

    这非常符合狩猎者的生存本能！

    现在，红警士兵们难以对抗这只变异猫，王毅等人的处境相当危险！

    子弹的威力，似乎是吓到了变异猫，所以红警士兵持续开火并且往楼下撤退的过程较为顺利。

    可是随着撤回一楼大厅，王毅的心情便越发紧张起来。

    在狭窄的楼梯口，变异猫限于庞大的体形还无法有效的躲避和进攻。

    可一旦离开楼梯口，地势变得开阔起来，火力压制的效果也将大幅度遭到削弱！

    这个时候，一旦变异猫再次发动攻击，红警士兵们恐怕难以招架！

    但王毅又没得选，卡住楼梯口的位置死守绝对不是长久之计！

    猫这种生物和狗可不一样！它们在狩猎的时候是相当有耐心的！

    王毅他们绝对耗不起！

    “只能拼一拼了！”

    一咬牙，王毅带着红警士兵们，径直冲出一楼大厅，来到外面的街道上！

    金陵饭店大厦外的街道上，挤满了各种废弃车辆，也有很多游荡着的丧尸。

    当看到王毅等人从金陵饭店跑出来，有不少丧尸都迈动脚步朝着王毅等人追去。

    然而此时王毅根本没心思搭理这些丧尸！

    红警士兵们直接开枪，瞬间便将这些丧尸击倒！

    然而，当王毅他们抛出去十几米远后，一个白色的影子从大厦里跟着冲了出来！

    居然是那只变异猫阴魂不散的跟了上来！

    发现变异猫朝这边冲过来，精英动员兵和老兵米国大兵纷纷调转枪口对着变异猫开火。

    然而在街上更加广阔的地形，变异猫的速度发挥到极致，它敏捷的穿梭在车辆中，子弹根本打不到！

    激烈的枪声在空旷的街道上传出很远很远，周边的零散丧尸也开始逐渐朝着这边汇聚！数量变得越来越多！

    “这下真是麻烦了！”

    王毅见此情景，心中焦急不已，却没有一点办法！

    若是红警士兵的数量再多一些，还能用火力网限制变异猫的行动，硬生生的用子弹堆死它！

    可眼下他身边只有八名红警士兵！算上夏娜也不过九人！

    “该死的！难道真的要困死在这里了吗？”

    就在这时，王毅突然愣了愣。

    仿佛产生了错觉一般，在王毅的视线中，已经快成一道残影的变异猫，速度忽然慢了下来，王毅不但能看清变异猫，甚至还能看清它的毛发，以及它嘴角和爪子上清晰的血迹与碎肉残渣！

    “嘭！——嘭！——嘭！”、

    不光如此，身边红警士兵们的枪声也变慢了，仿佛一切都进入了子弹时间一样！

    “这是……”

    王毅正在疑惑中，忽然灵光一闪，心中不由狂喜起来！

    这是强化基因药剂生效了！错不了！

    仔细回想一下，刚才他跟着红警士兵们一口气冲上六楼，又以极快的速度跑下来，冲出大厦，这么大的运动量，可自己却连大喘气都没有！

    可能那个时候，基因药剂就已经潜移默化的强化了他的体能！

    “看的见！看得见！”

    王毅强行安耐住兴奋之心，双眼死死的盯着变异猫。

    虽然变异猫的速度在他眼中并不是慢动作，依然还是很快，但他却可以清晰的捕捉到！

    这就足够了！

    没有丝毫迟疑，王毅立刻从身旁王动的手中一把夺过AK47。

    以三星精英动员兵的力量，居然被他轻松的一把夺走了手中的枪支！

    王毅屏气凝神，瞄准变异猫，然后扣动扳机！

