    “你们老大洪胖子呢？”

    看到出来的只是一个普通幸存者，来人顿时皱着眉头问道。

    “这位老板，实在不好意思，我们老大出去之后还没回来呢，请问您有什么事吗？”这名幸存者声音因为紧张而有些颤抖，但这却并未引起对方的注意。

    事实上多数幸存者在面对三大势力这种庞然大物的时候，都会显得非常紧张，毕竟双方实力差距太大，对方只要愿意，随时都可以覆灭他们。

    “行吧，等洪胖子回来以后你告诉他，我们徐首领正在通缉几个人，但凡有他们的线索，上报给我们重重有赏！”

    说着，他将几张照片递给幸存者。

    这名幸存者接过照片看了一眼，心中顿时猛地一突！

    照片上的几人正是王毅几人！

    他清楚，此时此刻，王毅等人就在后边暗处观察着，但凡他有什么异动，怕是立刻就会被强杀！

    眼前物流园的人也只有几个，根本不足以保护他！

    所以，他只能乖乖收下照片，当做什么都不知道的点头说道：“好的，首领回来后，我会马上告诉他！”

    物流园的人开车走了。

    王毅拿着幸存者交上来的照片，陷入深思。

    物流园的徐东，对他发起了通缉，原因暂时不明。

    虽说是原因不明，但王毅想来也只有两种可能性。

    第一，先前那个袭击他的人，是八大金刚之一。

    第二，袭击他的人是监狱的田磊宁，监狱欲借物流园之手除掉自己！

    如果是第一种可能，那么徐东通缉自己的原因，就是补给箱！换而言之，对方对补给箱里究竟有什么相当重视，想要回收补给箱的难度也相应将会增大。

    若是第二种可能的话，情况将更加复杂。

    物流园和监狱同属三大势力之一，应该是彼此戒备，顾忌的关系，为什么田磊宁遭受重创，监狱实力大损的情况下，不趁机吞并对方，反而帮助监狱一方与自己为敌？

    “难道说……物流园和监狱已经联手了吗？”

    烟T市两大势力联手，当然不是因为王毅这个突然出现的外来者，那么可能性只有一个！

    “看来正规军，已经成为他们的目标了！”

    在拍卖会会场的时候，王毅就注意到，正规军部队虽然也派人参加这次拍卖会，但全程却几乎没有任何表示，显得与其他幸存者格格不入，与其说是来参加拍卖会，到更像是来监视这些幸存者的。

    那架盘旋在所有人头顶的武装直升机就是最好的证明。

    物流园和监狱虽然有着超能力者，在末世中能够更加如鱼得水，但面对正规军部队的各种重火力兵器时，还是不敢肆意妄为的。

    曾经注射过基因药剂，实际上与超能力者区别不大的王毅，多少能体会他们这样做的动机。

    让然，这同样只是猜测，缺少足够信息的情况下，王毅能够判断出的也只有这两种可能，而这两种可能无疑都不是什么好消息，无论是哪一种，都对他回收补给箱造成不小影响。

    所以无论事实究竟是怎样，王毅都要想一个应对之法。

    “看来……要提早跟正规军部队那边接触一下了。”

    ……

    正规军部队军营中，营长和年轻军人，正在向部队最高长官——团长邢岳汇报着此次参加拍卖会的见闻。

    “按你们的说法，徐东就是规规矩矩的举办了一次拍卖会，用来交换收集物资，再没有进行过其他任何可疑行为？”

    “没错，至少从表面上看，看不出什么问题。”营长点点头，不过接着又说道：“但我始终认为，对方大张旗鼓的搞出这样一个拍卖会，绝度没有那么简单。”

    “徐东的物流园内，有着大量各类物资，以交易的形式获取其他物资的做法完全是多此一举，事出反常必有妖，徐东一定有什么不可告人的秘密在暗中进行着！”

    邢团长沉吟片刻，说道：“继续持续关注他们的动态吧。对于这些势力，我们目前也只能以震慑的形式来对待，通知下去，从今天开始，每天执勤的部队数量再增加一倍。”

    “是！”

    营长犹豫了一下，然后又说到：“除了两大势力之外，这次拍卖会上，还出现了一个来自莱Z市的势力。”

    “从莱Z市来的？”邢团长闻言，不由一愣，皱眉问道：“莱Z市的实力跑到烟T来干什么？”

    “这伙势力的首领名叫王毅，据他本人所说，是来烟T市寻找因为病毒爆发而遗落在这里的货物。”营长如实说道：“他找的东西，正是军需处那边先前报告的那个发现无法开启的神秘箱子，据他本人说，他的东西里安装了定位装置，所以知道东西就在咱们这里，想要协商取回他的东西。”

    “原来如此。”邢团长眼神闪烁，看着营长问道：“这件事你怎么看？”

    “我觉得，十有八九应该是真的，他能准确的说出东西就在咱们手里，并且还知道另外一批货物在物流园徐东手上，徐东有没有暂且不提，军需处那边的确发现了与他描述中一模一样的东西，并其这件事情知道的人也并不多，所以他说的事情应该是真的。”营长继续说道。

    “先前在会场上的时候，有几名妇女被徐东带上台拍卖，还是王毅出手救下那几名妇女，后转交给我们安置，为此他甚至得罪了监狱的田磊宁。”

    “我认为，这是王毅在主动释放善意，想要与我方结交，除此之外，根据我的观察，王毅身边的几名战士，都是接受过严格训练的士兵，即便不是正规军部队，也应该有一定的关系。”

    安静的听着营长的汇报，邢团长微微点头，然后看向另一边。

    “常政委您对此怎么看？”

    另一边，端坐在一张沙发上的，是一个年龄与邢团长相若的中年男子，同样一身军装，带着一副黑框眼镜。

    听到邢团长的问题，常政委微微一笑。“这件事情，我觉得没什么问题。”

