    

    很快，地球方就发现了宇宙中出现的大量混沌病毒。

    这个虫洞，人类其实也是早有发现的。

    虽然有混沌病毒的反应，但当时人类并未意识到虫洞的潜在危害性。

    人类被地球上出现的黑暗晶体和混沌病毒所侵扰，几乎没有时间去理会地球之外的危机。

    所以，当发现大量的混沌病毒的时候，SRC和防卫军心中一紧。

    这么多的混沌病毒……能制造多少的寄生怪兽，复制怪兽，实体化混沌病毒，甚至是复制奥特曼？

    这简直，不敢想象。

    “绫乃！”

    队长的声音忍不住提高了很多，而绫乃秒懂，立即分析起了现场的画面。

    只见画面逐渐拉大，混沌病毒的中心除了那个虫洞，再无其他。

    “队长，没有找到红的踪迹。”绫乃的声音说不上是庆幸还是失望。

    而队长的表情也有些复杂。他点了点头，看向绫乃：“随时监控混沌病毒的动向。”

    “明白！”

    而不出意料的，很快，日浦队长就接到了来自于防卫军的通讯。

    “日浦队长，我想，你也收到了关于地球外侧的混沌病毒的消息了吧。”

    佐原司令官的表情前所未有的凝重：“我想知道你们的看法。”

    “我们可能要面对，混沌病毒的大总攻了。”日浦队长缓缓说出了他的猜测。

    这与防卫军的预测不谋而合，现在，人类或许要面临的，就是一次最为艰难的战斗了。

    “日浦队长，这件事我们需要提早做好准备。”这才是佐原司令官此次通讯的目的。

    防卫军和SRC这次，说不定要主动出击。

    ……

    混沌病毒的出现，不止惊动了人类。

    还有地球上的怪兽们。

    原本沉睡的地球怪兽们似乎感觉到了危机，睡都睡得不太安稳起来。甚至已经有一些即将苏醒了。

    当然，这其中少不了红荼的怪兽们。

    此刻，地球的某个区域的地底有着一个巨大的地下洞穴，原本已经分成数组的怪兽“老大”们难得的聚集在了这里，就连海洋组都派遣了一只斯休姆过来了。

    贝蒙斯坦和巴顿此刻蹲在一起，两只鸟类怪兽叽叽啾啾的向其他怪**代着自己等兽在宇宙经历的事。

    “啾！”混沌病毒已经找到了，数量太多，黑暗晶体的气息已经感觉不到了。

    “啾！”那个家伙太过于狡猾，不停的分出大量个体迷惑视线，而且不知道为什么，追着追着就总会消失。

    这一周里，宇宙组没少在宇宙中搜寻混沌病毒的踪迹，以试图寻找主人或者黑暗晶体的踪迹。

    但宇宙太大，怪兽们总是追着追着就失去了混沌病毒的踪迹。

    并非是怪兽们的速度不够快，而是混沌病毒似乎掌握了虫洞的力量，这点怪兽们实在是无可奈何。

    坐在一旁的哥莫拉微微侧着脑袋，低吼了一声：“吼~”艾尔罗博帕有去穿过时间寻找主人的踪迹，但似乎被主人主动避过了。

    希尔巴贡疑惑的看着哥莫拉：“吼？”主人主动避过的？

    主人为什么要主动避过？！

    其他怪兽懵逼的看着哥莫拉，几乎要怀疑艾尔罗博帕是不是在骗它们。那家伙不会根本就怂的不敢靠近吧？

    哥莫拉：“……”好歹对艾尔罗博帕有点信心啊……那伙也不是特别怂吧。

    呃，好吧，哥莫拉也不是没有担忧过，但揍了一顿之后，艾尔罗博帕还是这么说的，看这样是真的了。

    感觉自己部下被质疑的哥莫拉不太高兴，转头看向了贝蒙斯坦和巴顿：“吼~”库罗诺姆不是也有时间能力吗？没让它去看看？

    结果贝蒙斯坦和巴顿十分理直气壮的看着其他怪兽：“啾！”库罗诺姆也没找到主人的踪迹。

    听到这里，一旁一直安静着的斯休姆若有所思的开口：“……”会不会，黑暗晶体已经被主人吸收了？混沌病毒一开始也是打着为主人赢得战利品的旗号加入游戏的吧，说不定是夺下晶体之后，就殷勤的谨献给主人了呢。

    其他怪兽突然安静下来。

    不会吧？！难道游戏最终的胜利者会是那个虚伪的光病毒吗？！不，这种结局不能接受啊！就算加坦杰厄获得游戏胜利，都比让混沌病毒赢的好啊！

    这些排外的怪兽们有些崩溃，并且拒绝接受这样的真相。

    当美扎德赶到这里的时候，看到的就是这群怪兽们一副深受打击的模样。

    美扎德：“？？？”

    好在美扎德也没有深究什么，它此次可是带着目的来的。

    “……”游戏规则发生改变，现在宣布新的游戏内容。

    哥莫拉等怪兽转过脑袋，幽幽的盯着美扎德：“吼！”混沌病毒呢？！

    “……”这次就是为了混沌病毒而来的。目前情况是，混沌病毒已经吸收了黑暗晶体的力量，至于主人，似乎被混沌病毒通过那个虫洞，送到了宇宙的另一端。

    “吼？！”你说什么？！

    这群怪兽们顿时坐不住了，原本或坐或蹲的怪兽们眼冒红光的站了起来，身上的黑暗力量都快溢出来了。

    混沌病毒私自吸收了黑暗晶体的力量？！那可是它们辛辛苦苦收集到的！这个家伙居然私吞了！！！

    果然，这种闪闪发光的生物就是不能相信！根本就是仗着一副好看的外表，蒙骗主人的吧！

    还有，它居然还把主人送到了宇宙的另一端，居心一看就不良！

    “……”先别激动。

    美扎德倒是十分的淡定，对对面这些家伙身上愈发危险的气息毫不在意，甚至还舒展了一下自己巨型水母一样的身躯，卷了卷自己的触手，才继续说道：“……”混沌病毒似乎打算正式进攻地球了，你们知道该怎么做吧？

    哥莫拉上前一步，气势汹汹：“吼！”当然是……干掉混沌病毒！

    其他怪兽们点了点头，十分赞同。

    “……”所以，新的游戏，就是击退混沌病毒的所有进攻。

    美扎德直接就宣布了游戏，甚至都没有说游戏规则。

    当然，这场游戏也不需要规则，混沌病毒的所作所为可以说是犯了众怒，这些怪兽们想必会迫不及待的，想要将混沌病毒全部干掉。        

