    

    和江浙一带的大海商商谈后，李昌宪又陪着众人到万海大酒楼就餐，再次加深了一下感情。

    接下来就是一些闲散杂事，这就有用不着李昌宪了，由何岳等人接洽就是。

    对于大海商到万陵县来投资，张克文和何岳等人还是表示欢迎的，但是对于李昌宪要出售给他们火炮，开始时还是有一点不理解，但是在李昌宪的解释下，才勉强接受了李昌宪的观点。

    既然和大海商们都达成了协议，那就在大晋朝沿海和海盗们发生战争了，可以让一部分官兵退回到万陵县来。

    在南澳岛和东山岛那里保留一万的军队，就足以守卫这两个岛屿了。

    而且根据和大海商签署的协议，万陵县的船队可以到倭国去交易，估计这个好消息被人传播出去，不知道万陵县的多少商家要来县衙这里鼓动出海了。

    这些都是何岳等人的事情，李昌宪就不再管了，而是在签署协议的第二天，接受了二皇子唐彦的邀请，选了一个僻静的地方，两个人偷偷地谈论一些秘密的事情。

    这种事情尽量还是避开一些耳目最好，即使二皇子不提醒，李昌宪也会注意的，毕竟在明面上，他是太子殿下招揽的人，现在却要和二皇子唐彦偷偷地约会，岂不是让人知道了，会说他是一个墙头草，而是要两边押注？

    “李县令，既然没有别人，那我就明说了，我打算招揽你！”

    二皇子唐彦一坐下就给李昌宪带来了这个惊人的消息，让李昌宪根本就没有一点准备。

    本来他以为二皇子还要含蓄一点，说上一些客气话，再拐弯抹角地透漏出一点招揽他的意思。

    但是他没有想到二皇子唐彦会这么直接招揽他。

    顿时，李昌宪失了神，这个问题他不知道如何回答，前年刚答应了太子殿下的招揽，但是现在再投靠二皇子唐彦，这让世人如何看到他？

    二皇子唐彦沉声地说：“你不用现在就回答我，在皇位未决之前，任何事情都有可能，我也不是要你为我在争夺皇位上呐喊助威。

    我是看好你这个人，希望你在我登位时能为我所用。

    如果我没有登位，那就一切皆休，这个事情就当我没说过。”

    李昌宪怔怔地看着二皇子唐彦，他也没有想到二皇子会这么看好他？

    “殿下，江浙一带人才辈出，而且还有这些大商人支持，何愁不成功哪？况且少我一个，也没有什么影响吧？”

    二皇子唐彦则摇了摇头说道：“昨天的和谈你也看到了，这些大海商都是以利益为主，要是我没有争取皇位的把握，他们会很快投靠我的皇兄的。

    至于大晋朝沿海的海盗们，你以为我会让他们如此纵容吗？

    这一切都是我父皇造下的恶果，我以前就上奏过取消出海限制，但是都被驳回了。

    我和吴大麻子等人的合作也是出于无奈，如果我不合作，他们也会找其他人，而且叛军叛乱这件事注定会发生的。

    我也知道江浙一带老百姓的困苦，也曾经试图改变过，但是都没有成效。

    治理天下，虽说要以用人为本，但是我认为朝堂上不仅仅是一些文人出身的官员，而且还缺少像李县令这样的能吏。”

    自己是能吏吗？李昌宪倒是不觉得，自己只不过来自后世，看得比别人远一点罢了，如果真的让自己去做一件事，恐怕自己也承担不了这么重要的责任。

    不过二皇子能有这样的想法，思想上也是很超前的，毕竟这个社会还是文人治国的社会，任何超前的认识在他们眼里都是异端。

    二皇子不等李昌宪说话，继续自言自语地说道：“身为皇家子嗣，是福也是祸，自我打我记事起，就被人教导一定要争取到皇位，不然会死无丧身之地。

    我父皇那一辈就是如此，十几位皇叔活下的有几位，我给你说，一个也没有，不是给父皇杀了，就是被囚禁致死。

    如果我争位失败了，也是如此，早晚都是一死。”

    虽然李昌宪对皇家的事情也有一些认识，但是没有想到竟然残酷到如此地步。

    李昌宪还是确定地说：“太子殿下不是很仁慈吗？我想如果太子殿子继位了，不会这么对待自己的兄弟吧？”

    二皇子唐彦哼了一声，苦笑着说：“太子殿下仁慈吗？我怎么不觉得？

    你可能不知道，太子殿下这个人最能隐忍了，表面上是兄躬弟亲，实际上我的皇兄心太狠了，要是让他继位的话，我和其他皇弟都不会有好下场的。

    我皇兄刚愎自用，为人愚蠢，而且猜疑心重，从不相信他人，这一点他从我父皇那里学的十足。

    你不要以为你投靠了他，就能得到他的重用。

    如果你这样认为的话，那你就大错了，他相信的人永远都是他自己，手下都是一些谗言佞语之辈，而他自认为能控制住。

    如果这个皇位是老三继位的话，那我也认了，估计他能留下我一条命，让我继续在江南生存的。

    但是我皇兄继位，那就不一样了.......”

    李昌宪也是无语，也不知道见过太子殿子，不清楚为人怎么样？

    或许二皇子说的事情是正确，也有可能是嫉妒，但是不管怎么说，都不关李昌宪什么事？

    你们几个皇子愿意怎么斗？不要牵连我就行，我还想多活几年。

    二皇子唐彦好像看清了李昌宪的想法，继续说道：“我皇兄之所以能看重你，估计是看到了万陵县军队的晓勇，想让万陵县的官兵阻拦我和老三的进攻，而不是看重了你这个人。”

    “是吗？”

    李昌宪想了想，还真是如此，难道他真的被太子殿下利用了？而且还有可能在利用完，把自己一脚给踹了？

    以二皇子的看法，太子殿这样的性格，还真的能做出来，毕竟自己在万陵县，离得这么远，太子殿下怎么能记得自己这个人？

    “一定是的，不过我皇兄这段时间也不会好过，麻烦一大堆，要不了多久，他就会狗急跳墙了！”

    二皇子唐彦冷冷地笑着说道。        

