
　　于可可有点着急，她跑过去直拉安宁，想让她少说两句。

　　风昱却在打量安宁。

　　“宋女士，你是不是有点多管闲事了。”

　　安宁转身看着风昱一字一句道：“只不过就是低配版的消毒剂，值当得你拿人去换？”

　　风昱都要气笑了：“低配版？消毒剂？”

　　安宁一本正经的点头：“嗯，不能彻底的清除丧尸病毒，而且产量也跟不上，做一瓶药剂还需要消耗很多东西，这不是低配版又是什么？”

　　带安宁他们进来的那人是风昱的副官，叫傅明，他忍不住怼了安宁一句：“说的好像你能做似的。”

　　安宁笑着几步走到傅明跟前：“我能做。”

　　“吹牛呢。”傅明正眼都不待看安宁的。

　　安宁一脸轻蔑的笑：“又不是什么复杂的东西，怎么就不能做了？给我原材料，再给我一间实验室，用不了几天我就能给你们做出来。”

　　听这意思好像不是吹牛呢。

　　风昱几步走过来：“你说真的？”

　　“再真不过了。”安宁也是一脸严肃：“给我三天时间，你们应该能拖住甄珠三天吧，尽量拖延她的时间，我三天保证给你做出比她拿出来的更厉害的药剂，如果做不到，我提头来见。”

　　风昱摆手：“我可以给你三天时间，如果不行，我们再找甄珠换药，不过不用你提头。”

　　安宁就指向萧元：“让他给我做助手。”

　　风昱微微眯了一下眼睛，随后答应了。

　　他让傅明带安宁去找实验室，另外三个人，他让萧元带着去找房子。

　　傅明带着安宁去实验室的路上，不住的冷嘲热讽。

　　安宁忍不住就问他：“你和甄珠关系很好？”

　　傅明瞪向安宁：“谁和那个女人关系好？”

　　安宁笑问：“既然和她关系不好，为什么不希望我能做出药剂来？还是说，你和萧元有仇，巴不得他被那个女人抢去？”

　　这话怼的傅明都不好再说下去了。

　　终于到了实验室，安宁进去看了看，对于实验室的环境还是相当满意的。

　　她先找了纸笔把需要的原材料写好扔给傅明：“按照这上面的准备，准备好了就放在实验室外边，这三天，除了萧元，其他人都不要进来。”

　　傅明冷哼一声拿着纸就走。

　　安宁洗了一把脸，找了实验室的衣服换上，把头发扎在脑后，就去收拾各种实验器材。

　　她才收拾好，萧元就过来了。

　　“搭把手。”

　　安宁需要把一个大型的器材搬个地方，她就叫萧元过去帮忙。

　　萧元过去搭了把手，两个人很快就整理好了。

　　安宁拉了把椅子坐下：“你是什么情况？”

　　萧元拉了把椅子在安宁对面坐下，把原身的情况说了一遍。

　　萧元是京城萧家大房幼子，末日来临的时候，他才十六岁，正在读高中，末日来临，对大房有怨气的二房长子萧柯成为异能者，他恨之前大房压制二房，就伙同外人害死了原身的父母和两个哥哥。

　　原身因为年幼，而且那个时候也没有在家躲过了一劫。

　　风家和萧家是世交，风昱和原身的父亲同辈，但是年龄却和原身的哥哥差不多，他和原身的大哥是好友，他知道原身大哥被害死之后，就想办法护住了原身。

　　风昱虽然护住了原身，但他事务繁忙，再加上萧柯在基地中权力也不小，一直和风昱在争权夺利，有的时候，很多时候，萧柯都会暗中出手害原身。

　　前两年原身跟随异能大队出去做任务，途中被萧柯的人给害的失去了异能，从此成为普通人。

　　那个时候要不是风昱派出的人护住了原身，只怕原身都不能活着回来。

　　原身变成普通人之后，就开始装傻充愣，装作失去记忆，智力也出现问题的样子来苟活。

　　一直到现在，原身都在忍。

　　安宁听完萧元的叙述，握了握拳头：“异能恢复了吗？”

　　萧元摇头：“没有，不过我想到别的方法。”

　　安宁一笑：“咱俩还真是像呢，我也是被害的失去了异能。”

　　她站起身，伸了一下腰肢：“我让傅明拿的那些原材料中就有一些可以改变体质，加速修行的药物，等我做出消毒药剂，剩下那些植物，我就炼制成丹药，让你好早日恢复实力。”

　　“好。”萧元笑着答应。

　　有安宁在，他心里踏实多了。

　　不是说有依靠还是怎么的，只是知道安宁在，他就感觉浑身都是力气，有使不完的劲，不管遇到怎样的难题都不怕。

　　说到消毒药剂，萧元问安宁：“你有把握吗？”

　　安宁找了一些化学试剂，一边往试管里倒一边说：“有把握。”

　　她抬头对萧元笑了笑：“我一点都不喜欢这个末日世界，我想尽快结束，想要让人类恢复正常的生活。”

　　她这话正好叫送原材料的傅明听到。

　　“切，又吹牛皮呢。”

　　安宁没理会傅明。

　　她过去看了看那些原材料，检查好了摆手：“你可以走了。”

　　傅明气的脸都黑了。

　　萧元把傅明推出去，很快就把实验室的门给关了。

　　另一边，风昱想办法叫人带着甄珠那些人出去玩，好拖延时间。

　　他其实心里也没底的。

　　他并不十分相信安宁能够在三天内把消毒药剂做出来。

　　但是，他愿意给安宁机会试一试。

　　毕竟消毒药剂对于基地来说太过重要了，就算是甄珠答应交易，他也不放心。

　　这就好比命脉捏在别人手里一样，人家随时都可以威胁你。

　　这么重要的东西，还是掌握在自己手里好。

　　安宁拿了材料，就开始泡制药材。

　　萧元给她搭把手。

　　“你这个药剂的原理是什么？”

　　安宁一边做实验一边道：“怎么解释呢？用修仙理论来解释，这些丧尸病毒就是魔气，魔气入体，人就变成活死人了，现在的异能者不怕普通的丧尸病毒，但高级丧尸病毒还是很怕的，二级丧尸病毒，就能够将一个二级异能者变为丧尸，越是等级高的丧尸病毒越是厉害，你说，谁不害怕？”

　　萧元点头。

　　安宁又接着道：“用科学一点的理论来解释，就是……你就理解为一种癌细胞，这种癌细胞能够破坏人体结构，更能修改人体基因密码，而且这种癌细胞是无限裂变，因此才能让人成为活死人，而我现在要做的就是给人体竖立一层屏障，来防止这种癌变的形成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十五章 末日进行时7免费阅读。https://www.23sk.net 