    当浮空飞舟离开了北岚道，进入到了玄明国的疆域之后。

    立于飞舟之上的伥妖李阔，展开了自身的神域。

    顿时间，方圆数百里温度骤降，纷纷扬扬飘荡起了雪花。

    一尊身高超过了两千丈的冰雪巨人，自空气中缓缓凝聚而出！

    这尊冰雪巨人有着与肖执极为相似的五官，它表情冷漠，带着漫天风雪，抬脚一步步往前走去。

    它实在是太过巨大了，比一般的高山还要巍峨，每一步跨出，都是数百丈远的距离，每一步跨出，都会令地面剧烈的颤动一下，踩塌无数草木，在地上留下一个个如同深坑般的脚印。

    这尊冰雪巨人所过之处，河流冻结，草木成冰！

    它太庞大了，哪怕隔着数百里，甚至是数千上万里的距离，都能清晰看得到它的存在，看起来极具视觉冲击。

    不要说其他人了，哪怕是站在浮空飞舟上的阳旭等人，俯看着这尊冰雪巨人，都觉得震撼。

    这是早在出发之前，就已经计划好了的。

    此次行动，动静自然是闹得越大越好。

    肖执需要闭关攻略第三十元龙，没什么空闲，这个任务自然就落在了伥妖李阔的身上。

    然后，这尊外形几乎与肖执一模一样的冰雪巨人就此诞生了！

    这尊冰雪巨人的出现，很快就惊动了玄明国方面。

    有玄明国的道境修士隔着千里喊话，希望大昌国方面能够退去，语气诚恳，态度恭谦，却没有得到任何回应。

    不久之后，一名金丹修士带着十数名筑基修士冲过来，试图攻击这尊冰雪巨人，结果，他们才刚靠近，还未来得及攻击这尊冰雪巨人，就已经化作了冰雕，失去了生命气息。

    之后，玄明国方面派出一波波修士，尝试了各种办法，都无法击退这尊比高山还要巍峨的冰雪巨人。

    整个玄明国，几乎都因此陷入到了恐慌之中！

    这尊冰雪巨人带着漫天风雪，仍在一步步往前走着，每一步跨出都地动山摇，极具压迫感。

    它在不断向着玄明皇都迈进着。

    在又杀了一名拦路的元婴之后，这尊冰雪巨人第一次开口说话了。

    它的声音如同寒风般刺骨，不蕴含任何感情波动，又如同雷霆炸响，轰隆隆传荡八方：“我此来，是为了灭亡玄明国！从今以后，这世间再无玄明国，只有大昌国！投降者可免死，不降者皆杀！”

    冰雪巨人此言一出，整个玄明国都陷入到了一种近乎于死寂的寂静中。

    随着这尊冰雪巨人越来越靠近玄明皇都，玄明国方面终于倾尽底蕴，派出了一支纯元婴小队，前来阻敌！

    这只纯元婴小队，一共有十七人，实力最弱的都有着元婴中期的强横实力，由一名元婴巅峰境的君氏皇族王爷所率领。

    结果，这支精锐至极的纯元婴小队，在这尊冰雪巨人面前，仍旧不堪一击，仅仅只坚持了十数息时间，便全军覆没了，要么被杀，要么被俘，一个都没能逃回去。

    自此之后，玄明国方面，再没能组织起什么像样的反抗了。

    这尊冰雪巨人所过之处，所有城池，所有宗派世家，全都望风而降，在这冰天雪地之中呼啦啦的跪了一地！

    这尊有着肖执形象的冰雪巨人，仍在以一种不急不缓的速度，在迈步往前走着，一点点靠近着位于玄明国腹地最繁华处的玄明皇城。

    当这尊冰雪巨人距离玄明皇城还有不足千里时，自玄明皇城内，有密探传回消息：皇城之中爆发内乱，新皇君渊被杀，拥戴君渊的几名君氏皇族王爷与几名元婴大臣也尽皆被杀！

    当比山还要巍峨的冰雪巨人，距离玄明皇城还有不足百里时，那片笼罩于玄明皇城上空的七彩光芒，在闪烁了一下之后，以肉眼可见的速度变得了透明，变得了黯淡。

    轰隆隆，玄明皇城的一扇宏伟城门被推开了，一群穿着华服，气息如渊如海之人从中鱼贯而出。

    为首之人是一名老者，他噗通一声跪在了地上，高高托举起了一个盘子，高喊道：“还请神人高抬贵手，我等愿降！”

    在他高高托举着的盘子里，是一颗死不瞑目的脑袋，正是那君渊的脑袋！

    “我等愿降！”在老者身后，呼啦啦跪了一地。

    “这老头是谁？”冰雪巨人头顶飘着的浮空飞舟之上，赵言指了指下方处那高高托举着盘子的华服老者，向那些投降过来的元婴修士问道。

    这些投降过来的元婴修士，脸上的表情都有些复杂。

    其中一名元婴修士恭敬道：“禀上官，这是独孤家的老家主，实力通玄，已经有两百余年不曾踏足俗世了。”

    “原来如此，我说怎么没见到过这老头的画像，对他觉得陌生呢。”赵言的脸上，露出了一丝恍然表情。

    狐阳则指向了大昌皇城城门外跪着的一名中年人，道：“这不是君氏皇族的一名王爷么？我曾在画像上看到过这人，好像叫做君皖，我还以为君氏皇族铁板一块，想要跟我们抗争到底呢，原来也没那么团结嘛。”

    “那边还有几个，也是君氏皇族之人。”杨斌也开口道。

    几名玩家站在浮空飞舟的甲板上，对着下方处出城投降的玄明国众人指指点点，脸上的表情都显得很轻松。

    ……

    浮空飞舟之上，盘腿坐着的肖执豁然睁开了眼睛。

    睁开眼之后，他的脸上浮现出了一丝不甘的表情。

    差一点，他刚刚差一点就要攻略第三十元龙成功了。

    算了，休息一下吧，然后养精蓄锐一番，争取一口气攻略掉第三十元龙！

    肖执站起身来，轻轻一挥手，便挥散了眼前的淡蓝光幕。

    此时正值深夜，满天星斗，皓月当空！

    “主人，你出关了。”空气如水般波动了一下，李阔的身影自空气中浮现而出，开口道。

    肖执点了点头，他迈步走到了浮空飞舟的甲板边缘处，负手往下俯看。

    浮空飞舟下方，是一片如星海般闪耀着的灯光。

    “李兄，这里是玄明皇城？”肖执开口问道。

    “是的。”李阔点头道。

    肖执道：“到这里多久了？”

    李阔回答道：“到这里已经有两天多时间了。”

    “原来已经过去这么久了啊。”肖执感叹了一下。

    李阔驾驭浮空飞舟太稳了，没有任何的颠簸，肖执坐在这浮空飞舟之上闭关观想【九幽元龙观想图】时，甚至都以为这飞舟是静止着的，因为他感觉不到这飞舟的加速，也感觉不到它的减速，就好像是在静室之中闭关修炼一样。

    这应该是李阔刻意为之，就是为了让他能够更好的修炼。

    念及于此，肖执心中不由得一暖。

    他没有再多问，而是心念一动，意识瞬间便与他的那道元龙分身建立起了联系，继而开始读取他这道元龙分身的记忆。

    通过读取元龙分身的记忆，肖执很快便了解了一切。

    玄明国已经全境投降了，曾经统治着玄明国的君氏皇族，如今已经不复存在了，死的死，降的降。

    浮空飞舟之所以还停留在此，主要目的是对这片土地继续进行震慑。

    想要吞并一个庞大的国家，并不是一件简单的事情，并不是攻破对方皇城就可以了，而是一个非常复杂的过程，过程中会遇到很多的麻烦。

    在这个过程中，需得有绝对的武力进行震慑，才能加速这个过程，减少许多不必要的麻烦。

    如今，以众生军为首的世界各国玩家组织，正在源源不断的向着玄明国这边派驻玩家，在迅速控制着玄明皇城及其周边区域，然后再将控制范围向着四面八方扩散。

    在这期间，李阔驾驭着浮空飞舟，负责镇守玄明皇城，狐阳则控制着肖执的元龙分身征讨四方，平定各种叛乱，镇压一切不服。

    这个平叛的过程很顺利。

    神级实在是太强大了，在没有外来神级干预的情况下，无论什么规模的叛乱，在元龙分身的面前，都显得不堪一击，轻易就给荡平了……

    肖执略一思忖，道：“李兄，我们就暂时镇守在此吧，我继续在飞舟上闭关，等我将【九幽元龙观想图】修炼到了大圆满级之后，我们再离开这里，去往山寒道。”

    “好。”李阔点了点头，对此没什么意见。

    肖执负手立于浮空飞舟之上，欣赏了一会儿夜景，又通过身份玉牌，与大昌真君沟通交流了一下，便继续开始闭关，继续攻略第三十元龙。

    观想修炼时，时间过去得很快。

    也不知道过去了多久，闭目盘腿坐于浮空飞舟之上的肖执，猛然间睁开了眼睛！

    他的脸上很快便浮现出了欣喜的表情。

    成了！他成了！

    就在刚刚，在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，他成功杀死了第三十元龙！

    在杀死了第三十元龙之后，战斗空间里就不再有新的元龙出现了，很快，这片战斗空间就崩溃了，肖执的意识自然也就回归了本体，恢复了清醒。

    并没有让肖执等多久，很快，便有一行金色文字如同流水般，浮现在了他眼前：

    “恭喜，在经过了一番艰苦卓绝的修炼之后，你对于【九幽元龙观想图】的了解已经达到了极限，你的【九幽元龙观想图】已经从圆满级，突破到了大圆满级！”

    随着这行文字浮现，顿时就有一股庞大信息流如同醍醐灌顶般，被灌注进了肖执的大脑之中。

    片刻之后，肖执睁开眼，轻轻呼出了一口气，脸上露出了笑容。

    “终于大圆满了，不容易啊……”

    他本以为以他神级的实力，想要通关那片战斗空间，将【九幽元龙观想图】观想修炼至大圆满级，应该是一件轻而易举的事情，却不想竟然折腾了这么久。

    好在，他终究是通过了重重关卡，将【九幽元龙观想图】给顺利提升到了大圆满级。

    这是他名下，第一个被提升至大圆满级的功法技能，还是非常具有纪念意义的。

    肖执心念一动，意识瞬间就与远在数万里之外的元龙分身建立起了联系。

    此时，狐阳站在了元龙分身的头顶上，正驾驭着元龙分身，于高高的苍穹之上肆意遨游着。

    这有点儿像是现实世界里的飙车，一些年轻人就好这一口。

    肖执的意识完成迁移，瞬间便掌控了他的这道元龙分身，他操控着元龙分身轻轻一甩脑袋，就将站在元龙分身脑袋上的狐阳给甩飞了出去。

    被甩飞出去的狐阳发出了一连串的惊叫声，好不容易在半空中稳住了身形，狐阳冲着元龙分身喊道：“小元元，你怎么不听指挥了，快给我过来！”

    小元元……

    肖执意识操控着自己的元龙分身口吐人言道：“你给我滚！我是你执哥，可不是什么小元元！”

    狐阳闻言一怔，随即不惊反喜道：“执哥你出关了？那太好了！听李阔说你在闭关修炼【九幽元龙观想图】，在冲击大圆满级，难道你已经将【九幽元龙观想图】给修炼至大圆满级了？！”

    这个狐阳，倒是一如既往的机灵。

    肖执用意念操控着元龙分身口吐人言道：“少废话，我没时间在这里跟你磨蹭，赶紧过来，我带你回玄明皇城！”

    “好呢！”狐阳笑嘻嘻的飞向了元龙分身。

    他想要飞向元龙分身的脑袋，重新站在元龙分身的脑袋上，却是被元龙分身伸出龙爪，给一把抓在了龙爪之中。

    “还想要往我的脑袋上站，信不信我捏死你？”元龙分身吼道。

    “这不是习惯了嘛。”狐阳摸了摸自己的鼻子，讪笑道。

    “三天不打，上房揭瓦！”元龙分身冷哼一声，龙爪稍微一用力。

    狐阳顿时被捏得大声惨叫了起来：“好疼！执哥，我再也不敢了！啊！……”

    浮空飞舟之上，肖执重新睁开了眼睛，脸上还带着一丝笑意。

    他的元龙分身正在带着狐阳回归，尚需要一段时间，才能抵达这玄明皇城。

    肖执心念一动，他的那枚传音玉符便凭空浮现，飘在了他眼前。

    很快，这枚传音玉符之上，便亮起了微光，从中传出了那名众生军信息专员的声音：“执神，有什么可以为您效劳的么？”

    肖执道：“我的【九幽元龙观想图】已经大圆满了，等下就准备出发前往山寒道了。”

