    难道是他？

    不知道为何，姜雪脑海中，忽然浮现出叶来的身影！

    “姜队，你干嘛呢？”

    就在姜雪发呆的时候，宋卫明的声音自她身后响起。

    “没什么。”

    姜雪见是宋卫明，摇摇头。

    “哦。”

    宋卫明看着姜雪有些潮红的脸蛋，再想到叶来刚才的虚弱，升起几分古怪的神情，

    “那什么，工作时间还是得忙工作哈……不然被别人看到的话，影响不大好……”

    姜雪愣了，

    “宋队，你什么意思？”

    “呵呵，没什么意思，我先去忙了。”

    宋卫明摇摇头，走了。

    出去的时候，他心里还直嘀咕。

    没想到江城第一暴力女警花被人给摘了。

    姜雪用疑惑的眼神看着远去的宋卫明，微皱眉头。

    到底什么意思？

    说话怎么这么怪？

    不过，她也没多考虑，快步向监控室走去。

    很快，监控录像被调了出来。

    当她看到叶来的身影出现在屏幕上时，身子陡然一颤，甚至脑子都有点空白了。

    难道真的是他？

    许久，她才缓过来，监控显示，从叶来进她办公室到离开，大约过了半个多小时。

    本来，她心中还愤怒异常。

    就算是治疗，难道就非得把她给脱光光不可？

    除了这种方法，就没别的了？

    在她看来，这很有可能就是叶来那个色狼故意的。

    给她治疗的同时，又大占自己的便宜！

    可当她看到叶来脸色苍白无比的走出来时，心又微微一颤。

    他这是怎么了？

    难道是为了给自己治疗，才变成这样的？

    还是占了她的便宜，才把自己搞成这样的？

    到底是哪种啊啊！

    她能清楚感觉到，她现在的身体非常舒服，甚至现在连一丝疼痛感都没有了！

    以前每次来大姨妈时，最少都会痛一整天，然后连续几天都会不舒服！

    可这次，却没有不舒服的感觉。

    甚至自从她受伤后，就从未像现在这么舒服过！

    姜雪定格视频并放大。

    她能清楚看到叶来脸上的苍白，根本不是假装出来的！

    而且，他也没必要假装！

    到底是怎么回事？

    她忽然又想到宋卫明刚才的话，心中一动，难道他知道什么？

    想到这，她关掉监控视频，出了监控室，向宋卫明办公室走去。

    她刚到办公室门口，就听到里面传出宋卫明的声音，

    “现在得到可靠线人的线索，严宽的死亡与黄海有关，从现在起，把他立为第一嫌疑人，全面展开调查……”

    “是！”

    “如果遇到什么阻碍或者压力，尽管给我打电话！另外，军方也会配合我们行动，今晚务必要查出点什么来！”

    “是！”

    “行动吧！”

    “是！”

    几个警察从办公室里出来，见到门外的姜雪，纷纷点头打招呼，然后匆匆离开。

    “姜队，你怎么来了？”

    宋卫明见到姜雪，愣了愣。

    “宋队，你刚才那话是什么意思？”

    “啊？没什么意思，呵呵，我随便乱说的。”

    宋卫明没想到姜雪问这个，打了个哈哈。

    这事怎么能拿到桌面上来说呢。

    “叶来刚才来过警局，是吧？”

    姜雪看着宋卫明问道。

    宋卫明再愣。

    这妞没事吧？

    她明明和叶来……

    嗯，她竟然还这么问？

    “他去过我办公室？”

    “你不知道？”

    宋卫明察觉到不对劲了，忙问道。

    “我不知道。”

    “……”

    宋卫明瞪大眼睛。

    卧槽，这什么情况？

    “我刚才晕倒在办公室里了，不知道他去了我办公室……”

    “啊？晕倒了？那你现在怎么样？用不用去医院？”

    宋卫明一惊。

    “我没事了。”

    “哦哦。”

    宋卫明点点头，心中忽然冒出一念头。

    老叶那家伙，该不会趁着姜雪晕倒，干了啥禽兽不如的事情吧？

    “宋队，你能把刚才的事情说一遍？”

    姜雪咬着嘴唇道。

    “啊？好啊，其实也没什么，叶来说找你有事，半个多小时才回来，很疲惫的样子……我还以为你们俩……”

    宋卫明说到这，有点说不下去了。

    “……”

    姜雪明白了。

    难怪宋卫明刚才说什么被人看到了影响不好之类的话。

    “那什么，姜队，可能这里面有什么误会……要不，我给叶来打电话问问？”

    “不用了，我会亲自找他的，我先回去了。”

    姜雪说完，转身离开。

    宋卫明看着姜雪离开，眨了眨眼睛。

    这两人到底是怎么回事？

    不行，得给叶来打个电话问问，顺便提个醒。

    姜雪的反应，好像有点不正常啊！

    宋卫明拿起电话，给叶来打了过去。

    “喂，老宋，什么事？不会苏家的资料，马上查好了吧？”

    “老叶，你跟我说老实话，你对姜雪做什么了？”

    叶来屁股刚沾着椅子。

    听到这话，跟装了弹簧似的蹦了起来，有些紧张的问道，

    “怎么了？她有什么反应？”

    “哎，老叶，你不会把她给……那个……趁着她晕倒的时候，对她耍流氓了吧？”

    宋卫明听着叶来的语气，心一沉。

    虽然他相信叶来的人品，但男人也有可能把持不住的时候啊。

    “扯淡，我是那种人么？哎，不对啊，你怎么知道她晕倒了？还有，她怎么知道是我啊？当时她应该是无意识的啊！”

    宋卫明把事情说了一遍，最后问道，

    “你到底怎么她了？”

    “没怎么，我看她晕倒了，就给她治疗了一下……”

    叶来心里有点忐忑，姜雪这是暴风雨前的宁静，还是咋回事？

    “真的只是治疗一下？”

    宋卫明半信半疑道。

    “对啊，就是治疗一下！”

    叶来强调，但怎么治疗的却不多说。

    “那不应该啊，你把她治好了，她该感激你才对……”

    “行了，你就别跟着操心了，那么多大案要案还不够你操心的？”

    “得得，懒得管你们的事情……对了，我这边已经行动了。”

    “黄海？”

    “嗯，我这边力度应该不会小，你多关注一下。”

    “嘿嘿，我知道了。”

    叶来挂断电话，露出阴损的笑容。

    黄海啊黄海，你不是想给苏氏集团下绊子么？

    那老子就在背后给你捅刀子！

    到最后，咱就看看是你的绊子牛逼，还是老子的刀子厉害！

