    刀光如水银泻地，没有一丝可闪避的空间。

    李时只觉得颈部一阵刺痛，暗道：“果然实力惊人，不可小觑天下人。”

    雷光炸开，众人眼中，两道光芒在祭台上相互追逐着，一玄一青。

    百官连他们的招式都看不清，只觉得眼花缭乱，再就是快，特别快，快得眼睛都追不上。

    唐文民扫了一眼场中的争斗，转过头来看着仙门众人，双眼微眯，露出丝丝危险的气息。

    唐岚上前，挡在许正心等人面前，看着她神色坚决，这位大殿下冷笑一声，并不作理会。

    权衡再三，他还是没有出手，也不是他不想，能杀了这些人，他自然乐得出手，只是台上还有只猫看着呢。

    那猫竟给他巨大的压力，直觉告诉他，若出手，必迎来惊天的一刀，他就算有青色宝莲旗护身，也未必接得下。

    就算是强行接下，必是重伤，为了几个贱民而让自己陷入险地，这蠢事，他才不会做。

    静静地等待，不好吗？反正总有狗奴才出手，自己的命当然更重要。

    皮皮紧紧地盯着他，很想上去砍翻这个人渣，但她知道，有那圣人至宝在，这是不可能的事。

    圣皇宫发展万年，若只是眼前这些实力，打死她也是不信的，不如留着力量震慑住他人，免得有人浑水摸鱼，捡了大便宜就不好，便宜只有自己能捡的，让别人捡，不是她的风格。

    唐文民心里其实很愤怒，偌大一个圣皇城，高手肯定不少，大家一拥而上，这几个人那能走到这里来。

    他恨没有人愿意出手，也恨唐岚，这个妹妹从小就不是省油的灯，处处和自己做对。

    想着，若是过了今天，自己顺利上位，以后这些人一个都跑不了，想死都难，让他们偿偿人间地狱的滋味，想来应该是很有趣的，各种刑具，想想就让他兴奋得不行。

    至于这个妹妹吗？他早就想好了怎么处置，当然是废了修为，让她和不同的男人生孩子，生得越多越好，那些个孩子生来就是奴隶，永世不得翻身，再加上刻意的关照，让他们生不得，死不能。

    此刻的皇城外围，正有些个老家伙，白衣华服，仙风道骨的样子，一看就是高手。

    他们三五成群，有的享梅煮酒，有的手执黑白，还有些在吟诗作对，快活得跟神仙一样，让人羡慕。

    仿佛这城中大战跟他们半毛钱的关系都没有，反而时不时地会议论几句，若是谁上位了，以后的供奉要多少才合适，不能让他们太轻松，也不能太苛刻。

    这些话他们并不掩饰，以李时的修为，自然是一字不差的都进了耳中，他脸色越来越难看，心里越来越怒了。

    看着眼前的唐慕元一副胜券在握的样子，更是来气，看不起谁呢，以为有外面那些人，就能翻天了吗？

    他还真是这样想的，圣皇飞升后，他就伙同这些牛鬼蛇神起了心思，只可惜还没有来得及出手，至宝就被唐文民那个败家子拿走，分了个精光，还让对手得到不少。

    想着就让人生气，好采，他还没死，是作为傀儡的最佳人选，再镇压了眼前这几个，夺了至宝，以后仙境或是星空之战，那里都会有他们的一席之地，前途似锦啊。

    只是眼前这个人境界虽没有他高，但实力居然不输公分毫，又有至宝在手，着实是块难啃的骨头。

    打着打着，对手好像愈发的强大了，刚开始得手忙脚乱，到现在竟能跟上自己的节奏，还能时不时地反击，这让他无法接受，心中发狠，必要毙了这个贱民。

    李时看着对手越来越凝重的表情，心里猜他所想，猛运灵力，手中打神鞭四十八道符印尽数浮现，金光大放，迎上当头砍下的刀光，猛砸了上去。

    呯，两道光影瞬间弹开，如自退到祭台边缘，身形摇晃，喘气不止。

    啰嗦了半天，实际上两人也只交手的数十个呼吸，一分钟不到的样子。

    原本被大阵加持的祭台几乎坍塌，发出不堪重负的吱吱声，两道人影对视着，斗鸡似的。

    他深吸一口气，浑身混沌之色闪过，青玉色的雷霆涌入到打神鞭之中，符印金光暴闪，随后尽数回归到古朴的鞭身之上。

    怒喝声中，脚下雷光炸开，一道青影电射而至，打神鞭化作光影，以迅雷不及掩耳之势当头抽下。

    好个唐慕元，吐气开声，全身玄色光芒大放，手中长刀瞬抬起，横在头顶，须臾间挡下了这惊天一击。

    心里正暗自得意：“想偷袭，老子出来混的时候，你还没出生呢！”这话是真的不假，李时才多少岁，跟他还真是没法比的。

    不料想激荡的电流顺着刀身而下，他得意的神情瞬间一顿，身体僵了那么万分之一秒。

    好在打神鞭力竭，压下刀身，抽在肩膀之上，来不及松口气，一枚钵钵大的雷电拳头在眼前急速放大。

    只觉得鼻子发酸，一股热流涌出，泪水也不受控制，迷糊了双眼。

    然后身体便抛飞了起来，雷光在场中闪个不休，玄色身影如皮球似的，在空中乱撞，一身甲胄碎成铁块，如冰雹般砸在祭台之上。

    轰隆声中，祭台垮塌，烟尘四起。

    闷哼声不断传来，唐慕元想聚集灵力反抗，但那拳头实在太快了，还带着麻痹效果，每当灵力一汇聚，便会被随之而来的拳头轰散。

    他怒极攻心，三尸神暴跳如雷，想自己威名一世，却在这大庭广众之下，被人当成沙包砸来踢去，此恨怎可消除，必是不死不休的下场。

    识海中，元神小脸惨白，灵力从七窍中喷出，聚集不了丝毫，丝丝电光窜进识海，元神脸色大变，顾不得其他，张口吞下一根手指。

    见对手瞬间全身红光大放，气息疯狂上涨，李时面色凝重，一咬牙，又是一拳狠狠砸在他脸上，看着那砸向地面的身体，急速抽身后退，落到对面，紧紧盯着扬起的尘雾。

    玄色身影从烟尘中走了出来，就是这短不过一秒的时间，唐慕元竟然恢复如初，依旧是全身玄甲。

    只有他自己知道，大意之下，元神己是大损，想要恢复，至少数十年，心中暗恨不已。

    这秘术可让他伤势尽复，灵力暴增，但也只能支撑十来分钟，之后便会陷入虚弱期，若不能退敌，必伤得更重。

    李时看着他面无表情地走到对面数十丈后，停住身形，心里也打起了鼓：“这人是真的经打，只是不应该啊。”

    自己的实力如何，再清楚不过了，眼下这唐慕元龙精虎猛的样子，肯定是用了什么秘法。

    正想着，只见他挽了个刀花，沉声道：“你果然不错，我做主，以后的利益你有权分润，今日之事，就此作罢。”

    “哈哈哈！”李时看着他阴冷的表情，大笑：“到现在还执迷不悟，你们那些个破旧的思想该丢弃了，人族需要推陈出新。”

    “你们不懂，又不学，只想着自身的得失，实在是该打，我不相信你们不知道冥族，在如此大敌之前，还是这样的嘴脸，真是让人不齿。”

    “就是因为有了你们这群人，才造成了仙境这样的局面，说不得也要教你们好好个人才是啊。”

    听到这里，黑刀中传来皮皮嘿嘿直笑的声音：“不错，这话我爱听，就让皮皮大人来教你们做个人吧！”

    “这样说来就是没得谈了，也罢，那就去死吧。”唐慕元脸色铁青，左手抚过刀刃，清亮的刀身上鲜红一片。

    那刀与打神鞭硬撼而不碎，想必也不是凡品，眼下被融入精血，灵性大涨，嗡吟不止，刀意纵横虚空，割得刀身三尺内的空间吱吱作响。

    李时眉头微凝，那冰寒的杀意直入心底，只看了一眼，便让人浑身汗毛炸立，竟有不输皮皮全盛时的威执。

    当也不犹豫，白森森的光芒亮起，金刚琢飞到头顶，洒下光幕，护得周身密不透风。

    在别人看来，有这法器，就该早用才是，殊不知，这金刚琢所耗灵力惊人，皇城外围还有那些老家伙，如若灵力损失太多，就算胜了这人，场面也必陷入混乱中。

    现在用，也是打算一击必杀，再拖下去，定然是讨不了好处的，谁知道他那秘法威力有几何，伤在他手中，更是不美了，震慑不了那些老家伙，事态必定更加严重。

    唐慕元见他使出金刚琢，冷笑道：“圣人法器，也看在谁手中，金刚琢，很不起吗，看我破了你的。”

    “牛皮谁不会吹，你要是古仙，我们分分钟有多远逃多远，不过是半步古仙，也敢在皮皮大人面前装大尾巴狼。”

    皮皮鬼精似的，也知道这人必定是用了秘法，一味地刺激他，顺带也拖延些时间，秘术吗，肯定有限制的。

    李时却是严阵以待，修炼这么久的修士，没有傻吊的存在，智商肯定在线，自己之前得手，是因为他不知道自己功法的特殊性才会失手，眼下这一击，肯定是惊天地泣鬼神的一招。

    唐慕元不再回话，聚集起全身灵力，气势冲天，手中长刀更是灵光大放，如绝世凶兽，直欲择人而噬。

    众人眼中，他双手持刀，高高举过头顶，刀身光华流转不休，气势越集越强，渐渐如升起一轮烈日，刺得人双目生疼。

    刀意肆掠整个广场，边缘的百官纷纷吐血后退，惊呼不断，这人实力竟恐怖如斯。

    长刀蓄势不过呼吸之间，李时头皮发麻，心中悸动不已，急忙挥手，将仙门及独孤雪众人收到空间之中。

    他脸色大变，那刀影贯穿天意，神鬼不留，狠狠地向着头顶斩落。

