    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着一直忙音的电话，很是担忧。这个时候，他无比怀念老江那粗狂又有节奏的喘息声……

    可惜。

    电话到死也打不通。

    “小白。”

    “在呢。”

    “最近你跟你爸联系了吗？”

    “没有呢。”

    小白摇摇头，有些不开心，“每次打电话他都不在呢！不知道又跟谁看金鱼去了，才不理他呢！”

    陆鸣：“……”

    老江同学前科不少啊！

    因为老江那边经常会传来一些容易引起误会的靡靡之音，所以到天都市之后，陆鸣就很少联系他了。

    毕竟有了赵云山之后，报销走的都是协会资金……

    但是如今涉及到黑暗影世界的事情，陆鸣必须找到他！

    “他有没有说最近去哪儿？”

    陆鸣问道。

    “没有呢。”

    小白摇摇头，“师父要找他吗？”

    “嗯。”

    陆鸣很肯定。

    “我有个办法呢。”

    小白有些不好意思的说道，“但是不能让爸爸知道。”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮。

    然后。

    他就看着小白打开自己的腕带通讯仪，小心翼翼的在里面拨弄了打半天，打开一个什么“小天才儿童守护绿色出行定位”的app，然后里面有一个标位‘儿子’的用户，点开之后，就出现一个活跃的GPS坐标。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    他看着那闪烁的GPS标志半天没回过神来……

    雾草！

    还有这操作？！

    他听过这种什么绿色出行的app，记得当时的广告是，帮助您更好的照看孩子什么的，没想到小白居然用了！

    等等。

    印象中，这种app需要安装芯片辅助的吧？

    “你给老江腕带通讯仪安装了定位芯片？”

    陆鸣低声道。

    “嗯。”

    小白有些不好意思，低下头声音弱弱的说道，“爸爸老失踪，我就有些担心，所以悄悄给他安装了一个。”

    陆鸣：“……”

    牛批！

    不愧是我家小白，考虑事情就是周到！

    “小白。”

    “通讯仪先借给我，你留在协会，我出去看看老江头最近又干什么。”

    陆鸣说道。

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    许久。

    陆鸣带着小白的通讯仪离开。

    ……

    此刻。

    距离天都市五百公里开外的另一座城市。

    陆鸣乘坐云铁赶来，他顺着GPS的轨迹，终于找到了老江的位置，这附近，似乎一片荒山野岭……

    “江枫来这里干嘛？”

    陆鸣眉头紧皱。

    嗡——

    通讯仪震动。

    GPS坐标距离这里只有一公里，而且，陆鸣一路赶来，这么长的时间，GPS的位置从来没有移动过！

    老江，到底在干嘛？

    陆鸣感觉有些不妙。

    “小小剑。”

    陆鸣低声道。

    “明白。”

    小小剑悬浮，开始观察四周。

    陆鸣小心翼翼的走向走向GPS所在的位置，眼睛猛然睁大。

    那里……

    竟然是一座坟头！

    是的。

    GPS所在的最终位置，竟然是一座坟头！

    嗡——

    陆鸣走到坟头前，腕带通讯仪震动，然后宣布导航结束，陆鸣半天都没回过神来，雾草，老江居然死了？！

    不可能！

    这老油条怎么可能死？

    “节哀。”

    小小剑感慨。

    被那么多人追杀，总会死的。

    “……”

    陆鸣抬起头看向小小剑，眼神越来越怪，然后猛然一把撸起小小剑，疯狂旋转，开始刨坟。

    “雾草！你干嘛！”

    小小剑惊了。

    “闭嘴！”

    陆鸣冷声道。

    活要见人，死要见尸！

    他还就不信了，老江头真的死在这里了？！

    很有可能……

    这里面只有一个芯片！

    陆鸣倒是有一个猜测，老江头发现腕带通讯仪被安装了芯片，所以故意埋在了这里，诱导敌人而已。

    再说……

    坟头的角落里有一个小小的墓碑，上面赫然写着“姬太美之墓。”

    这分明是人家这位姓姬的坟墓！

    跟你个老江头有个毛关系？

    嗡——

    嗡——

    原卡疯狂旋转。

    原本鼓起的坟头包，在原卡的作用下，变成了一个大坑，中间刨出来的泥土，自然的散落在周围。

    刨东西，小小剑是专业的。

    许久。

    当！

    一声巨响。

    小小剑似乎撞到了什么东西。

    陆鸣心神一震，将周围的泥土震开，坟坑底部，出现一个漆黑的棺材。

    棺材……

    出现了！！！

    嗡——

    忽然。

    小小剑蜂鸣，警告有人接近。

    陆鸣目光扫过，惊讶的发现，那冲过来的，竟然是一个只有三星实力、穿着背带装的年轻人。

    一个三星？

    怎么会在这里？

    刷！

    陆鸣周身气息荡开。

    年轻人身影顿时一顿，却悲愤的看着陆鸣，“你是谁，为何挖我家祖坟？！”

    陆鸣：“……”

    哦。

    日。

    原来是人家祖坟……

    “抱歉。”

    陆鸣有些尴尬，“你是？”

    “我是姬家晚辈。”

    年轻人愤怒，“这是我祖先姬太美的坟墓，你到底是谁？就算你是四星强者，也不能如此胡来！”

    “抱歉。”

    陆鸣有些不好意思。

    可是……

    他瞅了瞅GPS的定位，真真就显示在棺材中！

    是的。

    这说明老江的芯片，真就在棺材中。

    “老江！”

    “你太作孽了！”

    陆鸣叹息。

    “来，小伙子。”

    陆鸣有些不好意思，“我也是为了你祖先考虑，你看，我这有个东西的定位，就在这里面……”

    “估计是有人恶意报复你们，故意丢到里面的。”

    陆鸣神色肃然，“你忍心看着你家祖坟有其他人的东西？”

    “是么？”

    年轻人仔细看了一眼。

    那什么绿色出行的儿童保护app他也是用过的，大体也知道这是什么功能，这说明那芯片真就在祖先坟墓中！

    可是……

    这怎么可能？

    祖先当初下葬，家里一贫如洗，分明什么都没有陪葬！

    这东西……

    刷！

    他目光看向棺材。

    难道、难道说，有人打开过？！

    “你难道不想知道真相？”

    陆鸣谆谆诱导。

    “好。”

    年轻人妥协。

    是啊。

    发生这种事情，总要知道结果的！

    如果祖先的棺材真的被人动过，未免太过恐怖……

    “很好。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    你看。

    年轻人还是很好说话的。

    这年头，只要能够正常沟通的，陆鸣一般不想动用武力。

    然后。

    他和这位年轻人一起打开了棺材，说实话，他也很想知道，老江头到底放了什么东西在这棺材里面！

    咔！

    棺材缓缓打开。

    两人的目光顿时呆滞。

    棺材中，是一个消瘦的身影，他静静的躺着，一脸祥和，脸色苍白，像是死去了很久的模样。

    “老江？”

    陆鸣一脸懵逼。

    他想过无数可能，从未想过，老江居然真的在坟墓中！

    雾草！

    这又什么优秀的操作？！

    “这特么是谁？？”

    年轻人一脸懵逼。

    为什么一个男人，会出现在祖先的坟墓中？！

    还是这副模样？

    见鬼！

    他家祖坟到底经历了什么？

    而这时。

    嗖！

    陆鸣第一个冲到棺材中，弹了弹江枫的鼻息，顿时心中一惊，老江……凉了。

    ？？？

    他居然真的死了？！

    怎么可能……

    陆鸣心中咯噔一下，竟有些恍惚，老江就这么凉了？

    你遗属还没写呢啊……

    当然。

    这不是重点。

    重点是，老江头对他一直挺好的，实力莫测，一直处于‘未知’状态，未曾想，竟然就这么凉了！

    是他高估江枫的实力了么？

    如此。

    他怎么给小白交代？！

    想想小白伤心的模样，陆鸣就有些难过。

    真的是……

    然而。

    就在这时。

    一个熟悉的声音传来，“你他娘的能不能先让开？！”

    哎？

    陆鸣猛然低下头。

    这才发现，不知道何时，他身下冰凉的尸身竟然睁开了眼睛，已经凉透了的江枫，竟然活过来了！

    “老江，你还活着！”

    陆鸣狂喜。

    “快被你压死了。”

    江枫无力吐槽。

    陆鸣的身体太重了！

    那经过淬炼的沉重身躯差点没把他活活压死！

    “没事就好！哈哈！”

    陆鸣欣慰。

    然而。

    那周围的姬家弟子却悲愤的看着这一幕，看着棺材中，那个中年人躺在里面，那个年轻人骑在他身上晃来晃去……

    以及……

    最下方的一些骨骸。

    那些，好像是祖先的尸体？！

    天呐！

    年轻人疯了。

    你们怎么可以在祖先的棺材中如此胡来？！

    偏偏。

    他又打不过陆鸣，怒火攻心之下，顿时一口血喷出。

    噗！

    年轻人竟被气的当场昏过去。

    陆鸣：“……”

    江枫：“……”

    ……

    “还不让开？”

    江枫低沉的声音从身下传来。

    陆鸣顿时有些尴尬，刚才冲的太快，哪里顾得上那么多，但是现在看看，这个骑马的姿势有些不太微妙。

    嗯……

    先离开再说。

    [吾爱小说 www.xss521.com]刷！

    陆鸣离开棺材。

    他看了看已经昏过去的年轻人，也是哭笑不得，你说你老江头干什么不好，睡在人家的祖坟中！

    这未免有点太过分了吧？！

    “你这样会造天谴的。”

    陆鸣无力吐槽。

    “你懂个屁？”

    江枫撇撇嘴，“这次追杀我的就是他们姬家弟子！我只有躲在他们姬家的祖坟中，才能够躲过一劫！”

    说完。

    他从棺材中爬起来。

    “怎么回事？”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    “还能怎么回事？”

    江枫冷笑。

    姬，在古时候也是大姓。

    而所谓的姬家一路走来，经历了无数年，虽然如今人数不多，但依旧是拥有着令人惊悚的实力！

    而这一次，追杀江枫的也是他们！

    因此。

    他才想尽办法的躲进这个姬家坟墓。

    “原来如此。”

    陆鸣恍然。

    不愧是老江头！

    躲避追杀的方式也是千奇百怪！

    他就说嘛，老江头怎么可能那么容易凉透了！

    “老江。”

    陆鸣关切的看着他，“你看，遗嘱你要不要先写下……”

    “滚！”

    江枫没好气的说道。

    忽然。

    他眉头皱起，“我睡了多久了？”

    然后，他没等陆鸣回答，自己看了看时间，顿时脸色大变，“才睡了半个月，该死，那家伙可能还没放弃！”

    说完。

    他一个翻身，竟然又躺在了棺材中。

    咔！

    棺材直接锁死。

    一气呵成！

    那动作熟练的令人心疼……

    轰！

    一股恐怖的气息降临。

    一个身材消瘦的老者出现，他森冷的目光扫过这一片狼藉，扫过那个地上的守墓弟子，又看了看被刨出来的棺材，看了看那原卡身上的泥土，以及站在棺材身旁的陆鸣，杀意瞬间爆发！

    “何方宵小之辈，竟然刨我姬家祖坟？！”

    老者震怒。

    陆鸣：“……”

    他瞅了瞅周围的情况，竟无言以对。

    “其实。”

    陆鸣想了想，“我如果说是他干的你信不信？”

    他指了指棺材。

    “……”

    老者脸色刷的一下就黑了。

    谁干的？

    他家老祖宗？

    “你在找死！”

    他一声怒吼。

    恐怖的实力骤然爆发，六星气息涌现，瞬间杀向陆鸣。

    轰！

    天色骤然黑暗。

    可怕的气息将陆鸣覆盖。

    刷！

    陆鸣身影暴退。

    咻！

    老人犹如一抹厉芒，径直杀向陆鸣。

    杀意凌然。

    然而。

    就在他身影掠过棺材，就在他身影准备刺穿陆鸣的时候，棺材骤然炸裂，一抹红光从棺材中浮现。

    “什么人？！”

    老者脸色大变。

    然而。

    他身体尚未转过身，就已经被贯穿。

    瞳孔中。

    出现一个熟悉的身影……

    “江枫！”

    老者咬牙切齿的看着自己的暗杀目标，“你竟然还活着！”

    “好久不见。”

    江枫微笑。

    噗！

    血光闪过。

    老人心脏被彻底贯穿。

    死。

    ……

    “他死了？”

    陆鸣擦擦冷汗。

    刚才那一瞬间，老者爆发出来的杀意太过恐怖。

    “嗯。”

    江枫随口说道，“老头子99%的注意力都在你身上，本身又没修炼过身体素质，偷袭就是一下的事情。”

    陆鸣脸一黑。

    不说这事儿他还差点忘了！

    老江头这货居然让他当MT拉仇恨，有点过分了吧？！

    “你就不怕我出事儿？”

    陆鸣无语。

    “呵呵。”

    江枫没好气说道，“以你的战斗力，硬抗一次没问题的。”

    “你先等等。”

    江枫忽然说道，“还有个大事儿没做。”

    “哦？”

    陆鸣心神警惕。

    莫非还有什么敌人？！

    然后。

    他就看见江枫很郑重的跪倒在地，对着天地磕了三个响头，然后走到老者身前，开始摸索尸体……

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “靠！”

    江枫忽然暗骂一句，“又没爆好东西。”

    ？

    陆鸣惊了。

    真的。

    他看着老头被扒了一半的衣服，半天没回过神来，老头衣冠不整的样子，活脱脱的像是某种案犯现场。

    合着老江把这个当游戏刷呢？！

    “看来最近手有点黑。”

    江枫很是遗憾。

    看着陆鸣的表情，他解释道，“姬家还是很厉害的，传承至今，因为黑客的存在，他们不相信网络存档，所以都是实体保存。我以为像这老头这么厉害的家伙，或许身上会有一些复本呢。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    日。

    真能爆装备啊……

