    看到这一幕，孙高阳顿时就怒了。

    作为孙家年轻一辈最杰出的人，亲眼看到自己弟弟受辱，而对方又是一副无视的态度，让他心里怒火沸腾。

    孙明再怎么不是，那也是孙家的人。

    其他人都默不作声，只是幸灾乐祸地看向王野，看到孙高阳喷火的目光，毫无疑问，这位王神医有大麻烦了。

    “哼，这次秦家踢到了硬铁板。”

    “半步宗师的怒火，够这位个小子喝一壶的，亲眼看着弟弟被踩在脚下，换成谁都会发怒，更何况还是阳少。”

    “呵呵，现在就等着看好戏。”

    那些早已站在孙明一方的人，此时一副戏虐的样子。

    他们当中，大多数都眼红秦家在新城的崛起，都巴不得秦家倒台，然后好瓜分秦家在新城的利益。

    邱少东躺在地上，还在喷血，但也控制不住现在的激动：

    “还请阳少给我们做主。”

    孙高阳没有理会邱少东，他一步步走向王野的面前，看着跪在地上的弟弟，脸上肌肉忍不住跳动。

    但是他的城府很深，并未立刻对王野动手，而是缓缓地问道：

    “阁下是什么人，不觉得这样太过分了吗？”

    他看见王野的脚还搭在孙明的肩膀上，并没有离开的意思，眼神里，寒光一闪。

    “这家伙到底是坐井观天，还是目中无人？”

    他好歹也是江湖局高级天才，本人又是半步宗师，就算省城那些顶级势力的掌舵者遇见他，也会露出几分紧张之色。

    可是眼前的人，完全把自己当成了空气，更有心思与女人在谈情说爱。

    若是前者，则说明此人不足为惧，只是不知天外有人的土鳖。

    可要是后者……孙高阳心里一沉，说明此人知道自己身份，却没有入对方的眼，那么这人就有些可怕，必定有什么不为人知的依仗。

    能在他面前，还能这样淡定从容，他到底凭什么？

    孙高阳心里暗暗沉思，双目却死死地注视着王野，想看清楚这家伙到底哪来的勇气，敢在他面前这样放肆。

    此时，孙明怒视着王野：

    “你聋了吗？阳哥问你话，快放了我。”

    王野终于放下了手里的水果，淡淡地看了孙高阳一眼：

    “不错，你是来领他回去的？”

    听到王野的话，孙高阳微微点点头，但眉宇间的怒意更浓郁。

    “不管阁下是什么人，先把我弟弟放了。”

    王野轻笑着说：

    “你这弟弟没教养，又欠管教，我也是替你管教一下，要放他可以，只要把地上这些水果一件一件地捡起来，然后滚出江城，我便饶他一次。”

    此话一出，全场一片哗然。

    这位王神医也太飘了吧。

    敢这样跟孙高阳说话？

    难道，他以为孙高阳也是那些只知吃喝嫖赌的纨绔子弟？

    许世清一行人额头上已经冒出一层密麻麻的汗水，赶紧走上前，凑在王野耳边低声道：

    “王神医，他是孙高阳，是省城最……”

    王野露出一副原来如此的样子：

    “我知道是他……”

    “但是，那又怎么样？”

    许世清顿时一阵哑然，愣在原地。

    旁边的众人也用看傻子一样的眼神看着王野，这小子莫不是疯了？

    知道眼前的就是孙高阳，还堂而皇之地说出“那又怎么样”这样的狂语。

    其中一位来自省城的世家子弟，顿时就怒了：

    “不知天高地厚。”

    又有人附和道：

    “阳少何必跟他废这么多话，这种狂妄之人，就该让他知道你的厉害之处。”

    邱少东咬牙切齿，没有再开口说完，因为他很清楚。

    现在王野越是嚣张，越是无视，孙高阳的怒火就越发沸腾。等孙高阳的忍耐达到极限那一刻，就是王野的死期。

    果然如同众人所预料的一样，孙高阳的脸色犹如烧红的茄子。

    “好，好，你很好！我给你三分薄面，你竟然不领情，看来不给你一点教训，你真以为我们省城无人，以为我孙家无人。”

    孙高阳握紧拳头，身上的气势轰然迸发。

    他一脚跺在地面上，地面顿时像蜘蛛网一样沿着四周裂开，一股气势从他身上向着周围散发出来，让他旁边的人纷纷后退。

    眼看孙高阳发怒，许多人眼里露出一丝惊骇。

    “这小子完了。”

    “哼，给脸不要脸，在阳少面前装逼，这次不管是谁来，那也救不了他。”

    许世清几人已经被孙高阳身上的气势震得后退几步，事情闹到这个地步，他们也知道没有任何回旋的余地。

    “哎……”

    许世清这些人心中沉甸甸的，已经做好了割肉的准备。

    现在他们已经不指望王野能镇住场子，只希望省城那些人的要求，能稍微给他们留一条活路。

    孙明见状，身体都因为激动而颤抖起来：

    “阳哥，直接动手啊！”

    其他人虽然没开口，但是眼里也露出激动的色彩。

    邱少东满脸狰狞的表情，添油加醋地道：

    “阳少，你下手最好重一点，刚才听这些人说过，那小子好像还是什么王神医，要是下手轻了，这小子还能治好自己。”

    正准备动手的孙高阳听到这话，表情微微一愣。

    心里闪过一丝不祥的念头。

    旁边的人补充道：

    “邱少提醒得对，这小子叫什么王神医，医术好像挺厉害。他之所以在江城这么无法无天，就是他治好了江城不少大人物，仗着他们给这小子撑腰。”

    听到这些，孙高阳的表情更加意外，目光落在王野身上轻蔑道：

    “哦？原来你还有这个本事，怪不得这么目中无人。”

    他突然不着急出手，反而对王野有了一丝好奇，对着王野说道：

    “光凭这些依仗，还不足以让我放过你，你还有什么依仗，切一并说出来吧。”

    王野脸上露出一丝戏虐之色：

    “你连我有什么依仗都没搞清楚，也敢在我面前动手？”

    孙高阳不以为然的声音响起：

    “不管你背后仗着的是谁，都保不了你。”

    这时，旁边一位本地人突然想起了什么，满不在意地道：

    “姓王的，你不会是在仗着江湖局的身份吧？那你就想错了，你虽然是江城江湖局的供奉，但是在阳少是江湖总局的人，所以你江湖局供奉的身份，在阳少面前还差远了。”

    而旁边还胜券在握，淡定从容的孙高阳，猛然听到了这句话，脸色突然大变，脱口而出：

    “你就是王供奉？”

