    “你为我做了很多，布尔凯索。”

    那个从始至终都没有名字的女士对着自己的丈夫，对着野蛮人的初代先祖小声的说道。

    这是她第一次开口说出这番话。

    即便在过去的无数年之中她早就知道了这件事。

    “你会活下去的。”

    初代先祖轻轻的拥抱了一下自己的爱人。

    然后有些犹豫的从自己的怀中取出了一枚锻造完成还没有多久的戒指。

    戒指有些粗糙，并不想是什么名贵的珠宝首饰。

    初代先祖想过要去寻找自己的姐妹，让她们帮助他锻造一枚华丽的珠宝。

    将家安置在仙塞的那个法师，从母亲那里得到了关于珠宝的知识。

    但是初代先祖又觉得，作为自己送给妻子的第一件礼物, 还是自己亲手锻造会比较合适一些。

    而且他也实在是不知道该怎么告诉自己的姐妹，自己终结了弟弟瓦西里的生命……

    “你在哭泣，布尔凯索。”

    那位女士有些吃力的伸手擦过了初代先祖的眼角。

    那里是有泪水的。

    虽然这位女士在擦去初代先祖泪水之前还不清楚自己的丈夫到底是遭遇了什么。

    但是她能够体会到自己丈夫内心深处的悲痛。

    “没事的，一切都会过去的。

    我们孩子已经有了孩子，孩子的孩子也有了孩子。

    我们的血脉已经汇聚起来成为了部落。

    他们的未来，需要我们亲眼去目睹。”

    初代先祖想要说一些让人轻松的事情。

    他努力的想要让自己的泪水别再继续流淌了。

    但是却事与愿违。

    “是瓦西里吗？

    我知道他，我们在一起的岁月太漫长了。

    你在我这里没有什么秘密的。

    所以，你为了我杀死了自己的弟弟……”

    女士的眼角也闪着一点点的泪花。

    她很想让自己不要这么脆弱, 但是先天的缺陷让她做不到这一点。

    “亲爱的，带上这一枚戒指吧。

    这是我们的婚戒。

    带着它你就能够永远陪伴在我的身边了。”

    初代先祖小心翼翼的说着，他似乎已经预见到了自己妻子的选择。

    但是他还是想要尝试一下，即便他可能会听到自己最不愿意听到的答复。

    “布尔凯索，我爱你。

    但是我不会戴上这枚戒指的。

    你对我的爱毋庸置疑，我对你的爱也灿烂如不灭的星河。

    但是你不能否认你对瓦西里的爱。

    布尔凯索，如果我带上了这枚戒指，我是能够长长久久的陪伴在你的身边。

    但是当你看到我，看到这枚代表我们之间的爱的戒指的时候。

    你一定会想起是你亲手终结了瓦西里的生命。

    是你杀死了自己曾经最为疼爱的弟弟。

    亲爱的布尔凯索，你是命运钟爱的孩子。

    命运不会对你残酷，但是我却不得不伤害你。

    我的爱人，我没有忘记是你杀死了我的父母。

    他们没有响亮的名声，甚至没有告诉我他们的名字。

    但是我记得，是你杀死了他们。

    让我就这样死去吧。

    至少你不会在度过了未知的岁月之后，在无数次想起自己杀死了疼爱的弟弟之后，

    将一切的爱转变成一样多的恨，然后放在我的身上。

    我现在即将死去, 但是死去之后我得到了你全部的爱。

    你的爱一如你从未说过的那样, 在你生命的每时每刻都浓郁的将我包围。

    现在，让我在伤害了你之后静静的死去吧。

    我至少能够带走你的爱，而你也将记住我的爱。”

    女士一连串的说了很多的话。

    这个时候她的声音就像是她和初代先祖第一次见面的时候一样。

    气息微弱、随时都会停止呼吸。

    但是她的声音也和当年一样的好听。

    “布尔凯索，看着这枚戒指。

    我收下了它，但是却不会佩戴它。

    我收下了你的爱，也付出了我的爱。

    然后现在，最后一次向我告别吧。

    这一次不用再说你的归期了，我爱你，但我也恨你，所以我们不要在死去之后再见了。”

    女士说话的时候泪水已经无法忍受了。

    初代先祖知道自己的妻子在说谎。

    他没有感受到哪怕一点点的恨意！

    他是命运钟爱之人。

    任何对他的恶意都会让他有所感知。

    但是他完全没有从自己的妻子身上察觉到任何的恶意。

    这是当然的，因为他们彼此之间只有爱还存在。

    他的妻子不希望他死去，不希望他受伤。

    他的妻子也是最初的奈非天，只是并不完整。

    但却也不像是拉斯玛那样被母亲夺走了她应该得到的力量。

    初代先祖的妻子，能够在接触到一个人的时候，知道这个人身上发生了什么。

    虽然只是看到过去。

    但是对于她来说，任何人都没有关于过去的秘密。

    “再见。

    我的妻子，我会好好的照顾欧雷克的。

    他是我们的孩子之中最有可能成就强大的一个。

    我会好好的照顾他的。”

    初代先祖强忍着自己哽咽的声音，用自己此生最为温柔的声线小声的说着。

    然后看着自己的爱人手中攥着他送上的戒指，轻轻的吐出了最后一口气。

    那口气像是林间带着花香的微风，吹过了初代先祖的面庞。

    然后这个在生命诞生开始想要活下去的女士，在生命的最后选择的离别。

    直到她死去，也没有人知道她的名字。

    她没有名字，她只是一个不知名的天使和一个不知名的恶魔的孩子而已。

    她的家没有名字，她的人生没有名字。

    但是她的一切都和一个名字紧紧的缠绕在了一起。

    这个名字是她丈夫的名字！

    她的丈夫，叫做布尔凯索！是野蛮人的初代先祖！

    “今天是个大日子！

    是个充满光辉的大日子！

    所以庆祝吧！

    用你们的欢笑声充满亚瑞特圣山！

    用你们热闹的战吼响彻哈洛加斯城！”

    初代先祖大声的喊着。

    这是他作为不朽之王给野蛮人留下的第一个节日！

    这是他手中那枚戒指成为传奇的日子，为了纪念一个伟大的节日！

    这个传说，应该比野蛮人失去了他们的母亲要好一些。

    这个传说绝对要比伟大的不朽之王布尔凯索失去了自己的爱人要好一些！

    ……

    “所以海拉伯不知道这件事？

    而我得到这个名字是你授意的？

    你什么意思？”

    布尔凯索脸色古怪的看着面前的初代先祖。

    周围的先祖们一个个都面面相觑。

    “或许他是想要让你和他的爱人重逢？”

    卡修斯撇着嘴说了一句。

    下一刻他就被寇图尔直接种在了地里。

    野蛮人也是人，多少也是会感动的。

    卡修斯说出这么煞风景甚至欠揍的话，也只是想要找个机会把快要流出来的鼻涕给吸回去而已……

    但是他被揍纯属活该！

    “命运钟爱之人，这大概就是他的意思。”

    刚刚才在圣山的地面之中种下了一个野蛮人先祖的寇图尔擤了擤鼻子。

    谷鏆

    瓮声瓮气的说道……

    “我所熟悉的你不是现在的你。

    虽然你做的很好，至少作为一个野蛮人你做的要比沃鲁斯克成功多了。

    但是我所熟悉的还是那个叫做乌迪西安的农民的孩子。

    那是一个有想法，又很纯粹的农夫。

    我给了他我的名字，然后就成了你。

    反正这对你来说也不是什么秘密了。

    即便你什么都想不起来。”

    初代先租的语气依然和蔼，从中听不出任何的悲痛。

    或许时间真的能够治愈一切的伤口？

    或者说掩埋一切的伤口……

    “我终究是会想起来的。

    只不过不是现在而已。

    这枚戒指回到了你的手上，但是它事实上从来没有过任何一个主人？

    那么这个传说之中就绝对还有一个知情人存在。

    不然这件传奇装备，可不会在庇护之地流传开的。”

    布尔凯索眯了眯眼睛。

    传奇装备的起源都是一个个故事。

    只是随着时间故事成为了传奇，或许有一天传奇还会变成传说。

    “当然，这段故事之中至少有三个家伙不可能将自己的身影隐去的。

    瓦西里、拉斯玛、还有伊瑟瑞尔。

    你猜猜这枚戒指的传奇是从谁那里流传开的呢？”

    初代先祖不紧不慢的说道。

    “我猜是伊瑟瑞尔，或者是奥莉尔吧。”

    布尔凯索说出的第一个名字倒是没有什么意外。

    但是奥莉尔的名字，并不在初代先祖给出的三个选择之中。

    “不能说全对，但也差不多了。

    我的故事是伊瑟瑞尔告诉了第一个知情人的。

    而讲这个故事变成传奇的正是奥莉尔。

    拉斯玛那个蠢货，从一开始就单纯的以为我是和他一样为了平衡才杀死了瓦西里的。

    那个家伙总是看上去什么都知道的样子，但是事实上却总是被耍的团团转。”

    初代先祖笑着摇了摇头。

    他越发的像是一个长者了。

    “奥莉尔是大天使之中最不自私的那个。

    但是要说她是最自私的好像也没有问题。

    她自私的收割了大量的希望，但是却又无私的将收割来的希望重新投入了世界。

    不管她的目的是什么，但从她的做法上来看，奥莉尔这位大天使值得人们去尊敬。”

    初代先祖的话很诚恳，但是嘴角却带着讥诮的弧度。

    大天使们可以简单到像是马萨伊尔一样，只为了某个目标而不断的去奋斗。

    也可以复杂的像是马萨伊尔一样，随时都可能改变自己的初衷。

    “所以我没有把奥莉尔当做要好的朋友。

    只是当做希望去尊重她而已。

    相比较还是因普锐斯更适合作为朋友。

    至少他没有一定要从别人身上实现的诉求。

    虽然为此因普锐斯像是个蠢货一样对人类不假辞色。”

    布尔凯索说起自己的朋友的时候带着一点点的埋怨。

    “好吧，有时候是的。

    不过你知道要提防谁了吗？”

    初代先祖应和了一下之后才问道。

    “如果是我的话，从你的故事之中我会最提防和我同名的混蛋。

    然后就是提防那个不知道是不是好心办坏事的伊瑟瑞尔。

    虽然我不知道最小的孩子是不是最容易出问题。

    但是你们兄弟姐妹几个和大天使们都是这样的。

    最小的那个最不让人省心。”

    布尔凯索说着还瞪了一眼面前的初代先祖。

    之前的那个故事实在是太奇怪了。

    至少在布尔凯索的眼中太奇怪了。

    “你为什么从来没有想过将你面对的难处告诉瓦西里？

    毕竟你和你的爱人相识的时候，奈非天们还没有繁衍开来。

    别说那个时候的你就和瓦西里之间意见不合了。

    如果我没有记错的话，你们之间有一段日子感情很好才对。”

    布尔凯索的脸上恰到好处的露出了一抹狐疑。

    “我们父亲最爱的孩子是我。

    那你猜猜我们母亲最爱的孩子是谁？”

    初代先祖有些无奈。

    这个问题的答案是瓦西里。

    而不是陪伴母亲时间最长的拉斯玛！

    非要说的话，拉斯玛应该是莉莉丝最不爱的那个孩子。

    毕竟是莉莉丝剥夺了拉斯玛天生强大的可能。

    天生强大和通过学习强大是完全不同的概念……

    两者的经历也是千差万别！

    “瓦西里比拉斯玛那个蠢货还要信任莉莉丝？

    你要是这么说的话，我可不会相信。”

    布尔凯索拿出了一个酒坛子和两个酒碗。

    一边说这话一边倒满了酒水。

    “瓦西里当然没有那么蠢。

    但是他是最爱母亲的那个孩子。

    至少比拉斯玛更爱母亲。”

    初代先祖一副嗤之以鼻的模样。

    尤其是说起拉斯玛的时候……

    或许是他依然在意拉斯玛那个笨蛋杀死了伊纳瑞斯这件事。

    也可能是觉得拉斯玛对莉莉丝的信任之中没有多少爱。

    在初代先祖的视角之中，拉斯玛更像是被莉莉丝给PUA了……

    因为不能像是哥哥姐姐们一样天生强大，所以对自己不怎么自信。

    在得到了的莉莉丝的帮助之后，通过学习缓缓的强大了起来。

    然后又有了畸形的自信……

    这种别扭或许就是拉斯玛表现的比预料之中要蠢的原因……

    “爱是一种克制。

    所以瓦西里和你的分歧是要不要伤害母亲？”

    布尔凯索眉头一皱，端起酒碗没有碰杯就直接一饮而尽。

    “我们都知道母亲要做的事情是错误的。

    但是瓦西里拒绝参与其中。

    当时的他好像正好在照料一群羊羔？

    然后被那种母亲和孩子之间的爱所感动了。

    或者是在那之前，他就已经是那个样子了。

    不过也是到了我和他说起这件事的时候，才发觉他这种想法吧？”

    初代先祖有些不确定的说道。

    “反正就是那么一回事。

    瓦西里不打算阻止我们的母亲。

    而我打算阻止她。

    因为一旦我们要去阻止母亲，那就必然需要动用武力。

    我想应该不会有人认为我们的母亲是个手无缚鸡之力的恶魔吧？

    开玩笑，即便是最弱的恶魔也能轻易的把一个人开膛破肚！

    恶魔就没有一个能够被用‘弱小’来形容的。

    总有人因为自己强大了，就对曾经需要仰望的敌人表示蔑视。

    真是可笑。

    我们这些天生强大的奈非天都不会有这种想法。”

    初代先祖一脸的嘲讽。

    “我有理由认为你是在说拉斯玛。”

    布尔凯索嘴角抽抽了几下之后缓缓了说出了这句话。

    “不光是拉斯玛，还有其他一切通过学习而强大的家伙。

    总有那么一段时间他们会膨胀。

    反正我是理解不了。”

    初代先祖撇了撇嘴，并没有否认。

