    郑义的一声请你前来赴死，瞬间让看热闹的人炸了锅，谁也没想到还有这种操作。

    攻城战中有所伤亡本就是在所难免，而且在各大公会中根本没人会在意成员的死伤，最多就是根据战功来给些补偿而已，像郑义这样列出名单前来复仇的，几乎是前无古人。

    因为各大平台都在直播，这一举动瞬间让郑义圈粉无数，以前不太知道卧虎城的人，如今也都知道白虎城东南方向还有一座卧虎城。

    如此狂妄的郑义也让天狼城的人愤怒不已，天狼星更是直接下令，就算是耗也要将郑义耗死，毕竟对方只有郑义一人，就算是他攻击强悍，但这种大型的魔法，五十多级的法师又能使用几次。

    之前死掉的成员快速复活再次冲出了城外，会长愤怒起来，周围又有如此多起哄看热闹的人，反而激起了天狼城成员的战意。

    但是所有人都低估了郑义的续航能力，在绝对的战力面前，这些人所谓的志气毫无作用，反而让看热闹的人更加兴奋，这就是弱者的悲哀。

    郑义丝毫没有留情，既然打算要做，那就要做的彻底，让整个圣域的人都知道，有些人不应该惹。

    郑义没有使用上一轮的手段，直接利用火魔法书和火灵珠使出加强版火墙术，整个战场瞬间变成一片火海，雷灵珠出手，一大片雷云瞬间笼罩了战场，下面烈火燃烧，天空落雷补刀，原本还战意满满的敌人瞬间惨叫连连。

    释放完两个技能的郑义没有再次出手，而是任凭着玩家们在火海中挣扎，就算是有牧师帮忙回血，但有火灵珠加持的火海伤害也不是普通玩家们可以承受的，雷火交加之下，天狼城的人员再次被清回了城中。

    因为来攻城的人只有郑义一人，所以战术什么的基本上没什么作用，城墙上的箭楼防御和魔法师也都攻击不到，一时间竟然完全处于被动。

    “再给你们五分钟时间，以上念到的名单人员如果不来赴死，我便开始攻城了。”郑义霸气的说道

    原本还满是战意的敌人们，经过第二次被轻易秒杀，此时已经有些怯战了，并且经过两次的死亡，不但经验掉了很多，身上装备也都不在齐全，开始纷纷抱怨起远程职业躲在城中，纷纷不愿意在出城送死。

    天狼星此时也是有苦说不出，公会成员士气低落，郑义所说的成员又有很多并不是自己公会的人，现在连自己的人都不愿意去送死，自己又怎么去找那些人。

    贪狼公会隶属青龙城，青龙城倒是有几大高手在贪狼公会，只不过都只是因为待遇丰厚，而且隶属于同一座主城而已，并没有什么忠心可言。

    此时天狼星已经没有退路，只能将几人召集，并许下丰厚的报酬，让原本只是给公会壮名声的几人一起去对付郑义。

    这几人也都是曾经参加过第一届擂台赛的高手，精灵射手‘玲珑’、刺客‘浴血天’、战士‘寒芒’，还有一人是天狼星专门打造的角色，人称法系炮台‘空水漫漫’。

    前三人原本就是高手，经过长时间的发展，此时也属于顶尖之流，空水漫漫则是天狼星自己培养之人，天狼星在一个遗迹中偶然得到了一门古法大炮，可以利用魔法元素充能发射，最终分配给了空水漫漫，因为水系魔法续航能力强，能够更长久的发挥出这门古法大炮的威力。

    天狼星没有出手，而是直接派出自己公会的四大高手，既然人海战术没有用，那干脆以质量取胜，虽然天狼星自己也觉得没什么希望。

    四人除了空水漫漫之外全部飞上天空，对于高手而言五十级之后打出一对翅膀那是标配，寒芒依旧手持长枪，浴血天手中拿着血色短匕消失在了天际，玲珑手持短弓直接开始了射击，空水漫漫则是在地面掏出了古法大炮，开始蓄能瞄准。

    这四人没有过多的言语，升空后便各司其职直接开始了战斗，似乎都知道面对郑义这种高手拖的越久越被动。

    郑义也是打起了精神，毕竟这四人中其中有三人是圣域16强，另一名又在较远处策应，多少得认点真。

    空中战斗影响最大的因素就是风，逆风而动和顺风而行有着天差地别，郑义很清楚这一点。

    “漂浮在天空中的风之精灵，吹散空中的阻碍，助我破敌-狂风呼啸。”

    简单的风系咒语吟唱出来，一阵狂风凭空出现，有了风的流动，原本隐身的浴血天也因风的轨迹而变得明显，寒芒手中的长枪也变得迟钝起来，就连与风系比较亲和的精灵射手也开始有些吃力。

    “你们三个也算是高手，知道死一次对于排名会有多大影响，参与攻城的名单中没有你们，若现在离去我不追究。”郑义声音不大，却让在场之人听的很清楚。

    三人没有回答，此时若不战而退，虽然可以保证自己实力不降，但名声却会是一落千丈，只能怪自己入错了阵营。

    玲珑虽为女性，但对风系最为亲和，手中短弓连射，一道道箭支破风而出，箭支不为了进攻，反而是给前方的寒芒开路。

    箭支组成的破风阵型刚好让寒芒不受风阻影响，手中长枪再次凌厉起来，翅膀一挥急速朝郑义刺了过来。

    面对这种刺击，郑义不再使用石墙那种大范围的防御，直接将土属性凝结成盾，坚实的石盾不止一块，在巨风的吹拂之下直接迎了上去。

    寒芒的长枪毫不退缩，接连刺穿了四块石盾，最终还是力竭只能转身调整，长枪一抖直接将挂在枪头的石盾抖散。

    浴血天的攻击也已经到达，以血为引，血红色的匕首更加鲜艳，正当浴血天以为自己得手之际，一道加强版的‘冰刺’从郑义身上突然出现，直接刺进了他的身体，血红色的匕首最终也没能再进半分。

    就算没有风流的提示，浴血天的隐身也逃不过郑义精神力的警戒，原本以为万无一失的偷袭，其实只是郑义故意给的破绽。

    浴血天化作一滩血水直接血遁离去，郑义原本以为他还会伺机而动，没想到却直接向远方飞去，直到飞离了战场。

    ‘咚~咚~咚~’

    连续的几次炮响，古法大炮终于发出了攻击，一道道经过压缩的水弹快速袭来，郑义感受到了一丝威胁，不敢使用技能硬抗，利用半空中的狂风这才堪堪躲过了炮击。

    古法大炮有很强的压缩能力，能将魔法元素提升近十倍的威力，唯一的缺点就是不灵活，而且蓄力时间较长。

    “那刺客已经跑了，你们两个什么意思？”郑义躲过了炮击，直接问向寒芒和评论二人。

    还不等二人回答，郑义却早已经向地面的空水漫漫发动了攻击。

    ‘骨龙地刺’

    这技能无疑是机动力不足的敌人的噩梦，空水漫漫刚要发动新一轮的炮击，没想到就被突然出现的骨刺刺穿了身体，巨大的骨刺直接将其钉在了原地，脆弱的身体哪里经得起流血，还不等牧师帮忙回血，两三秒的时间便化作一道白光免费回城。

    “还有一分钟时间，名单上的人若还不出来受死，天狼城必破。”

    郑义也不追击寒芒和玲珑二人，而是再次给了守城军团压力，而身处天空的二人也明白实力的差距，对于郑义的手下留情反而产生了感激。

    二人对视一眼，双手朝郑义抱拳，直接退出了贪狼公会，选择了离去。

