    唰！

    几息后，一道火红身影从天而降，落在了楚天的面前。

    正是他的小鸟武魂！

    不！

    此刻应该称之为大鸟武魂更为合适！

    “赤红火鸟！”

    楚天面带笑容，仰头望着站立在自己身前的火红大鸟，满意地点了点头。

    赤红火鸟此时的身高足足超过了一丈，浑身上下的每一根羽毛皆是赤红如火，看上去颇为神武，令人过目难忘。

    而在火鸟武魂的眉心处，已经是出现了第三道异常玄奥的金色印记。

    按照巴老之前的分类，楚天可以断定！

    自己的火鸟武魂此刻已经是成功地进阶到了三品武魂！

    继续仰头欣赏几息后，楚天心念一动，离开了识海空间。

    “呼……”

    睁眼之后，楚天长长地舒出一口浊气。

    他右手抬起，冲准一丈外的洞壁随手一拳轰出！

    轰！

    顿时间，一道水桶粗细的赤红光柱爆射而出，猛地轰击在洞壁之上，瞬间将其直接打穿！

    顿时间，地动山摇，碎石掉落。

    一息后，楚天放下拳头，聚目望着洞壁上黑漆漆的洞口，竟是一下子看不到底！

    “哈哈，好好好！”

    楚天仰头大笑，很是兴奋。

    刚才他只是随手一拳，居然就能产生如此程度的惊人破坏力。

    楚天心中暗暗估测。

    一般的灵脉境小成武者，绝对不是自己的对手！

    若是遇到了一些较弱的灵脉境大成武者，他手段齐出，也有一战之力！

    当然！

    哪怕是面对最弱的灵脉境巅峰武者，他也绝对不是对手，只能迅速地逃之夭夭！

    “可惜了，我的神念修为依旧是停留在二重念师的层次……”

    一息后，楚天暗叹一声，脸上浮现出些许惋惜之色。

    此时，若是有人在旁，听到了楚天的暗叹，一定会郁闷得当场吐血三斤！

    楚天不仅修为上实现了突破，而且武魂也同步获得了晋升，竟然还不满意！

    那些拼了老命，都无法突破的人，应该直接找块石头撞死算了！

    一息后，楚天摇了摇头。

    他知晓！

    相比于灵元，神念的提升并不是那么容易的，可能会需要消耗更多的时间。

    很快，楚天重新换上了一身干净衣服，同时取出之前在天丹真人闭关之所得到的一些储物戒指，开始一个一个清点起来。

    “呵呵，不错不错，竟然发了一笔大财！”

    片刻后，楚天清点完毕后，不禁满意地笑了起来。

    清点之后，他得到了足足超过五万块的中品灵石，还有五六十瓶的各种丹药。

    这些收获，再加上他之前身上的积累，他一下子变成了一位不折不扣的隐形富翁。

    不过，遗憾的是！

    楚天并没有找到任何一枚的千里神行符或者宝符之类的一次性消耗品。

    由此看来，墨山最后激发的那枚上品宝符应该是他身上仅剩的一枚玉符了。

    几息后，楚天起身，深深地看了一眼地上的灰色蒲团，收起之后，冲出了山洞。

    嗖！

    不多时，楚天凌空而立，一步迈出，纵身朝着西方极速飞去。

    没过多久，一座模模糊糊的小镇出现在了楚天的视线中。

    当楚天来到了小镇附近的时候，降落而下，发现小镇的外面立着一块青石，上书“途牛镇”三个醒目大字。

    “途牛镇！”

    楚天看了一眼，暗暗点头，收敛修为，迈步走入了小镇。

    片刻后，楚天来到了小镇上的一座酒家之中，坐在了角落处。

    很快，店小二端上了好酒好菜。

    楚天一边大快朵颐，一边竖起耳朵，认真地倾听着附近众人的各种交谈。

    “嘿嘿，你们还不知道吧，前几天，边境区域发生了一场旷世之战！”

    “当着上万人的面，天极学院的榜首天骄楚天与我们狂蛟学院的榜首天骄墨山大战三百回合，结果楚天当场惨败，随后被墨山追杀三天三夜，最终被一枪戳成了稀巴烂！”

    一名大胖子模样的炼身境武者大声笑道，脸上尽是浓浓的骄傲之色。

    噗！

    听到这里，楚天刚刚灌入口中的好酒猛地喷了出来，随后就是连续不停地重重咳嗽。

    显然，刚才的那番话，让他呛到了！

    “怎么，小子，你不信？”

    楚天的咳嗽声立刻引来了大胖子武者的注意，对方立刻面露不喜地反问。

    “不是不是！”

    楚天干笑一声，赶忙摆了摆手。

    他的修为此刻保持在炼身境七重层次，毫不起眼，至少明面上还惹不起炼身境九重的大胖子武者。

    更何况，他来到这里，是为了获取一些有用的消息，并不想随便惹是生非。

    “哼，那就好！”

    大胖子武者冷哼一声，给了楚天一个充满鄙夷的警告眼神。

    “尼玛！”

    楚天心中暗骂一声。

    若是在平时，他早就将对方一巴掌拍成了肉饼！

    “胖哥，能否给我们讲讲当时两人大战三百回合的具体情形，让我们这些后辈也开开眼界！”

    就在这时，旁边一名少年模样的武者双目放光，满含期待地说道。

    “好，今日胖哥心情不错，就给你们好好讲讲，楚天那个家伙是怎么惨败在了绝世天才墨山的手中……倒酒！”

    大胖子武者猛地一拍桌子，大声说道。

    少年武者闻言，赶忙凑上前去，给胖哥斟好酒，随即蹲在旁边，一脸崇拜地听着。

    “话说楚天那个小子一上来，就直接放言，击败墨山，毫无问题！”

    “结果，区区几招交手之后，双方立判高下，楚天根本就不是墨山的对手！”

    胖哥两杯酒下肚，面上泛红，开始大声讲述。

    众人闻言，立刻皱眉。

    既然交手几招，就立判高下，那双方又怎么会继续交手三百回合呢？

    胖哥似乎是预料到了众人的反应，不禁一脸鄙夷地冷笑道：“楚天那个家伙实力虽然不行，但是非常的卑鄙，他使出了各种下流的手段……”

    接下来，胖哥一字一句，开始了讲述。

    其内容无非就是楚天如何施展各种卑鄙可耻的手段暗算墨山，导致墨山迟迟无法击杀楚天。

    在场众人听得都是个个握拳，神情激愤，恨不得立刻将楚天那个卑鄙小人亲手撕成两半！

    “你妈的！”

    楚天越听越气，胸中渐渐堵了一口闷气。

    “嘿嘿，任凭楚天那个小杂种如何的施展诡计，最终还是败在了实力强大的墨山手中！”

    很快，胖哥讲述完毕，脸上浮现出了强烈的傲然之色，似乎自己此刻直接化身成为了强大的墨山。

    然而，就在这时，一道苍老的声音突然响起。

    “小胖，你先前说楚天被墨山追杀，最后甚至被一枪捅成了稀巴烂，怎么我今天早上去进货的时候，看到了血重楼发布不久的百日诛杀令？”

    说话之人是酒家的老板。

    他是一名满脸皱纹的方脸老者，经常去几十里之外的一座大城中进货。

    听到这道苍老声音，楚天面容立刻劇变，同时心脏狠狠地一跳。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

