    “想好遗言了吗？”安诺大步流星的走到梅林的面前，居高临下的看着梅林，握紧的双手发出噼里啪啦的声音。

    “那个，那个。”梅林的鬓角流下一滴冷汗，此时的安诺已经比梅林高那么一丝丝了（梅林178cm，安诺现在181cm）。

    “那个，安诺阿，你先冷静好不好啊。”梅林握紧自己的法杖，小步向后挪。

    “冷静？”安诺冷笑，“你把我扔到这个鬼地方那么长时间，还不告诉我走出去的路，冷静锤子冷静，你站好，我下手很轻的。”

    梅林看着安诺那狰狞的笑容，染血的盔甲以及壮硕的肌肉，咽了口吐沫，急忙转移话题：“等一下等一下，我这次来这里可不是准备让你揍着玩的，是有事情要拜托你！”

    “拜托我？”安诺一巴掌拍在梅林旁边的树干上，整棵树都猛地一震，“赶紧说，说完我好动手。”

    梅林松了口气，肯听他说话就好：“尤瑟王最近想要对北面的萨克逊人动手，拜托我这个宫廷魔法师看能不能找点助力，这么好的事我第一时间就想到你了，你看看，如果你上了战场，骑士的位置不就稳了么。”

    “你倒是还记得当初让我当骑士啊。”安诺核善一笑，手掌一攥，硬生生抓下来一块树皮。

    梅林接着解释：“你看看你现在武力值多高啊，上了战场肯定能建功立业的，更何况现在神代马上要消亡了，以后就是人类的天下了，这些非人的种族在消亡之前也能发挥一点余热不是么？”

    安诺的眼神变得莫名其妙起来：“你不也是非人种族吗？为什么站在人类这边？”

    “那个，只是比较喜欢人类而已......”梅林牵强的笑了笑。

    他是人类和梦魇的混血，确实可以算是非人的种族。

    安诺抖了抖身子，径直向着远处走去。

    梅林见自己终于脱离了危险，松了口气。

    安诺将自己的剑从地里拔了出来，弹了弹剑上的泥土，扭头看了一眼梅林：“等我收拾一下，就走吧。”他决定去小溪里稍微洗一下自己的盔甲，估计不能完全清理干净，但是现在马上就要进入人类社会里了，总是要做到整洁一点。

    “好嘞。”梅林恢复了那种似笑非笑的表情，站起身来拍打了一下并不存在的尘土，陪同安诺向着水边走去。

    来到水边，安诺将铠甲脱了下来，露出里面精壮的肌肉，这身肌肉放到原来的世界，绝对会让人尖叫，但是安诺绝对是不会开心的，这一身肌肉几乎每一丝纤维都是自己拼杀换来的。

    向梅林讨来了一根细绳，安诺将自己近一年时间留下来的长发捆了起来，不知道为什么，安诺不太舍得剃掉自己的头发。

    安诺并没有什么需要带的东西，直接就跟着梅林离开了。

    回到人类社会之前，安诺还拜托梅林将他带回圣湖一趟，安诺向着湖水简单道谢。

    此后，就是不列颠白骑士的故事了。

