    “天光帝，我只是突然想要收个徒弟而已，既然肖欣儿不愿意，那就算了！”

    黑鳞半帝收起了愤怒，讪讪一笑。

    肖欣儿不愿意拜师，他也不至于让肖欣儿强行拜师，但心中多少有些愤怒了，但在天光帝面前，他也不好将愤怒表现出来。

    “天光帝，我想起来还有事情，先走了！”

    黑鳞半帝不愿意在这里呆着，收徒不成功，留在这里也是浪费时间。

    哗！

    虚空裂开，黑鳞半帝穿梭虚空离去。

    这时，许多人纷纷惊讶天光帝为何出现在圣云城。

    就在这时，天光帝面带微笑看着肖欣儿，道：“肖欣儿，你不愿意拜师黑鳞半帝，可否愿意拜师于我？”

    听到这句话，许多人大惊。

    天光帝虽然是普通宇宙大帝，但却是真正的宇宙大帝啊，而黑鳞半帝只是半帝，非宇宙大帝。

    一尊宇宙大帝要收肖欣儿为徒，这着实让人震惊无比。

    这时，连李振金都有点嫉妒肖欣儿了。

    这可是一位宇宙大帝啊，连行星级神灵都想要拜师一位宇宙大帝，甚至一些恒星级都愿意放下面子拜师宇宙大帝。

    正常情况下，宇宙大帝是不屑于收徒的，他们无需用徒弟来证明自己，收徒对他们来说是比较麻烦的事情，除非是真正妖孽到一定程度，才会让一位宇宙大帝收徒。

    可肖欣儿才刚刚进入天极圣地，天赋才刚刚展露出来，未来如何，谁也不清楚，可天光帝如今就要收肖欣儿为徒，这是多么看好肖欣儿啊！

    在场的普通弟子们都不知道肖欣儿的来历，可天光帝知道。

    刚刚从地球星河大学毕业，而且是在大三才学到的力量控制之法，如今短短时间就将力量控制修炼到了8.98倍，这等修炼的速度远远超越了其他预备圣子，即便是他当初都远远无法比拟。

    而且肖欣儿其他方面的天赋也十分妖孽，完全是一个全能型的逆天级妖孽。

    可这样的信息，天光帝无需跟其他人说，因而这才准备收肖欣儿为徒，重点对其栽培。

    此时，许多人都认为肖欣儿刚刚的决定是非常正确的，拒绝了黑鳞半帝，换来了拜师天光帝的机会，若是刚才拜师黑鳞半帝，如今就无法拜师天光帝了。

    “聪明啊！”

    不少普通弟子暗中称赞肖欣儿。

    此时，他们认为肖欣儿肯定会拜师天光帝，毕竟这是一位真正的宇宙大帝，而非半帝！

    然而，他们再度惊讶了。

    “天光帝，我刚才说了，我暂时不会拜师！任何强者来主动收我为徒，我都不会拜师的！”

    肖欣儿态度无比坚决。

    天光帝深深看了肖欣儿一眼，有些惊讶。

    之前，他以为肖欣儿拒绝黑鳞半帝是因为不屑于拜一位半帝为师尊，而是想要拜师于一位真正的宇宙大帝，可从如今肖欣儿的话来看，她是真的不愿意拜师。

    要知道，拜师于一位宇宙大帝，成长速度会比之前更快，又拥有一个大靠山，成长之路会一路顺风。

    可以说，拜师于一位宇宙大帝，其待遇不亚于一位圣子，甚至比一位圣子待遇还要好。

    肖欣儿不愿意拜师，天光帝也不强求。

    “也罢，你也不愿意拜师就算了，好好修炼吧，争取几百年后成为我们天极圣地一位圣子，为天极圣地争光！”

    说完，天光帝化作一道光芒消失不见。

    在天光帝走后，许多人纷纷叹息不已。

    一个拜师于宇宙大帝的机会竟然被肖欣儿放弃了，这多么可惜。

    那可是一位宇宙大帝啊！

    即便不是联邦神盟十帝那种级别的大帝，但也是一位大帝啊，凌驾于无数神灵之上，是无敌的存在。

    换做是他们，甚至愿意放弃一切只为拜师于一位宇宙大帝。

    “真是愚蠢啊！”

    王星河感叹不已。

    如果天光帝愿意收他为他，即便是记名弟子，非正式弟子，他都得笑疯。

    “哼，她早晚得后悔！她今日这么一说，以后谁还敢主动收她为徒？”

    紫照暗自冷笑，甚至有点幸灾乐祸。

    然而，他们都忽视了一个问题。

    即便不拜师，肖欣儿也完全吊打他们。

    李振金拜师一位半帝如何，还不如被刚刚加入天极圣地的肖欣儿完全碾压。

    与无数华夏时代功法相比，区区宇宙大帝也不算什么。

    守护灵林天才是肖欣儿最大的宝藏，也是她崛起的最大依靠。

    有林天在，她不需要任何师尊。

    至于靠山，成为天极圣地的圣子，整个天极圣地就是她的靠山了。

    拜师？

    完全没必要！

    力量控制年考测试结束，肖欣儿还剩下最后一个年考项目，也是其他三大预备圣子的年考项目——

    战力考核！

    战力考核的重要性不低于力量控制考核，甚至在一定程度上高于力量控制考核，因而这是综合实力的考核。

    在战力考核之中，力量控制也需要用得到。

    而战力考核也是证明弟子们实力的一个考核，虽然不是真正的战斗，但却可以说明一些问题。

    战力考核位于圣云城的战圣塔。

    很快，肖欣儿与其他三位预备圣子以及诸多普通弟子纷纷来到了战圣塔前。

    “战圣塔有九层，每一层10个对手，这些对手都是虚拟出来的对手，不是真正的生灵。需要斩杀十个对手才可以进入下一层。战力考核的基础线是闯过第一层；进入第二层，在第二层斩杀一个对手就可以获得5个天极积分，斩杀10个对手就可以获得50天极积分；第三层斩杀一个对手可以获得10个天极积分，斩杀10个对手就可以获得100个天极积分，第四层每斩杀一个对手可以获得20个天极积分；第五层每斩杀一个对手可以获得40个天极积分，几乎是每高一层，斩杀对手的分数就提升一倍。可越往上，对手的实力就越恐怖，想要获得大量的天极积分，难！”

    一位普通弟子喃喃自语，似乎在为肖欣儿介绍。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

