    “你是认真的？”

    眼睛一眯，秦尘看向吕阳。

    “谁他妈和你开玩笑。”

    因为司坊所被丹阁封杀的事情，吕阳心中早就憋了一肚子火，此时忍不住发泄。

    “既然这样的话，那我还就不走了，我倒要看看，你到底打算怎么办。”

    双手环抱，秦尘突然又不想走了，嘴角噙着冷笑。

    这吕阳，还真当丹阁是他司坊所，以为傍上了个赵启瑞就可以嚣张了？

    “小子，你找死！”

    吕阳勃然大怒，居然连一个少年都看不起自己，如何能忍？

    走上前，就要动手。

    吴旭急忙上前拦截，急道：“吕所长，处理事情要紧啊。”

    “滚！”

    一脚踹在吴旭肚子上，吴旭没有防备，顿时被踹飞出去，重重摔倒在地。

    指着吴旭，吕阳怒道：“吴旭，你给我听清楚了，我才是司坊所所长，你只不过是个副所长，别他妈在我面前指手画脚。”

    这一脚踹出，吕阳是心头大爽。

    这吴旭，平素里就对自己不怎么尊敬，现在竟然指手画脚到自己身上来了，而且还当着祁王爷和段越大师的面，实在太不给自己面子，不教训一下，真当司坊所是他的不成，继续下去，估计都快爬到自己头上来了。

    “啪啪啪！”

    一旁，赵启瑞拍着双手，嘴角泛笑道：“吕所长霸气，早就应该如此了。”

    段越也点头，看着吴旭一脸不屑：“在血脉圣地，哪个学徒敢这么对老夫说话，分分钟就会被老夫开除，哪和他废那么多话。”

    “祁王爷，段越大师，两位说的是，是我之前仁慈了。”

    吕阳连点头：“祁王爷你放心，今天，看我怎么替你教训这小子……”

    “怎么回事！”

    吕阳正说着，突然一道声音传来，旋即两道人影，走到了秦尘身边。

    正是换好衣服的萧雅和刘光。

    “尘少，这里发生什么了？”

    眉头一皱，萧雅面带狐疑。

    “哪里来的家伙，多管闲事，滚一边去。”

    连来人容貌都没看清，吕阳便忍不住怒喝。

    怎么回事？不过是教训一个小子而已，三番五次被人打扰，这年头，是个人都敢找自己麻烦了？

    祁王爷一脸冷笑的看过去，心中冷笑：这小子似乎来熟人了，这样正好，一块教训。

    段越也嗤笑看过来。

    这一看，三人的眼珠子全都瞪圆了，色眯眯的盯着萧雅，眼中尽是淫荡之光。

    “美女，这可是大美女啊。”

    看到萧雅，三人全都震惊了，一个个心血澎湃，眼睛再也移不开半分。

    她身材曼妙，火辣无比，胸臀饱满，纤细的蛮腰就像柳枝一样，勾勒出曼妙的曲线，让人看上一眼，就血脉喷张，小腹中好像着火了一般。

    这世上，竟有如此火辣诱惑的美女？

    这是三人脑海中的第一念头。

    “你来的正好，这小子，得罪了我们祁王爷，你说说，该怎么办吧。”

    嘴角一斜，吕阳傲然说道。

    “祁王爷？”

    萧雅和刘光纷纷看过来。

    “呵呵，正是本王。”赵启瑞露出一个自以为潇洒的笑容，眼神露出淫邪之色：“这位美女，这家伙得罪了我，不过看在美女你的份上，我倒可以考虑考虑，放过他这一次，这样，只要你陪本王吃个晚饭，本王就既往不咎，如何？”

    “你说什么？”刘光听了，顿时大怒，走上前来，浑身怒气腾腾。

    竟然有人敢在丹阁调戏阁主，找死么！

    “诶。”抬起手，萧雅拦住刘光，似笑非笑看赵启瑞，眼神却有些冰冷，微笑道：“你就是那个臭名昭著，人称风流王爷的祁王赵启瑞？”

    刘光听了这话，身体情不自禁一抖，怜悯的看了眼赵启瑞。

    他知道，阁主以这种口气说话的时候，往往就有人要倒霉了。

    “你怎么说话呢？”

    吕阳面色一沉，忍不住走上前来。

    “尘少，这里到底是怎么回事？”

    懒得理会对方，萧雅来到秦尘面前，皱眉询问。

    “呵呵，这几个家伙，拦住我，非要我跪下给这祁王磕头认错，否则，就不让我走，还要给我好看。”

    秦尘面无表情说道。

    有这回事？

    萧雅和刘光的表情，瞬间变了。

    昨天的炼制之后，两人把秦尘惊为天人，费尽心思想要进行拉拢。

    可现在倒好，竟有人在丹阁让尘少跪下磕头，这是想要害死他们丹阁么？

    “好，很好，在丹阁撒野，你们三个可以啊。”

    还好自己及时赶到，否则尘少要是出了什么事，那问题就严重了。

    想到这里，两人一阵后怕，心中愈发冰冷。

    “你们两个，这是不准备道歉喽！”

    吕阳还不明白发生了什么情况，冷笑着说道。

    “嗯？”萧雅对刘光使了个眼色。

    “道歉你妈个头！”

    得到萧雅的首肯，刘光心中怒气再也压制不住，一个巴掌就抽了上来。

    吕阳正想着如何才能让萧雅陪他们一晚，就看刘光直接一巴掌抽来，心中大惊之下，急忙想要阻拦，却是来不及了。

    只听啪的一声，吕阳的身体直接横飞而起，重重的摔倒在地，半张脸，迅速肿胀起来，嘴角溢出鲜血。

    “你们怎么打人？”

    祁王爷心中非但不惊，反而大喜。

    太好了，自己正愁没理由将这几人带回去，对方马上就给了自己借口，现在对方一动手，自己完全有理由指挥城卫军，将这三人带回城卫所，到时候岂不是想怎么玩弄对方，就怎么玩弄？

    正兴奋着，刘光一个巴掌就朝他抽了上来。

    “打人怎么了？我还打你呢。”

    愤怒之下，刘光一巴掌狠狠抽在赵启瑞脸上，将赵启瑞瞬间抽飞在地。

    “你……你知道我是谁么？敢打我，你死定了，你知道么，你死定了。”

    捂着脸，赵启瑞完全懵逼了，指着刘光，浑身哆嗦，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他可是堂堂大齐国王爷，对方竟敢动手打他。

    “阁下，过分了吧。”

    段越本来一直站在边上看热闹，如今看到这一幕，眼神也变了，连走上前来。

    轰！

    身上绽放可怕杀气。

    而此时，这里的动静，也惊动了丹阁大厅中的诸多服务员和一大群顾客，全都惊诧的看了过来。

    哗啦！

    一大队丹阁的护卫，也迅速跑了过来。

    “怎么回事？谁敢在我丹阁闹事。”

    一声爆喝，领头的护卫冷喝一声，浑身怒气腾腾。

    “你们来的正好，这几个家伙，在丹阁胡作非为，竟敢殴打大齐国王爷和司坊所所长，你们丹阁的人，还不快将他们几个拿下了。”

    一指萧雅和刘光，段越冷喝说道。

