    

    柳若欢看向她的表情充满了感激，绛莺是他来到这个世界中，头一个对自己如此关心照顾的人。

    后面绛莺又嘱托了一些杂事，俩人才主仆分别。

    柳若欢并没有和洛怀玉同坐一辆马车，他被安排在随行的马车上。

    他听着车轮滚动的木吱声，在马车中的颠簸之中，前往了金陵城中的洛家别院。

    ~

    在车上陆陆续续行至半夜，他们才从士族居住的东城赶到了富贾所居的西城，然而这所别院和柳若欢所想的差异很大。

    刚到门口，拨开窗幔就能看到这所院子占地面积极大，明明是一所民居，外面的围墙就已经绵延数里。

    而后又停了片刻，柳若欢的马车走的是侧门，在这里就与洛怀玉的主车队分道了，直到车辆在马厩附近停好，过了好一会儿才有人来接他下车。

    “柳公子，这边请。”

    来者是一个梳着丫鬟头的少女，看上去青春充满着朝气，她左手提着纸灯，右手拨开了车帘。

    柳若欢随她下了马车，跟着她走在悠长的小径中。

    府邸的庭院显得有些幽静，来来回回只有拿着夜灯巡视的婢女和家仆。

    丫鬟见柳若欢左顾右盼，开口说道：“最近几日各方势力齐聚金陵，姑爷夜晚要多加小心。”

    柳若欢跟着应了一声。

    随后被领着他进了一处偏房，打开屋门，内里干净整洁。

    这所建筑之外虽然平平无奇，但内里金顶红木壁，绘着各种各样精美的图案，雕工细琢。

    虽然布局规格比不上他在柳府那间房屋，却也称得上是小家碧玉的标配房。

    “柳公子，请在这边稍稍落脚，稍后会有人送热水过来给您沐浴更衣，洗干净后就可以先行入睡，明日会有先生上门来教您规矩礼仪。”

    说完这话，丫鬟便点上熏香离开了。

    独留下表情复杂的柳若欢。

    方才在车上想了不少事情，联想起来问题颇多。

    自己遇袭那日，记得那伙匪徒人数众多，虽然单个武艺比不上那天护卫的钟家镖师，却胜在都有些拳脚功夫。

    还有他依稀记得，这群人所喊的是杀狐妖之类的口号。

    不知道她们为何称呼自己为狐妖？是袭击错了人，亦或是自己身上有什么问题？

    如果真的只是流民，又怎么会各个习武，还采用了这般口号？

    他感觉很多东西的疑点隐隐约约都有一条暗线蕴含其中，把各个事件都串联起来。

    像是一张准备完整的蜘蛛网，蓄势待发。

    但具体是什么，他也想不出来。

    ~

    柳若欢在洛家别院呆了两日，日子也逐渐平淡下来。

    这两天洛怀玉或是那个未曾谋面的洛家女少主，他都没有见过一面，平日里只有些下人伺候，还有每天一个时辰雷打不动的礼仪课。

    礼仪课的内容乏味无趣，都是教一些嫁娶婚俗和家族礼嗣。

    皆像他记忆中古代约束女子行径一般，要求男方足不出户，婚嫁之前除了本家不见他人。

    只不过到了洛家这样的宗阀世家，规矩更多。

    有些甚至牵扯到行坐吃睡的姿势，都有严格的限制。

    比如睡觉打呼噜乃是对妻不敬，吃饭要细嚼慢咽，一口饭齿嚼三十二下刚刚好。

    好在上课的时间不长，教的东西也都不多，倒还可以忍受。

    直到第三天深夜的子时，忽然有丫鬟在门外扣门。

    “柳公子，玉主子传您去后院议事。”

    柳若欢有些诧异，这已经到了深夜，自己也是即将嫁给她妹妹的闺中男子。这洛怀玉却毫不避嫌，深夜还叫自己去后院议事。

    虽然说是议事，怎么感觉背地里跟幽会一样？他联想到这是一个女尊男卑的社会，难不齐这洛怀玉对自己还别有祸心？

    不过这念头也就闪了一瞬，再怎么说，自己也是一个大老爷们，对方还能把自己给吃了不成？

    心思安定了许多，他换上了外出的衣物，开了屋门向后院走去。

    本来在屋中还觉得灯火通明，却没想到屋外入夜后居然是如此幽静，现在明明是夏夜，却静的可怕，听不见半分虫鸣之声。

    奇怪的是，今天夜里行至半程，都不见往日里的灯火和掌灯侍女，和他前日来别院的场景天差地别。

    要知道洛家家规森严，这类照明之事都是要通宵照到天亮，没道理

    这黑咕隆咚的场景让他内心里有些打怵。

    偌大的一个院子，怎么今夜变得死气沉沉，毫无生气，看起来怪吓人的。

    不一会儿就来到正厅背后，这里延长了一个深长的甬道，接往了一片院落。

    而甬道两侧乱石林立，有溪水流泉的叮咚声响。

    甬道的中，正巧有一位女子背对着他，负手而立，只不过身上穿的衣服既不像管事丫鬟，也不似洛怀玉那样奢贵华丽。

    柳若欢愣了愣，这女人的的装扮，怎么那么像……夜行服？

    就在他思绪转动的下一秒，侧颈间传来一股巨力，两眼一黑，这云亭水榭瞬间消失于眼前。

    ……

    金陵郊外，凤鸣山。

    没落的古庙之中，木匾招牌被寒风吹得吱吱呀呀作响，摇摇欲坠。

    几缕微弱的灯光照在屋檐外残破的泥墙上，寂静的黑暗之中，隐隐约约传来了厚重的喘息声。

    不知道何处传来的水滴声，滴答滴答响个不停。

    一位衣着华贵的女子，举着火把，身后跟着四名家仆，也都是一袭红衣，从屋外缓步走入。

    她橙红颜色的长袭纱裙拖在了地面上，风髻露鬓，媚眼含春，看上去明媚动人。

    此女正是洛怀玉，明明已经年近三十，在火光的照耀下却显出皮肤细润如同温玉，柔光滑腻。

    她脸上挂着盈盈笑意，任谁都能看出来目前她心情不错。

    洛怀玉将火把递给了身后的随行小婢，微微开口言道：“平日里无人问津得一处荒郊野岭，今日居然引得四大家族当代菁英齐齐相聚，这还真是十年里来的头一遭盛会。”

    听到这的话，屋中的其他人皆是眼神一凛，洛家代家主的登场，预示着幽王墓的开启之时已经很近了。        

