
    而且田三弦也算是很聪明。

    知道如今能保住儿子的命就已经不错了，其他的她不敢求。

    看来她是被林凡鹏放弃了，否则不会求到顾清风的头上，要知道第一次田三弦可没有来呀。

    那一次，是宁宛如帮了她。

    想来那个时候也是在林凡鹏的指挥下。

    谁又能想到这幕后之人竟然是林凡鹏呢

    而那个人在秦家出事的时候还假模假样的去安慰，简直无耻至极，只是可惜现在谁都找不到他在哪里。

    如果能找到这个老家伙一定要将他碎尸万段，让他和宁宛如一样不得好死。

    顾乔乔知道，上辈子她被卖是林清欢和宁宛如的手笔。

    而父亲的惨死绝对是林凡鹏派人干的。

    因为只有林凡鹏才有这样的能力。

    田三弦看着眼前目光阴鸷的小姑娘。

    她是顾乔乔。

    也是老当家的传人。

    所以有些事情她也是说了算的，但是都说不见兔子不撒鹰，她万一将这件事说出之后，这些人再将她踢出来，那么她岂不是人财两空吗？

    田三弦低着头说道，“除非你们答应我，否则我不会告诉你们的。”

    顾乔乔好整以暇的看着田三弦，嘲讽道，“你觉得你现在有和我们谈判的资格吗？你这个秘密也许对我们很重要，但是目前让你这个助纣为虐的玄门中人得到惩罚才是我们的目的。人在做，天在看，都说举头三尺有神明，你做下这丧尽天良之事，你就应该想到会有今天。”

    田三弦的脸色一阵青一阵白，胸口剧烈的喘息

    她连忙从兜里掏出了一**药，然后倒出了一个药丸，颤抖的手送进了嘴里，然后一仰脖咽了进去。

    半晌，她的脸色好像好了一些。

    一想到在看守所里待着的儿子，她的心就难受极了。

    儿子也不年轻了，他会受不了的。

    如果顾当家的不放过他们，那么她的儿子也许会在一辈子就在监狱里度过了。

    这对她来讲是绝对不能容忍的。

    当年为了这个儿子，她的丈夫死于非命。

    如果儿子就这样的进了监狱，她死之后无颜面对自己的丈夫。

    而且此时此刻的田三弦不得不承认顾乔乔说的对。

    他们就是案板上的鱼肉，已经没有任何资格和条件与顾老当家的谈判。

    她也没什么筹码，也许她知道的这个秘密，在他们眼里根本不值一提。

    他们要的就是让当年害顾家的人得到应有的惩罚。

    他们是三个人一起做下这件事的。

    宁宛如死的很惨。

    就算风光了一辈子，但是却不得善终。

    而不得善终的人，是无回的。

    所以目前的她别无选择。

    只能乖乖地将自己知道的东西告诉他们。

    然后求得顾老当家的高抬贵手，放过她的儿子和她的一家。

    下定了决心之后，田三弦长长地出了一口气，看着顾清风，“不知道老当家知道炎箜派吗？”

    炎箜派？

    顾清风和顾乔乔对视了一眼。

    看来北三门的人，都知道炎箜派啊。

    顾清风沉声的道，“嗯，我知道，是江南五派之一，历来很低调也很神秘。”
