    沈勇本想撒个谎，说他们是来旅游的，以免暴露了他们的身份。

    没承想，左小丹上来直接就把真话说了出来。

    “额！我们的朋友先一步来这旅游了！我们是来找他们一起来旅游的！”

    沈勇连忙补充道。

    听到沈勇这话，左小丹才意识到自己刚才把话说漏嘴了。

    “对对对！我们的朋友说你们牛头寨有以前的古城墙，还有千年古道，风景特别好，所以我们也想要来看看！能找到他们就最好了！”

    左小丹也连忙尴尬地笑着道。

    闻言，陶春红好像看出了什么，默默地清晰蘑菇。

    过了一会儿，陶春红端着洗好的蘑菇走过来，悄声问道：

    “你们现在还能和你们的朋友联系上吗？”

    “山里面或许没有信号吧！我们现在联系不上他们！就找一找，能找到的话做好，找不到的话，我们随便玩一玩就回去了！”

    左小丹道。

    陶春红摇了摇头，追问道：

    “冒昧地问一下，你们的朋友来这旅游多少天？什么时候联系不上的？”

    “我们也不清楚！他们叫我们来，我们就来了！”

    左小丹打着哈哈道。

    谁知道，陶春红突然变了脸色，语气沉重地道：

    “唉！实话给你们说吧！你们的朋友恐怕是凶多吉少了！

    你们也不要再掩饰了，从你们刚过来时紧张的神情，我就猜到你们是来做什么的了！你们肯定是来救你们被骗的亲人或者朋友的吧？”

    闻言，沈勇、左小丹、凤和凰皆是一惊。

    他们一路都在掩盖自己，没想到这位老板娘的眼神这么犀利，竟然一眼就瞅出来他们来这的目的了。

    “老板娘，你好像知道得挺多的！”

    沈勇试探地问道。

    “那肯定了！别看我这农家乐的小院不大，但是接待天南地北的各路游客可不少！

    像你们这样的武者，我见过的也很多！

    其实，你们第一次来这，可能还不知道，狐狸会在我们这并不忌讳！

    狐狸会的人还经常带那些被骗的年轻男女在我们吃饭呢！”

    陶春红道。

    正在这时，牛同济在厨房里喊道：

    “老太婆，蘑菇切洗好了吗？我等着下锅呢！”

    “诶！洗好了！这就来啊！”

    陶春红应了一声，端着竹筐里洗净的蘑菇往厨房里而去。

    这时，左小丹看了看沈勇，连忙小声问道：

    “勇哥，这会不会是一家黑店啊？”

    “不知道！或许是，或许不是！”

    沈勇摇了摇头道。

    这时，一直沉默少言的凤说道：

    “勇哥，不管这是不是一家黑店，反正我们是来对地方了！在南境其实这种情况很常见的，不受管束的势力，隐蔽在山林了，嚣张的很！根本就不怕治安大队的人！也不害怕特战大队的人！

    因为他们常年隐蔽在深山老林的山洞里，地穴里等等地方，不是他们内部的人，很难找到他们的老巢！”

    “诶！对了！看来这位姑娘对南境的情况还是比较熟悉的啊！给你们说吧，南境这里，什么都不多，就是不受管束的势力多！黄、毒、赌、诈骗、贩卖人口这些事，在大城市里可能管得住，在这荒山野林里哪能管的着啊！

    狐狸会就是我们这最大的势力集团。

    听说它的成立都已经有上百年的历史了！历史还是比较悠久的！也是与时俱进！

    古代的时候，这里有古道，穷酸书生从这里过，他们不劫。但是如果有钱人从这过，他们必劫！特使漂亮的女孩，一旦被他们劫走了，那肯定就每个好！

    如今啊，这古道已经没有人走了，狐狸会的人，也改变了他们劫人的方法，而变成了从全国各地骗人过来！被他们骗来的这些人，百分之百就回不去了！那真叫一个惨那！”

    陶春红一边剥笋叶，一边打开话匣子说道。

    看来陶春红对说这些好像一点都不忌讳。

    “难道就没人管吗？就让这个狐狸会肆意妄为吗？”

    左小丹问道。

    “管！当然有人管啊！那大城市里不都在反诈骗嘛！只不过，那都是治标不治本！安抚老百姓的心罢了！”

    陶春红道，“前两年，有城里治安大队的一个小队长，带了十几个人过来探查狐狸会的老巢，没到一天时间，十几个人全死在白骨灵了！尸体被挂在树上，晒干了！

    治安大队一怒之下，发动了几乎整个宝通市的治安力量，还用上了先进的武器！可是呢，不出三天，损兵折将，近乎一半，无奈之下只好退兵！再也没有来过！”

    闻言，沈勇微微皱眉。

    虽然陶春红所讲的这些故事里，有夸大的成份，但是也不得不说，狐狸会真正的老巢能长久存在着，肯定他的独到的防御措施。

    “是吗？他们这些人这么强吗？治安大队的人可是有钱的啊！难道那些人不怕枪吗？”

    沈勇问道。

    “枪有什么可怕的！枪也得有人用啊！它又不会自己成了精自动瞄准射击！

    其实，别说枪了！就是导、弹来了，也得能炸中地方啊！不然的话，那就是纯属浪费！白扯！没用！伤不到人！”

    陶春红道。

    越听越邪乎，陶春红都要把狐狸会捧上天了！

    “老板娘！我觉得你对狐狸会挺熟悉啊！要不你带我们去吧！我们可以给你钱！如果能就出我妹妹，我一定不忘你的大恩大德！”

    左小丹突然问道，“实不相瞒，我妹妹已经被狐狸会的人骗走好几天了！我十分担心她！求你带我们去吧？”

    “不行！不行！不行！”

    陶春红连忙摇头道，“我可不敢跟你们去！我还想要我的这条老命呢！我们老两口做这个农家乐，其实并不是为了钱，就是图个有事做！

    我们的子女也都像你们一样，在大城市里安家落后了，留下我们老两口在老家这里！我们啥也不图，就图个自由自在地活着就行！”

    “狐狸会这么猖獗，你们怎么会在这里自由地生活呢？难道他们不找你们的麻烦吗？还有你们的子女，他们在大城市里，就不怕你们受到伤害吗？”

    左小丹冷声道，“我怀疑你们老两口就是狐狸会的人，你讲这些给我们听，就是想要吓唬我们，让我们打退堂鼓！”

