    姒禹这边飘飘然，韩王安那边却阴沉了脸。

    “什么，百越遗民作乱？”

    王宫内韩王安一脸震惊加疑惑。

    “恕臣无能，或许是当年大军绞杀未净，还有侥幸逃脱的。”

    殿下，姬无夜跪拜请罪，只是低下的头忍不住冷笑。

    韩王安面色变化，陡然指责到，“都城守卫向来由你负责，现在出了这般祸乱，你作何解释？”

    姬无夜早知韩王安会发难，不慌不忙道：“应对寻常祸乱，军队固然有用，但此番祸乱他们用的是巫术，恐非寻常士兵可抵挡。”

    “巫术？！”韩王安皱眉。

    “城中多处起火，大火迁延播散，数日不灭，甚至遇水更旺，闻之恶疾，这样的巫术，只有百越巫师才会使用，且以祸乱规模来看，恐怕有懂得兵法之人从中组织。”

    “公子韩非追查左司马被杀一案，引出了一个不该出现的人，曾经的右司马，李开。”

    “那个违抗军令的叛徒，他不是早死了吗？”韩王安质疑。

    看着韩王安虽然掩饰，但眼下的惶恐却怎么都掩饰不了，姬无夜再次冷笑。

    “此次都城所起的祸乱，恐怕就是李开为了复仇，伙同百越余孽叛逆制造的。”

    闻言，韩王安没有深思，也用不了深思，迅速道：“务必想尽办法平定祸乱，还都城太平。”

    “作乱的无论是人是鬼，都要清除干净。”

    “是。”

    姬无夜抱拳，脸色漏出笑容，他要的就是这个结果。

    “血衣侯白亦非在白越时曾是李开的上司，此时正可作为助力。”

    “那就命你和白亦非在城中加强守卫，实行宵禁。”韩王安下了命令。

    此时的他可管不了其他，只要能解决祸乱，军权在失去一部分也无关系。

    百越祸乱对他来说太重要，要是事情持续发酵，他当年做的卑鄙之事捅破，恐怕他这个王上的位置都不保。

    “臣领命。”

    ......

    紫兰轩，姒禹屁颠屁颠回来就看紫女一脸严肃的在院子中踱步。

    “发生什么事了？”

    紫女看了一眼姒禹，开口，“韩非被软禁在宫中了。”

    “哦，看来百越往事触动了韩王的痛处嘛。”

    “你也知道？”紫女皱眉。

    “这有什么不知道到的，当年韩王安一遍支持百越作乱，转手就联合赵国攻打百越，甚至派遣了血衣侯从内部瓦解，造成百越尽数屠灭，韩王安也是靠此战役，获得卓越战功才成为韩王的，那可是百越少有的耻辱，我能不知道吗。”

    “那我看你好像很不在意？”

    “在意有何用，战乱发生的时候我才几岁，而且百越除了勾践有所作为，其他人都是匹夫之勇，做不成大事。”

    “你不也是百越之后，你在贬低你自己？”紫女讶然。

    姒禹点头，“别看我这样，真让我成为君王，一定是一个昏君。”

    说道这，姒禹认真打量了一下紫女，看着对方婀娜的体态，忍不住叹息，“你看，我连你的诱惑都抵抗不了，你觉得我能成为君王吗？”

    “你到是实诚。”紫女翻了个白眼，眸中却带着笑意。

    女人吗，被人喜欢总是会心中开心的。

    “接下来你们打算怎么办？”姒禹问。

    “韩非留下了锦囊，张良去请四公子帮忙了，想来应该有所结果，我现在担心的是在新郑作乱的到底是谁，是真的百越遗民，还是姬无夜手下。”紫女叹息。

    随着事态发展，紫兰轩已然成为漩涡中心，前方的道路错一步就会万劫不复。

    “有区别吗？”

    “没区别吗？”

    “当然没有。”

    姒禹说着，摆摆手，回自己的住房向嬴政报告今天所发生的事。

    望着潇洒离开的姒禹，紫女愣了一下，随即明白姒禹的意思。

    “原来还是姬无夜在搞鬼。”

    有些事猜测和确定带来的结果是完全不同的，就像现在，只要能确定是姬无夜在幕后动作，那么所有行动就需要把将军府考虑进去。

    而加入将军府这个角色，新郑的祸乱就有了很好的解释。

    “看来姬无夜也按捺不住，韩非的行动不是无用功。”

    ......

    第二天，姒禹一个人在街道上游荡收集信息，却突然听到韩王宫外有喧哗。

    他急忙走了过去，就看见韩王宫外一大批骨瘦如柴的流民在喧哗，不用细看，姒禹就皱起眉头。

    “百越的流民。”

    脑中回忆，姒禹到是想起一件事，张良祈求四公子帮助韩非，四公子答应，所行之计就是以安抚百越流民的功绩，逼得韩王不得不放人。

    “韩非到是好计谋，但韩宇也不差，此次收编难民，看似解决了韩非的困境，实际是把韩非的路逼到绝路，想来此事后，韩非在韩王安眼中比那乱臣贼子也不差。”

    没有一个君王喜欢忤逆的手下，哪怕是儿子也不行。

    韩非此番越俎代庖，还是用百越流民为威胁，可以说韩王不杀他都是仁慈。

    看着韩王最后大赦，诏安所有流民，韩宇笑了。

    姒禹明白他笑的是什么。

    这次他作为中间人，看似两边不讨好，即得罪了姬无夜，又让韩王愤怒，实际上他此次收获大了去。

    收编百越流民之事本身是韩宇所谓，他却加在韩非头上，韩非想要出宫，就必须答应。

    以韩王安对百越的讨厌程度，对韩非的态度可想而知。

    而韩宇要的就是韩王安这样的讨厌。

    韩国朝堂目前能说的上话的只有他和韩非，韩王安越讨厌韩非，他的仕途就越顺利。

    至于姬无夜那边，韩宇就不怕了，此事责任全在韩非头上，姬无夜仇恨的第一目标也是韩非，他韩宇隐藏在背后发育挺好。

    “最是帝王无情家，为了一个王位，兄弟之间的较量这才刚刚开始。”

    姒禹摇头。

    想着其中的勾心斗角，对于成为君王兴趣更是稀少。

    “无拘无束多好，这帝王家不适合我。”

    转身，姒禹直接回到紫兰轩。

    “尚公子有事禀报。”

    “说。”

    嬴政背手望着窗外，离家已经有一段时间，也不知咸阳如何了。

    姒禹组织了一下语言，把之前看到的是说了一遍。

    “所以老师，你想干嘛？”嬴政不解。

    百越难民和他秦国有什么关系？韩国越乱，他越开心。

    “尚公子忘了自己的目标，忘了我的身份？”姒禹笑道。

    “所以呢？”嬴政问。

    “眼下百越难民虽少，但积少成多，未来不失为一股力量。”

    “如果是以前，禹自然不会有此想法，尚公子不时就要亲政，能收纳百越流民想来能让天下看到尚公子的仁心，加上我的身份，未来征战百越也许能兵不血刃。”

    “而且有番薯在，也浪费不了秦国多少粮食。”

    嬴政点头，想了想略带笑意的看着姒禹，“老师还有什么没说吧。”

    “是的，不过我卖的关子需要尚公子统一天下后才能揭开，现在说为时过早，不利于尚公子进攻步伐。”

    “哦，老师居然深谋远虑到未来。”嬴政惊讶，越发好奇姒禹隐藏着什么。

    不过作为帝王，隐忍是第一要素，刨根究底并不一定是好事。

    “行吧，就按你说的办。”

