    农家乐湖里养的鱼，都又肥又笨。

    即使有霍浅浅姐弟三人捣乱，阮寒星和霍沉还是钓上来几条大鱼。

    吃饭的时候送到厨房，做成了水煮鱼和烤鱼，新鲜美味。

    这个农家乐不仅仅是环境好，后厨的手艺非常棒，连带着各种项目也充满了乐趣。

    难道风靡了H市的上流圈子。

    等到一天结束，天色黑沉的时候，几人才各自回房休息。

    阮寒星才洗完澡，就听到房门敲响的声音。

    起身开门，就见霍沉站在门口，黑眸温柔地看过来：“夫人累了吗？”

    “霍先生有什么安排吗？”

    阮寒星摇了摇头，眼眸晶亮地看他。

    这一次出来玩，不但是几个弟弟妹妹玩得尽兴，她也难得觉得轻松舒适，玩得开心。

    “跟我来。”

    见状，霍沉的眼底掠过浅浅的笑意，抬手冲她做出一个噤声的手势。

    示意她不要惊动各自回房休息的霍浅浅等人。

    而他伸出大掌，拉着她的手放轻了脚步往外走：“我带夫人去看风景。”

    这个时候，看风景？

    阮寒星怔怔地看了眼时间，已经是夜里十点了。

    这里是H市的郊区，靠近山脚，如果不是有这样一家农家乐，该是荒无人烟的地方。

    既然没有人居住，公共设施当然也不到位。

    除了农家乐和外面过来的公路上有路灯，照亮了黑暗，其他地方都黑蒙蒙的。

    这种时候，还有什么风景可以看？

    她满心好奇，却没有多问，信赖地跟上他的脚步。

    本以为就算不在农家乐，也该是在门口不远处。

    不料霍沉牵着她的手，径直带她从农家乐的后门走了出来，往旁边的矮山上去了。

    等看到他从工装短裤的口袋里，掏出一个手电筒的时候，阮寒星忍不住笑了起来：“霍先生这是要带我去哪儿？”

    她越来越觉得，这一趟出来得值。

    不仅仅从钟少阳的手里赢了一千万，还能看到不同情况下的霍沉。

    这样在黑夜里拿着手电筒，在野外漫步的他，跟平常西装革履，尊贵疏离的他似乎格格不入。

    像是两个人。

    却又同样构成了他，让他变得更加鲜活。

    不再是高高在上，仿若不食人间烟火，也不为人间琐事烦忧的神明。

    而是坠落红尘，可爱又性感。

    “夫人跟我走就是了。”

    霍沉稳稳地牵着她，带她分开路边横生出来的小树丛，小心地照顾着她：“当心，不要被绊倒。”

    这么神秘吗？

    扬起眉梢，阮寒星眼底闪过兴味。

    既然他不肯说，她也就不再问，乖乖跟在他的身后。

    没有灯的山上很黑，只有面前男人手上的手电筒，撕开漆黑的夜幕，照亮出一条洒满光辉的小径。

    光明不能及的位置，树影幢幢，黑漆漆得随风晃动着，犹如狰狞的鬼魅。

    目光所能看到的地方，都是黑暗，似乎随时都可能会冒出来凶猛的巨兽。

    未知4才是最恐怖的，也难怪会有很多人害怕黑暗。

    然而阮寒星抬起眼，看着男人高大稳健的背影，却一点都不觉得怕。

    不是因为她胆子大，也不是因为她习惯了黑暗。

    只是因为，她清楚地知道，霍沉在，就绝对不会让她遇到任何危险。

    不论任何情况，他都会好好保护好她。

    这样的认知，让她心里踏实而安稳，平静得充满了安全感。

    原来，她已经这么信任他，这么爱他了啊。

    她忍不住抬眼看着他的身影，嘴角不自觉地勾起来，带着点儿甜蜜的笑意。

    宁愿这条上山的路，远一点，再远一点。

    哪怕没有尽头，可以直接就这样行至白头。

    察觉到她的眼神注视，霍沉紧了紧手掌，关切地扭头看她：“夫人害怕吗？”

    他心底有些懊悔。

    他只顾着要给她惊喜，却忘记了这座山来往的人很少，还保留着大部分纯粹自然的风景。

    上山又黑又累，她会不会害怕？会不会走不动？

    “夫人累不累？”

    他自我反省，停住脚步，道：“这条路很远，不如我来背夫人上山吧！”

    “哪有这么娇弱？”

    阮寒星摇头拒绝，忍不住笑道：“我可是能打倒好几个壮汉的。怎么在霍先生眼里，连个山都爬不了了？”

    见她面色微红，却并不显得疲惫，一双黑白分明的大眼睛明亮有神，呼吸也还平稳。

    确实不像是累的样子，霍沉在牵着她继续向上走，闻言浅浅地勾了下唇，轻声道：“夫人是我的宝物，我总害怕对夫人不够好。想把夫人捧在掌心里，不叫夫人受一点苦。”

