    

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    戴沐白耸了耸肩。

    脸上大写的懵逼！

    外边。

    专属于选手入场的特殊通道。

    一道黑色的身影走入了15号擂台的区域。

    “您好，这里是十五号擂台选手登场通道，闲杂人等不允许入内。”

    只见到此刻一名工作人员拦住了大师。

    “我是领队，有些事要交代我的队员。”

    大师直接拿出了领队徽章。

    “史莱克？这位领队大人您的队员在二区通道，距离比赛开始还有两分钟，若有事交代您抓紧时间。”

    工作人员十分尊敬的对着大师说道。

    千手修罗、邪眸白虎、柔骨魅兔这些可全都是史莱克战队出来的。

    今天的战绩可谓是前所未有的辉煌。

    “嗯。”

    大师点了点头。

    一区和二区的通道是贯通的。

    往里走之后，大师直接朝着一区的方向走去。

    另一边。

    VIP总统等候室。

    叶峰喝了一口茶。

    “果然，刚打乱顺序就遇上了戴沐白。”

    叶峰嘴角微微一扬。

    把面具戴好之后他走向专用通道，那里可以直接通往十五号擂台的入口！

    他是一区。

    也就是擂台的东面。

    “咳咳！”

    居然一道干咳声响起。

    叶峰此刻注意到了那个负手而立，身穿黑色大衣王八气十足的身影。

    “嗜血恶魔小友。”

    只见那人转身。

    故意压低了声音，装作一副深沉的姿态。

    “二区在另一边，你走错了。”

    叶峰冷淡的回答道。

    他刚刚还纳闷今天这工作人员怎么跑这里边来，居然是玉小刚。

    这人什么时候变得这么智障了，连个一二区都分不清？

    “嗜血恶魔小友，我今天就是来找你的。”

    只看到此刻大师的声音更为深沉了几分。

    “哦？你找我干嘛？”

    自从上一次被唐昊威胁之后叶峰便制定了一个十分清晰的计划。

    所以也就没了心思继续戏耍玉小刚下去了！

    因为没有实力的戏耍到头来小丑终是自己。

    他必须要提升自己。

    按照原先他的计划是隐藏身份在这里几个月或者大半年，渗透到史莱克内部，让所有人见识到玉小刚那虚伪丑陋的真面目！

    最后让他众叛亲离。

    如过街老鼠。

    现在想想，还是简单了些，对于玉小刚这些远远不够。

    复仇的初级阶段，摆明身份，拿到半个史莱克，让玉小刚悔不当初足以！

    不要问为什么现在不杀。

    蓝电霸王龙家族他解决不了。

    还有比比东，说实话叶峰严重怀疑对方是被大师PUA了，不然这高高在上的女教皇怎么会舔这么一个废物。

    如果自己贸然杀了大师，比比东估计也会来找麻烦，雪儿不一定能保下他。

    报个仇回头把自己报没了，那就真乐子大了。

    所以他得慢慢来！！

    在提升自己实力的同时让柳二龙乃至比比东等所有人彻底认清虚伪的玉小刚！

    最后让他众叛亲离，含恨而终！

    这么干才爽！

    “这里也就我们两人嗜血恶魔小友可以不用这么谨慎，今天我来也没什么事，只是想跟你说一声，今天这一场战斗可以稍微放水一点，偷偷让沐白胜出。”

    大师开口说道。

    “？？？”

    叶峰撇了一眼玉小刚。

    整个人的眼神宛如在看智障。

    这家伙哪里来的自信让自己打假赛？？

    “其实你也知道我特别想收你为徒，昨日你对小三手下留情的意思我也知晓，所……”

    “神经病！”

    叶峰留下一句话，走了。

    这家伙也太能意淫了吧。

    他该不会是以为昨天自己对唐三手下留情是因为看在他玉小刚的面子上？

    特么要不是因为唐昊！！

    唐三现在那怕不死也废了！！

    你玉小刚的面子算什么！

    “啊？神，神经病？？？”

    看着叶峰的身影，玉小刚凌乱了。

    这不应该啊。

    ……

    上边包厢。

    “小刚，怎么样了？”

    弗兰德看到大师回来。

    急忙迎了上去。

    “有点奇怪，他居然说我神经病！”

    大师整个人一副很郁闷的姿态。

    “啊？骂你神经病？？”

    弗兰德凌乱了。

    那这件事算了凉了啊！！

    五万金币就这么没了？

    天啊！！

    速效救心丸在哪！！

    他弗兰德想吃一桶！！

    “说真的，弗兰德这事实在是太怪了，他对我异常的冷漠，就仿佛换了一个人一样，你说会不会是因为对方家族有人在暗中监视的原因？！”

    只见到此刻的大师对着弗兰德问道。

    思来想去，也就只剩下这个原因了。

    “小刚……你，你有没有考虑过另一个原因？”

    弗兰德听到这一句话，顿时整个人那一双眼眸子变得深邃了起来。

    “什么原因？？”

    大师有些疑惑的看向弗兰德。

    “其实那位并没有你想得那么好，他也并没有你说的那么想拜你为师。”

    弗兰德思索了一会儿之后，最终开口道。

    其实他早就有所察觉。

    小刚有点一厢情愿。

    但看在是自己老伙计的份上，他又不忍开口。

    毕竟他弗兰德也没有证据。

    这是他的直觉而已。

    “弗兰德，现在就我们两个人在这里，我问你一句话，你觉得我优秀吗？”

    忽然大师神情十分凝重的对着弗兰德问道。

    “优秀啊，无论是当初在黄金铁三角时候还是现在你都很优秀。”

    弗兰德说道。

    光是能为史莱克学院免费教学在弗兰德眼中就已经无比优秀了！！

    至少比那些上课还要收费的老师优秀得太多。

    “那不就行了！我培养出了唐三这样的人，而且明确告诉他我想招他为徒，他没有理由不愿意拜我为师啊！”

    大师拍着自己的大腿说道。

    “这……”

    弗兰德语塞。

    “再说，如果他不愿意拜我为师为什么昨天放过小三，你能解释？我想这其中肯定是有其他原因所以他才对我这么冷漠！”

    “你说会不会是今天小三连胜十一场，他连胜十场，被刺激到了，一定要争个高低，所以才不愿意输？”

    大师忽然又想到了一个原因。

    他有观察过，一般那些天才都很有求知欲。

    自己这么优秀，还培养出了唐三这么多个徒儿。

    对方没理由会拒绝自己这个香饽饽的邀请。

    “那沐白岂不是输定了！！”

    然而这话在弗兰德听来直接换了一个重点。

    他满脑子都是钱！！

    “这个倒没有那么绝对，沐白也是经过我特训的学生，对付嗜血恶魔应该有百分之二十的胜算。”

    大师说道。

    想通了这件事之后他原本憋屈堵着的心通畅了！

    “靠谱？”

    弗兰德确认道。

    “那肯定靠谱，我计算出来的结果！要不然你想想，今晚小三为什么能连胜11场？那肯定是我的特训方法有效他才能连胜这么多。”

    大师对着弗兰德说道。

    ……

    ——————

    PS：还有两更，今晚又是熬啊~熬啊~熬~~跪求票票~~        

