    【我在这里欢笑，我在这里哭泣

    我在这里活着，也在这儿死去

    我在这里祈祷，我在这里迷惘

    我在这里寻找，在这里失去】

    很快，莫白就将这一歌词填好。

    哈林迫不及待抢了过去，大声念了起来。

    【咖啡馆与广场有三个街区

    就像霓虹灯和月亮的距离

    人们在挣扎中相互告慰和拥抱

    寻找着追逐着奄奄一息的碎梦】

    “啪啪啪……厉害，莫白老弟，你大学是不是中文系毕业的。”

    听着哈林念出来的歌词，刘焕又是赞叹一声：“没想到，你给自己写歌能写得这么厉害，给王峰填词，也能填得这么有神韵。”

    “呵呵，也不看是谁的学员。”

    哈林大是点头：“街头，动机，咖啡馆，广场，霓红灯……这一些元素组合到一起，一下子，一个大城市的面貌就已经出现。随之而后的欢笑，哭泣，活着，死去……等等一系列词，却又充满着彷徨，无奈……非常贴近王峰这一曲子。”

    “哈林，别光说，给我也看看。”

    做为作曲人的王峰，这时早就按耐不住的说道。

    “行，你看吧。”

    王峰一把接过写好的歌词，眼睛一动不动的欣赏着。

    【如果有一天我不得不离去

    我希望人们把我埋在这里

    在这儿我能感觉到我的存在

    在这儿有太多让我眷恋的东西】

    “写得太好了。”

    一边看，王峰一边不断的说道。

    偶尔还对着歌词里面轻轻哼唱，显然对于莫白的填词极为的满意。

    不过，当哼唱到最后，王峰却是奇怪的说道：“对了，莫白，这歌的歌名呢？”

    “噢，忘写歌名了。”

    刚才一下子对着曲子填词，倒忘了写这一歌的歌名。

    从哈林手里再度拿回纸与笔，莫白给这一歌添加了四个字：bei京，bei京。

    是的。

    这一歌正是前世王峰自己创作的bei京bei京。只是没想到，这个平行世界竟然如此的奇妙，这一歌竟然变成了由王峰谱曲，自己作词。

    bei京bei京

    看着这一曲子的题目，刘焕又是一声叫好。

    “好名字。”

    “刚开始我以为这一歌的名字叫做bei京呢，没想到，是bei京bei京。

    bei京指的只是一个地名。

    但是，在bei京的之后再加一个bei京如此重复，bei京bei京就显得更为的有艺术含量。

    这不仅仅指的是地名bei京而且还更为的贴合主题的彷徨。

    当然，bei京bei京四个字即保持内涵的同时也更为的通俗易懂。

    相信这一歌一出，凭借着曲风的优美以及歌词中的bei京这一歌绝对能够一时流行。

    “恭喜，王峰你是因祸得福呀，喝酒都能创作出一这么厉害的歌曲。”

    那瑛虽然对于音乐创作方面并不是特别的精通，但那瑛却对流行元素极为的敏感。

    bei京bei京这四个字的歌名一出，她就下意识的感觉这一歌要火。

    “莫白，多谢。”

    王峰感激的再一次向莫白感谢道。

    “呵呵，峰哥，你不是叫我别客气嘛，你也别客气，就是乱填了几个词而已。”

    莫白有些不好意思。

    这歌在前世本来就是王峰一手包办的，哪有自己什么事。面对着王峰再次感谢，莫白反倒是有一些稍稍脸红。

    只是，这样的脸红在四人眼里反倒更是让他们对莫白高看一筹。

    “小家伙品性太好了，腹内有一肚子的才华但却没半分骄傲之态，未来若不成大器，他们**都要剁掉。”

    一时之间，几人又是纷纷感慨。

    “唉，要是早几年认识莫白就好了。”

    王峰说道。

    “呵呵，王峰，现在认识莫白也不晚呀。”

    哈林笑着说道。

    “对，对，对，现在认识莫白老弟也不晚。”

    刘焕一个拍掌：“如果不是怕了你，一会我还得拉你去喝酒。”

    “还喝洒，你们这是想作死呀。”

    大家正感慨着，这时，苏婷却是走了进来。

    “苏总，你怎么来了？”

    “我要是不来，你们四位导师的形象可全都完蛋了。”

    苏婷瞪了一眼莫白。

    莫白的酒力苏婷是领教到了，当时将二哥灌进了医院，没想到，这才多长时间，又将自己请来的四位导师也灌进了医院。

    “啊，苏总，你们没与魔都电视台出面解释一下呀。”

    哈林尴尬的问道。

    这种喝酒喝到去医院洗胃的事儿，还真够是太丢人了。

    别说是他们明星，哪怕就是普通人，也是妥妥的副面信息呀。

    “放心了，已经与媒体打过招呼，只说你们食物中毒。”

    “食物中毒，这个解释好，那我们就放心了。”

    四人松了一口气。

    ……

    “怎么，有没想好？”

    中午，看完了四位导师之后，莫白被苏婷拉到了一家医院附近的咖啡馆。

    “别呀，我还没准备好。”

    莫白装着一幅委屈的样子。

    “你个色狼，我说的不是那种事，签约，签约……。”

    “噢，早说嘛，我以为你想硬来呢，我可是小处男呢。这个呀……差不多想好了。”

    点了点头，莫白说道：“不过，我有几个条件。”

    “什么条件，你说。”

    见莫白答应下来，苏婷心情大好。

    “第一，贵公司的商业活动我可选择参加，也可以选择不参加。”

    “没问题。”

    “第二，商业广告方面，必需由我亲自同意才可以接。”

    “也没问题。”

    “第三，未来我可能有比较多的事情要做，所以，具体的一些活动安排应以我是否有时间为准。”

    “这怎么行。”

    前面两点其实已经很苛刻了，一般的签约歌手，他们苏氏唱片根本不可能答应。

    不过，考虑到莫白的确很有潜力，苏婷便给莫白开了绿灯。

    只是第三条，这也太无耻了吧。

    “意思就是说，你想来公司就来公司，不来就不来？你想接公司活动就接公司活动，不想接就不接……”

    “呃，虽然并不是这样，但意思差不多。”

    莫白点头。

    “你怎么不去死，你这是与我们签约吗，我们要是签了你，完全等于供了一尊活菩萨呀。”

    “既然你们这样认为，反正，你也知道，其他唱片公司也有不少人与我接触。”

    “少来，就你这样的条件，我敢说，其他唱片公司也不可能答应。”

    “苏总，别生气，我的条件虽然苛刻了一些。但你也知道，我这人是个天才嘛，天才就应该有些特殊待遇……”

    “别吹了，跟你说吧，你这样的条件，哪怕你是天皇巨星，也没人敢签的。”

    “那既然这样，那就不签吧。”

    拍拍屁股，莫白无所谓。反正他有的事情做，唱完好声音，若是一时半会不能继续在歌手圈混。那就去体育圈，中国体育还等着自己去越梦想呢。