
    “少主回来了。”

    云老见到楚风眠，缓缓的开口道。

    在云老的声音之中，楚风眠都能够听出其中的一些虚弱。

    “云老，发生了什么事？”

    楚风眠当机立断的询问道。

    上一次见到云老的时候，云老身上的灵力还极为充裕，可是这一次，楚风眠却是感觉到云老身上的灵力，已经是虚弱无比。

    云老并非是武者，而是一尊器灵，这云羽天宫的器灵。

    云羽天宫的本体，便是在这归墟天之中，应该是没有什么危险才对，可云老现在如此虚弱，显然并不寻常。

    “少主，我们遇到了一些麻烦。”

    云老听到楚风眠的话，也没有想要遮掩的意思，直接开口道。

    “有一群武者，突然发现了我们云羽天宫的所在，想要来夺取云羽天宫。”

    “虽然他们一时半会无法攻进来，可是老夫却是没有办法恢复力量，以至于被他们消耗的力量已经是越来越弱。”

    “本来老夫正想要叫少主回来的，没想到少主居然自己就回来了。”

    “有一群武者，在攻击云羽天宫？”

    听完云老的话，楚风眠的眼神中闪过一丝惊讶。

    这云羽天宫所在的归墟天，每三年时间，才会开启一次。

    上一次开启，还没有几个月的时间，这一次不可能是开启了。

    那这些武者，到底是从何而来？

    虽然楚风眠也不确定，这归墟天之中到底是不是还隐藏有这一些武者的存在。

    可是凭借这些隐藏的武者，想要来攻打云羽天宫，根本是一件不可能的事情才对。

    云老的力量，楚风眠现在突破之后，也已经足以感觉得到的了，这是皇者的实力。

    云老本身的力量，都不亚于是一尊皇者。

    在归墟天之中，应该是没有任何的武者可能威胁到云老才对。

    可是现在云老居然已经是如此虚弱，显然是这攻打云羽天宫的武者，实力绝对不差。

    甚至很有可能，是有着皇者出手，才足以让云老的力量如此虚弱。

    云羽天宫全凭云老守护，现在当务之急，还是让云老恢复实力才行。

    楚风眠手一挥，动用神脉之力吞噬灵力，便是突然在面前凝聚出了无数的皇品灵石，堆积成山。

    “这些灵石，云老你先吞噬炼化，先恢复力量，我先去看看到底是什么人，敢来打云羽天宫的注意！”

    楚风眠的目光之中都是闪过了一丝冰冷。

    这云羽天宫，可是楚风眠的大兵营，是楚风眠的退路。

    正因为这云羽天宫是在归墟天之中，所以楚风眠才会感觉这云羽天宫是安全无比的。

    这一次居然是有人来攻打云羽天宫，绝对是楚风眠意料之外的事情。

    这一次到底是什么人来攻打云羽天宫，楚风眠必须要弄清楚，不然将来终究是一个隐患。

    “少主，这些”

    看着面前几乎是堆积如山的皇品灵石，云老都是有些愣住了。

    以他的见识，自然是知道这一笔财富，到底是多么的庞大，没想到楚风眠居然是随手之间，都可以拿出如此庞大的财富来。

    “无妨，云老你可以全部吞噬，你必须要恢复实力，才可以守护住这云羽天宫。”

    楚风眠笑着开口道。

    这堆积如山的灵石，不过是楚风眠随手就可以凝聚出来的。

    现在楚风眠的实力已经今非昔比，他的神脉对灵力的吞噬，也是比起曾经要快上了数十倍。

    灵石对楚风眠来说，简直是没有任何意义的东西。

    “好。”

    云老震惊于楚风眠的大手笔，不过在听完楚风眠的话后，便是点了点头。

    他一直以来都是利用力量，在抵挡这外面的攻击。

    若是灵力亏空，让这些武者趁机冲了进来，才是最大的损失。

    云老在吞噬灵石，逐渐的恢复力量。

    而楚风眠的身躯，便是一跃之间，直接化为了一道遁光，向着云羽天宫大门前飞去。

    在靠近到云羽天宫大门的时候，楚风眠的身形便是直接的隐藏了起来。

    楚风眠现在身为云羽天宫的主人，在这云羽天宫自然可以随意屏蔽气息。

    悄然之间，楚风眠便是靠近了过去。

    在这云羽天宫的大门之外，大约是站着数百名武者。

    这其中的大部分武者，都是生死境左右的境界，超越生死的老祖，足足是有着数十人。

    而其中最为强大的两位，却都是生死台阶第七重，天命之境的皇者。

    这两位皇者，便是他们这一群武者的首领。

    “在归墟天之中，不可能还隐藏有着这么多的强者才对！”

    看到这些人，楚风眠便是感觉到，他们绝不可能是那些留在归墟天之中的武者。

    楚风眠的确知道，还是有着一些武者，是留在了归墟天之中。

    不过这些人，大多都是势单力薄，就算是有些势力，也仅仅只是数十人最多了。

    不可能像是现在，足足是数百名武者一起出现。

    这些武者，显然都是同属于一个势力，地位森严，全部都是以这两位皇者为守。

    “战魔，这云羽天宫倒是如同一个乌龟壳一样，我们连续轰击了一个月了，都没有轰击破，难道还在这里一直浪费时间吗？”

    其中一名皇者，看着周围武者一次次的轰击云羽天宫，有些不耐烦的开口道。

    “这归墟天，处处都是宝藏，我们现在不应该将世间都浪费在这乌龟壳上吧，我们这次偷偷进入归墟天，七大宗门都不知道，应该在里面多多收取其他宝藏去。”

    这尊皇者的年纪，看起来极为年轻，以楚风眠所见，此人的年龄，甚至都不到百岁。

    一位不到百岁的皇者？这是什么概念？

    只怕是七大宗门之中，从小一直培养起来的天才，才有可能达到这种程度。

    在整个九域，这种资质都可以用妖孽来形容。

    而且他旁边的那位皇者，看起来也一样是极为年轻，同样不足百岁，都是踏入到了皇者之列。

    这样两尊皇者，出现在九域之中简直是足以引起一阵轰动了。

    这样的人物，为何突然会出现在归墟天之中？

    .
