    匹夫无罪，怀璧其罪也，黄金拳帝身怀无双仙石，此乃是大罪，此则, 自己身死道消，重则，宗门也受到祸及，灰飞烟灭。

    这样的道理，黄金拳帝又焉能不懂也，对于他来说, 若是更好的结局, 那就是自己能御驭无双仙石的力量。

    如果说，他能御驭无双仙石的力量，那么，就不怕什么匹夫无罪、怀璧其罪也，一旦是他能御驭无双仙石，那就是将会把他的实力拔高到无上的层次，可以拔高到凌驾天下的层次，真的是到了那一步，那就是真正的可以横扫天下，可称之为真正无敌也。

    真的是能御驭无上仙石的力量之时，那么，到那个时候，三千道、真仙教，也奈何不了他，不论是与道三千为敌，还是与真仙教的仙王一战，对于他而言, 都不是什么难事, 不仅是能保全自己，更是能保全宗门。

    试想一下，在神拳崩天地之时，他御驭无上仙石的力量之时，能一拳崩碎神拳崩天地的力量，拥有着如此举世无敌的力量，放眼天下，又怕谁也。

    也正是因为这样的想法，黄金拳帝想尽快治疗好自己身上的伤势，但是，凭借着自己的力量，根本就是无法驱除入侵他体内的仙石之力，所以，他进入太初会，就是想借太初会的力量来去驱除无上仙石的力量。

    但是，想借御太初会的力量，谈何容易，那怕是强大如他，也是难于借用太初会的力量，所借，那只不过是潺潺之水罢了，可谓是杯水车薪，无济于事。

    尽管是如此，黄金拳帝依然不死心，还是想继续去尝试，或许，有着足够的时间，就能让他借得太初会的力量，借此来驱散体内的入侵力量，而且，在助此机会，或许他能好好去琢磨无上仙石。

    若是他能琢磨透无上仙石，真正的掌御无上仙石，那么，这对于他而言，不啻是举世无双的机缘，未来必定成就大道，必定是能无敌也。

    当然，这仅仅是黄金神拳自己乐观所想罢了，事实上，想真正御驭无上仙石的机会，乃是寥寥无几，希望渺茫。

    作为一代横扫天下的拳帝，黄金拳帝当然不是一个盲目之人，如果说，真的是无法御驭无上仙石的话，那么，他唯有一个选择，那就是放弃无上仙石。

    只有放弃无个仙石，这不仅仅是能保全他自己，同时也是能保全他整个宗门。使黄金门逃得劫难。

    但是，无个仙石，这不仅仅是对于他个人而言，是无敌之物，对于自己宗门而言，也是万古奠基之物，若是他们黄金门真正能拥有这颗无上仙石的时候，说不定未来有一天，能与真仙教比肩，对与三千道争霸。

    可以说，这样的一颗无上仙石对于任何人而言，都是无比诱惑的，莫说是普通的修士强者，大教老祖，就算是黄金拳帝这样的存在，真仙教这样的庞然大物，都一样是无法拒绝无上仙石的诱惑。

    所以，明知道还有最好的一个选择，然而，亲身体会了真正的无敌之后，黄金拳帝也是对于无上仙石难于弃舍，不到最后一刻，不到无可选择的时候，黄金拳帝也是不会轻易放弃无上仙石的。

    试想一下，他遭受到真仙教、三千道这样庞大无比的传承围攻之时，他都未放弃无上仙石，此时此刻，黄金拳帝也是不会轻易放弃无上仙石的。

    所以，此时此刻，黄金拳帝盯着李七夜，冷冷地说道：“难道说，此仙石，该由你来拥有吗？”

    “你这话说对了。”李七夜平静地说道：“此仙石，世间，唯我可拥有。”

    “好大的口气。”黄金拳帝盯着李七夜，说道：“想从我手中夺仙石，那也得你有这个本事。”

    李七夜看着黄金拳帝，不由笑了一下，说道：“这么说来，你对自己的实力是有着足够的信心了。”

    黄金拳帝想都不想，好脱口说道：“除道三千之流的巅峰之外，天下强者，我皆可战之。”话说至此，他是拳意磅礴，整个人充满了大道气息，在这个时候，他就像是一条无敌的拳道亘横在他与李七夜之间。

    那怕黄金拳帝还没有出手了，但是，他的拳意已经是压得人喘不过气来。

    黄金拳帝，这话也不算是吹牛皮，作为黄金门的始祖，曾经横扫天下的拳帝，他的实力的的确确是得到过认同，他的的确确是可以与横天王、暴天王之流一战。

    作为一代无敌老祖，黄金拳帝也的确是有信心大战四方，特别是对于年轻一辈。

    谷堃

    “是吧。”李七夜淡淡地说道：“你身带重伤，我出手镇压你，似乎让你无法心服口服。”

    “你——”李七夜这样的话，顿时让黄金拳帝都不由为之脸色涨红，一时之间乃是十分难堪，差点就是一口老血喷了出来。

    试想一下，黄金拳帝是怎么样的一个人，黄金门的始祖，一位开宗立派之人，他曾经是横扫天下，与天下豪雄切磋，他纵横一生，怕过谁了。

    今天，李七夜这样的话说出来，那简直就是一种蔑视，把他视之无物，纵观他黄金拳帝一生，谁人敢如此邈视他？就算是道三千这样的巅峰存在，也不会如此邈视他。

    今日，被李七夜如此邈视，还是一个晚辈，这能不把黄金拳帝气得一口老血喷出来吗？

    在这刹那之间，李七夜举手，黄金拳帝为之一惊，立即摆出防御姿势，拳意磅礴，破空之声不绝，他以为李七夜要动手。

    但是，李七夜仅仅是举手罢了，并没有出手偷袭黄金拳帝的意思。

    在李七夜举手之际，洒落下了光辉，光辉瞬间笼罩在了黄金拳帝的身上，当这样的光辉笼罩在黄金拳帝的身上之时，犹如是苍天落下了祝福，在此时此刻，上天的祝福力量倾泻在黄金拳帝的身上，黄金拳帝整个人感觉自己犹如是沐浴在圣光之中，整个人有着一种暖洋洋的感觉，就好像是春日暧照一般。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见黄金拳帝身上的石化在这一刻融化了，每一寸的肌肤都已经是恢复了血肉之躯。

    在眨眼之间，黄金拳帝感觉自己血气流畅，通体舒泰，在此时此刻，他血气运转一周天的时候，黄金拳帝发现，不仅仅是自己身上的无上仙石力量被驱除了，而且，他身体里的内伤也是被治疗好了。

    突然如此的经历，让黄金拳帝觉得不可思议，这简直像是做梦一样，他耗尽全力，施尽自己无上功法，服用了最珍贵的丹药，都无法逐散自己身体里的外力，也无法去治愈自己的伤势。

    但是，在此时此刻，李七夜只是举手罢了，举手治疗，在眨眼之间，便是逐散了他身体里的外力，也治愈了他的伤势。

    如此举手之间，就做到了他拼尽全力无法做到的事情，而且，在这个过程之中，李七夜未曾经他服用任何的丹药，也未曾运转任何的功法，好像一切都只不过是举手即可。

    李七夜举手便治好了他的所有伤势，逐散了无上仙石之力，如此轻而易举，此时此刻的李七夜，就好像是无所不能的上天一样，似乎，苍天在上，他便是苍天，这是多么不可思议的事情，这是超乎任何人想象之事。

    “你，你，你这是什么手段？”一时之间，黄金拳帝也是惊魂未定，惊疑不止，说道：“世间有此等功法？”

    黄金拳帝当然知道自己的伤势是何等之重，莫说是天下高手了，天下强者了，就算是被人称之为最为强大的道三千了，都不可能在举手之间便能治好他身上的伤势，也没可能如此轻而易举地驱散无上仙石的力量，就算是道三千这样的存在出手，只怕也是需要花费一番的手脚。

    但是，李七夜什么都不用做，甚至是没有任何接触，仅仅是举手之间，光芒洒落，在这刹那之间，便可以治好他的伤势，逐散无上仙石的力量。

    在这个时候，黄金拳帝都不相信，这世间竟然有着这样的功法。

    “不是什么功法。”李七夜轻描淡写地说道：“你不是想借太初会的力量来治疗你吗？现在就是太初会的力量治疗好你。”

    “太初会的力量。”黄金拳帝不由失声地说道：“你，你举手之间就是太初会的力量？不可能。”

    黄金拳帝，一代无敌拳帝，他在这里与根须相接，借用太初会的力量，但是，都是十分困难。

    如果说，举手之间，便可以借用太初会的力量把他治疗好，那是意味着什么，那简直就是把太初会的力量当作自己的力量了，完全是达到随心所谷的地步了。

    举世之间，只怕没有任何人能达到这样的境界，在这千百万年以来，多少老祖、多少古祖，都曾来过太初会，又有谁能如此轻而易举地御驭太初会的力量？

    就算是号称在太初会中得到大造化的道三千，也不可能做到这样的地步。

