    如同钢铁巨人屹立于曼哈顿的沃森顿大厦，好似山峰崩塌倾颓，大块的钢筋混凝土带着滚滚烟尘坠落，重重地砸在下面停靠的汽车上，金属外壳的车顶立即被压瘪成废铁。

    浓烈的火光从大楼内部冒出，人们纷纷从建筑物里逃散出来，如同慌乱的蚁群，被蔓延的火势困在楼层中的无辜者，拼命地呼救叫喊，企图得到他人的援助之手。

    建筑大楼里的可燃物被引爆，接连数声的巨大轰响，砖块砂石和玻璃碎片像雨点似的从高空洒落，人们哭喊尖叫，宛若世界末日降临，场面一时之间混乱到了极点。

    正在所有人绝望的时候，一个穿着红色紧身衣的灵活身影，飞快穿行在越来越多的坠落物之间，一道道坚韧的蛛丝喷吐出来，利用着自己的过人能力拯救着那些被困的无辜者。

    “蜘蛛侠！”

    很多人认出来这是那位纽约的好邻居，时常在皇后区打击罪犯，只是近段时间随着托尼-斯塔克的回归，还有变种人事件的舆论升级，以至于纽约市民都快要遗忘这位热心肠的蒙面英雄。

    蜘蛛侠身手灵活地在高楼大厦之间攀爬跳跃，好似人猿泰山般，利用敏捷的动作救下一个又一个无辜群众。

    “救救我！”一个沃森顿的员工站在崩塌的大楼边缘高喊，他还没来得及逃离，就被困在这栋随时都会分崩瓦解的楼层之中。

    听到求救的呼喊，蜘蛛侠自然不会视而不见，手中喷射出强韧的蛛丝，借力在空中一荡，伸手想要抓住对方，谁想到那人倏然感到一阵失重，脚下立足的地板裂开，瞬间整个身体掉落下去。

    蜘蛛侠连忙射出一道蛛丝，黏在对方的身上，同时挥拳打飞几块坠落的钢筋水泥，把惊魂未定的沃森顿员工营救下来。浓烈的火光仍然在肆意蔓延，如同嚣张狂舞的魔鬼，夺走一条条鲜活的生命，看到几个被火焰吞噬的人影，无能为力的彼得感觉有些自责和心酸。

    他没办法救下所有人，只能眼睁睁的看着对方失去生命，悬吊在空中的蜘蛛侠，心底涌出一种难以抗拒的无力感，他好像又回到本叔叔遭遇枪击的那个夜晚，即便他再怎么努力奔跑，也阻止不了那颗子弹的射出，带走这个世界为数不多的挚爱亲人。

    …………

    瞥了眼充当起超级英雄，拯救群众的蜘蛛侠，万磁王毫不在意的收回目光，对方并不是变种人，对于同胞之外的超能力者，他没什么关注的兴趣。

    兄弟会的众人沿着金属阶梯登上钢铁十字架，站在万磁王的身后，这是自从古巴导弹危机以后，变种人首次以这种隆重的方式登场亮相，出现在世人的面前。一阵密集的快门声，闪光灯不停切动，新闻记者兴奋地拍摄着明天头条版面的合适素材。

    “这个世界很残酷，唯有强者才有资格生存，人类是进化之路上的失败者，变种人才是未来！”

    伴随着万磁王的宣言，悬吊在空中的马库斯-沃森顿被固定在伫立大地的钢铁十字架上，隐约感到生命受到威胁的资本家，向着底下的警察和特种部队大声呼救，只可惜没人能给他提供一点帮助，漂浮在空中的枪械对准着这些人的脑袋。

    只要站在上方的那个变种人勾动一下手指，轻轻地拨弄磁力的丝线，在场的众人立即就会被轰爆脑袋，几十人一起被爆头的场面，想必会相当壮观。

    “没有人会来救你，他们畏惧我，就像他们平常畏惧你的金钱和权势一样。”万磁王淡淡地说道。

    他手指微动，钢铁十字架中倏然长出众多的锐利尖刺，冰冷的金属撕裂皮肤血肉，剧烈的痛楚让马库斯发出惨烈嚎叫，养尊处优的沃森顿掌舵者，哪里受到过这种非人的折磨！

    “这是公义的审判，你正是如此对待我的同胞，把他们绑在手术台上，用手术刀去解剖他们的身体，或者抽血切片，制成活体标本，进行各种各样的残酷实验……你的行为让我想起了以前的不好回忆，那些纳粹军官也是这样对待我的……”

    听到对方饱含杀意的冷酷话语，马库斯声音颤抖着辩解道：“不……你误会了，我只是想帮助你们！消除身体里的顽固诅咒，让你们重新回到正常人的生活……”

    “哈！”万磁王嗤笑一声，轻蔑地说道：“变种人不需要任何人来治愈，我们是更加优秀的进化种族，远胜过人类的高等存在！”

    他张开手，闪烁着森寒光芒的锐利尖刺，犹如一根根长钉扎进马库斯的身体之中，鲜血沿着钢铁十字架向下流淌，猩红的色彩混合着金属的冰冷，加上对方宛若耶稣受难般的造型，透出一种宗教式的残酷美感。

    伴随着马库斯渐渐低弱的痛苦惨叫，万磁王完成了这一场所谓公义的审判，那些原本应该保护市民安全的警察脸色涨得通红，愤怒的血色冲上大脑。

    “该死的变种人！伤害一个毫无反抗能力的老人，这又算得了什么本事？”

    纽约警局的新任局长，乔治-斯黛西首先站了出来，他一把握住漂浮在空中的配枪，对准屹立在钢架十字架上的万磁王。

    变种人狂妄残暴的手段，刺激到了赶来的警察和特种部队，之前慑于对方强大的能力，他们纷纷不敢妄动，生怕被一枪打爆脑袋。

    可是既然有人带头，他们也不再抱着畏惧和害怕的心态，看着包围得水泄不通的新闻媒体，如果自己还不做点什么，恐怕明天所有报纸都会控诉纽约警局的无能和胆怯。

    “你们屠杀我的同胞时，怎么没有想到过，他们也是无辜的受害者？！”

    万磁王轻蔑一笑，倏然放松对于枪械的控制，任由那些警察夺回配枪，表演已经接近尾声，是时候该来上一场圆满的谢幕。

    拿到枪械的警察似乎多了一些安全感，他们望着站在高处，不可一世的变种人们，那些该死的家伙像俯视着渺小的蚂蚁一样，态度不屑一顾，仿佛包围这一片区域的数十辆警车，以及增援的特种部队根本不值一提。

    某个被怒火冲昏头脑的警察，手指颤抖着扣动扳机，随着第一声枪响爆发，紧接着受到惊吓的其他人也齐齐开枪，密集如雨点般的金属子弹，向着钢铁十字架上的变种人激射而去。

    万磁王笑容得意，似乎早有预料，微微伸手释放出一股无形的力量，上百发子弹被凝固在空中，像是被一面透明的墙壁阻挡下来。

    “率先使用暴力之人，必将受到暴力的制裁！”

    这位变种人领袖轻哼一声，轻易能夺走人们生命的金属子弹，像是温驯的绵羊一样，听从着万磁王的号令，纷纷调转方向，对准了惊愕无比的警察们。

    “今天，将会是变种人崭新未来的开始！”

    万磁王高喊着口号，手臂重重挥动，枪械再度从警察手中脱离，随即子弹如疾射的暴雨，向着它们曾经的主人呼啸而去。