    第310章 经典心理博弈！

    在faker看来，陈歌旳意识有点过头了，很多单纯凭意识都不能知道的事情，他都能知道。

    怎么可能这么明显的危险都感知不到？

    “难道说……皇子在下路？”这时，faker想到了一种可能性，那便是皇子在下路！

    那这一切就能解释了，如果皇子在下路反蹲的话，这波陈歌的激进就是在勾引！

    “对面打野在下路，我们可以直接开大龙！”于是，faker做出了指挥。

    现在大龙是视野掌控在自己一方手里，加上皇子在下路，这波的确可以开大龙。

    哪怕LGD第一时间反应过来了，他们也可以把瑞兹的TP逼出来。

    如果LGD第一时间没反应过来，那就是白拿大龙，这肯定是要试一试的。

    听到faker的话后，SKT双人组和打野开始往大龙坑的方向走。

    看到这一幕，娃娃狐疑道：“这波SKT往大龙这边靠，难道是想直接开始打大龙吗？”

    米勒：“但是他们这阵容，没有鳄鱼在正面，打大龙其实挺伤的。”

    “而且LGD这边的人也都在附近，视野也没有被完全排干净，按道理SKT不应该这么莽撞吧。”

    从上帝视角看，解说是可以看到皇子位置的，这波皇子可不在下路，而是在上半野区刷野。

    因为亚索的劣势很大，淘宝权已经有段时间没做事情了，所以没在SKT的视野中暴露过。

    这波淘宝权正刷野呢，结果发现对面线上的人都不见了，只有下路鳄鱼。

    而且，通过对面野区的视野，他发现对面双人组已经往大龙坑走了。

    虽然大龙坑里面没有视野，但是通过这两人的动向，还是能看出一点问题的。

    “他们想干什么，直接打大龙？”淘宝权嘀咕道。

    按照他的理解，现在局面上LGD没有明显的劣势。

    同时也没有减员，在下路带线的瑞兹有TP, 随时可以支援过来。

    SKT根本就没有直接打大龙的理由啊, 这波要是开大龙, 那不是直接给机会了？

    于是淘宝权选择观望，他想着这波SKT可能是在埋伏，埋伏去做视野的人。

    然而, 在等了有十来秒钟，发现SKT这四个人还没出现, 淘宝权意识到情况不对劲了。

    于是他选择从蓝BUFF处往大龙坑走, 同时开启扫描, 防止被埋伏。

    在靠近河道之后，他选择隔墙放个德邦军旗, 确认墙后面没人，这才继续往大龙坑里面走。

    结果还没走到大龙坑入口，就看到faker的妖姬！

    看到妖姬手里放技能, 他知道这波SKT是开大龙了！

    “对面在打大龙！”淘宝权指挥道, 虽然感觉很疑惑, 但对面既然打了, 那肯定是要阻止的，这波说不定是好机会。

    听到淘宝权这话, LGD双人组和中路亚索都开始往这边赶。

    而SKT这边，faker在看到皇子的瞬间懵了。

    “他怎么在这里？”

    在faker看来，皇子是不应该出现在这里的, 从红色方下半野区走到皇子目前所在的位置，想要不被SKT的视野发现, 要绕一大圈，四五十秒是必须的。

    然而, 这皇子就出现在这里了。

    这波faker没有犹豫，直接指挥道：“撤！这波打不了了。”

    于是, SKT四个人抱团, 一起往大龙坑外走。

    这波就让淘宝权看到机会了！

    这波打大龙，让盲僧血量来到一半以下。

    同时妖姬的技能也交了一轮了, 这种机会可不能放过。

    虽然队友还没完全靠过来，但淘宝权还是选择上前骚扰, 阻碍SKT众人后撤。

    同时他指挥道：“上路, 支援正面！”

    此时，正在推塔的陈歌，听到淘宝权的话后, 选择切过来, 想要找位置TP。

    然而，他一眼看过去, 皇子附近一个眼位都没有, 这要怎么TP啊。

    眼看着另外四个队友已经会和，准备和SKT接团了，陈歌只能狠下心，直接TP到SK的野区。

    这个位置，正好在SKT众人撤退的路线上！

    看到这一幕，全场观众都开始紧张起来了，这场比赛，双方似乎要开打了！

    而SKT这边，marin也在观察局势。

    他看到瑞兹往后拉，消失在视野里，就想到瑞兹可能要TP支援了，加上队友已经被皇子骚扰，似乎不能全身而退，他也选择TP支援正面。

    这团战规模一下就扩张成五打五。

    很快，陈歌的TP落地, 正面团战也已经开起来了。

    这波平野绫的牛头闪现WQ二连进场，然而，效果并不好。

    妖姬利用W躲开了他的二连，bang的小炮则是有莫甘娜的护盾。

    最后他只击飞了一个出肉的盲僧。

    这波韦神都不知道应不应接大招。

    不过, 最后他还是选择接大招，这波如果不接的话，后续就不一定有机会了。

    而且，亚索接大招之后，有属性加持，自带穿甲也算是不小的增强。

    见亚索把大招给到盲僧，SKT双C开始反打了！

    这波盲僧虽然血量很少，但他有血手。

    韦神以为接大招能配合队友把这盲僧给秒了，结果触发血手之后，发现自己想太多了。

    趁着亚索及大招自己没法动，妖姬跟上QRE，小炮则是给到E技能，然后开启Q疯狂输出，点完三下之后利用大招把亚索推走。

    在亚索飞行的过程中点出第四下，在半空中引爆了E技能，配合妖姬把这亚索给秒了！

    娃娃见状惊呼道：“我去，这波LGD先手只开到一个盲僧，亚索接大招不但没击杀盲僧，反而自己被秒了1”

    局势不妙啊，这波感觉LGD要出问题了！

    这波秒杀了亚索之后，SKT众人感觉团战已经赢了一半了。

    这种5V5的团战，哪边先减员，哪边基本就输了。

    然而，正当faker要开始追杀的时候，突然从旁边草丛窜出一个蓝皮光头！

    只见这光头开启大招，对着他就是一顿输出。

    此时faker手里没有技能，虽然有闪但他没有第一时间交，他想着自己有被动，可以操作一下。

    陈歌这波TP落地之后，正好遇到了faker的妖姬，于是开大一顿输出。

    妖姬这小身板自然扛不住，轻松打出妖姬的被动。

    这下问题来了，哪个是真的，哪个是假的？

    (本章完)

