    江仁走入卧室，第一眼就被摆放在房间中央木卓上的玩具屋吸引。

    这是一个宽高都一米左右的两层玩具屋，一侧的墙面可以直接打开，里面的所有东西都很精致小巧，就像地现实中的家具缩小摆上去。

    里面还有三个人形玩偶，一对成年男女和一个小男孩，还有一只黑狗。

    其中男女正躺在二楼主卧的床上，小男孩则在隔壁次卧，黑狗在一楼餐厅。

    “这是一个玩具屋，这户人家在二手市场淘的，时间就在三天前。”

    似乎是见到他的目光，多恩解释道。

    江仁看了看毫无异常的玩具屋，随手关上。

    心中默数几秒，迅速拉开。

    玩具屋内的人偶竟发生了变化，原本躺在床上的夫妇坐了起来，隔壁房间的小男孩双手抱住了抱枕，楼下的狗狗正透过厨房门看向客厅。

    只见一楼客厅的桌面上，不知何时多了颗绿油油的阴森头颅。

    所有画面都是静止的，也就是说这些都是他关上玩具屋的几秒内发生的。

    “我是不是眼花了？”

    多恩看到这一幕，用力的揉了揉眼睛。

    “如果你觉得自己看错了，我可以给你介绍一家精神病院。”

    江仁的左手正在微微抖动，这只购买之后不按常理待在系统空间，而是直接出现在身上的“恶魔的左臂”，拥有能够感应危险种的能力。

    这个震动就是在提示他，不是玩具屋与危险种有关，就是玩具屋就是危险种。

    一晃神的功夫，那颗丑陋的脑袋就从桌上掉落。

    多恩愣了愣，问道：“江，是你把这个恶心的玩偶脑袋弄下来的吗？”

    江仁没有回话，伸出手指在阴森头颅的断颈下摸了摸，放在眼前一看，上面沾染着血液。

    还有点粘稠，就像刚流下的一样。

    “有趣，我就喜欢你这种小东西。”

    江仁脸上浮现开心的笑容，把一名大汉叫到身边，在对方耳边吩咐道：“去……”

    大汉点了点头，迅速离开房间朝着楼下跑去。

    “你叫他去做什么？”

    多恩有意无意的向侧方走了一步，让江仁的身体挡在他与玩具屋的中间。

    江仁注意到他的小动作，不过并没有说出来，随口回道：“去买些小玩具。”

    “玩具？”

    正在多恩满脸疑惑时，下方在封锁线旁边的警长等人，却是目不转睛地看着卡车挂箱。

    只见挂箱靠近车头的部分，突出了一块三米长的金属板，随后向上缓缓升起，露出里面数辆银白色的炫酷机车。

    刚从别墅出来的大汉，毫不犹豫的骑上一辆，扭动油门冲上马路。

    寥寥几秒。

    便消失在前方的转角处。

    “太酷了，如果我能有一辆这样的卡车该有多好。”

    “你太贪婪了，我就不像你，给我一辆同款机车我就满足了。”

    “……”

    这般画面，看得周围几个警探心生羡慕，忍不住小声议论。

    警长一脸鄙夷地看着他们，说道：“给你们一辆这种卡车你们养得起吗？至于这种机车，以你们的薪水不吃不喝也要存几年钱才买得起，但你们银行里的存款有超过四位数吗？”

    “警长先生，我们知道错了，请不要在打击我们了。”

    警探们有些丧气，但很快就一人好奇的问道：“这个恶魔清除公司到底是做什么的？为什么有那么多重火力武器？又能花那么多钱买车？”

    其他的警探也纷纷投去求知的目光。

    警长摇摇头，语重心长的说道：“有些事，你们还是不知道最好。”

    他很清楚这些警探此时心中的想法，以前他第一次见到这种“清除公司”时，也是羡慕嫉妒恨。

    但当他渐渐了解“清除公司”需要做些什么的时候，虽然还是有点羡慕他们赚钱多，但却不会有嫉妒和恨，甚至都不想跟他们扯上关系。

    就算那些把脑袋别在腰带上的职业，也比这些“清除公司”要好得多，毕竟与某些未知的事情比起来，死亡其实并不可怕。

    十分钟后。

    那名壮汉买回了江仁想要的东西，一大包玩具小人。

    “还真是玩具。”

    多恩看了看，有些不能理解。

    在这十分钟的时间，江仁连续数次开关玩具层，而里面的一家三口和狗也发生了改变。

    三人都来到一楼客厅门口，男主人拿着把黑色小手枪，女主人和男孩抱着缩在后面。

    狗狗躺在客厅中，脑袋消失了，脖子上血淋淋。

    而那颗惨绿色的头颅，也已经消失不见。

    “复仇者联盟……还有正义联盟，虽然不全，不过足够了。”

    江仁翻了翻袋子里的玩具小人，满意的点点头，然后把钢铁侠、雷神、绿巨人、奇异博士、绯红女巫都拿了出来。

    将它们一一放入玩具屋那一家三口身旁后，他关上了玩具屋。

    多恩有些怀疑：“江，你确认这样有用？”

    这个玩具屋显然很邪门，他可不认为随便放几个玩具人偶进去就会有用，即便放的是超级英雄人偶。

    “谁知道呢？”

    江仁打开玩具屋。

    却见放入里面的五个超级英雄人偶，此刻都集中在了二楼厕所门口。

    而在厕所的洗手台上，赫然是那颗消失的惨绿色头颅。

    多恩惊讶道：“竟然还可以这样，江，我突然有种想去你的公司应聘的冲动。”

    江仁关上玩具屋，回道：“把你的资料发给我，我直接给你通过。”

    “哈哈，江，我只是跟你开个玩笑，你不会当真了吧？”

    多恩闻言，连忙摆动着双手拒绝。

    他虽然偶尔会遇到危险种，但可不想与危险种为伴。

    “我也是跟你开玩笑的。”

    江仁说着，再次打开玩具屋。

    玩具屋里的人偶又有了变化，但却并非是江所所想的那样。

    惨绿色头颅又消失了，绿巨人和雷神倒在厕所门口，它们的脑袋都不见了。

    钢铁侠、奇异博士、绯红女巫在走廊中各看着一个方向，似乎有种惊慌失措的感觉。

    而楼下的一家三口则缩在墙角，紧紧的抱在一起。

    多恩咽了口唾沫，小声说道：“江，这些玩具该不会是盗版的吧？”

    “你觉得以这些超级英雄人偶背后公司供养的律师团，会让你在这片富人区卖盗版玩具？”

    江仁说着，把超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、海王和钢骨，整个正义联盟也塞进玩具屋。

    想了想，他又把袋子中剩余的其他乱七八糟的人偶全部塞了进去。

