    在香江影视业发达的八九十年代，有很多影视明星脱颖问出，一点不输前世的小花小鲜肉，尤其是女明星，没有美颜，没有PS都是纯天然，像关之灵, 张曼鱼，钟处红，俐智，王祖贤等等都是那个时代的美女明星。

    不过还有一位女星，在众多女星当中却显得无比的清纯和高雅，她就是被称为香江玉女掌门人的周惠敏。

    周惠敏绝对是所有男人梦中的女神，特别是八九十年代的人，周惠敏简直就是他们心目中女神。

    李博还记得，在周惠敏爆红期间，家家户户的墙上都贴着周惠敏清纯的海报。

    其实周惠敏的颜值在众多女明星当中不算最漂亮的，可是她却比其她女明星更清纯，甜美，无论唱歌，演戏，哪怕是一举一动都非常的完美。

    尤其是招牌式的笑容，更是迷倒了万千少男，周惠敏几乎是那个年代很多男人心中的梦中情人。

    周惠敏18岁的时候参加了歌唱比赛，当时的她真的可以用美若天仙来形容。

    当别人都是烈焰红唇，大波浪的时候，周惠敏却始终保持一头乌黑的直发，微微一笑仿佛邻家女孩一般，当时的周惠敏更是被称为了香江玉女掌门人。

    周惠敏不同于别的艺人，她无论是唱歌还是演戏，主持都样样精通，可谓是一个大才女。

    最初, 周惠敏是在电台工作，进入娱乐圈后，她就辞去了电台的工作，开始了自己的唱歌和演戏生涯，1993年，还凭借电视剧《大时代》获得了壹电视大奖最受欢迎艺人第三位。

    而唱歌方面更是多次举办演唱会，周惠敏的火爆程度一点不亚于当时的林青暇和王组贤，甚至在某些方面还更加优秀。

    一直以来，周惠敏事业都非常顺利，只是感情上却是让人惋惜。

    在周惠敏最红的时候，却是认识了倪怔，一提到这人，必然会一个词联系在一起，那就是花心。

    当年，刚刚跟李佳欣分手的倪怔，转身就对周惠敏进行了猛烈的追求，最终收获了周惠敏的芳心。

    只是让人不岔的是，有这么一位魅力的女神在身边，倪怔仍旧是沾花惹草, 尤其是被记者拍到他和其她女性激吻的画面，这事情在香江可是传的沸沸扬扬。

    周惠敏一气之下甚至发声明宣布分手。

    可是没想到的是，两人不但没有分手，还在相隔几天后突然宣布了结婚的消息，这让所有人也是唏嘘不已。

    “小敏，你妈妈没在家吗？”李博望房子里面看了看道。

    “没有，妈妈出去做事了。”小敏乖巧的回答着，而后有些犹豫的咬着嘴唇说道：“李博哥哥，你能不能帮下妈妈，我不想她那么辛苦。”

    “怎么了？”李博问道。

    “我昨天看到妈妈累的晕在厨房里。”周惠敏带着一丝哭声道。

    李博一脸黯然，他也是想帮周惠敏和周母，只是周母那个性格，她是绝对不会要别人帮忙。

    明明穷的很，却没有要任何人帮忙，连个自己房子都没有，还租这个快要拆迁的房子。

    “小敏，你要我怎么帮你？”

    “房东叔叔要把房子卖掉，不在租给我们了，他要我们十天之内搬出去，到时候我们就没有地方住了，妈妈为这件事情已经操劳的几天没有睡觉。”周惠敏说道。

    李博眉头一皱，这栋旧楼明显已经不适合在居住，而且还是房东要把房子卖掉，周惠敏和她母亲，肯定是要搬出去住。

    “小敏，我有一个办法，到时候不止有免费房子住，而且还能赚钱，只是，到时候你可能会很辛苦。”李博想了片刻说道。

    “我不怕辛苦，李博哥哥，你快点说。”周惠敏双眼一亮，满眼坚定道。

    “我的公司最近正在招募一些年轻的艺人进行培训，成立一个新的少女组合，而你可以签入我的公司，到时候你就能享受公司福利，比如免费公司居住，还有每个月有三千底薪，要是能有表演机会的话，还会有更多的钱。”

    “只是这样一来，你除了上课外，其余时间就要学习更多的东西，你愿不愿意加入我的公司？”

    此刻，李博犹如大灰狼一样，正在诱惑周惠敏这只小白兔。

    自从《卡路里》之后，火箭少女早就解散了，香江第一个女团，就怎么解散，实在是有点可惜，为此，报纸上还大篇幅的报道过此事。

    只是不解散能怎么样!

    要知道十一位少女，有七位是无线的人，李博当然不会免费帮无线捧人。

    香江演艺圈有眼光的人还是很多，他们看到女团的火爆，这些人心中一动，学着李博，开始组建新的女团。

    而有这条件，又能把女团捧红的，只有无线和丽的，毕竟这两家有电视台帮忙宣传，比其余公司弄的女团可方便很多。

    无线和丽的也各自成立了女团，这些女团成员基本上都是有些小有名气的艺人，还有几个都是漂亮的少女。

    当李博看到两家电视台女团成员名字后，心中可是震惊无比，要知道，这些女团当中，有几位可是未来的香江女神。

    他没想到，因为自己无意中搞出来的火箭少女组合，居然会提前让那几个未来女神提前出道。

    这事情也不知道是好是坏，不过，对那几位女神来说，应该会是好事，毕竟以她们的颜值和实力，红起来也是早晚的事情。

    已经懂事的周惠敏，一听李博的那些福利，双眼短时变得无比明亮。

    “要是加入李博哥哥公司，不止有新屋住，而且还有工资，这样还能帮助妈妈减轻困难。”周惠敏心中暗暗思虑道。

    “李博哥哥，你先进来坐，签约你公司的事情，我必须问过妈妈。”周惠敏轻柔的说道。

    “嗯。”

    李博进入周惠敏家，一眼望去，屋子里面的家具基本上都有一些年头，黑白电视机，一桌子，还有几个板凳。

    客厅看起来及其简单，但却是非常干净，显然周惠敏母女两人每天都清扫过。

