    “明日，再来！”

    一身劲衣，身形高挑的陆云起微微侧脸，留下这么一句话后，就转身回到山河苑中，只留给众人一个略显孤寂单薄的背影。

    此刻，早已按捺不住心疼的青葵小跑上前，跪在地上仔细查看姜佑的伤势，一双杏眼水汪汪的，水雾蒙上异色瞳孔，愈发楚楚可怜，眼圈也红红的。

    姜佑的背心和左腰处传来的疼痛让他嘴唇有些发颤，但他瞧青葵在面前，还是忍住剧烈的疼痛，从脸上挤出一抹笑容，他只是不想让她担心罢了。

    伸出有些脏的手捏捏她的小脸，姜佑眉眼弯弯，笑道：“你姑爷我是不是很厉害？还能在你家小姐手中过上两招呢！”

    一个手无缚鸡之力的书生，在常年沙场茹毛饮血的陆云起手上过两招，说出去都是莫大的荣耀。

    即使战败，即使疼的他一时半会站不起来。

    “嗯，很厉害……”

    青葵看姑爷明明疼得厉害，却依旧强壮镇定的样子，心中更是可怜和心疼，忍不住抱住了姜佑的脖子，小声呜咽起来。

    今日小姐做的真是太过分了，不要喜欢她了……

    此时青梧也走上前，看着地上二人腻歪，没来由地一阵反感，语气冷漠道：“再过一个时辰，便是姑爷的生辰，到时先生会过来赐字，姑爷早做准备为好！”

    “多谢提醒……”姜佑搂着怀里哽咽美人，一边不忘感谢。

    话说陆云起这疯女人下手也真狠呐！

    青梧停留片刻，便转身去准备一个时辰后，张载赐字要用的物件，虽说不办成人礼，嫌麻烦，但该有的束发加冠的仪式还是得有，不过是简化版的，要不然旁人该说上将军府苛责。

    跌坐在地的姜佑缓了好一阵子才站起来，还好美人在侧能分散他不少注意力，要不然疼的他会叫出声来。

    搀扶着回到自己屋子，青葵小心翼翼地掀起姜佑的上衣，发现他左腰位置红了一大片，背心位置也是，还有发紫的趋势。

    在柜子的抽屉里翻找好一通，才找出跌打药酒来，倒在手心揉搓发热，才慢慢地覆盖在姜佑受伤的位置。

    姜佑趴在床上，把上衣撩起，伤口被触碰，疼的他止不住地轻哼起来，额头和鬓角浮现一层细密的汗珠。

    同时咬紧牙关，心里一遍遍地咒骂陆云起：等老子大功练成，一定要扇你的屁股，啪啪啪直响的那种。

    昨晚陆云起突然失态，姜佑急流勇退，自以为躲过一劫，但没想到这女人根本就没打算放过到嘴的小绵羊，说是以切磋指点，实则是暗地里下死手，报私仇！

    切切实实的是一个腹黑女人！

    姜佑知道她大仇未报，心中有恨，可也不能糟蹋身边亲近的人呀。

    本来想好，和她井水不犯河水，日子照常过，闲来无事帮她复兴陆家也不是不可以，但有今日这么一档子事，姜佑倒是希望清河范氏雄起，给老子把陆云起脑袋锤扁。

    不报此仇非君子！

    “丫头，我就说你家小姐脑子有病吧？你昨晚还不信！”

    姜佑偏头看了坐在床边，小心翼翼替自己擦药酒的青葵一眼，揶揄道。

    青葵手上动作十分轻柔，目光带水，像三月湖面上吹来的暖风，又像阳光普照下斜谷里盛开的雏菊，给人一种很舒服的感觉。

    听罢，丫头嘟起嘴巴，不知道该用什么话替自家小姐解释，总之，小姐对其他人都很好，从来都没有打骂过，可唯独对姑爷，就……

    一言难尽！

    “姑爷，你别生气，也别记恨，小姐可能就是心情不好，你不要怪她……”青葵眨着刚流过眼泪的眼睛，只得这么说。

    “算了算了，我不跟她一般见识，她要是再这样，我就搬出去住……带上你！”

    姜佑有些期待地看青葵的反应，一时半会儿带青葵脱离上将军府，远走高飞不太容易，这事得慢慢来。

    但他还是希望看到在青葵心里，自己的分量比那个女人重。

    “姑爷不能走，小姐需要你。”

    青葵停下手中动作，趴在床头，脸对脸请求道。

    姜佑伸手刮刮她的鼻梁，无奈笑道：“你什么时候才能长大……”

    说这句话的目的，姜佑只觉青葵太以陆云起为中心了，她该有自己的想法。

    “唔唔~”

    青葵小手放在床上，下巴也枕在床上，嘴巴嘟起发出可怜的声音，眼睛滴溜溜地转着，不知道在想什么。

    ……

    一个时辰后。

    张载如约而至来到山河苑，只是这一双浑浊的眼睛里布满血丝，嘴唇起了干皮，整个人一脸的疲态，许是很久没睡觉的缘故。

    原本就蓬在脑袋上一头乱糟糟的头发更加杂乱，整个就一邋遢老汉形象，哪还有半分儒圣的风度。

    虽说这个样子更能显示他读书人的不拘小节，但坐在主位上的陆云起瞧了，还是用眼神示意边上的青梧去稍微收拾打扮一下。

    待张载坐下倒水期间，青葵悄无声息地走到张载身后，小心翼翼地收拾他乱糟糟的头发。

    以前若是有人敢乱动他的头发，张载必定怒目斜视，不发一言便能吓唬走这胆大妄为之徒。

    可今儿也不知道怎么了，乖乖坐好叫青梧收拾，也不乱动。

    喝了杯水解渴后还要求道：“给老夫整理好仪态，赐字不是件小事。”

    昨天回去后的张载，确实一夜未合眼，他就着烛光在思考来年进京科考的贫寒学子名单。

    他想给原本没有机会的，但实际上有才能的学子机会，所以名单上的每个名字都至关重要，三千个名额，三千个名字看似很多，但放在大端朝这千千万万的读书人面前，就显得那么微不足道。

    这些年再没有一件事值得张载这么关心过了，所以他激动的一晚上都没睡意，罗罗列列几十个名字，这些都是他确定来年进京的学子。

    同时他打算还要进内城见薛生一面，薛生为朝圣书院院长，对天下学子的了解不比自己少。

    名单一定要慎之又慎，重之又重。

    如果没有什么要紧的事，张载想，自己可能会将三千人大名单成册之后才会休息，但今日碰巧是姜佑的成人礼，张载不给别人面子，姜佑的面子他还是要给。

    不为别的，没有姜佑的那句话，他不会做这件事。

