    李七夜带着叶小小和司马玉剑离开之后，他并没有立即去不死门，而是为司马玉剑找了一个极为隐秘的地方，为司马玉剑疗伤。

    　　司马玉剑虽然伤势很重，但是，李七夜的补天膏，再重的伤势在补天膏之下一切都不成问题。

    　　司马玉剑服用了补天膏之后，立即精神一振，她立即感受到自己的伤势以不可思议的速度在恢复，在短短时间之内，不论是外伤还是内伤，都痊愈了，甚至没有留下丝毫的伤痕。

    　　如此的神药，这让司马玉剑为之震撼，她明白李七夜给自己服用的乃是举世无双的神药。

    　　尽管司马玉剑的伤势恢复了，李七夜依然是取出了万炉神，开始掌御着炉火。在李七夜的御火之术下，炉火竟然液化，化作了如琥珀一般的火水，整炉的火水闪动着光芒，十分的美丽。

    　　由火化水，这实在是不可思议的事情，如此的御火之术，已经是纯火纯青了。

    　　当一炉水都散发出宝光的时候，李七夜吩咐司马玉剑说道：“把衣服脱光了，给我进去。”

    　　李七夜这话一出，司马玉剑顿时盯着李七夜，此时她的目光虽然没有杀意，但十分的冰冷，冷冰冰地看着李七夜。

    　　“喂，你什么时候从自大狂变成了大色狼了！”叶小小立即为司马玉剑抱不平，瞪着李七夜，忿忿不平，说道：“你这是借疗伤的机会占女孩子的便宜！死色狼，看我收不收拾你！”说着就去踩李七夜的脚尖。

    　　李七夜只是屈指一弹，就把叶小小轻轻地弹开了，只是淡淡地说道：“我要占她便宜，那是轻而易举的事情，什么借口都不用。”

    　　“我伤势好了。”司马玉剑冰冷地说道，她依然是冷漠，依然是冰冷无情。

    　　“我知道。”李七夜平淡地说道：“我这不是给你疗伤，我是给你驱逐！否则的话，你永远都别想去古灵渊。你一旦踏入了古灵渊，你就无处遁形！”

    　　司马玉剑沉默了一下。她都不明白李七夜这话具体的意思。

    　　“哼，你太弱了，连盘龙剑都还没有掌握，还敢踏入古灵渊。”李七夜淡淡地说道：“你还不知道古灵渊这深渊之下有什么东西！”

    　　“有什么东西？”司马玉剑虽然冰冷，但，依然忍不住问了一句。事实上，在刺杀之时。她对古灵渊进行深入的研究，她对于古灵渊的事情算是在道很多。

    　　“这不是你能惹的东西。”李七夜只是淡淡地说道：“你一旦踏入了古灵渊，就会受到烛照。就你现在的实力，在古灵渊你还想遁形吗？在古灵渊的光芒之下，你就是无处遁形，就像镜中的人，古灵渊能把你看得一清二楚！”

    　　冰冷无情的司马玉剑不由沉默起来，这一次她刺杀的确是失败了，事实上。她也有点搞不明白自己是怎么样失败的。

    　　以实力而言，那怕她受到压制了，凭着她的杀神道和暗杀的手段以及种种陷阱和宝物。她自信都能把目标杀死。

    　　事实上，说来也奇怪。当她刺杀目标的时候，对方好像是知道她要来一样，已经布下了天罗地网等着她了。

    　　这就让司马玉剑不明白，刺杀的行动只有她自己知道，为何目标对她的行踪一清二楚。

    　　“快进去！”李七夜也不与司马玉剑多哆嗦，吩咐地说道。

    　　当李七夜真的板起脸来的时候，就算是一直敢在李七夜放肆、受李七夜宠着的叶小小都不敢说什么。

    　　司马玉剑迟疑了一下，最终还是缓缓地脱下自己的衣裳，她动作十分僵硬。十分的不自然，那怕她这样冰冷无情的杀手。也不免有羞娇的时候。

    　　要知道，她乃是冰清玉洁，不要说是在男人面前脱衣服，她与男人连普通亲昵的行为都没有。让她这样一个黄花大闺女当着李七夜的面前脱衣服，那是多么的尴尬，多么的羞怩。

    　　尽管司马玉剑心里面适应不了，有着说不出来尴尬和羞怩，但是，她依然是把衣服脱了。

    　　当她脱光之后，整个隐秘空间都一亮，就像是蓬荜生辉一样，能看到眼前这一幕的人，都不由为之双眼一亮。

    　　当赤裸的司马玉剑站在面前之时，让人都不由为之惊叹，眼前的美人实在是太美丽了。

    　　雪白的肌肤宛如是白玉一般，不论是盈盈一握的柳腰，还是浑然硕大的酥胸，又或者是翘挺圆润的香臀，都难于让人挑剔。

    　　特别是在那浑然硕乳之前，嫣红的点辍更是宛如两朵花蕊在怒放一般，无比的娇嫩，甚至是带着七分的娇羞，这样的尤物，让人难于形容。

    　　眼前的美景，实在是美不胜收，让人不由为之惊叹，让人不由为之怦然心动。

    　　冰肌玉肤，这个字用来形容眼前司马玉剑的美丽那一点都不为过，她那如凝脂一般的肤肌给人一种清凉冰冷的感觉，似乎她的肌肤是冰雪白玉所雕刻而成一般。

    　　看到眼前的胴体，这让人不由觉得，司马玉剑这个名字取得真好，她整个人就像是白玉一般，美不胜收。

    　　“真好看，真硕大。”叶小小看到司马玉剑的胴体，都不由赞叹了一声，娇笑地说道：“让我摸一下。”说着，伸手去要去摸司马玉剑。

    　　不过，司马玉剑立即躲来了，动作间不由是羞怩娇涩，作为一个女杀手，一直冰冷无情的她，也有女人味的时候。

    　　“进去吧，不要耽搁了太久。”李七夜看了看司马玉剑那美妙无比的玉体，只是平淡地说道。

    　　对于李七夜而言，司马玉剑的娇躯虽然美妙，但是，绝世无双的胴体他见多了，比司马玉剑的更美丽、更诱人的都不知道有多少，所以，在李七夜眼中看来，司马玉剑这样的美妙，那是算不了什么。

    　　司马玉剑冰冷无言，她默默地沉入了炉中，被由烈火所化的池水所淹没。

    　　对于司马玉剑而言，心里面有些怪怪的，她作为一个杀手，从不在乎自己的皮囊，但是，当李七夜只是随着看了胴体一眼之时，她心里面就有些说不出来的感觉，或者这是一种深深的挫败感。

    　　虽然司马玉剑不在乎自己的美貌，但是，她好歹也是绝世美人，以她的姿色而言，在天灵界绝对能进前十。

    　　现在她全身赤裸地站在李七夜面前了，李七夜也只不过是平淡地看了她一眼而己，似乎她与万物没有什么区别，就像是路边的草芥一样，十分的平常。

    　　不论怎么说，这让司马玉剑多多少少都有些挫败感，这种感觉比刺杀失败还要难于忘怀。

    　　此时，李七夜掌着万炉神，已经化作了液体的炉火像是在流动着一样，似乎是在洗涤着司马玉剑一样，好像是为司马玉剑驱逐什么东西一般。

    　　过了一会儿，池水之是竟然浮出了丝丝缕缕的光芒，更准确说是光屑，似乎这是一缕缕的光芒碎裂一样。

    　　这些光屑似乎一直隐藏在了司马玉剑的体内，在炉火之下，终于把它给驱逐出来了。

    　　“准备好了，守住道心，稳住血气，不为所动。”此时李七夜对司马玉剑沉声喝道。

    　　司马玉剑深深地呼吸了一口气，立即守住了道心，稳住了血气。

    　　“噗”的一声响起，就在这个时候，本是化作水的炉火竟然是宛如一条条细如丝的长线一样，这一条条细如丝的长线瞬间射入了司马玉剑的体内，好像一下子把司马玉剑的身体射穿一样。

    　　接着，司马玉剑身体不由颤了一下，一阵剧痛传来，在这个时候，细细的长线竟然从她的体内拖出了一物来。

    　　这是一条小小的道纹而己，这样的一条小小的道纹被一条条细如丝的火线锁住，它虽然想动，但，却动弹不得。

    　　“这是什么东西？”叶小小看到这条从司马玉剑拖出来的道纹，都不由吃惊地说道。

    　　司马玉剑更是芳心一震，她中了别人的道纹竟然一无所知，这简直就是不可能的事情！

    　　“当你踏和古灵渊的时候，古灵渊的圣光已经笼罩着你了，如果你没有得到古灵渊的允许，古灵渊的圣光就会在你身上留下不可磨灭的痕迹，所以，你踏入了古灵渊之后，就是无可遁形，不管你怎么样躲避，不管你是怎么样的隐遁，都是被古灵渊看得一清二楚。”李七夜淡淡地说道。

    　　司马玉剑心里面一凛，她没有想到古灵渊还有这样的玄机。在这个时候，她才明白为何自己的刺杀会失败，原来是这样一回事。

    　　“出来吧。”李七夜吩咐地说道。

    　　司马玉剑站了起来，宛如芙蓉出水，春光满堂，当水珠从雪白饱满的酥胸流淌着的时候，实在是太诱惑人了。

    　　“真是好看。”叶小小看得津津有味，李七夜倒是平淡自在，反而她一个女孩子却看得十分的入神。

    　　第一次在男人面前出水，这让司马玉剑都难免羞涩，急匆匆地穿上了衣裳。

    　　“蓬”的一声响起，瞬间炉火瞬间爆发，就像是火山喷发一样，瞬间把光屑和道纹烧得灰飞烟灭，不留下丝毫的痕迹。

    　　新的一年，祝大家新年快乐。

    　　下载本书最新的txt电子书请点击：

    　　本书手机阅读：

    　　发表书评：

    　　为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　

    　　

