    哪吒和杨戬的喊声响起，倾刻之间，他所带来的人，纷纷朝叶辰那边扑了过去。

    当然，杨戬和哪吒是不敢过去的，因为他俩早就被叶辰碾死碾怕了，他们两个这次带来的，有民间的高手，也有天庭的高手，所以用不了他俩出手，只要找出叶辰，交给他们去抓就行了，等抓住了，他俩可是可以拿首功的。

    这就是有背景的人，和没有背景的人的区别。

    “抓住他们！别让他们跑了！可以拿他们到天庭领取蟠桃吃！”

    城主也喊了起来。

    他的喊声一响起，民间的散仙高手这才想起了，但凡是大罗镜五重以上的，只要参与抓叶辰他们，一旦叶辰他们被抓到，他们就可以跟着去天庭领取蟠桃的奖励。

    这好的机会，他们岂能错过？

    “怎么办？

    盟主怎么办？”

    但见这么多人扑杀过来，赵君成等人都慌了。

    四顾一看，这至少有好几百人朝他们扑来啊，而且敢朝他们扑来的，绝对都是顶尖高手！    “滚开！”

    叶辰也是急了，一袖子将跟前的人抽飞出去，然后拿出他打造的飞天舟，念动口诀，飞天舟瞬间变大，变成一艘快艇一般大。

    “快上来！”

    叶辰抱着小叶战，拉着朵朵上了飞天舟，闻雪琪、孙悟空、赵君成等人，也都相继上舟。

    就在抓捕他们的人临近时。

    叶辰喝了一声：    “走起！”

    唆呼！    飞天舟如光一般激射出去，坚硬且尖锐的舟头，撞击在几个扑来抓捕他们的散仙身上，瞬间就在巨大的冲击力下，被撞飞出去。

    眨眼间的功夫，飞天舟就在崇州城消失了。

    “娘的，这是怎么东西，怎么飞的那么快啊！”

    杨戬哪吒，以及所有想要抓捕叶辰的人，全都忍不住吐槽。

    很快，哪吒就扯着嗓子大喊：“追！快给我追！别让他们跑了！”

    说罢，他通过传音网，给各另外999波人马发布消息。

    不一会儿，所有人马都收到了消息，都知道叶辰他们乘坐一艘金色的飞舟，从崇州城往西的方向飞去了。

    为此，999波人马，从各个方向，一边搜寻周围看看有没有飞舟，一边往大海的方向而去。

    并且四大龙王也都收到了消息，吩咐各自管理的海域的天兵天将都擦亮眼睛，只要看到金色飞舟立马汇报并且进行拦截。

    与此同时，南瞻部洲的散仙，也都纷纷行动了。

    没有叶辰的消息时，他们也懒得去找，现在有叶辰的消息了，他们也都想花点时间去看看能不能找到叶辰他们，如果能找到那最好，要是找不到也没什么损失。

    一时间，整个东胜神洲，可谓是全民动员，都在搜寻叶辰他们。

    且说叶辰。

    从崇州城往西飞了一会儿后，叶辰就改道往北边方向而去，他们得去北俱芦洲。

    “哈哈，叶辰，没想到这玩意飞的这么快啊，都比太上镜大能的速度快了，这样一来，想抓咱们就不容易了，除非大道境的大能出动，但大道境的大能，都自视甚高，哪里会去抓咱们啊。”

    孙悟空得意道。

    赵君成等人也都很高兴。

    有了这玩意，速度如此之快，还怕什么被抓？

    但是！    现实很残酷。

    因为此刻搜寻他们的人太多太多了。

    这不，飞了一会儿，就遭遇到了好几拨人马，虽然都巧妙的绕开了，但很快又遭遇到了西方白帝率领的那波人马。

    白帝提前有神念捕捉到了飞天舟，在飞天舟前进的方向设好防御往等待，叶辰他们从此经过，轰的一声撞在防御网上，被弹退回去，给叶辰他们摔的是人仰马翻。

    还好飞天舟够坚固，防御够强，没有撞爆。

    于是叶辰立马站起，改变方向离去。

    但白帝已经联系周围的人进行合拢包围圈，很快又被一波人马给堵住去路。

    并且前后左右都有人马赶来，将叶辰他们围困在中间。

    “被包围了，怎么办？”

    孙悟空问。

    叶辰急道：“现在是前后左右都有人，大家赶紧攻破一处，否则等包围圈完全合拢，咱们就会被瓮中捉鳖了。”

    说罢，叶辰唤出天罚剑，说道：“四位首领，合力一处，利用飞天舟的速度，破开一堵防御网冲出去！”

    “好！”

    四位首领立即唤出神兵，催动仙法，与叶辰合力一处，都将神兵指向防御最弱的东边，然后叶辰驾驶飞天舟，往东边方向激射过去。

    “他们来了！固守防御，别让他们冲出去！”

    东边方向一位民间的太上镜高手喊道。

    很快，他们几十号人，用仙法构建出一道防御墙，阻止叶辰他们出去。

    “都准备好，攻破防御网！”

    叶辰喊了一声，将剑指了出去，四位首领也都纷纷将神兵指出。

    下一秒！    轰！    五把神兵，借着飞天舟的速度，撞击在防御网上。

    防御网瞬间被捅破，舟头撞向捅破的防御网，将破口撞大，但舟的中间部分有点大，卡在那冲不出去。

    叶辰急了：“快将缺口切开！”

    四位首领纷纷动手，去切开防御网。

    “哈哈！你们跑不了了！”

    一个民间的太上镜高手飞了过来，想要跑飞舟上来。

    叶辰等人心脏都惊爆了。

    这要是让他跑飞舟上来，那还了得，还不得全被杀了。

    “你们快切开缺口逃跑，我先去拦住他！”

    实力最强的李先河首领喊了一声，持神兵冲向那位民间高手。

    “李首领！”

    但见李先河冲出去，叶辰等人都惊喊出来，他们都知道李先河这一去，十有八九回不来了。

    但是！    李先河还是毅然而然冲向那位太上镜高手，手中神兵，猛然斩了下去。

    “找死！”

    那民间的太上镜高手冷哼一声，大手抬起，一把大刀出现在他手上，随手一挥，一道刀芒骤然射出，犹如切割机一般切割在李先河身上。

    唰！    一声砍瓜切菜的声音响起，李先河被斩成两半，鲜血如雨一般飘洒，两半身躯极速向下坠落而去。

    “李首领！”

    叶辰、赵君成等人，都撕心裂肺叫出。

    “哈哈！”

    那太上镜高手大笑一声，继续朝飞天舟奔来。

    也就在这时，飞天舟通过切开的防御网，与那太上镜高手擦肩而过，极速朝前射去。

    “他娘的！给我追！”

    太上镜高手怒喊一声，带人追了上去。

    

