    这是武天明孝敬义父的小礼物，在这些年间武天明猎杀青府之内的妖兽，用妖毒，妖血调制而成。

    “前辈，等等。”武良正欲朝前走去，只听后面传来一道声音。

    “前辈可是去百武会求学之人？”那人从武良身后快步走了过来，是一名中年男子。

    “哦，你为什么认为，我一定是要去百武会？”武良看了男子一眼，饶有兴趣的说道。

    这名男子身上的气息是天玄八阶，豹头环眼，脸上带着一股久经风尘的疲累之色。

    “因为现在百武会，正在举行论武大典，各府之间的武者都收到了邀请，我观前辈气息浓厚，可是化炁武者？”那男子憨憨一笑。

    “前些日子，我不慎与同行之人走散，不如与兄台结伴而行？”打着商量的说道。

    武良听完，笑了一声回道：“你就这么认为我一定是化炁武者？”

    说完，武良可见肉色肌肤的手臂上，密布了一层淡淡的赤色鳞甲。

    那男子笑容一滞，见状朝后退了一步，留了一句“告辞”后，便步伐匆匆的走了。

    “论武大典？”

    武良给自己的身份就是蛇妖，既为妖，在去掺和武者之间的事，已经没有多大的意义。

    半刻钟后。

    一处雄伟的巨大关口，出现在武良的视线中。

    无数褐色岩石整齐拼接而成的城墙，久经岁月的洗礼，虽是斑驳，但却带着一股厚重沧桑感，隐约可见阵法加持后的淡淡气息。

    城墙两旁是断崖峭壁，直入云霄，峰峦倚天似剑，双壁相对。

    雄关，剑门。

    入关口处，巨大城门高达三十米，城门墙上无数垛口后，是一个斗拱三层阁楼，十个手持利刃的地玄阶武者，正静静的守卫此处。

    还未进城，武良就感受到了一股令他感到蠢蠢欲动的冲动，这股冲动，正来自于胸前的龟蛇五足鼎。

    剑门之后，无数凝实的妖气夹杂人类的气息，但这都不是最主要的，而是，那一种不同于任何波动的气息。

    灵气。

    武良手指在胸前轻点几下，彻底关闭了龟蛇五足鼎对于灵气的那股渴求，深吸一气后，朝着剑门走去。

    面前队伍排成一列长龙，随着检查进府凭证的小吏依次放行。

    能够进入此处的武者和妖魔，基本都与川府之地的势力有着极深的联系，很少有那种脸上张狂，外出历练的世家子弟。

    武良拿出进府令，特意显露出手臂上的鳞甲，小吏并未有过多的注意，盖上一方大印后，便让武良进了剑门。

    入了剑门，便是川府。

    尽管武良做好的自身吸收灵气后的准备，但就在他踏入城门之后的那一刹那，天空之中，异象凸显。

    处在入关城门处，和剑门之中的诸多武者妖魔，见到了此生难以见到的一种绝景。

    面色带着震撼的看着天空之中。

    “这，这是！”

    “漩涡！”

    浩瀚的天空中，炽金色的灵气中夹杂着无数宛如飓风一般的红色烈焰，恐怖气势压下，赤红色的烈焰，好似海浪一般，波涛汹涌。

    庚金，乙木、癸水、丙火、戊土，往日还需要武者用采灵诀剥离的灵气，此刻，五种纯粹且混杂灵气所组成的漩涡中。

    遮盖了云层，巨大的漩涡之中，以丙火灵气居多。

    燃尽一切的燥热，仿佛天空中燃烧着一片熊熊火海，灵气漩涡席卷而来，似乎在宣告着一种毁灭世界的气息。

    武良也被这一幕吓得的冷汗直流，若是在无人的郊外，以他现在的肉身强度，倒是可以尝试着跨界吸收只有化魔境才能吸收的灵气。

    但此处可是川府剑门，人多眼杂，一旦在妖魔的大本营暴露，后续一连串的危机，是武良不想看到的。

    没有任何犹豫，趁着漩涡汇集之时，武良伸手在胸前连点九下，九星血魔功已经凝成心脏中涌出无数气血洪流，冲击着龟蛇五足鼎，将其彻底覆盖。

    如此过后，武良这才停下来。

    而天空之中，汇聚的灵气漩涡，在没牵引之后，也缓缓消散。

    “是谁？”

    “灵气怎么会暴动！”

    剑门城中，三道黄衣老者急速飞出，高悬与空中，看着已经消散的灵气漩涡，面色阴沉不定的说道。

    武良已是地煞血妖下境妖魔，但这三人一经飞出，那股铺天盖地的威压令武良周身汗毛炸起，许久未有的威胁感在度袭来。

    这三名老者身上的气息都自成一方天地，很是恐怖。

    ‘三位化魔境！’

    武良心中一凛，微微低头，刚才他遮掩的很好，也根本无人看出一切的始作俑者就是武良本人。

    武良没有在城门处多待，大步朝着城中走去。

    剑门城中的建筑风格与之前青府石州城的相差不大，也都是用木石两种材质搭建而成。

    刚才的那一幕，除了那三位正在调查缘由的化魔境强者外，城中的行人也并未有太多的惊讶。

    毕竟，这里是川府，涵盖世间一切奇异鬼怪的地域。

    武良来到了一处客栈之内，他先准备调息一番，明日在动身前往永宁城，去找苏弥礼。

    客栈中的人很多，波动感知中的气息，妖魔与人类的两股波动，甚至都已经达到了不分彼此的地步。

    “客官要吃点什么？”刚一进客栈，一名小厮便迎了过来，笑呵呵的问道。

    武良一身打扮仙风道骨，眼上虽有灰布蒙着，这小厮也是眼力惊人，对其他进入客栈的人视而不见，先朝着武良招呼道。

    “客官不是本地人吧。”

    武良点点头。

    百武会举办争鸣大会，来到川府的几乎都是各个府域的顶尖武者，小厮误把武良当成参加大会的人，直接将武良引到了二楼。

    武良也没做过多的解释，踏上阶梯之时，那小厮稍稍靠近了武良一下，声音有些低低的问道。

    “客官，您是要吃站着的，还是吃跪着的？”

    武良正欲要问，在二楼阶梯之上，另一位端盘的小厮，从武良身边走过，将饭菜送到了一处房间之内。

    波动感知中，那饭菜中竟然是.....

    武良的手臂轻轻颤抖了一下。

    伸了伸手，止住了身边小厮继续说话的念头。

    “客官，您住好哈，有事您叫我。”小厮将武良引到一个上好的房间之内，关上门时，小厮满脸笑呵呵的说道。

    尽管武良早已知道川府是妖魔的大本营，真当他自己亲眼目睹时。

    却发现，武者势力被妖魔同化的程度，比他想象中的还要严重。

    刚才，另一名小厮从武良身边路过时，武良清楚的感知到了，那饭菜中。

    是一颗炒的烂熟的......人心。

    这颗人心，比寻常人类的心脏要略小许多，这一幕已经不需要有过多的解释。

    而那小厮推开另一房门之时，房间中的是一位地玄阶的老者，一个活生生的.....人类气息。

    菜是站着的，那谁又是跪着的？

