    默默地起身。

    北宫穆跄踉着身体，上下摸索着掏出半截雪茄。

    习惯性地叼在了嘴边。

    “归墟之水么......”

    低首摇了摇头。

    北宫穆咬牙道：“你应该知道，这玩意儿困不住我。”

    “你可以试试......”

    呼吸的频率越来越微弱。

    叶风面无表情道：“如果，不动用生物力场和武装怪胎的话，它确实伤不着你......”

    闻言。

    北宫穆沉默不语。

    暗自催动体内的生物力场，想要强行冲破阻碍。

    很快的。

    他就明白了叶风的意思。

    以北宫穆的实力而言，确实可以利用强大的生物力场气息冲破那道阻碍。

    但是这样一来，也会彻底激活体内的归墟之水。

    那一滴拥有万钧之力的水泽之源，已经和他体内的血液融为一体。

    一旦强行召唤武装怪胎进行战斗。

    身体中的每一处毛细血管都会承受不住其中的压力。

    严重情况下。

    很有可能会负载过大，爆体而亡！

    “临死之前，再出一道难题给你吧......”

    脸颊上的血迹早已干枯。

    叶风默默开口道：“这些你拼死保护的蛆虫，他们所中的毒素，来自于布拉德的武装怪胎......”

    “瘟疫布拉德，是队长旗下四天灾之一的高手，他如果不死，这些蛆虫永远也不会恢复正常......”

    顿了顿。

    叶风冷笑道：“这个时候，布拉德应该已经拿下战备部地下室里的『阿尔法』原件了吧......”

    “能够阻止他的人......只有你......留给你考虑的时间可不算太多......”

    叼着半截未点燃的雪茄，北宫穆不由自主地微微一颤。

    摆在眼前的是一个死局！

    选择出手的话，就会像叶风所说，会有性命之忧。

    不出手。

    或许还能在事后想出从体内抽出『归墟之水』的办法。

    但是这样一来。

    不仅两件重要的『阿尔法』原件会被夺走。

    按照大夏帝国的尿性。

    为了整体大局着想。

    所有受到精神力瘟疫感染的人，必将会被集中起来处于极刑！

    明知道叶风此举，是在歹毒的坑杀自己。

    北宫穆却也无可奈何！

    一时间，龙都战神进退两难......

    “呵呵，真想看看你尴尬的表情啊。”

    眼前一片漆黑。

    叶风双目无神，没有半点儿的光彩，显然已经彻底失去了视野。

    生命之火在他的体内正在熄灭。

    自我意识逐渐模糊。

    叶风好像又回到了多年前的那个雨夜。

    冰冷的泥浆布满浑身。

    瘦弱的少年拼命奔跑，身后是闻讯追捕而来人贩子的呼喝怒骂。

    饥寒交迫，孤立无援。

    眼看又要被贫民窟的黑帮再次掳走。

    一个身材高大的黑袍人忽然出现在了少年的眼前。

    惊雷划过黑夜。

    黑袍人单手一扬。

    无数的黑影从天而降，立刻将那些凶恶的人贩子撕成了碎片。

    “别......别过来！”

    眼见黑袍人的恐怖之处，少年惊恐地喊叫道。

    解下衣袍。

    火红色的短发，配合微黑的皮肤。

    眼前的男人表情坚毅。

    天空中一闪而过的雷光照映在他的脸庞上，显得棱角分明。

    两人互相对视，沉默了良久。

    “你的眼神，和我很像......”

    无视少年惊愕的表情。

    男人冷冷地继续道：“一样充满了屈辱和不甘，以及最重要的那份怨恨......”

    瘦弱的少年无言以对，完全愣在当场。

    “可是，仅仅有怨恨，还不够啊！”

    傲然地抬起下巴。

    男人开口道：“想要复仇的话，还需要拥有与之相匹配的力量......”

    朝着少年缓缓伸出了手。

    “跟我走吧，做我的影子......”

    眼前的高大男人沉声道：“我会一定让你如偿所愿，总有一天，你会做到，让那些伤害过你的人付出应有的代价......”

    心底莫名的悸动。

    满身泥泞的少年暗自咬了咬牙，颤抖着握向了空中的大手......

    缓缓地闭上双目。

    随即解脱般的如释重负。

    叶风默默微笑道：“哈森队长......我，做到了呢......”

    轰隆~~

    刚才还是晴空万里的天空，突然响过一声雷鸣。

    随着叶风彻底断气。

    磅礴的大雨，随即而至！

    置身在一片废墟之中，任凭雨水冲刷着满身的血迹。

    北宫穆低沉着脸，颤抖地从怀里掏出了火机。

    尝试了数次，都无法点燃嘴边的雪茄。

    北宫穆不得不选择放弃。

    冰冷的雨点无情地击打在叶风的尸体之上。

    噼里啪啦，连连作响。

    无奈地仰起头颅。

    北宫穆满腔皆是悲怆，却并没有发出任何的声音。

    雨水划过脸颊。

    龙都战神双手不自觉地扬起，全程都保持着沉默。

    吼......

    大雨之中。

    越来越多的暴民开始聚集。

    他们完全失去了理智，只懂得单纯地撕咬和抓啃活物。

    听到了这边的动静，立刻一窝蜂地嘶吼着朝北宫穆奔来。

    长吁一口气。

    北宫穆努力平息起激动的心情。

    现在不是悲伤的时候。

    龙都之中还有一个天大的麻烦，需要他去出面解决！

    嘭——

    体内强大的生物力场猛地爆发而出。

    几乎在一瞬间。

    北宫穆就强行突破了体内归墟之水的屏障。

    『生物限制锁』再次解开！

    体内的血液当即滚滚而动，果然如同叶风所说，产生了剧烈的不良反应！

    看了眼身边越来越多的暴民。

    北宫穆压根就顾不上那么多！

    木制铠甲覆盖遍布身躯，双腿猛地发力就迸射而起。

    狂暴的气流，朝着四周倾泻而去！

    龙都战神已然消失在了原地。

    只留下一大片东倒西歪的暴民，倒地不起之余，连连呲牙怪叫。

    ......

    同一时刻！

    龙都战备部的大楼已然是硝烟滚滚。

    数不清的暴民集中在一起，冲入大楼内部大肆破坏。

    墨绿色的精神力毒气在大厅中四处蔓延。

    地面上。

    不少守夜人和武装怪胎都倒地不醒。

    乍眼看去，显然是经历过了一场激烈的战斗！

    砰的一声！

    一个枯瘦的身躯从大楼地底轰然飞出！

    隐藏在宽大的灰袍之中。

    脚踏虚空，双臂夹着两个沉重的金属箱。

    布拉德志得意满。

    卷起漫天烟尘，就朝着龙都城外飞掠而去！

    径直地飞向荒野之外。

    不远处的悬崖断壁上，身材矮小的妮姆早已恭候多时。

    “圆满完成任务！”

    布拉德微微一笑，甩手就将两个沉重的金属箱扔向了悬崖。

    表情冷漠的妮姆纹丝不动，两条俏皮的马尾辫微微翘起。

    下一刻——

    两双蓝色的大手从虚空中猛地钻出，准确无误地接过了金属箱。

    “东西，没问题吧？”妮姆谨慎地问道。

    “放心，我亲自验证过......”

    点了点头。

    布拉德不耐烦道：“要是不放心的话，你可以再确认一次！”

    “那倒没这个必要！”

    默默地翻了个白眼。

    蓝色大手缩回虚空，当场消失不见。

    嘟了嘟嘴。

    妮姆沉声道：“任务结束，跟我一起回据点见队长吧！”

    深吸一口气。

    布拉德闭起双眼，拒绝道：“不必了，我还有件重要的事没干，你一个人回去复命就行了！”

    微微一愣。

    妮姆狐疑地回过头，问道：“你要去哪儿，想干嘛？”

    “我要去一趟怪胎坟场！”

    满脸阴沉的眯起双眼。

    布拉德咬牙道：“这次行动，我手下的兄弟们全死光了......这，都是因为那个叫做薛云的臭小鬼从中作梗！”

    暗自捏紧双拳。

    脚下的瘟疫毒雾滚滚而动。

    布拉德信誓旦旦道：“我，必须为兄弟们报仇雪恨！”

