    

    当国内半导体产业，因为工人们吵着要涨工资而陷入一团乱时。

    林平带领的三架飞机已经降落到东京国际机场。

    “这些人都是我母亲公司的工作人员，他们会把这些游戏机分散到霓虹国各个角落。我帮你安排了酒店，你现在跟我走吧！”沐克南带着林平跟当地的工作人员完成交接之后，便由这些人员完成通关以及货运的任务。

    出了机场，一辆皇冠开了过来。

    没过多久，二人便来到东京的繁华地段。

    “这几天我会很忙，没办法陪你到处逛一逛。下午跟晚上我还要见两个投资人，为了买你的北美地区代理权以及霓虹国代理权，我现在真的是无比的缺钱。”一想到要应付那些投资人，沐克南便有些无精打采。

    “你是要出售动漫公司的股份？”林平猜测的问道。

    “动漫公司我是不会拆分股份的，我要卖的是游戏机销售公司的股权。这算不算空手套白狼？”说到这里沐克南大笑了起来。

    林平没想到这小子居然还没有拿到代理权的情况下，便已经想办法忽悠人给他投资。

    林平作为出售代理权的一方，如果得知这个消息之后心存恶念的话。到时候不把代理权卖给沐克南，沐克南很可能将面临一场官司要打。

    不过好在林平没这方面的心思，甚至还期待沐克南早些拿到投资人的钱。

    林平虽然现在加上港城刚刚卖出的五千套游戏机，账面上有一千一百万美金可以动用，不过自己即将在霓虹国采购的芯片，这点儿钱只能说是聊胜于无。

    “那祝你卖个好价钱！你忙你的就好，我日语还行，自己一个人闲逛也丢不了。

    这一次除了送这一万台游戏机到霓虹国之外我还要拜访一下霓虹国的半导体企业。恐怕我的行程不比你的少。”一想到即将要跟这个时间半导体的豪强们打交道，林平多少还有些期待。

    “酒店我帮你订了十天，不够的话你自己掏钱。我现在口袋比脸都干净。”沐克南有些不好意思的摊开手说道。

    “在你老妈的地盘儿，难不成还能饿死你？”林平调侃的说道。

    “饿倒是饿不死，无非是兜里没钱说话没底气。”沐克南说这话的时候想到了跟自己一起泡温泉的女孩。

    “会哭的孩子有奶吃，虽然你这么胖，但是只要你肯撒娇。相信你老妈还是会给你想办法的。”林平出着馊主意。

    “时间不早了，我还要见投资人。晚上要是有空，我来找你喝两杯！”

    沐克南并没有把林平送到房间之内，而是在酒店的前台把房卡交给他之后便乘车离去。

    目送沐克南离开之后，林平便来到电梯口等着上楼。

    此时电梯口等着电梯的人一共有三男两女。

    林平默默地排在众人身后，想着一会儿要不要先出去逛个街，毕竟这可是八十年代的东京。

    倒要看一看跟后世的东京有多大差别，不过林平唯一确定的是在这个年代宅男的聚集地还没有发展起来。

    此时的秋叶原还只是一个电子商品的集散地，也就是一个电子卖场而已。

    “无论如何都要找到他，必须把照片拿回来。我不管你想什么办法，不管你们花多少钱，照片还有底片必须给我拿回来。如果这件事办不好你们三个以后就再也不用回台北了。”林平前面的一个女孩一脸怒火的正在斥责身边的三个男人。

    女孩的怒火让面前的三个人瑟瑟发抖。

    “还站在这里干什么？还不赶紧去找！”女孩愤怒的大喊。

    听到这话，三个男生灰溜溜的走了。

    而三个男生离去之后，林平才发现另外一个女孩儿正在小声哭泣。

    “哭什么哭烦死了！我警告了你多少次，当你谈恋爱的时候睁大眼睛看清楚那些狗男人。就因为你在霓虹国旅游期间交了一个人渣男朋友，还被人拍了那么多艺术照。

    现在好了，你现在要跟别的男人结婚，他却跳出来勒索你。你也真够贱的，你都要结婚了你还联系这个贱男干什么？现在好了他用这些东西勒索你。你要不是我从小一起长大的好姐妹，像你这样的贱骨头，我才懒得理你。”刚刚骂走了三个男人如今又把炮火对准了身边的女人。

    听着面前这女孩的话，林平大概已经猜出故事的轮廓。

    很可能是这女孩儿身边的闺蜜来到霓虹国旅游，然后可能发生了一场短暂的感情。

    而这段感情显然埋下了隐患。

    之后这个女孩儿想要结婚的时候，那个短暂的男朋友却却突然发来了曾经二人的美好回忆。

    “叮…”就在女孩儿继续骂人时，电梯终于到达了一楼。

    等待里面的人全部走完后，两个女孩儿才迈步走入电梯。

    看着二人步入电梯之后林平随后跟上。

    不过就在林平想要按下楼层的时候，却发现自己房卡上所标示的五楼已经被二楼按下。

    林平默默的站在一边并没有上前搭讪。

    “别哭啦！大不了你不结婚不就行了。就你现在的那个老公，也不是什么好东西！吃喝嫖赌哪一样他落下了？他除了长得帅以及家里有钱之外简直是一无是处。他的那些狐朋狗友，天天跟他在酒吧歌厅闲逛。跟他过夜的女人，比你从小学到大学认识的女孩还多。”女孩儿义正言辞的继续教训自己的朋友。

    只是这番话听在林平耳中简直如平地惊雷一样。

    果然还是八十年代相对淳朴一些。

    这要放在后世，长得帅家里还有钱，简直就是女人的人生首选！

    “可，可是，我真的好喜欢他。他要是知道我有过这样的情史，他一定会退婚的。”女孩说完继续抽泣。

    “那种男人满大街都是，你要想找的话…”女孩的话没说完，电梯已经到了楼层。

    电梯门打开后，林平先行一步走出了电梯向着自己的房间号行去。

    “咔嚓…”然而就在林平开门的时候，发现那两个女孩儿就住在自己隔壁。

    扫了对方一眼之后林平推门进到自己的房间。

    不得不说这两个人长得真漂亮，只可惜白得了两副好皮囊。

    其中一个嗓门大满口脏话爱骂人，一点女人味都没有。

    这样的女人也就适合活在网络时代。

    发个照片，发个跳舞的视频，没准能吸引一大波粉丝。

    只要不张口说话，不跟粉丝互动就行。

    而另一个更是一塌糊涂，滥情也就算了，还想掩盖自己曾经的情史。

    她的老公不是什么好人，这也代表了她个人的品位，八成是看上了人家的皮囊跟财产。至于这个男人的秉性跟缺点可能已经被她自动忽略。

    进到房间，林平放下背包后，拿起遥控器打开电视，然后直接倒在床上休息。

    “嗯？”此时的电视里正在播放围棋比赛，只是这两个人的名字林平一点印象都没有。

    在八十年代有一场霓虹国与国内高手的较量，最后聂老一战封神，这故事在后世的网络上到处可见。

    林平能记得的霓虹国高手也只有小林光一，加藤正夫，吴清源三人而已。

    “可惜我的笔记本算力不够，要是我有一万台笔记本，就搞个阿尔法狗来让你们体会一下人工智能的厉害。”林平并不是什么围棋爱好者，只是在游戏公司的时候开发过相应的游戏而已。而在这期间了解过一下规则并且研究过一段时间仅此而已。

    在那个时期阿尔法狗正在全网火热，游戏公司制作几款围棋类的手游，无非是蹭蹭热度罢了。

    突然，林平似乎是想到了什么，赶忙从背包里拿出笔记本电脑。

    开机之后林平在G盘里来回翻找。

    “嘿嘿…还好我舍得给自己的电脑砸钱。”林平的电脑有两块硬盘，一块是ssd主硬盘两个T大小！一块是四个T的机械硬盘。

    由于硬盘空间足够大，林平没有养成定时清理硬盘的习惯。

    此时的文件夹里有上千局阿尔法狗的经典战例！

    其中有阿尔法狗与人类各大高手的经典一百战，也有阿尔法狗左右互搏与自己对战时流传到网络上的经典一千局。

    当时林平之所以搜集这些战局棋谱，无非是协助公司开发围棋手游做的资料收集而已。

    这些棋局不单单只有棋谱，还有每一局的媒体报道以及相关周边花絮，名家解读更是不能少。

    搜集完这些棋谱之后，林平记得自己给每一个参与开发手游的人都发送了一份。毕竟对于这些游戏开发人员而言，大家只是游戏的专业人士，对于围棋仅仅是了解一些五子棋而已。

    “虽然没办法搞个阿尔法狗，但是却有办法杜撰一个神秘大佬出来。虽然不能当面虐你们，可是至少能恶心恶心你们！让你们体验一下永远无法逾越的高山，横在面前时是一个什么样的心理状态。”林平突然起了恶作剧的心思。

    林平之所以冒出这个心思，这还与当年自己学日文时关经历有关。

    当年为了学好这门外语，林平经常泡在日文的各种论坛之上。

    经常浏览各种论坛，自然也没少遇到那些网络喷子。

    曾经有一次，就有霓虹国的网友在网上发帖炫耀自己国家在上个世纪围棋有多么厉害。把当时的韩国与国内喷的一文不值。

    作为一个爱国青年，林平怎么能容许别人如此大放厥词！

    于是，舌战了几百回合之后，林平败下阵来。

    作为一个圈外人士，又非围棋爱好者，林平对于当年的历史也只能是一边在国内论坛上搜索，一边在国外的论坛里骂街。

    而搜索的内容不免有些错误，这就导致林平自己给自己挖坑埋雷。

    最终演变成被一帮霓虹国喷子围攻嘲笑。

    谁能想到，‘君子报仇十年不晚’这句话真的要被自己验证一番。

    林平的想法非常简单，那就是杜撰出来几个神仙棋局。然后挑选一些棋谱邮寄到电视台，杂志社，或者直接杀到霓虹国围棋院。

    有了之前的那场网络喷子大战，林平不得不承认在这个年代，霓虹国的围棋的确胜过韩国与国内。

    不过这也是历史原因所造成，多年的战争导致名家陨落，虽然和平之后得以发展，可是围棋毕竟是旧物免不了受到波及。

    而且饭都吃不饱的年代，哪有人整天研究棋谱。

    而对比同时代的霓虹国，虽然战后大家相差不多，可是之后的发展却是一日千里，在经济层面上他是亚洲独大。把身后的对手远远的抛离。

    经济飞跃之后，更多的‘闲人’得以抽出时间研究这些棋谱。

    有足够的财力物力以及时间的加持之下，霓虹国在这个时期比国内强上许多，这也无可厚非。

    有了这个想法之后林平突然变得兴奋了起来。

    作为一个生活在网络时代的人，明白什么叫做热点什么叫做流量。

    用不了多久沐克南的录像带就要上市，如果这个时候创造一个热点，并且让沐克南全程蹭着热点发光发热。那么他的录像带将会有更广阔的影响力。

    一旦有媒体介入报道这个热点，那么大家就会研究录像带里面的内容。

    到时候有许许多多的报纸，杂志，电台，以及电视媒体，帮忙免费打广告。

    一旦有这么多丰富的媒体介入，大家看到的不仅仅只是《火影忍者》。还会看到自己的游戏机宣传广告！

    又能帮自己打宣传，又能恶心一下霓虹国的围棋高手。

    这种一举两得的好事儿林平怎么会放过！

    很快林平拿起电话，让酒店给自己送来了纸笔。

    简单的画了围棋的棋盘之后，林平便盯着笔记本电脑，专心致志的开始挑选棋谱。

    好在这些棋谱都写明着对手是谁，而且还有详细的新闻报道。

    林平一共挑选了十场对弈。

    其中五场是阿尔法狗对战围棋名家，另外五场是阿尔法狗左右互搏。

    选好对弈的棋局之后，林平开始抄写这些棋局。

    在已经画好的围棋棋盘之上，林平先用黑色笔画了一个圆圈中间写个阿拉伯数字‘1’。

    这代表黑方先行的第一手棋。

    而之后林平用红色的圆珠笔画一个圆圈写上阿拉伯数字‘2’。

    如此往复一直写到最后一手落子。

    就这样抄写了十场对弈之后，林平满意地关上了笔记本电脑。

    当天晚上十点，就在林平以为沐克南今天不会再出现之时，这小子一身酒气的出现在门口。

    “怎么样，跟投资人谈的如何？”林平察觉到沐克南带着笑意出现，似乎跟投资人见面谈的不错。

    “谈什么谈，都是一帮王八蛋卑鄙小人。总想着用区区一百万美金购买我百分之五十的股权。”沐克南一开口便让林平的猜测落空。

    搀扶他坐下之后，林平给他倒了杯水。

    “那你接下来打算怎么办？有没有联系其他投资人进行洽谈。”毕竟关系到自己的收入林平试探地问道。

    “暂时没了…”沐克南说这话的时候有些沮丧。

    “既然如此那你就专心盯着录像带的发行，等录像带挣钱之后，再考虑代理费用也不迟。

    我现在有一个不错的想法，能够提升录像带的曝光度，甚至能够吸引整个霓虹国媒体的关注度。

    如果我的这个策略成功的话，《火影忍者》的受众范围，将不再是动漫爱好者的独属。而将成为全民关注的对象！到时候一定会有电视台跟你采购播放权。一旦电视台出价你自然有了购买代理权的费用！

    这可是一举两得的好手段，你要不要尝试一下？”林平说话之间便给这小胖子沐克南挖了一个坑。

    “嗯？”听到林平的话，沐克南的酒醒了一大半儿！

    林平这家火脑子里都是一些稀奇古怪的手段跟销售策略。

    只是不知道他现在又想出了什么鬼点子？

    不过既然他说的如此言之凿凿，想必一定又是出人意料之外的高招。

    “说来听听？”沐克南咕咚咕咚喝完了面前的水让自己更清醒一些。

    看这沐克南认真的样子，林平很是满意。

    “你知道围棋是什么吗？”林平继续开始挖坑。

    “知道！”

    “你知道霓虹国有个围棋院吗？”

    “知道！”

    “那你知道在咱们国家有一位传说中的围棋仙子吗？”

    “知道！不，不知道！”

    “老子刚杜撰出来的人物你怎么能知道！”林平小声的嘟囔了一句。

    “这位围棋仙子有一本儿流传下来的棋谱…”

    “然后呢？”

    “我是个历史教授你知道吧？”

    “知道啊！然后呢？”

    “这围棋仙子流传下来的棋谱刚好在我手中！”

    “围棋仙子，大学教授，棋谱，霓虹国围棋院，火影忍者。先声明，不是我听不懂，是我喝多了。这些东西有什么关联吗？”沐克南问出了灵魂提问。

    “仙子下的棋肯定跟凡人不一样，这个你能理解吧？”

    “嗯…能！她长得好看吗？”

    “……”

    “你继续，你继续说！我就是没见过仙女儿随口一说，对了有仙女儿的画册流传下来吗？”

    “……”

    “你继续，继续……”        

