
　　“这还差不多，不过郝东颖应该没有什么钱了，之前她流产差点儿命都没了，他哥也是花了好多钱才保住了她的命，我听我爸说，郝东风那会儿已经开始四处借钱了。”

　　“那还真是可惜了。”

　　张军一脸的惋惜，李春兰却不以为意。

　　主动挽着他的手臂，“那有什么？有我在你还不满足吗？你想要多少钱？我帮你。”

　　“不……不行，”张军一脸的正色，“你的钱都是你拿手臂换来的，那是你以后的生活保障，绝对不能再用你那些钱了，你放心，就算我手里这些，也足以养活你，虽说不能给你大富大贵的日子，但是我也会继续努力的，无非就是用的时间长一点儿罢了，我们还年轻，还有的是时间。”

　　“张军，你再这样我可真的要生气了？你什么人我还不清楚吗？你为我花那么多钱，自己都舍不得吃喝，为我掏心掏肺的，我要再防着你，那我还是个人吗？”

　　张军一脸的囧态，“你……你知道了？”

　　李春兰心疼的红了眼圈，气得伸手打了他手臂一巴掌。

　　“废话，我亲眼看到的，你为了给我买这件大衣，自己却吃馒头啃咸菜，张军，你对我这么好，我真的不知道该怎么回报你，你知道吗？除了我爸妈，你是这世界上对我最好的人，不，我爸妈都没你对我好。”

　　“傻丫头，买件衣服就是对你好了？别说傻话，只要你喜欢，我就算不吃不喝也要送到你手里，我想你爸妈也会这么对你的……”

　　…………

　　看热闹的人都散去，江夏和王嫂子也推着自行车往回走。ŴŴŴ.23sk.com

　　王嫂子对刚才的一幕还心有余悸。

　　“郝副院长其实是挺精明的一个人，听我家徐刚说工作能力也很强，要不然也不会年纪轻轻的就当了副院长，我家徐刚刚进研究院的时候，还在郝副院长手底下做过事，唉，你说说，好好的做事不行吗？为什么非得要想这些歪门邪道？”

　　“以前就听说他一直想往上爬，想做院长，可你看王院长年岁已经大了，等到王院长退下来，那院长的位置早晚都是郝副院长的，他急什么呀？这下可好了，所有的前程都没有了，弄不好还要坐牢。”

　　对于王嫂子，是真想不透郝东风这样的做法。

　　“每个人的追求是不一样的，郝东风不甘居于人下，咱们看着他当上副院长很风光，或许副院长这个职位对于他来说每天都是煎熬。”

　　江夏淡淡的看了王嫂子一眼，回她的话。

　　“那也不能做违法乱纪的事情啊。”王嫂子一脸的一言难尽。

　　“当初郝副院长和王惠没有离婚的时候，总觉得他们两口子虽然没孩子，但是也挺让人羡慕的，夫妻恩爱事业又都很顺利，真没想到郝副院长是这样的人，对了，刚才郝副院长为什么突然发起疯来？我还是头一次看到郝副院长那副模样。”

　　郝东风乖乖的和警务人员从研究院出来，上警车前，却突然发疯似的反抗。

　　这让王嫂子和在场围观的人都吓了一跳，因为郝东风要畏罪潜逃。

　　当时大家的注意力都在郝东风和警务人员身上，却忽略了人群中的王惠。

　　“王惠怀孕了，刚才就在人群里，郝东风应该是看到他前妻了。”江夏回道。

　　“啊？”

　　王嫂子惊得张大了嘴巴，下意识的四下观望，可这会儿人群早就散开了，哪里还能看到王惠的影子。

　　只不过江夏的话也让她有些不敢置信。

　　“怀孕了，王惠和郝副院长这才离婚多久？难道王惠和郝副院长离婚也不全是郝副院长婚内出轨？”

　　江夏淡淡地瞥了王嫂子一眼，心说这女人八卦起来真是毫无底线。

　　“想什么呢？王惠的孩子应该是郝东风的，之前我和秦峰在市人民医院碰到过王惠，看样子有六七个月了，应该在和郝东风离婚之前就有了，只不过郝东风不知道。”

　　“我的乖乖，也怪不得郝副院长跟疯了似的往人群里冲，他可盼孩子盼了很久了，别看他总把不着急挂在嘴边上，两个人结婚那么久了，哪有不想要孩子的，特别像郝副院长这种人，身份越高越在乎孩子。”

　　王嫂子着话，江夏倒不否认。

　　如果郝东风真的不在乎孩子，看到怀孕的王惠就不会有那么大的反应了。

　　“对了，你看到李春兰身边的男人了吗？那就是她的男朋友吧？”

　　李春兰找了男朋友这事儿，邢嫂子跟她们说过。

　　也都知道李春兰现在和她男朋友一起炒股。

　　说起李春兰的男朋友，王嫂子立马换了另一副神情。

　　“怎么没看见，那油头粉面的模样，一看就不是个好东西，你说李春兰要真是瞎了眼，李大哥和邢嫂子这眼睛也被屎糊上了吗？他们怎么就觉得那种男人能看上她家李春兰？”

　　倒不是李春兰有多不好。

　　只是那个男人一看就不是本分人，在王嫂子看来，那种男人和她们根本就不是一类人，自然也不会看上她们这类人。

　　江夏也很认同王嫂子的观点。

　　特别是那男人轻浮的眼神，在李春兰羞辱郝东颖的时候，还在一边肆无忌惮的打量着郝东颖。

　　就差把企图两个字写在脸上了。

　　两个人一边说着话，一边回了家属楼。

　　王嫂子还得上班，和江夏打了声招呼，直接去了香满楼。

　　江夏今天没打算去上班。

　　这两天她大姨妈来了，虽然吃了孔大夫的药不会疼的死去活来，可依然会不舒服。

　　秦峰的毛衣还有一只袖子就要完工了，正好趁这两天把毛衣织上。

　　再不抓紧，天就要暖和了。

　　虽说秦峰不介意先前那件毛衣丢了两针，漏了几个洞，江夏却不能让他穿着破洞的毛衣上班。

　　傍晚的时候秦峰下班回来，江夏还坐在沙发上，毛衣针上下飞舞。

　　听到开门的声音，看到秦峰回来才意识到已经傍晚了。

　　江夏看了一眼壁钟，低着头对门口换鞋的男人开口，“你今天下班还挺准时的，不用加班了吗？”

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第612章 那还真是可惜了免费阅读。https://xs.23sk.com 