    （ps：最近订阅持续走低，还请大家多多支持！！）

    “多谢公子救命之恩！”密室中，被解救的女子，再次向欧阳朔致谢。

    欧阳朔摆摆手，转身吩咐亲卫，让他们赶到密室上方，找来一些衣物，交给被囚禁的女子，让她们穿上，然后再护送她们回到地面。

    这些事情都处理完之后，欧阳朔方才在蛮族少女的带领下，进入山贼领存放珍宝的密室。密室直接与大厅连通，就建在大厅左侧。

    一个山贼头目的密室，当然没有什么机关暗器，不过是设了一扇厚厚的木门，被亲卫直接暴力破开。

    破开大门之后，只见密室中放着一排排的大箱子，打开箱子，里面装的全部都是各种金银珠宝，散的光芒，闪花了众人的眼。

    欧阳朔数了一下，一共是一箱珠宝，两箱黄金以及五箱白银。

    除了留下两箱白银，剩下的箱子全部被欧阳朔收入储物囊中。他感到奇怪的是，作为屹立不倒的山寨大当家的藏宝密室，珍藏的宝物，不应该只有这些普通财物才是。

    “还有其他的密室吗？”欧阳朔问蛮族少女。

    蛮族少女摇摇头，说：“民女知道的，就这一个。”

    欧阳朔不信邪，命令亲卫再仔细检查一下，看看有没有暗格或者暗门之类的东西。他自己也没闲着，在墙壁上敲敲打打。

    突然，欧阳朔注意到墙壁一侧挂着的一盏油灯。密室本身是没有火把的，完全靠大厅的光芒照亮密室，因此密室显得有些昏暗。

    正是这样，这盏油灯才显得与密室格格不入。

    欧阳朔强忍着激动，走上前去，试着转动油灯。“吧嗒”一声，没费什么力气，油灯就被他转动。紧接着，“轰隆隆”的声音从密室响起。只见密室最里侧的墙壁，突然往两侧退去，露出一扇只容一人通过的小门。

    欧阳朔让亲卫守在外面，自己独自走进里间。里面的空间非常狭窄，只能容下一两个人站立，密室中摆着一个木头架子，架子上摆放着三个盒子。

    欧阳朔打开第一个盒子，一道柔和的光芒从盒子中散出来，定晴一看，原来是一颗鸽子蛋大小的珠子，拿在手里清清凉凉的。

    【清凉珠】：有祛暑降热，定心凝神之功效，可以辅助修炼。

    一件不错的辅助物品，就是不知道能不能加快修习内功的度。

    欧阳朔接着打开第二个盒子，只见里面是一册古籍，古籍封面上写着《五虎刀经》四个大字，是一本王级功法。

    欧阳朔猜测，这应该就是山寨领使用的刀法。

    前面两个盒子，东西虽然不错，但是对欧阳朔的作用并不大，让他不免有些失望。他接着打开最后一个盒子，想看看是什么宝物。

    第三个盒子比前面两个盒子要长很多，更像是一个匣子。打开一看，只见一柄青湛湛的宝剑，静静地躺在剑匣中。

    【名称】：青锋剑（紫金级）

    【硬度】：68

    【锐度】：7o

    【韧性】：55

    【特性】：断刃（当兵器【硬度】低于青锋剑时，有一定几率直接斩断）

    【评价】：青锋剑传说是一对，称为“青锋双剑”，原是三国时期刘备的兵器。刘备为报东吴孙权杀其义弟关羽之仇，举兵进攻东吴。后东吴大都督6逊火烧连营，刘备慌忙逃跑，不慎将青锋双剑丢失一柄。

    宝物，绝对的宝物！

    这是欧阳朔自开服以来，得到的唯一一件紫金级兵器，也有可能是游戏中目前唯一一件紫金级兵器。

    青锋剑的属性，除了常规的【硬度】和【韧性】，还增加了【锐度】属性。更重要的是，还自带【断刃】特性。以青锋剑的【硬度】，只要对方的兵器不是什么神兵利器，就有很大的几率触【断刃】。

    这就非常恐怖，想想看，对战的时候，你的兵器随时都有可能被对方的兵器斩断，那么你还能做到全心应敌吗？很难。

    确实是一柄好剑，遗憾的是，欧阳朔并不擅长剑法。玩家的精力是有限的，欧阳朔既然选择枪作为自己的主战兵器，就不会再分心他顾。

    欧阳朔将三个盒子重新盖上，收入储物囊中，接着走出密室。出来之后，欧阳朔再没有停留，命令亲卫将外面的两箱白银抬上去。

    刚一走出密室，王峰就赶了过来，脸色难掩喜色。

    欧阳朔心中一动，问道：“可是晋级了？”

    王峰用力地点点头，“不负君侯期望，末将侥幸晋级为中级武将。”

    “好，本侯又得一员大将矣。”欧阳朔大喜。

    欧阳朔趁机查看了一下王峰的属性。

    【姓名】：王峰（黄金级）

    【身份】：山海县亲卫营营正

    【职业】：中级武将

    【忠诚】：95点

    【统帅】：55【武力】：75【智力】：4o【政治】：35

    【特长】：死战（提升部队士气2o%）、奔袭（提升部队移动度2o%）

    【功法】：《八极拳经》

    【装备】：军士明光铠、精铁枪

    【评价】：拳法大师林越亲传大弟子，性格内敛，侠肝义胆，忠勇无双。

    王峰归队之后，带领亲卫营协助查抄山寨。

    上午十一点，山寨的查抄工作基本上接近尾声。

    欧阳朔宣布，将在密室缴获的两箱白银当众分给参与此次行动的将士，犒劳士卒，赢得一阵阵掌声和欢呼声。

    经清点，此役一共俘虏山贼1o85o人，其中战斗山贼475o人。不含密室财宝，一共查抄到资金58oo金币，各类物资无数。

    重要的物资被欧阳朔收入储物囊，粮食之类的普通物资被欧阳朔留下，他已经命令军情司，通知山蛮部落来接收这批物资。

    欧阳朔这么做，一则是粮食运输不便，二则也是趁机笼络人心。山蛮部队此前没有因为山海县食言而放弃合作，欧阳朔还是很感激的。

    至于武器装备等军用物资，自然还是要带回山海县。土匪山寨的武器装备，主要以兵器为主，刀枪剑戟无所不包，还有很多奇门兵器，非常符合山贼做派。这些兵器，自然不能用来列装正规军，只能委托给殇雪玫瑰卖给玩家。

    清点完毕，欧阳朔集结部队，准备押送俘虏下山，启程返回山海县。

    就在这时，那位蛮族少女带着一百二十余名被解救的少女，走到欧阳朔跟前，齐齐跪倒，哽咽地说道：“恳请君侯收留我等。”

    趁着这段时间，她们已经打听清楚欧阳朔的身份。

    欧阳朔眉头一皱，说：“你们难倒不愿回到各自部落吗？”

    还是那位蛮族少女作为代表，少女神情悲伤，眼中难掩痛苦：“启禀君侯，民女等人，已是残花败柳之身，还有何颜面回到部落，回到父母身边？即使回去，也不过是徒给亲人蒙羞，与死无异。得蒙君侯相救，民女只想在一个陌生的地方，了此残生，恳请君侯收留！”

    “恳请君侯收留！”众位女子再次叩头。

    欧阳朔默然，眼前的情景，让他不由想起从流寇营解救出来的那些女子。她们的遭遇是如此类似，即便侥幸被救出苦海，受限于古代女性贞洁观念的束缚，觉得低人一等，内心极度自卑。

    “你叫什么名字？我记得，不是有一位男子要解救你吗？怎么，你也要去山海县定居吗？”欧阳朔问那位蛮族少女。

    欧阳朔的话，无疑戳中少女的伤心之处，少女一直强忍着的眼泪，突然决堤而出，一下子就泣不成声。

    好在左右亲卫知趣，上前告知欧阳朔，他不在时生的桥段。

    原来，早上被他们打晕的那名男子，曾经信誓旦旦，一旦看到土匪山寨被端掉，自己重新恢复自由，竟然立马开始嫌弃蛮族少女已经不是处子之身，丢下蛮族少女，独自下山回部落去了。

    欧阳朔听后，苦笑地摇摇头，还真是老掉牙的桥段，这就是现实。现实社会，很多人都有处女情节，何况古代社会，女子天生就处于弱势地位。

    欧阳朔也不知道怎么安慰他们，只是吩咐亲卫，带着这些女子一起返回。

    大部队押送俘虏和物资，先赶到山下，跟赵四虎部汇合。

    山脚下，得到消息，被欧阳朔留下保护雪儿的亲卫也赶了过来。雪儿见到欧阳朔，开心地飞过来，停在他肩膀上。

    “乖雪儿，你这次可是立下大功，说吧，想要什么赏赐？”

    小家伙眼睛一亮，奶声奶气地说道：“糖糖~~糖糖~~”说着话，手指不自觉地放入嘴里吸允。

    欧阳朔苦笑着摇头，小家伙真的是被冰儿带坏了，变成第二只小馋猫，不过他还是信守承诺，笑着说道：“好，回去之后，给你准备一大盒，管够。”雪儿说的糖，是领地居民用糯米做的麦芽糖，非常的甜，亏的小家伙这么爱吃。

    雪儿的眼睛立即眯成一条缝，小家伙突然飞起，在欧阳朔脸上啄了一口。然后在欧阳朔头顶飞来飞去，显得非常的开心。(未完待续。)