    随着孙耀杰一声怒吼，四周上百人全都发出了喊哮，这几天。凌凯和李达这五个少年，在镇内横行霸道，凌辱了好几个女人，杀了十几个人，可以说众人敢怒不敢言，但每一个人的心底深处对他们的忍受到了极限，只是一直没有勇气。

    一直到现在林潇等八人回来，眼见着林潇几人出手，将这五人挡住，甚至林潇更是一拳将这黑脸少年轰得满脸是血的摔了出去。

    这瞬间，压抑在众人心底深处的熊熊怒火，终于彻底的爆发了出来。

    一百多号人，纷纷召唤幻具兽，疯狂的从四面八方围扑上来，这几天林潇等人固然精进神速，林潇和章幽等五人都提升到了“婴兽体前期”境界，而留守在沙漠小镇里的一百多人，也没有闲着。

    其中进化达到了“孵化体一中期”的人数至少超过了二十名以上。

    张文杰挨了萧孟的“箭爆术“一击，全身上下都是一个个的血窟窿，受伤影响了他的速度和战力，连着几次扑击都被萧孟闪开。

    虽然论实力，张文杰比萧孟强大，但真的交手起来，萧孟出手干脆利索，甚至比张文杰还熟练很多，虽然不能再伤到张文杰，但一时半会，也拖住了张文杰，令他没能伤到自己。

    此刻四周一百多人突然一起咆哮着冲上来，声势骇人，张文杰心神一乱，萧孟立刻再一次的爆发“箭爆术”。

    “贱女人”张文杰厉叫，但却不得不忙着翻滚躲闪，突然，身后冷风袭来，一名幻具兽为“铁雕兽“的男子，施展“鹰爪”恶狠狠的抓中了张文杰的后心。

    不过这“鹰爪”抓到了张文杰的背上，他只痛不伤，愤怒之极，反手一扭就将这人鹰爪抓住“咯嚓”一声将其扭断了然后抬起一脚，将这人重重踹开了。

    后面，萧孟身影一晃，再一次的无声无息的扑了出来，逼得张文杰不得不缩手回来应付萧孟，而背后，又连着四五个人一起冲上来，张文杰顿时开始有些手忙脚乱了。

    凌凯一击“掌心雷”劈中了林潇，挥出剑齿要给林潇致命一击，后面的方心怡和杜若武一起放出“蛇wen”攻来。

    安凯发出了一声可怖的咆哮：“找死！”身子一扭右手的三尺长的剑齿立刻反着往后面的方心怡和杜若武挥斩过来。

    “嗤”地一声就将两人放出来的土蛇兽的虚影从中斩断，再一个大跨步“砰”地一声正中杜若武xiong膛。

    杜若武虽然拥有27人力量在身，但碰到了凌凯拥有的八九十人的力量，简直不堪一击，一声惨叫，xiong膛立刻塌陷进去，里面的的骨一下子“啪啪啪”断裂，身躯毕直倒飞出去。

    然后他再将右手的剑齿回转，就要对着方心怡的砍来，方心怡脸se大变，想要闪躲或攻击已经迟了，不过在同一刻，林潇已经恢复正常，一言不发就将“独角钻“射出。

    凌凯感觉到了背后的动静身子摇晃一下就将“独角钻”避开，嘴里冷笑：“愚蠢，以为这个能射中我？“话未落音，猛地感觉到了情况不对，忙着身子一缩回头赫然惊觉林潇的身影竟然不比刚刚射过来的“独角钻”慢已经欺近他的背后，右手的“刺爪”就对着他毕直扎下来。

    总算这凌凯的实力非同小可，是这五个少年之冠，在这种情况下还勉强反应过来，将回转着的剑齿往后一翘挡住了林潇刺下来的刺爪。

    “滚吧！”凌凯知道林潇的力量不如自己，挡住了林潇刺爪的同时咆哮着就要将林潇震开不想后面的方心怡乘机放出蛇wen一击，毕直咬中了他的后颈。

    “咯”地一声，就将凌凯的后颈上咬出了一个血窟窿疼痛得凌凯怪叫一声，而他拼挥一挥剑齿不只没有将林潇震开，反而挥了一个空。

    原来林潇的刺爪被他的剑齿挡住的同时，林潇就在瞬间收缩回了刺爪，所以凌凯的剑齿一挥，就等于挥中了空气，不只没有将林潇震开，反而自己因为用力过度而xiong口一阵发闷。

    林潇就似乎早就将他的一切后继动作都预料到了，在收缩回了刺爪的同时，左手一掌，凌空直下，就重重拍在了凌凯的脑门上。

    “啪”地一声，六七吨的力量都集中在了这一掌之下，就算凌凯拥有九十人力量，此刻也被打得脑门里嗡嗡作响，双耳中，鲜血往外流淌出来。

    他的脑袋被震伤了。

    后颈被方心怡的蛇wen咬中，脑门又挨了林潇全力一击，凌凯双耳流血，双眼泛大，摇摇晃晃着伸出了右手，还想着放出掌心雷，林潇已经先一步将他整个的抱了起来，然后发出了一声仰天长啸。

    “轰”一声惊天动地的巨响，林潇倾全身力量，竟然将凌凯一下子高高举起了起来，然后整个翻身，头上脚下，将凌凯就将打倒桩一下的撞击在了地面上。

    “卟”地一声，恐怖的像核桃壳粉碎的刺耳声音响起，凌凯的脑袋，竟然硬生生的被林潇撞击得整个的陷进了土里。

    这一幕看得其它四个少年，心头震骇到了极点。

    “凌凯”那个刚刚挥舞一对“风刃斩”将常娟的一对毒牙震开，可怕的力量震得常娟往后跌跌撞撞，正yu补上一刀的yin阳脸少年李达，突然看到了凌凯被林潇抱得头上脚下的插进了土里，大吃一惊，本能的舍弃了常娟，双手一挥，两柄风刃斩透剑而出，对着林潇这边斩来。

    他同时双足一蹬就要往林潇这边扑来，突然感觉双脚一紧，竟然像被什么东西粘住了，这一蹬竟然没能跳起来，禁不住一怔低头，这才骇然发觉地上不知何时已经布满了密密麻麻的半透明的古怪丝线，此刻自己的双脚不知在何时，早就被这些丝线死死的缠住了。

    常娟的兽技“蛇丝”终于布网成功，将李达给抓住了。

    几乎是同一刻，赵天阳的刺爪和石墨的蛇wen已经对着李达轰来。

    “滚开”李达惊怒咆哮，反手一击，瞬间就将赵天阳撞得吐血摔了出去，而石墨的蛇wen却咬中了他的左肩，不过在左肩被咬同的时候，李达倒转手中的风刃斩，一下子就插进了石墨的小腹里。

    “啊”石墨发出了惊天动地的嘶叫，李达正yu横着将风刃斩拖出，将石墨一刀两断，突然眼前一黑，一团巨大的东西挟带着厉风砸来。

    这砸过来的东西，正是凌凯。

    林潇全力一击，将凌凯的脑袋都撞得整个的陷进了土里，再紧跟着将凌凯拔了起来，被拔起来的凌凯双眼翻白，七孔里的都是大量的鲜血在往外汩汩流淌着，脑壳陷进去了一节，如果这个时候透视他的脑袋就可以清晰的看到，他的头骨上面全都是蜘蛛网一样的细丝。

    林潇这一击的恐怖和沉重，可想而知。

    林潇将他拔出，突然看到了李达的风刃斩正好朝自己这里飞斩而来，便一言不发就抱着凌凯对着李达砸来。

    凌凯双眼翻白，空有九十人的恐怖力量，竟然毫无还手之力，瞬间就被林潇掷得撞中了李达。

    “可误”李达惊怒交加，看清楚是凌凯，同伴心理让他竟然弃了风刃斩伸手想要来抱住凌凯，林潇在同一刻，已经紧跟在了凌凯的身影后面扑了上来。

    当他看到了李达的举动就明白了，这家伙的战斗经验，比凌凯还不如，在这种生死关头，竟然还做出这种举动，简直是自己找死。

    虽然空有一身远比他们强大的力量又如何？就如同一个幼童持着一把威力惊人的冲锋枪，就算冲锋枪再厉害，如果幼童不会使再，也一样没用。

    李达刚刚将凌凯抱住，脚底被“蛇网”粘住的他上半身被撞击得往后倒去，身子却不会后退，但他体内的力量同时暴发，瞬间又站稳了，不过林潇也在瞬间接近了他们，右手的三根刺爪，无声无息的就刺进了凌凯的后心，将凌凯身体洞穿，然后一直扎进了李达的身体里。

    “啊”李达双眼突然睁大，还想嘶叫，林潇的力量已经全力爆发，身子冲出去，持着这三根刺爪，狠狠的拖了出去。

    “嗤”地一声，凌凯和李达一起被刺爪串着横切过去，然后，李达和凌凯的上半身就折了下去。

    而常娟和孙耀杰、钱金发都一起扑了上来，两根可怕的毒牙外加孙耀杰的蛇wen以及钱金发的刺爪，都尽数深深的扎进了李达和凌凯的身体里。

    而冲出去的林潇，已经不再理会这两人，而是扑向了正在和萧孟厮杀的张文杰。

    他知道，凌凯和李达的上半身都几乎被他横着切断了，他们不可能还可以存活下来。

    张文杰被萧孟拖住，虽然自己不惧萧孟，但他连着几次扑击都没能伤到萧孟，心中恼怒无比，突然看到了林潇将凌凯砸进了土里，他已经心神大震，待林潇瞬间将凌凯和李达斩杀，他更是骇得面无人se，原本的狂妄不可一世，已经化出了惊恐，忍不住尖叫起来：“大家快住手，有话好说”（未完待续！。

