    第14章 价格表

    然后我碰到过很多组装犯罪集团的雇佣兵，毒贩子什么的，那些人该死但身上的杀敌本领真的很强，我赤手空拳和他们过招，将他们的搏杀本领学到手他们也活活累死！然后我就把那些毒品就地销毁！沈天炼笑眯眯地说道

    好小子，怪不得，哈哈哈，盖天，冰柔，你们培养了个好孩子啊！老道士欣慰的说到

    师兄说笑了！夫妻二人笑眯眯地说道

    你们小师弟武功怎么样？你们是对手吗？老道士慈祥的说到

    众人纷纷摇头，他们连大师兄都打不过更何况小师弟了！大师兄都接不了师傅千万分之一的三招，而小师弟能跟师傅打七天七夜不落下风

    哈哈哈，炼儿，不觉得你这些师兄师姐很眼熟嘛？老道士慈祥的说到

    哎？还真别说，他们长得好熟悉，以前我好像在哪里见过！沈天炼挠了挠头说到

    小师弟。我教你的是物理啊！一个文质彬彬的中年男子慈祥的说到

    小师弟，我教的你琴棋书画啊！另外一个文质彬彬的中年男子慈祥的说到

    众人纷纷告诉沈天炼都教过沈天炼什么本领

    ……

    我去，我说呢，怎么那么熟悉，原来你们就是我师兄师姐啊！沈天炼兴奋地说道

    沈天炼这才想起，父母以前给他找的家教老师就是现在的师兄师姐

    哈哈哈，现在小师弟青出于蓝而胜于蓝了！众人摇头苦笑的说到

    ……

    炼儿，想不想修炼武功，把你会的本领再次修炼啊？老道士慈祥的说到

    想，师傅，您教我嘛？沈天炼兴奋地说道

    嗯，不过嘛，不白教！老道士搓了搓手指笑眯眯地说道

    我没有钱，欠着行吗？沈天炼尴尬的说到

    你没有钱，但是你爸你妈你这些师兄师姐有啊，你可以给他们打工，赚到钱跟我学本领！老道士笑眯眯地说道

    抢劫不好吧？沈天炼尴尬的说到

    去你的臭小子，想什么呢，你师傅是说，你这些师兄师姐在各个领域都是佼佼者，让你给你师兄师姐打工赚钱学本事！沈盖天苦笑的说到

    十分钟一百块！想学什么本事看你能赚多少钱！价格表在这！老道士将一本新华字典那么厚，数学书那么长的价格表递给沈天炼笑眯眯地说道

    沈天炼打开价格表，看到上面的价格咽了咽口水

    武功类：一百块十分钟

    黑客类：一百块十分钟

    工匠类：一百块十分钟

    音乐类：一百块十分钟

    乐器类：一百块十分钟

    科技类：一百块十分钟

    医术类：一百块十分钟

    玄学类：一百块十分钟

    文学类：一百块十分钟

    厨艺类：一百块十分钟

    军事类：一百块十分钟

    战争类：一百块十分钟

    ……

    金银珠宝：按照市场价最高标准回收

    古董字画：按照市场价最高标准回收

    珍惜动物：一个亿一只

    保护动物：按照保护级别回收

    药品：按照市场价最高标准回收

    食品：按照市场价最高标准回收

    天材地宝：按照市场价最高标准回收

    药材：按照市场价最高标准回收

    毒品：按照克数黑市最高价回收

    枪支：按照黑市最高价回收

    ……

    悬赏类：

    贪官：五百万一个

    盗墓贼：五百万一个

    杀人犯：一百万一个

    越狱犯：五百万一个

    强奸犯：五百万一个

    毒贩：五百万一个，按照知名度回收

    制毒工场：十亿一个

    雇佣兵：五百万一个

    拐卖儿童：五百万一个

    贩卖奴隶：五百万一个

    (本章完)

