    

    这声音传出，犹如强行用两块铁皮摩擦一般，令人浑身毛骨悚然。

    加铎帝国的皇家卫队长米勒，从那声音中听不出半点人性，那种感觉仿佛一具尸体在和你说话。

    此刻的“奥尔斯德”和先前的奥尔斯德判若两人！

    对方刚刚追来时展现的力量，绝对比之前的奥尔斯德要强大的多。

    刚刚在他奔走的短短几秒里，究竟发生了什么。

    “不好，美丽的小姐有危险。”

    当米勒冲进尘雾中，看到那魁梧的身影正在向着前方踏去。

    那缓缓耸动着的肩膀，扭动着的脖子。

    正在将陆晴雪步步逼退！

    此刻陆晴雪已经抽出砌雪剑，摆出了守剑式。

    她可以确定，这绝对不是之前的【血狮子】，那双可以左右自行转动的杏黄竖瞳，已经证明了对方的身份……

    这是先前看到那个黑西服。

    再联想到先前黑西服说过的一句话。

    “多么完美的寄生体……”

    冰雪聪慧的她已经将这结果瞬间推断出来。

    刚刚的惨叫是奥尔斯德在被寄生，现在已经完成寄生的奥尔斯德已经变成了食人的怪物。

    这个怪物，从一开始就将目标放在自己身上，自己……是它的食物。

    陆晴雪的面色冰冷如霜，此刻真正进入了心如止水的状态。

    接下来的一战，将是生死搏斗。

    对方展现的力量、和速度完全超越自己。

    她的一线生机，就是在交锋中找到对方的弱点，利用砌雪剑的锋锐完成一击必杀。

    【一定不能被对方攻击到。】

    心跳开始渐渐放缓，此时她的脉搏跳动的沉稳有力。

    遇敌……当战。

    陆晴雪目光一片坦然。

    “放弃抵抗了么，那就让你成为我身体的一部分吧……我能感觉到你血液中的香甜。”

    变异的“奥尔斯德”陶醉的说道。

    那是他的本源血液在呼唤。

    他有种预感，这个女孩的血液，能够弥补自己寄生体的某种缺憾。

    那是来自基因层面的呼唤……

    果然任何一个宇宙中都有宝藏。

    这种低等的宇宙中，拥有着如此珍馐。

    等他吃掉眼前的人，回去时，一定会享受同伴们的崇拜吧。

    桀桀……

    钢甲摩擦发出刺耳的声音，一连串的火星从对方腋下滑出。

    奥尔斯德势大力沉的一拳轰然砸出。

    精神力全部释放的陆晴雪瞬间向侧面一闪。

    轰！

    这一拳带着身影穿透五米，直接打进了陆晴雪身后的阔叶树干。

    而刚刚避开锋芒的陆晴雪，在看到对方背对自己的时候，猛地冲过去，甩出手里砌雪剑。

    霎时空气中宛如丝丝细雨浮起，只是带着极寒的冷意。

    剑技——落雨。

    剑锋如雨点般落下，无数剑痕交错出一片绚烂的火光。

    长剑从脖颈后抹过，猛然一拉。

    噗……

    一声发闷的声响传出。

    陆晴雪可以确定自己切中了对方的脖颈，但是……

    那种传递而来的触感，完全不是切到肌肉的感觉！

    而是被某种粘稠的物质阻挡一般，锋锐完全无法发挥作用。

    面前魁梧的身躯猛然回首一拳砸来。

    此刻的奥尔斯德没有先前那卓越的格斗术，但是速度却快了近乎一倍。

    仅仅是这些普通的拳脚攻击，却更难以让人招架。

    陆晴雪因为用剑技【落雨】的关系，已经没有足够的时间撤离。

    只能侧身，双手架起砌雪剑用以卸力。

    一连串的火花中，那只胳膊仅仅是擦过，带来的巨力就将陆晴雪震飞。

    落地后接连几步卸力，手腕抖动终于将最后一丝力量卸掉。

    回过身子的奥尔斯德若无其事的摸了摸脖子，那双杏黄色的竖瞳盯着陆晴雪，森冷的僵硬语调发出：“你的攻击……太孱弱了，反抗……徒劳。”

    说完之后，还发出两声渗人的笑声。

    “那这一招呢。”

    旁边猛然传来一声咆哮。

    奥尔斯德回头看去，只见米勒脸上带着狰狞，那特质的三管榴弹枪对准奥尔斯德。

    不到五米的距离……

    当奥尔斯德扭头的瞬间，米勒猛地扣下扳机。

    这是神经反应的死角，已经扭过头来，那么身体绝对会不足以进行大姿态的规避。

    砰！

    榴弹撞到奥尔斯德身上。

    轰！

    炽烈的火云腾起。

    奥尔斯德那魁梧的身影狠狠飞出，同时伴随着崩散于空中的碎片。

    这种距离，榴弹枪的攻击足以将一头披甲犀牛打烂。

    更何况是一个人！

    力量强了、速度快了。

    但是动作却僵硬了，智商也下降了。

    这就是米勒的底气所在。

    果然，当火光散去。

    米勒看到的是对方被掀起的肩甲，和断掉的胳膊。

    那魁梧的身躯此刻已经不完整了。

    “美丽的小姐，你放心，只要有我米勒在，他绝对不会伤害到你……”

    “呵……是吗？”

    奥尔斯德回头看着地面上的半条胳膊，又看了看自己被打烂的左肩。

    面上没有一点诧异或者惊惧，语气中反而终于带起了一丝……

    讽刺。

    黄色的血液快速蠕动覆盖住伤口。

    地面上的断臂伤口处也开始渗出快速蠕动的黄色血液。

    那条断臂和奥尔斯德的全身都开始发出雾蒙蒙的黄色光泽。

    肩膀轻轻一抖。

    那条胳膊在米勒呆滞的目光中竟然……

    瞬间飞回！

    对接。

    黄色液体覆盖伤口，残缺的肢体重新完好。

    这一切发生在不过短短两秒内。

    米勒已经张大了嘴巴。

    眼前的一切……已经彻底颠覆了他的认知。

    当发现敌人根本不是人类时，当发现已知的最强攻击都无效时，心底开始泛起深深的绝望。

    但是，奥尔斯德此刻的目光已经彻底落在自己身上。

    绝望的尽头就是死亡。

    如果不反抗，那必死无疑。

    眼中狠厉一闪而过。

    米勒拳套上弹出数枚钢锥，整个人疯狂的冲上去。

    “愚昧而孱弱的……猪猡。”

    看着那向自己快速冲来的米勒，奥尔斯德不闪不避，口中淡淡说道。

    当对方即将侵入身前一米时，抬手……

    猛地反手一掠。

    啪！

    这一巴掌重重抽在米勒胸膛。

    战甲崩碎，米勒倒飞出十多米远。

    “你……”

    噗的一口鲜血喷出。

    米勒脸如死灰。

    他竟然被一击打得脱力了……

    ****

    PS：感谢“西风树雨”兄弟为老当的粉丝战队一直疯狂打call。看到这里的兄弟们可以在app里加入老当的战队了，哈哈，暗影舰队等着各位元老降临！        

