    <!--go-->“少主，你们没事吧。”站在不远处的蛇矛、刺豚也是从愕然中反应过来，急忙上前询问。

    “有劳二位叔叔费心了。我和阿巳没事。”千仞雪摇了摇头。

    “没事就好，没事就好。”他们心中不禁松下一口气，要是少主与姑爷出事，那他们可就吃不了兜着走了。

    千仞雪目光转向蓝巳：“阿巳，这头暗魔邪神虎的魂环，不论是品质，又或是年限，都很适合你。错过了这枚，只怕往后就很难再寻找到比这更好的魂环了，我们是继续按原计划找那头兔子，还是就选这头？”

    蓝巳看了看狼狈的刺豚、蛇矛二人，又看了看千仞雪，轻叹一声，道：“那头兔子就让她多活一阵吧，留着充当我的第七魂环。选这头。”

    ...................

    与此同时，星斗大森林核心圈，生命之湖。

    天青牛蟒庞大的身躯忽的从湖水之中窜了出来，沉声道：“老二，你感受到了吗？”

    “嗯，大哥....那家伙的气息已经彻底消失了。”泰坦巨猿回应道。

    正坐在泰坦巨猿肩上思念唐三的小舞听到这话，有些诧异的问道：“谁消失了？”

    “暗魔邪神虎。”天青牛蟒、泰坦巨猿二兽异口同声的回答。

    ..................

    话分两头，在蓝巳吸收暗魔邪神虎魂环的同时，唐三已经被唐昊带到了蓝银森林。

    刚一到这里，唐三立马就感受到一股熟悉而亲切的气息，但不知为何，这股气息似乎对他很是抗拒，甚至于有些仇视。这令他不禁皱起了眉头。

    唐日天在森林前停下了脚步，看着周围较之数十年前，萎靡了许多的蓝银草，心中不禁发出感慨，是因为阿银消失的原因吗？

    他转身对儿子道：“就是这里了。你盘坐到地上，释放出蓝银草，然后用心去感受，以你现在的精神力，应该勉强能够感受到。”

    唐三心中虽然很是疑惑，却也不敢违背父亲的意愿，轻点了点头，盘膝而坐，闭上双目。蓝银草自行释放，精神力凝聚，然后向周围扩散。

    凭借着自身蓝银皇血脉，不出意外的，他像原著中一样，与周围的蓝银草沟通上了，但他所感受到的，并不是对自己的呼唤，而是一种仇视，仿佛在叫他滚出这片森林。

    在骇然与疑惑中，唐三骤然睁开了双眼，下意识朝唐日天望去。

    “怎么样？感受到了吗？”唐日天淡淡的道。

    唐三先是点头，然后又摇头，紧皱着眉头，略微思考了片刻，沉声道：“不知道该怎么形容。与周围蓝银草精神力相连后，我心中生出一种很亲切的感觉，但那些蓝银草不知为何，似乎对我很是仇视，就像...”

    “就像是什么？”唐日天闻言，急忙追问。

    “就像我是它们的杀父仇人般。叫我滚出这片森林。”唐三回答道。

    仇人？

    难道是蓝银王出事了？

    唐日天骤然一惊，庞大的精神力直接扩散出去。尽管他的修为已经降至八十一级，但拥有头部魂骨的他精神力却未降多少。

    在庞大精神力的感知下，他发现，这片森林似乎静的可怕，死气沉沉。有的，只是一些不知名魂兽在哀鸣。似乎在哭诉，哭诉这片森林失去了庇护。

    “父亲，发生什么事了？”唐三也隐约觉察到了事情的不对劲，急声追问。

    “小三，你不要随意走动，我去里面看看。”唐日天没有回答，留下这么一句话，身形一展，便消失在了唐三视野之中。

    半个时辰后，他来到了蓝银王数年前被斩杀的地点。

    这里已经不复往日生机，数十米高的大树横七竖八的倒成一团，中央还有一个巨大的坑洞，坑洞中，满是巨型植物的残骸，残骸之上有被烧焦的痕迹。

    周围也有不少大大小小的浅坑。在一处浅坑中心，一株表面密布着淡金色细纹的藤蔓吸引了唐日天注意。

    藤蔓上有着一张老脸，它已经失去了往日的光泽，躯干更是腐朽不堪，唐日天上前抬手轻轻触摸，藤蔓瞬间粉碎，风一吹，便彻底消失在了这片天地之中。

    看着死的不能再死的蓝银王，有那么一瞬间，唐日天陷入深深的绝望，蓝银王死了，他儿子再也没法觉醒蓝银皇了。

    修成双生武魂更成了一个笑话。

    难道是上天在跟他开一个巨大的玩笑吗？

    给了他一个拥有双生武魂的儿子，却让儿子成长之路坎坷不平，屡遭碰壁，先是为他准备的十万年蓝银皇右腿骨被盗，然后被迫提前转修第二武魂，最后就连蓝银皇也没法觉醒了。

    短暂的绝望过后就是愤怒，紫、黑、黑、黑、黑、红，六圈无比恐怖而又怪异的魂环从唐日天脚下升起。

    他挥起昊天锤对着森林就是一通乱砸。

    “是谁？究竟是谁杀死了蓝银王？”唐日天仰天怒吼。

    森林之外的唐三听到森林内的巨响，担心父亲的安慰，急忙飞身掠向森林内部，当赶到唐日天身边时，看到唐日天单手拄着昊天锤落寞的身影，以及周围乱糟糟的一切，唐三心中一阵骇然，急忙上前追问：“爸爸，这究竟发生什么事了？”

    “小三，是我对不起你，我该早点带你来这的，唯一能为你觉醒蓝银皇武魂的蓝银王已经死了，现在除非你妈妈复生，否则再也没人能够为你觉醒蓝银皇武魂了。”唐日天依旧低着头，双目被阴影所遮盖。在这一瞬间，他仿佛苍老了十岁。

    唐三听到这话，大脑瞬间一片空白，只觉头晕目眩，脚步踉跄，险些瘫倒在地。

    陷入深深自我怀疑当中。

    没有了蓝银皇，单靠修炼蓝银草，自己还能追上蓝巳吗？

    .............

    星斗大森林。

    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与星斗大森林相映衬，显得别样美观、壮丽。

    经过近乎一天的吸收，蓝巳身上那枚第六圈代表魂帝境界的黑色魂环终于显现了出来。而那暗魔邪神虎的尸体，在被吸收魂环后，身体也随之化作尘埃，消散于天地之中。

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

