    “魔宗八大护法之一的铁手，连他都死在了朱清这个小娃娃的手中，这怎么可能？”黄泉一脸惊愕的说道。

    “这是千真万确的，虽然魔宗已经封锁了这个消息，但是恰好我道门在魔宗之中有那么一点关系，得到了这个消息。”三傻道人说道。

    魔宗护法铁手已经是魔宗之中顶尖的强者了，乾坤境的修为就算打不过，逃脱是不成问题的，怎么会死？

    “我想你也清楚，朱清能够张开血气结界，能够将对方的实力压制在和他同一个境界，而朱清似乎对自己的实力很自信，同等境界之中没有哪个武者是他的对手，铁手多半是在血气结界之中被他斩杀的。”三傻道人说道。

    当初在天下观一战，朱清便是用血气结界让陈文吃了一个大亏，现在借助这血气结界斩杀铁手也是有可能的。

    “他的血气结界已经能够威胁到乾坤境的武者了吗？”黄泉忍不住皱了皱眉头，如果真的是这样的话，那朱清还真是一个大麻烦。

    “应该只能是威胁到乾坤境三重往下的武者！”三傻道人说出了自己的猜测。

    三傻道人亲自前来，也是打消了黄泉心中的疑虑，以三傻道人在道门之中的地位犯不着为了这小小的紫阳派来欺骗自己。

    “说了这么多，你还是要我影楼出手？”黄泉看着三傻道人冷笑了一声。

    三傻道人竖起了一根手指：“十个名额，如果你影楼和我道门合作杀死朱清，我道门可以分给你十个名额。”

    “十个，你打叫花子呢，我要五十个。”黄泉冷笑了一声。

    “黄泉，别得寸进尺，十个名额已经是最多了。”三傻道人摇了摇头。

    “那就免谈！”黄泉冷笑了一声，这些道门的家伙明明有求于自己，******还做出一副高高在上的样子，真以为他黄泉好欺负啊。

    “二十个，不能再多了！”三傻道人做出了退步。

    “我说过，五十个，否则免谈。”黄泉依旧是寸步不让，似乎是吃定了道门。

    “黄泉不要太过分了，做事留一线日后好相见，你把事情做绝了，我道门和你影楼之间的关系恐怕就断了。”三傻道人眉头紧锁。

    黄泉嘿嘿一笑：“想要借我的黄泉洪钟哪有这么简答？”

    “你……”三傻道人就像是泄了气的皮球，顿时一点脾气都没有了。

    “放眼整个乾元大6除了我的黄泉洪钟之外，还有谁能破开他的血气结界，又有什么能够封印住他体内的禁忌之力？”黄泉冷冷一笑。

    “三十个，最多三十个，如果你不同意的话，我道门情愿多牺牲几名强者。”三傻道人说道。

    “哦？那么轻便吧。”黄泉扭头就走。

    “慢着，三十五个，真的不能再多了！”三傻道人急忙叫住了黄泉。

    “看你还算有诚意的份上，我也退一步，四十个名额！”黄泉嘴角露出了一丝笑意。

    “四十个，你这是抢劫啊。”三傻道人大怒。

    “爱要不要，价钱就在这里，你自己考虑吧。”黄泉嘿嘿笑了起来。

    三傻道人左右衡量，最终是咬着牙同意了下来，要想绞杀朱清，黄泉洪钟是必不可少的宝物。

    “痛快，找到朱清的位置之后就动手，希望在此之前你道门准备好绞杀朱清的强者，我要操控黄泉洪钟，无法参与到这一战之中。”黄泉说道。

    “不劳你费心，这一次我会亲自出手！”三傻道人哼了一声。

    “道门三傻道人亲自动手，看来这一次道门是势在必得啊。”黄泉笑道。

    朱清体内那一股禁忌力量依旧是让这些顶尖强者忌惮不已，如果道门真的要斩杀朱清，那就必须将那一股禁忌的力量考虑在内，而黄泉洪钟是乾元大6上唯一能够克制朱清体内那一股禁忌力量的宝物了。

    两天过后，黄泉出了，道门强者在三傻道人的带领之下浩浩荡荡的出了。

    朱清并没有意识到自己即将面临的是何等的险境，此时的他正在阅读从天下观掠夺来的典籍，并且将所得到的信息整理出来，在脑海之中整理出了乾元大6的地图。

    “原来是在这里！”朱清微微一笑，终于是确定了那一座宝藏的位置。

    从噬魂兽身体里得到的传承珠所记载的宝藏位置是在苍梧灵洲和鸣剑天洲的交界处，一片名为雷暴沼泽的地方。

    那可是一名荒古时代的强者遗留下来的宝藏，朱清说什么也不会这么轻易的放过。

    “我们的位置应该是在鸣剑天洲的中央位置，要到达雷暴沼泽要跨越小半个鸣剑天洲，以我的度一两年都未必能到。”朱清说道。

    朱清虽然能够进入无影境，但是他的度却也比不上御空境强者御空而行。

    “牛威牛险接下来就要看你们的了。”朱清说道。

    “没问题，我们不吃不喝，跑上两三个月，应该就能到了。”牛威说道。

    恶魔的身体绝对不能用常理来度之，有牛魔和牛险，时间能缩短不少。

    “轰！”突然，一道剑芒斩下，牛威巨大的身体挡在了朱清的身前，承受下了这一道剑芒。

    “噗！”鲜血横飞，牛威的手臂被斩出了一道巨大的伤口！

    牛威一声闷哼，身体后撤了两步，一脸凝重的看着天空。

    能够一剑斩伤牛威，可想而知这一剑的威力是多么的惊人！

    “竟然能接我一剑而不死，这就是你的依仗吗，难怪连魔宗的铁手都会死在你的手里。”三傻道人漂浮在空中，居高临下的看着朱清。

    “道门！”朱清脸色一沉。

    “是涅槃境二重的强者，小子不要大意。”老魔急忙提醒道。

    涅槃境强者，哪怕是老魔出手都挡不下涅槃境强者，当初在天下观的时候，如果不是五色琉璃正道剑出手，朱清根本就不可能击退那一名涅槃境强者。

    “连涅槃境强者都出动了，道门你还真是看得起我。”朱清哼了一声。

    “多行不义必自毙，小子要怪就只能怪你惹了不该惹的人。”三傻道人哼了一声。

    “但是你不要忘了，这里是鸣剑天洲，是天元剑派的地盘，你们这么大动干戈，你们都以为天元剑派是死的吗？”朱清哼了一声。

    道门竟然连涅槃境强者都出动了，天元剑派不可能没有任何的反应。

    “天元剑派，就算他们知道了又如何，等他们赶来的时候你已经是一具尸体了。”三傻道手掌一挥，隐藏在暗处的黄泉敲响了黄泉洪钟。

    “嗡！”突然老魔瞳孔一缩，慌忙退入了截天镇魂碑之中，在截天镇魂碑的保护之下才松了一口气。

    “怎么回事？”朱清眉头一皱。

    “是黄泉洪钟，太古时代的宝物，没想到经历了两个时代，竟然还完好无损！”老魔苦笑了一声。

    如果老魔还拥有身体的话他倒是不惧这黄泉洪钟，但是现的他只是一缕残魂，这黄泉洪钟简直就是他的克星。

    “朱清，我倒是要看看，在这黄泉洪钟之下，你如何能激出你体内的力量！”三傻道人冷笑了一声。

    朱清的强大有很大一部分是来自于体内的那一股力量，若是没有这一股力量，朱清就仅仅是一个化血境一重的小辈，在他们面前根本就没有什么抵抗之力。

    “小子，这一次他们是有备而来，不要硬拼，先逃，等待天元剑派的救援。”老魔说道。

    “这恐怕很难！”朱清看了一眼周围密密麻麻的道门强者，清一色的御空境武者，足足有四五百人！

    道门不出手则已，一出手就是凌厉的杀招，势必要将朱清斩杀在这里。

    “有黄泉洪钟在，荒天石印也不能用了！”老魔摇了摇头。

    荒天石印所制造出来的血气结界会被黄泉洪钟所破开，甚至连荒天石印本身都会被黄泉洪钟破坏。

    黄泉洪钟在太古时代就已经存在，老魔甚至怀疑这黄泉洪钟不是乾元大6之物，这黄泉洪钟的力量实在是太恐怖了。

    在太古时代，那时候的老魔还是万魔之主，是整个乾元大6最强大的武者，但是被黄泉洪钟一震，都差一点魂飞魄散！

    “还好，这个人并不懂得催动黄泉洪钟的法门，否则……”老魔也是在暗暗庆幸，如果执掌这黄泉洪钟的是太古时代的那个人物的话，现在的朱清已经是死人一个了。

    “主人你先走，我们断后！”牛威和牛险大吼一声，杀入了人群之中。

    “今天谁都别想跑掉！”三傻道人冷笑了一声，道门付出这么大的代价，就是为了确保万无一失，如果在这种情况下都能被朱清脱困而出的话，那他们道门还不如集体撞墙死了算了。

    牛威他们的确是猛不可挡，但是他们再强也只有御空境，他们再强也只有两人，但是当他们陷入数十名道门强者的围攻之时，他们也只是堪堪自保罢了。

    在距离这里万里的地方，三痴道人拦下了上官雄：“留下吧，你去也改变不了什么。”

    “道门，你们敢！”上官雄大吼一声，手掌一招，天元剑派之中一道金光袭来，落在了上官雄的手中。

    “天元剑派的九霄剑！”三痴道人眼中也闪过一丝忌惮的神色，身体不禁是后退了两步。

