    陆少峰打了寒颤，这个女人总是让他有些害怕，尴尬的一笑道：“不是我乐观，主要西游确实虚有其表，之前他的对手都跟弱智一样，不信你问我爸。”

    陆少峰说着，看向身旁的陆明，后者微微一笑：“小儿有些血气方刚，郑小姐不要介意，不过西游集团刚刚和金果打完价格战，而且成立时间较短，实力确实一般。”

    郑嘉遇轻轻的一笑，有些不屑，她走到陆明父子对面坐了下去，轻声问道：“既然你们觉得西游集团实力一般，那么请问，想过用什么办法击败它吗？”

    “凭借我们陆家在曹州的地位和关系，再加上德利思的产品，还怕争不过西游？”陆少峰开口说道。

    “呵呵，如果你们真的把商场看的如此简单，我已经开始后悔与你们合作了。”郑嘉遇冷冷的一笑。

    陆少峰还想说什么，陆明连忙在桌子下踢了他一下，然后看着郑嘉遇道：“郑小姐，这一次和西游对抗，我们全听你的安排就是。”

    “还算说了句像样的话。”郑嘉遇深吸口气，缓缓的道：“你们记住，千万不要小看西游，也许西游真的外强中干，但它背后的人却是一个非常恐怖的存在。”

    “你是指李斯文？”说起这个名字，陆少峰也有些胆寒，因为他已经知道范虎被挑断脚筋的事情，所以才迫切的想要把李斯文扳倒。

    “没错，短短四个月，掀翻了整个曹州市场，甚至把阳都集团都赶了出去，如果不是亲眼所见，我绝不会相信这是真的。”郑嘉遇深吸一口气，看着陆少峰道：“陆少峰，明天是你的同学会吧？”

    “你怎么知道？”陆少峰一愣。

    “我不仅知道这些，还知道明天李斯文也会去。”郑嘉遇平静的回道。

    陆少峰听见这句话更加吃惊了，因为据他在同学那里得到的消息，李斯文确实会去，可是郑嘉遇这个外地来的为何会知道？

    “郑小姐真是神通广大啊！”陆少峰不禁赞叹道。

    “这就叫知己知彼，百战百胜。”郑嘉遇说完深思几秒道：“明天我陪你去。”

    “你……你也去？”陆少峰有些懵了。

    “不可以吗？”郑嘉遇挑着眉问道。

    “可以倒是可以，只是我不太明白，你这么大的人物，为何参加我的同学会啊？”陆少峰不解的问道。

    “我要会会李斯文。”郑嘉遇清冷的一笑：“没准还能达成合作呢。”

    “合作？”陆少峰一惊：“郑小姐，他是我们的对手啊！”

    “商人图的只是利益，哪有永远的敌人。”郑嘉遇说完，看向陆明道：“陆老板，还是回去给你儿子好好上上课吧！”

    她冷冷的一笑，迈着高傲的步子，离开了办公室。

    “爸，她什么意思吗？看不起我也就算了，总不能和李斯文谈合作吧？”陆少峰非常气愤：“我们找她过来合作，不就是为了扳倒李斯文吗？”

    “少说几句吧，你对商场的认知和她根本不在一个段位上。”陆明深吸口气：“虽然我对她的话也很气愤，但不得不赞许她的角度，而且你可能不知道，德利思能有今天的成绩，可全是她的功劳。”

    “有那么神么？”陆少峰质疑道。

    “1989年，她从国外留学回来，首先就帮德利思注册了商标，而且很快便引进了西方制作工艺，次年又亲自主刀布局火腿市场，德利思上上下下，都知道这位大小姐的厉害，如今就连她爸都快退居幕后了。”

    陆明说完，轻轻的拍了拍陆少峰的肩膀，低声道：“儿子，你不仅要和她学习，更要主动搞好关系，如果能把她泡到手，咱们陆家下辈子都衣食无忧了。”

    “爸，这个女人是漂亮，我也有些心动，但她不近人情的样子，真的让我不敢有兴趣。”

    “笨蛋，只要能追上手，还怕她不成？这是你的机会，努努力。”

    陆少峰轻轻点点头，眼神也多了几分自信。

    ——

    2月21号，中午，李斯文穿上一套西装，身体笔直的站在镜子前，脸上散发着最为阳光的笑容，情不自禁的开口道：“真是帅的掉渣。”

    “噗，哪有形容自己帅的掉渣的，这是从哪学来的词。”周文静捂着嘴笑了一下。

    “你不懂，这个词以后一定流行。”李斯文嘿嘿一笑，随后上下打量周文静，眼神里多了几分贪婪。

    此时的周文静穿着一条黑色的长裙，上身配套的是一件黑色的长毛棉绒外套，乍一看，整个人仿佛脱胎换骨了一样。

    “没必要穿这么隆重吧？还是穿羽绒服吧？”看见李斯文的目光，周文静有些不好意思，小声说道。

    “这一套七八百块，不拿出来穿，难道放在柜子里落灰？”李斯文说完，拉住周文静坐到了椅子上，然后把化妆品递了过去：“这套化妆品是我昨天挑的，试试看。”

    “还……还要化妆么？”周文静咬着嘴唇问道：“我，我抹点雪花膏就行了。”

    “老婆，虽然你是天生丽质，但同学会这种场合必须要化妆的。”李斯文笑着道。

    “可……可是我不会。”周文静小心翼翼的道。

    听见对方这么说，李斯文心中一阵心疼，一个女人连妆都不会画，可想而知她以前过的是什么生活了。

    “我帮你。”李斯文搬张椅子坐到了周文静的面前。

    “你……你会化妆？”周文静感觉不可思议。

    “一点点吧。”

    李斯文不是化妆高手，但至少比周文静强的多，前世他出席一些大型商务活动，修补妆容是必不可少的，所以他从化妆师那学了一些淡妆的技巧。

    娴熟的为周文静擦上底妆，打上粉底，然后则拿起眉笔，认认真真的帮周文静画了起来。

    “不用画的这么认真吧？”周文静小心翼翼的问道。

    “女人的眉是给男人欣赏的，为自己心爱的女人画眉是男人一生中最陶醉的事。”李斯文说着，眼神里似乎多了几分迷离。

