    对大势有了分析的黄烁，很清楚剑盟的外扩已是大势。但他同时也清楚，这个外扩是有限的，能满足这些剑修的基本需求其实就差不多了，不可能无休止的扩张。

    既然上宗的化神大概率不会参与，那么上宗和圣域对剑宗就存在一个容忍的上限。小打小闹也就罢了，一旦过线，真成了生死仇敌，那就不会再顾忌损失，只求灭敌了。

    所以黄烁铺开大壮之前的试剑天下时候顺便绘制的地图，别结合一些情报研究起了当前的局势。

    剑宗所处位置其实很偏，这从再往南就是无尽大海就能看出来，基本已是大陆的边缘地带了。原本南边还有个雾露宗，现在连那块土地都被弄到天上当月亮了。

    所以剑盟的计划中一个很重要的部分就是开发大海，占据那些重要的岛屿。从这个层面看，拿剑宗当个挡箭牌倒也确实合适。

    但是剑宗这个挡箭牌只是最后的屏障，为了解决当前对资源的迫切需求，向北，向外扩展地盘势在必行。

    但问题是，和剑宗相邻的两个宗门有一个即便明知没什么实力，一戳就破，也没人敢真的动手。那就是天机观。

    不为别的，就因为天机观位列九大上宗，而且和那四个新上去的不同，这是大战时期就在人族中有着重要地位的宗门。哪怕说不招人待见，不被四大上宗接纳，但对于广大人族来说，该尊重还是要尊重，该有的功绩无法抹除。

    而且...又没人知道现在的天机观早就失去了对命运的窥探能力。他们的能力还是很唬人的，轻易没人愿意和这些神棍作对，就怕死的不明不白。

    那也就是说，剑盟唯一出手的目标只有大衍天宝宗，这个和剑宗有着不少合作历史的老对头了。也只有灭掉大衍天宝宗，获得了一个背上的通道，才能进一步扩大地盘。

    而一旦灭掉了大衍天宝宗，就打开了局面，将直面和大衍天宝宗相邻的另外五家宗门。

    其中除了不能招惹的天机观，剩下的四家才是这次扩张的根本目标。数十万的剑修，笼统算下来加上剑宗的仙国，六个仙国的地盘要想供养实话实说还是困难。

    只不过这个困难是建立在原本那种压榨普通百姓的基础上的。为什么说修行者万里挑一，就是因为落后的生产力，起码万人人口的生产力，才能勉强供养得起一个修行者。

    原本剑宗千余人，真就是没那么多资质优秀的弟子么？不是，是剑宗仙国那千万出头的人口基数，就能供养这么多。所以才要精益求精，严格控制人数。

    那现在怎么想得起这么多剑修了？还不是黄烁的插手，让剑宗的生产力有了质的变化。妖族为畜，开采矿石，解决了装备问题。牧妖术的大量小妖，大妖出产，解决了饮食问题。有了这两样，起码解决了最基本的温饱问题，才能把这么多剑修稳住。

    但问题是，人是有欲望的，解决了基础的温饱，就会有更高的需求。这就超出了剑宗的供应能力，所以外扩势在必行。

    而且，还有很重要的一点，牧妖术也就罢了，还算可再生资源。但是开矿，这可就是非可再生资源了。短时间内满足需求问题不大，但是时间一长，随着矿脉逐渐开始枯竭，这才是最要命的。

    对于这件事，黄烁犹豫了很久，要不要把育矿术拿出来。开始犹豫是因为，即便用了育矿术，也需要配合合理有序的开发，才能保证矿脉源源不断的出产，甚至还会稳步提升品质。但是现在的需求量太大了，几十万剑修对灵剑的迫切需求，造成了各地竭泽而渔的过度开采。并不适合育矿术的长期发展流派。

    而现在，黄烁更是顾忌燕无锋他们的计划。怎么看这些剑尊都像是在刻意推动战争，推动外扩。而且似乎还有某种隐秘的缘由。这时候拿出育矿术，岂不是在拖剑尊们的后退，打击战争的积极性。

    黄烁看着地图，手指缓缓向北挪动，最终点在一地。

    那是一个叫素衣宗的七品小宗门，地盘不大，实力不强，看起来并不起眼。但是别忘了，除了剑修这帮没爹没妈的孩子，几乎所有的宗门都和上宗有着千丝万缕的关系。

    虽说剑宗扩张，就势必惹到上宗的徒子徒孙，但是这其中有个度，这也是黄烁觉得扩张必然有上限的原因。关系肯定是有，但是远亲亲疏可就不好说了。

    或者换种说法，剑宗的地盘已经算是大陆的边缘地带了，自然算不得什么风水宝地。之所以当年选这里，还能为什么？天高皇帝远呗，上边没人的剑修开宗立派，自然要选一块没人要的荒僻之地。

    那么经过千年发展，能来和剑宗当邻居的，可想而知在上宗的关系能有多硬。大多都不过是些边缘人物，甚至有些干脆就是得罪人了，混不下去了，才不得不自我发配，跑到穷乡僻壤躲个清净。

    所以这样的宗门，就算明知道其和上宗有关系，剑宗也不惧。说破天了，还是个利益，是个值不值的问题。数十万剑修聚在一起，这是一股相当可怕的力量，上宗那些人就算想打，也得掂量掂量自己的损失能不能承受得起。

    而那些早已没什么联系，七拐八拐的徒子徒孙们，真的值得他们付出那么大的牺牲么？

    但是这个七品的素衣宗不一样。这个宗门要是非要说的话，和墨宗也有着千丝万缕的关系。但是那都是十几辈前的关系了，早就淡的如同白水了。

    但是，这个素衣宗的掌门的亲生父亲，却是一个叫铁甲丹心宗的当代掌门。他属于争夺继承权失败后，带着心腹离开了铁甲丹心宗，自谋发展的情况。

    所以这个小小的七品素衣宗，却也能看成是铁甲丹心宗的一个分部，关系还是相当紧密的。

    而现在的问题就是，这个铁甲丹心宗虽然出身墨宗，但却因为自身连续数代的卓绝发展，和一点点气运的加成，现在已经是四大新上宗之一了。虽然底蕴比不上老四宗，但也名义上和母宗平起平坐了。

    现在黄烁考虑的就是，剑宗会不会和这个上宗新贵开战。其他那些宗门黄烁并不在意，惶惶大势下，近二十万的顶级剑修，这个数量已经量变引发质变了。这是一个黄烁自己想想都头皮发麻的数字。能对抗的只有上宗，一般宗门不过是螳臂当车。

    而他现在拉着大壮，就是要未雨绸缪，给自己和大壮提前选好各自的地盘。为剑宗也就算了，为剑盟，为剑修群体当炮灰，做先锋军，黄烁还没那么大的觉悟。出应该出的力，得应该得的好处，这就是黄烁在这件事上的态度。

