    “感觉怎么样？”林方有些关切的问道，之前的突围之战中，白猿连斩数剑，撕开了包围圈，同样也耗尽了心神，陷入了昏迷当中，林方无奈将其放在舍利子一旁，希望借助这佛门宝物的气息，滋养白猿的神魂。

    “感觉很好，我已经明白了，剑仙之道就是向死求生，只有经历生死磨砺的剑客才有机会攀登剑仙的高峰。”

    白猿转过头，眼睛睁开，两道剑芒直射而出，离体三寸方才消散，空气之中弥漫着可怕的剑意，让人胆寒。

    “剑仙的神魂当如磨剑一般，在生死之中不断淬炼！”

    林方闻言，暗自咋舌，难怪三界之中都有剑仙攻伐第一的说法，这种修炼方式也太变态了，一般人哪能接受这个，即便是自己，林方想了想还是算了，这简直就是自虐啊。

    “看来你这次收获很大啊！”林方情不自禁的发出了感叹。

    说到这里白猿冷酷的脸上久违的露出了笑容，他指着案桌上的舍利子道：“佛门确实有些东西，这个舍利子上便蕴含着因果的痕迹，我在心神枯竭之中，似乎感应到了舍利子中潜藏的法，假以时日或许能够学会斩断因果的剑法。”

    “斩断因果，这个有点厉害啊！”

    众所周知，因果看不见摸不着，却和每一个人息息相关，传闻元始天尊便是诸果之因，但论对因果之道的利用，当属佛门第一。

    如果白猿真能领悟出这种剑法，林方日后可就安全多了，干完什么事，先让白猿砍上一剑，了断了因果，不过这画风总感觉有点怪怪的。

    在琉璃塔中一连休息了好几天，林方这才缓过神，将之前狼狈逃窜造成的疲惫一扫而空，而这段时间，随着时间的推移，森林中的佛兵越来越少，看来伽蓝等人已经认定自己离开了这里，也是时候出去透透气了。

    “你们谁想出去玩一会的？”林方笑着开口问道。

    却只见几个小妖怪无人应答，就连往日里最喜欢闲逛的巴山虎都不吭声。

    “真是怪了，这是太阳打西边出来了不成，竟然一个想出去的都没有。”林方大吃一惊，他仔细打量了几人一眼，发现这些家伙的确没有出去的意思。

    “我要好好修炼，再遇到佛门的那帮家伙，我一定要揍得他们满地找牙！”巴山虎挥了挥自己的胳膊，元气满满的说道。

    “对对对，我也要修炼！”依海龙深有同感的点着头，难为这两个家伙竟然有意见一致的时候。

    小狐狸却是有些闷闷不乐的说道：“我要救出祖母！”

    林方见此微微叹了口气，得了，这次估计又得一个人独行了。

    身形一晃便出了琉璃塔，在一棵大树下现出身形，将躲在一旁吃草的野兔吓了一跳，疯狂的向远处躲避，慌不择路之下竟然一头撞到树上，顿时便晕了过去。

    林方走了过去，将晕倒的兔子提起来，上下打量了一番自语道：“好肥美的兔子啊，我这算不算是守株待兔。”

    笑着将野兔扔进了琉璃塔中，开心的向北而去，今晚可以加餐了。

    走了几天，林方却发现了不对劲的地方，只见天空中不时有光芒一闪而逝，那是一个个乘坐着各式各样法宝的人。

    他们似乎都有同一个目的地，一连几天都没个消停，林方心中顿时起了好奇之心，连忙向着光芒前进的方向行进。

    不到半天的功夫，林方竟然发现了一个被法阵掩藏的小镇。

    刚一进法阵，只见眼前景象顿时转换，曾经茂密的树林消失，映入眼帘的是人来人往的小镇子。

    “有点意思！”林方顿时来了兴趣，微笑着走进镇子，饶有兴趣的四处打量了起来。

    他很快发现，这个地方所有人都是有修为在身，可以说这是一个独属于修行者的集市。

    路边的商铺之中买卖的也不是普通东西，而是各种珍稀的材料和草药，甚至还有修行的功法，只不过他们似乎并不收凡间之物，要么以物易物，要么用一种名为灵贝的东西。

    这东西长得便是贝壳的模样，但是其中却是蕴藏着最温润的法力，能够补充任何人的法力，因此成为了硬通货。

    “看来还得换点钱花花啊！”林方暗自叹息了一声，无钱寸步难行啊，好不容易才碰到这样独属于修行者的集市，路边这么多的好东西，不买点太亏了。

    于是他寻了个人问路，来到了一处富丽堂皇的高楼门前。

    这是一栋木质的阁楼，细密的纹理和坚实的质地都说明这不是普通的木头，门口上方雕刻着两条飞舞的神龙，神龙的爪子之中有着一块镶着金边的牌匾上面写着三个大字：珍宝阁。

    林方信步走入其中，早有一位面容姣好的鲛人赶了过来，语气温柔的问道：“客官，欢迎光临珍宝阁，有什么需要可以尽管向我提。”

    这鲛人眼光不错，林方进入的一瞬间，她便判断出这是一个大客户，因此早就打算使出浑身解数，自己今年的业绩可就都靠他了。

    林方却是露出了一个诧异的神色道：“鲛人？这陆地之上还有你们的踪迹，我可是听说你们托庇在龙族之下，谁敢欺负你们？”

    “客人真是好见识，连这等事情都知道，实不相瞒这珍宝阁本来就是龙族所开，我等也是靠着龙王陛下的提携才能有如此地位。”

    鲛人在听闻林方所说之后露出了一丝诧异的神色，这些事情在修行界也算是个不小的秘密，不到一定境界的人根本无从得知，然而知道的不是出身高贵，就是实力强大。

    林方却是从虎力大仙口中得知的消息，未曾想今日竟然能够见到。

    “我就说嘛，老龙王那么的宝贝，原来是因为这个啊！”林方笑了笑说道。

    难怪这龙宫的宝物似乎取之不尽，用之不竭，原来是有这样一只下金蛋的母鸡啊。

    鲛人却是蓦然一惊，林方竟然敢这样直呼老龙王，看来真是惹不起的存在。

