    林振东突然听人喊自己有点错愕。

    他抬头望着面前戴着口罩的女子皱眉：“你是？？”

    “林凡，我是白颖。”

    摘下口罩的白颖脸上露出了激动神色：“真的是你啊。”

    “黄毛，你继续和勇哥卖药。”

    林振东说着从车里下来了：“走，咱们去那边谈。”

    白颖轻轻点头，不过她是满脑子的疑惑，因为张虎说林振东目前没有任何工作，那为什么林振东在这里卖药？

    两人走到了一旁，林振东问道：“白颖，你这是？”

    白颖苦笑道：“我爸也是慢粒白血病，而且格列宁我们吃不起了，我是前天才知道有印度格列宁可以吃，所以就跟着一起过来看看，看能否买两盒。”

    林振东轻轻点头。

    他想起了张虎上次好像说过白颖的情况。

    “你先登记一下，下一批药到时候有了再说。”

    林振东朝着白颖说道：“这一批的药都是都是有人提前订好的。”

    “林凡，下一批药什么时候到？””

    白颖有点焦急的说道：“其实我爸已经有点等不起了，他已经一个半月没有吃药了，我们能够借的都借了，我知道你们卖6000块，我现在给你们一万块，能不能先让我买一瓶？”

    说着白颖也是忍不住掉下了泪。

    她是一个骄傲的人。

    在父亲未得病的时候，白颖基本上都是被保护在象牙塔里，不仅仅衣食无忧，甚至偶尔还会出国旅行一下，花钱也并不怎么在意。

    可是当父亲生病之后，一切都改变了。

    白颖才懂得了现实的艰难，更重要的是她发现自己其实就是一个废物，虽然已经24岁了，但是并没有任何的用处。

    她在单位的工资本来就不高，业余兼职好不容易当个酒吧驻唱还差一点出事，如今手里也只有一万块，可父亲已经一个半月没有吃药了。

    若是再这样下去，白颖不敢想。

    “你带着钱没？”

    林振东朝着白颖问道。

    白颖忙说道：“带着呢！”

    林振东：“行，你先在这等我一会儿。”

    说完，林振东没有管白颖，而是来到了车上。

    如今，车上基本上没有剩下几瓶药了，又过了10分钟，药算是卖完了。

    程勇朝着林振东说道：“小凡，那是谁？”

    林振东说道：“一个朋友。”

    “店里好像还有药，不行让你朋友先用着？”

    程勇误认为是林凡的女友，所以也是笑着说道：“反正那是咱的货。”

    林振东摇头：“勇哥，朋友归朋友，生意归生意，这是两回事，我手里有瓶药，正好先卖给他。”

    吕受益在一旁问道：“卖多少？”””

    “6000”

    林振东说着就下了车：“你们等我两分钟。”

    “靠，老吕，你这小舅子比你心狠啊。”

    程勇边启动车边叫了一声：“一点也不怜香惜玉。”

    林振东又不是什么圣母。

    况且他跟白颖之前又没啥关系。

    这个时候又没朋友圈，他们连点赞之交都算不上。

    大大方方的送人药？

    神经病啊。

    林振东觉得拿出药卖给白颖已经是够意思了。

    “谢谢，真的太谢谢你了。”

    白颖脸上露出感激之情：“太谢谢你了，林凡。”

    林振东摆手：“你下期还要药吗？”

    “要，我再要两瓶。”

    白颖算了一下自己的钱，接下来自己单位的工资也要发了，不行她再找朋友借一下，这样怎么也能弄两瓶的钱。

    毕竟父亲的药不能再断了。

    “那行，我知道了，你随时关注着病友群吧。”

    林振东说完就准备离开。

    “林凡。”

    白颖突然喊道。

    林振东脚步一停，转身问道：“还有事？””

    “晚上你有时间吗？我想请你吃一顿饭。”

    白颖朝着林凡说道，她觉得不管怎么说林凡帮了自己这么一个大忙。

    “我晚上还有事，吃饭就不必了”

    林振东想也不想拒绝了，不过他想起一件事叮嘱白颖：“药的事情别跟任何人说，免得大家都惹来麻烦。”

    “你放心，我知道。”

    白颖忙说道。

    林振东轻轻点头，他也是上了车：“勇哥，走吧。”

    程勇边开车边说道：“小凡，你真的不考虑一下啊，我看那女孩长的挺漂亮的。”

    林振东笑了起来：“我又不是泰迪。”

    程勇一愣：“泰迪是啥意思？”

    黄毛在后边说道：“怼天，怼地，怼空气，见女的就走不动了。”

    “什么乱七八糟的。”

    程勇根本get不到这个梗。

    回到药店后，程勇又让老刘给印度那边打了电话，如今300瓶药都卖完了，让他尽快的把那1000瓶药给邮来。

    老刘打完后，程勇就准备给刘思慧打电话，毕竟QQ 群一直都是刘思慧负责人数的。

    林振东道：“勇哥，我一会给慧姐打吧，你不是要去医院嘛，先忙你的正事吧。”

    “对，我怎么把这事忘记了。”

    程勇一拍脑袋：“小凡，这事你盯着就行了，我先走了。”

    说完，程勇也是快速的离开了。

    黄毛道：“我也走了。”

    老刘表示：“我教会那有几个人需要我去开导，那我也走了。”

    眨眼，就剩下吕受益和林振东俩人了。

    “小凡，你今天回去吗？”

    吕受益朝着林振东问道。

    林振东摇头：“姐夫，你先回去吧，我还要去慧姐那一躺，晚上我应该回学校睡。”

    “那好吧。”

    吕受益望着自己小舅子突然说道：“小凡，你老实告诉我，你不会喜欢上了刘思慧吧。”

    “噗”

    林振东一口茶水喷了出来：“神经病啊，我喜欢刘思慧？”

    吕受益看着小舅子的样子也是呵呵笑了起来，自己瞎想什么呢？

    刘思慧可是和小凡差着七八岁呢。

    因此吕受益也是忙说道：“我就是开一个玩笑，不过小凡，我提醒你一下，你这么卖力的帮刘思慧确实容易让人误会，而且她一个离婚的女人，现在误杀了前夫，不吉利的啦。”

    听着吕受益的唠叨林振东也是无语道：“我知道了，姐夫，你放心，我现在没有别的念头，就是挣足够的钱，让你和我姐好好养老，衣食无忧。”

    吕受益哈哈一笑：“你这话应该对着你姐说，你姐听到得多感动。”

    “成，下次我对着我姐姐说。”

    林振东看了一眼时间：“咱们也走吧。”

    ……

    刘思慧的父亲和母亲也都是知识分子，当初刘思慧的父亲就看不上邹敬，觉得邹敬太圆滑，太事故。

    相比较傻白甜的刘思慧，刘父觉得将来闺女会吃亏。

    可是陷入爱情的刘思慧却是觉得父母说邹敬的坏话，为此，刘思慧还听邹敬的话，先把孩子怀上了，逼着父母同意。

    现在想想。

    我真傻。

    真的。

    我太傻了。

    一个人蜷缩在房间角里，刘思慧回想着当初和邹敬的种种只想狠狠的给自己几巴掌。

    自私自利，没有任何担当，而且满脑子都是算计的邹敬感觉到恶心。

    我当初怎么就看上他了呢？

    现在好了。

    邹敬死了都不让自己安生。

    越想，刘思慧觉得自己命越苦。

    她也是个人。

    她也是个女人。

    她也有所需。

    可是从妞妞生病之后，刘思慧就是仿佛把自己当畜牲用一样，跳着钢管舞她更是感觉到一阵阵恶心，承受着各种猥琐的目光。

    但为了妞妞，刘思慧只能承受这一切。

    林凡。

    想着那个年轻人，不知为何，想起他刘思慧突然有一丝安全感。

    别的不说。

    若不是林凡找的赵甜，恐怕刘思慧不一定能出得来。

    此时的刘思慧是最脆弱的时候。

    心情有些急迫。

    她给林凡发了一个信息。

    “我正在路上，慧姐，你是几号楼，几单元？”

    看着林凡秒回的信息，刘思慧的脸上突然露出了笑容，她也给林尘发过去了位置。

    40分钟后。

    林振东望着位置来到了3号楼，然后上到了5楼，东户，敲门。

    “你找谁？”

    开门的是一位男子，他淡淡的问道。

    “叔叔，您好，我是慧姐的朋友。”

    林振东忙说道。

    “慧慧……”

    男子暗露戒备之色，他担心是邹家人找上门来。

    “爸，这就是我跟你说的林凡。”

    刘思慧从屋里走了出来说道。

    “哦，是小林啊，快进来。”

    刘父非常客气热情的说道：“我听慧慧说了，真的太谢谢你了。”

    林振东也是进来了。

    “凡哥哥。”

    妞妞也是跑了过来：“你给我带的什么？”

    “给你带的金刚葫芦娃。”

    林振东笑呵呵的说道。

    这个时候，熊大啊，喜洋洋啊，或者小猪佩奇啊等等还都没有。

    “小林，你来就来吧，还带什么东西？”

    刘母也是有些埋怨感激的说道：“应该是我们一家去专门找你当面感谢才对。””

    “阿姨，您客气了。”

    林振东忙说道。

    “爸，妈，我先带小凡去我屋里了。”

    刘思慧开口说道。

    林振东抱着妞妞一起和刘思慧进了屋。

    而这时，刘父刘母对望一眼，刘母低声说道：“你说咱们家慧慧会不会？？”

    “别瞎说，这小林才多大啊。”

    刘父摇头说道。

    刘母却道：“可是你看咱慧慧的眼神，刚刚可是一个人关在屋里啊。”

    “唉。”

    刘父叹息一声：“只要慧慧没事，其它的都不重要。”

    ……

    屋里，刘思慧把邹敬的事说了一翻，林振东不知道该怎么劝，而让他更无奈的是刘思慧说完竟然靠在了他的怀里。

    这下，一边一个。

    左边，刘思慧。

    右边，妞妞。

    ……

    ……

