    第215章皇后被幽禁

    听永安宫的人说有人要给沈辞忧下毒，李墨白震怒之余马不停蹄就赶去了现场。

    来时，沈辞忧坐在暖座上有些失神，傅清清在她身旁陪着她。

    暖座正中的小几上，正放着一盏已经沁出奶皮来了的杏仁茶。

    她一见到李墨白就起身缩到了他的怀中，“皇上......我害怕......”

    这柔弱劲，这委屈的音调，听得李墨白心都要碎了。

    他目光灼灼看向吴世匿，“怎么回事？”

    “回皇上话，问题就出在这盏杏仁奶茶里。”吴世匿取过奶茶来递给他，这才解释道：“杏仁露有凝气安神的功效，对于孕者而言有利无害。可这碗奶茶里面的杏仁露，却是用苦杏仁制成。

    苦杏仁味苦，有毒，正常体质的人吞服三十颗便会有生命危险，而这一盏奶茶，里面的苦杏仁是被磨成了粉末再经过大量提纯调炼出来的，只需要半杯下毒，就能折损性命。

    苦杏仁中毒者，会觉得呼吸困难，心跳骤降，本应该片刻就能毙命。但这盏奶茶中，添加了抑制其毒素的‘紫荆草’，导致中毒的效果不会即刻显现出来，而是会在至少两日后才发作。如果荣嫔娘娘今日当真喝下了此物，那么等到药物发作起来，她究竟是何时中毒，中了何毒，届时已经无从查验。”

    说罢还不忘偷瞄着沈辞忧感慨一句，“下毒之人心思缜密，精通药理，这样滴水不漏的法子连微臣都想不出，可见那人蛇蝎心肠至极，实乃歹毒之人，天理不容！”

    沈辞忧脸上装出一副惊恐神情，只偷偷瞪了吴世匿一眼，心里更把他祖宗十八代都骂了个遍。

    用这样细巧的手法下毒，与当日的‘醉玲’简直是如出一辙。

    李墨白揽着沈辞忧肩膀的手略略收紧些，沉声问道：“这脏东西是怎么跑到荣嫔的这儿的？”

    佩儿回话道：“这是皇后娘娘的赏赐，我们主子今儿在皇后娘娘宫中吃了青梅觉得好吃，皇后娘娘就主动说要给主子送些青梅过来。晌午后送青梅来的是皇后娘娘宫中的浮萍，她送青梅的时候还送了这一盏杏仁奶茶，说皇后娘娘看我们主子在她宫里也喜欢喝杏仁露，所以特意送了过来。”

    佩儿越说越觉得后怕，渐渐生出了哭腔来，“都怪奴婢不好，奴婢已经用银针验过了，确定了奶茶无毒才敢拿来给主子，却不知道是哪里出了差错，险些害了主子和腹中皇嗣。奴婢该死！”

    说罢双膝砸地，对着李墨白和沈辞忧叩首不止。

    吴世匿解释道：“并非所有的毒物用银针都可以试探出来，苦杏仁的毒就算是将银针泡在里面一整日，也是不会有反应的。”

    “佩儿，你先起来。这事儿你也不能一口咬定就是皇后娘娘做的。皇后娘娘和我无冤无仇，为什么要做这样的事？”

    “姐姐还说呢！”一直隐忍不发声的傅清清终于耐不住了，气鼓鼓地对李墨白说：“皇上不知道，前天我们去御花园赏花的时候，沈姐姐觉得姚黄牡丹开得好看，一时贪玩就摘了一朵。哪知道这事儿被别的嫔妃看见了，就一个劲的数落沈姐姐。皇后当时没说什么，反倒和姐姐显得亲昵没有怪罪。可那时候我看得真真儿的，皇后在姐姐福礼下去的时候瞪着姐姐的眼神，跟要吃人似的可害怕了......”

    “清清，你别乱说话......”

    “我哪有乱说话？”傅清清替沈辞忧觉得委屈，越说越停不下来，“那时候惠妃和宸妃她们说什么姐姐摘朵花就是大不敬，说姐姐是觊觎皇后之位，是在故意诅咒皇后娘娘。那时候皇后娘娘的脸色一阵青一阵紫的，说不定就是因为这件事她记恨在心，才要报复姐姐呢！”

    李墨白面色阴沉，唤来三福即刻传旨下去，“带人去凤鸾宫，给朕搜宫！”

    这还是李墨白自登基以来，第一次和皇后起了正面冲突。

    他带着沈辞忧同往凤鸾宫去，后宫的嫔妃得知此消息，也都一并赶来。

    面对那些侍卫毫不留情面地翻箱倒柜，皇后不断问李墨白，“皇上究竟是想在臣妾宫中找出什么来？”

    李墨白一言不发，甚至连正眼都不愿瞧她。

    不多时，侍卫就搜出了一个装满苦杏仁的布袋呈上来，“回禀皇上，这东西是在后院的槐树底下挖出来的。奴才看那槐树底下的土有被人新翻过的痕迹觉得奇怪，深究下去，便发现了此物。”

    李墨白将布袋丢在了皇后脸上，“给朕一个合理的解释。”

    皇后根本就没见过那布袋，她机关算尽到头来反而遭了旁人算计，一时间头脑发懵，半句话也说不出。

    而沈辞忧也在此时贡献了教科书级的演技。

    她掩面而泣，眼泪如同珍珠一般大颗大颗落下，“皇后娘娘就是再不喜欢嫔妾，也不好这般给嫔妾下毒！嫔妾腹中到底还怀着皇嗣，嫔妾究竟是哪里得罪了皇后娘娘，您要如此......”

    “不是本宫！本宫没做过！”

    禧贵妃嗤笑道：“你没做过，这脏东西还能自己长了腿跑到你宫里来吗？”

    “你给本宫闭嘴！”皇后呵斥她一声，目光快速扫过众人。

    最终，她定定看着惠妃，肃声道：“惠妃！这些天只有你日日都来本宫宫中，这东西定是你藏在本宫宫中，是你要冤枉本宫！”

    惠妃骇然失色，端直跪在地上痛陈自己冤枉，“皇上，臣妾没有！皇后娘娘您怎能如此冤枉臣妾？是，您是让臣妾去给荣嫔下毒，可是臣妾不敢也不愿做那样的事！没想到......没想到您当真如此狠心！竟然动手要害死皇嗣！”

    “贱人！你敢害本宫！”皇后冲向惠妃，冲着她腹部上前就是一脚。

    “大胆！”李墨白呵斥道：“你还有没有一点皇后的样子！？东西是你宫里的人送去的，毒物又在你宫中搜出来，连一向和你亲近的惠妃也说你曾经指使过她毒害荣嫔，你还有什么好狡辩的！？”

    皇后瘫坐在地上，泣不成声，“臣妾没有，臣妾真的没有！冤枉啊皇上！”

    (本章完)

