    

    这个企业解困项目，是由国有企业以及政府主持的，所以在人们看来，很有发展前景。

    因为现在正是企业改革的第二阶段的初期，所以这个项目也算是一个试点项目。

    而且现在这个阶段正有大量待业人员，为了促进就业，增加就业岗位，所以海州政府就联合这八家公司，开展了这个项目。

    如果成功，之后就会有更多企业走这样的路。

    所以这个项目已经公布，很多人就买了这八家公司的股票。

    原本来说，这个项目的确有很大的发展前景。

    可因为是由国企以及政府规划，很大程度限制了企业的自由发展。

    而且因为之前都没有经验，所以处处都碰了壁。

    结果仅仅过了两个月，海州塑料制品四厂、海州制革总厂、海州制伞公司和海州塑料薄膜厂等公司，分别由所在区法院宣布破产。

    而这结果，最终导致许多股民破产，甚至赔得倾家荡产。

    1994年，原本就是股市最黑暗的一年。

    这一年股市经历了一次大洗礼，指数出现历史上最黑暗的暴跌。

    因为这场黑暗风暴，多少人家破人亡，多少股民选择自杀来逃避。

    股票市场持续低迷，整体市场的股价跌到最低，让一些盼望股票上涨的人，赔了个血本无归。

    在这样的大环境背景下，许多人开始纷纷将手中的股票抛售，只求能换来个本金。

    这也导致股价越来越低，市场的股票无人问津。

    面对不断低迷的股价，散户赔得血本无归。

    因为这次试点项目的失败，更是给股市一击当头棒喝，也是雪上加霜。

    这次事件中，许多股民赔得倾家荡产，有些受不了这样的打击，甚至失去生命。

    首当其冲的，自然就是这八家企业的法定代表人，更是赔得倾家荡产。

    而这个孟消是海州制伞公司总负责人，自然责任也是最大，下场肯定也是最惨。

    所以在听到孟消介绍自己后，冷枫就不在计较刚才的纷争。

    毕竟再过三个月，这人就要生不如死。

    想到这里，也就没有那么气了。

    不过该提醒的还是得提醒的。

    “孟消，海州制伞公司的负责人是吧？”

    “没错！”孟消下意识点点头。

    “我劝你还是该吃吃该喝喝，别总想这赚钱，毕竟钱财是身外之物，死了你也带不走。

    听完这话，大厅再次安静下来。

    所有人的目光落在冷枫身上。

    这简直就是死亡威胁。

    或许是察觉到气氛越来越不对，经理说道：“冷先生，你的房间安排好了，请跟我来。”

    正当冷枫转身离开之际，背后孟消怒声吼道：“你几个意思！”

    “几个意思？三个月后你就知道了。”

    说完，冷枫领着老婆孩子消失在转角。

    三个月后？

    这是死亡通牒？

    越想越气，孟消站在大厅咆哮道：“你以为我真怕你？我还告诉你，这是海洲！你最好给我放老实一些！”

    自己堂堂海州制伞公司的负责人，竟然被一个江州来的威胁了。

    这要是说出去，自己还有脸在海州混？

    正当他站在大厅疯狂咆哮时，忽然一只手落在他的肩膀。

    此时正气头上，转过身直接破口大骂。

    “你他娘的谁啊？”

    拍肩的是一个中老年人，是个生面孔。

    正当他准备再次破口大骂时，那人递上一张名片。

    “我是江州集美集团董事长汪晓枫........”

    另一边，冷枫他们来到最顶楼。

    经历拿出一张名片递给冷枫，“冷先生，我叫林岳，是这里的大堂经理，你有什么需要，都可以找我。”

    结果名片，冷风礼貌地说了声谢谢。

    “对了，冷先生，如果你本饭店居住期间，遇到什么麻烦，也可以找我。”林经理说道。

    “好的。”

    “晚餐是送到你的房间还是在华懋阁？”

    “嗯.......送到我房间吧。”

    “好的，那我就不打扰冷先生沐浴更衣了，有什么需求随时通知我。”

    待经理离开后，一直没有说话的母女俩才放松下来。

    小念云一下子抱住冷枫，一脸崇拜。

    “爸爸，我们进来了，这房子里面也好好看！”

    “你个小丫头，这就物质了？”抱起小丫头，笑问道：“爸爸厉害不？”

    “厉害！”

    “那亲亲好不好？”

    “mua~”

    小丫头吧唧在脸上亲了一口，心里顿时乐开了花。

    为了女儿，花再多钱也值了呢。

    不过这可把林彩云“惹怒”了。

    “那双鞋根本就不值1000块钱！乱花钱！”

    “哎呀哎呀，不是为了帮你出气嘛。”冷枫宠溺地说道。

    “骂一顿就行了，花一千块买双破鞋，我宁愿被骂，也不知道省着点儿钱，照你这种花钱方式，赚多少都不够花。”

    林彩云开启了碎碎念模式。

    “好好，下次我一定注意。”冷枫丝毫没有嫌烦。

    “还有下次？”

    “那以后钱包够给你保管。”

    说着，宠溺地捏捏她的脸蛋。

    刚才，自己掏钱的时候，林彩云其实就想阻止的，不过却没有。

    虽然没有说出来，但他明白为什么这样。

    肯定是在外人面前给自己留足面子，让他随意任性。

    等没外人了，才会说出心里的不满。

    有这样的好妻子，怎么能不宠着。

    看着气鼓鼓，嘟着嘴巴的林彩云，只觉可爱得不行，忍不住在嘴巴上亲了一口。

    “你.......你干什么！”

    林彩云红着脸躲开，不断看向四周，生怕被人看见。

    “这是在外面，你这人怎么这么没皮没脸！”

    一旁小丫头趴在墙上，捂着眼睛，嘻嘻哈哈地喊着。

    “爸爸妈妈羞羞脸！”

    “谁让我老婆这么漂亮，而且刚才还那么帅。”

    看着羞得脸颊通红的林彩云，嘴角露出一丝邪魅，半开玩笑。

    “你刚才很帅嗷，我以前都没发现你这么帅，什么时候学会打架的？”

    顿时，林彩云更是羞红了脸，搓揉着衣角，嘟着嘴巴。

    “那.......谁让那个臭女人欺负我女儿，我才.......我才.......”

    林彩云支支吾吾地，半天说不出来。

    毕竟这是她第一次打人，而且还说了那么狠的话。        

