 薛红梅一脸鄙视的表情，龙隐自然也看出来了。

他笑了笑，对薛红梅说道：“我见你师父的时候，他已经进入十重天了。

这么多年没见，有没有摸到天位的门槛？”

“你真认识我师父？”

薛红梅惊愕地说道。

要是不认识她师父，应该是不知道这些事情的。

至少，对他们天山派很熟悉不是？

“我和你师父是忘年交，要是按照这样算来，你得叫我师叔才是。”

龙隐看着薛红梅笑道。

薛红梅顿时又黑脸了。

年龄有没有她大都还是两说，现在居然还想当她的师叔？

不过因为龙隐有可能认识她师父，她也不好说什么，万一到时候真是一个师叔怎么办？

“你到底来做什么？”

薛红梅只得黑着脸问道。

“就是感谢你这段时间保护我老婆而已。”

龙隐回答道。

但是，薛红梅却不领情，态度生硬地说道：“我没有刻意保护她，我是奉命监视她，看看有没有什么杀手和她联系。

所以，你也不用自作多情，我只是尽到我的责任而已。”

龙隐笑道：“我这个人还是恩怨分明的，该感谢的我还是要感谢。

前些年路过天山托木尔峰，有感而发，自创了一招武功。

现在，我就把这招武功教给你，作为对你的感谢。”

薛红梅顿时好笑地说道：“你知道我是天山派的，那你还想教我武功？

你知道我们天山有多少绝招吗？

我用得着去学其他人的武功？”

她更想说的是龙隐不自量力，还想要教她武功？

龙隐瞟了薛红梅一眼，自顾自地说道：“我这招武功名字叫‘山倾’，最大的作用是蓄势一击，可以发挥出巨大的威力。

缺点也很明显，就是不能先动手，否则容易被人避开。

至于学不学随你，反正我只给你说三遍。”

随后，他开始讲解起“山倾”一式的修炼和运用。

薛红梅一脸不屑地看着龙隐，简直是装模作样到家了，还教我武功？

她根本懒得听龙隐的武功，但是，龙隐说话的声音自然会钻到她耳朵里。

渐渐地，薛红梅不由得竖起了耳朵。

因为，她发现这“山倾”怎么好像真的有点用呢？

片刻之后，龙隐三遍讲完了，薛红梅却在期待地看着龙隐，眼睛眨个不停。

龙隐却站起身来，朝薛红梅摆摆手道：“你好好休息，我走了。”

“那个......我刚才有些地方没有听明白......”薛红梅欲言又止地说道。

龙隐笑道：“说讲三遍，就只讲三遍！自己不用心，怪不得我了。”

“哼！”

薛红梅不爽地哼了一声，“我天山的绝招‘玉碎昆冈’也是蓄势的绝招，没有什么了不起。”

“是的！”

龙隐点点头，“不过玉碎昆冈是同归于尽的招式，我这个嘛，不会同归于尽啊！好了，我走了！”

他转身去了包四海家，那里还有一群人等他。

而薛红梅，则是气鼓鼓地看着龙隐，又拉不下脸去恳求，只能纠结地回味着龙隐讲过的内容。

另一边，龙隐越过后院，来到了包四海家。

石井和另一位“地位”武者带着三十名南疆死士，已经等候在包家了。

“龙老弟，你不回来也就罢了，一回来就深更半夜把我们叫过来。”

石井有些无奈地说道。

“石头哥辛苦了，大家辛苦了。”

龙隐笑道。

深更半夜把所有人叫过来，自然是因为明天就要用到这批人。

他既然已经回来了，就不会允许那些混蛋再耀武扬威。

石井摇摇头，指着旁边的一群人说道：“我来给你介绍一下，这是莫家莫老三，目前六重天炼神成功了。

另外的这些是老莫给你的人手，都是个顶个的精英，你看看怎么合理利用他们。

除此之外，我们还带了一批药材过来，你赶紧炼制点丹药出来，我们还有人等着丹药使用呢！”

龙隐先是和莫老三问候一声，才看向那群南疆死士。

二十名男性，十名女性，年龄也是有大有小，老的恐怕有五六十了，小的也就最多二十出头的样子。

三十名死士，都在注视着龙隐，等候着龙隐的吩咐。

每个人都是一脸沉静，看起来毫不畏死的样子。

龙隐扫了三十人一眼，缓缓地说道：“诸位应该很清楚，你们来到这里，会有什么样的下场。

当然，并不是说你们来了以后，结果就已经注定了。

我无法保证你们不会死，但是，我会保证你们活着的时候，尽量享受你们能够享受的一切，也会尽力栽培你们。

等到你们死的时候，不会留下遗憾，也会死得其所。

同时，我还承诺，那些导致你们死亡的人，都是我铲除的对象。”

他上来就告诉了这群人结果，完全没有藏着掖着。

而那群人，好像也清楚他们来到阳城的作用，所以神情根本没有什么变化。

“在你们活着的时候，每个人每个月有五百万的资金，供你们花销。”

龙隐继续说道，“除此之外，如果我有更多的丹药炼制出来了，也会分给你们。

包括你们其他的武功、蛊术、毒药，我都会指导你们。

如果你们想要活下去，那就拼命提升你们的实力，你们才会有活下去的可能。

我还要强调一点的，从今天开始，你们就是我的人了，不再是桃源洞的人。

所以，我希望你们忘记你们出身于桃源洞这件事情。”

龙隐的这番话，让旁边的石井不由得眉头动了一下，不过最终没有说什么。

至于那三十名死士，已经得到了莫仁的授意，他们也没有说什么。

因为他们离开桃源洞的时候，莫仁就告诉他们，他们已经不属于桃源洞的人了。

“主人，请吩咐我们，我们应该做什么！”

一个壮汉开口问道。

龙隐扫了大家一眼，说道：“先告诉我你们的名字，让我记住你们，然后，我再安排你们的事情。”

三十个人依次把名字、年轻都报了上来，然后等候龙隐的吩咐。

龙隐点点头，说道：“我都记住你们了，你们现在就给我散开，隐藏在阳城里面。

我会把目标人物给你们，等我命令一下，你们就把我规定的那些人都给我杀了，然后就尽量逃离，继续等待我的命令。

但是，在我命令没有下达之前，不管机会有多好，你们都不许行动，听清楚了吗？”

“听清楚了！”

众人点头回答道。

“那现在就去安排，做好准备，等候我的命令。”

龙隐吩咐道。

三十个人，纷纷离开，趁着夜色分散各方。

因为，他们很可能明天就要动手了。

 