    苏曼有些愕然，王道的这种解释，有些超出她的固化思想。

    要知道，她之前提醒王道让白月参与这事不容易，只是告诉他，大皇子李章对于白月的宠爱，让他有个心理准备，可完全没有不赞成的意思。

    她是相信王道有办法说服李章的，只要王道对症下药，以他这第一智者的能耐，李章根本就不是他的对手。

    可是她没想到，自己的三两句提醒，竟然王道几乎放弃了这个想法。

    甚至他提出的这一系列的观念，是她从未有过的。

    在她看来，十方大陆，强者为尊，实力为王，你要么当一个老百姓，好好的接受强者的庇护。

    可你要踏入了武者阶段，那么你就必须要接受强者的支配。

    对于强者而言，弱者就是蝼蚁，就是可以随意去利用的棋子。

    而强者的温柔则是在利用棋子的时候，尽可能的保护好这些棋子，不让他们受到太大的伤害，这已经就是仁慈和善良了。

    十方大陆的好人，大多数说白了，也就是这样的人，他们有温柔的一面，有善良的一面，也有体谅的一面，但他们所谓的善心，其实内里也是血淋淋的。

    残酷，却也真实。

    当然，除了寻道宗，因为王道的教育，导致寻道宗的人并没有棋子这个概念，这也是为什么寻道宗能够在极短的时间里，得到了大多数人追捧的原因，尤其是武者。

    正是因为这不同于他人的，纯粹的善良。

    跟其他人的善良其实相差不大，但一个是真心，一个包含着伪装，一般看不出来，可时间长了，弱者会被真心自然而然的吸引，哪怕他们都不知道为什么被吸引。

    苏曼此时也才明白，为什么她的心，也越来越倾向于寻道宗了，甚至有的时候会抛弃通神宗的利益，而去为寻道宗着想。

    想来，就是因为这纯粹的善良吧。

    想到这里，苏曼的眼中露出了柔和的目光，伸手轻轻的抚了抚王道的脑袋，柔声道“还说你不是北境圣人呢，如果你不是，那就没人是了。”

    王道翻了个白眼，道“得了吧苏姨，你可别说我是圣人，在我这，这是骂人的话。”

    王道也明白苏曼的意思，其实这也不是他太圣人了，而是这个世界的道德水平的确不高。

    想想看，弟子都能成为交易品，道德层面能高到哪去？

    当然了，前世也一样没多高，随着时代的发展，大家的善良也都被利益驱使了，有些善良，也是伪装出来的，不过是手段高低而已。

    但最起码，前世是有好人在的，他们是真的善良，上限肯定是比十方大陆高的。

    苏曼轻轻一笑，问道“那怎么着？就这么放弃了？白月那边就不管了？按照你的说法，咱们不应该去给白月安排命运，可如果这命运本身就是白月喜欢的呢？我们不去安排，那是不是也相当于扼杀了她的这条路？”

    “我们为什么就不能给白月一个机会呢？这两个孩子也都不容易，咱们别当命运看，就当给两个孩子一个培养感情的机会如何？”

    王道无语的苦笑道“又让我当媒婆啊？我都当了多少次了？我门下的弟子，适婚的，我差不多都给介绍了。”

    “那不正好？反正也不是第一次了。”苏曼打趣道

    王道叹了口气，却也没有拒绝，他觉得苏曼说的也有道理，那个李章的女儿控有点过分了，这样下去，如果没有厉少峰，怕是难找到男人，就当介绍对象吧。

    “行吧，那一会我直接去主城，跟李章见一面，到时候要怎么选择，让白月自己看着办。”

    苏曼点头笑道“这就对了，同意了最好，不同意也没关系。反正……恩？来的倒是挺快。”

    王道一愣，随即明白过来，问道“厉天河来了？”

    “恩，进山门了，你打算见一下吗？”苏曼问道

    王道站起身来，摆了摆手道“算了吧，没兴趣，我还是去主国见一下李章吧，这边就交给苏姨你了。”

    苏曼自然没意见，点头笑道“行，你去吧。”

    说完，就看王道一甩手，脚下出现了一个传送阵，王道冲苏曼摆了摆手后，便原地消失。

    苏曼低头看了一眼那缓缓消失的传送阵，以及那留下的一个漆黑的小匣子，捡起来看了一眼，咋舌道“这臭小子，居然又弄出一个新奇的武具来。”

    瞬移宝盒，王道新弄出来的武具，可以在某个地方设置坐标，之后就可以利用瞬移宝盒，制造出传送阵，瞬间回到坐标位置。

    不过这玩意顶多是为了方便，没什么太大的用处，一来是太费BUFF了，需要三千万年的研究进化。

    二来，战斗中几乎没用，因为只要是能够稍微封禁周围空间的手段，都会让这武具失效。

    三来，这东西是一次性物品，用一个少一个，王道也是因为最近手里的闲置BUFF太多，闲着没事才弄出来的，一看实用性不强，也就放在储物戒指里落灰了。

    这次带出来，也是本着不浪费的原则，物尽其用。

    “陆离城厉家代理家主厉天河，求见苏长老！”

    苏曼刚刚收起瞬移宝盒的残余，就听到山下传来了厉天河的声音。

    山门之下，有各大主峰的传送阵，只要站在传送阵中，用内气呼喊，那其主峰上的人就可以听到，如果愿意的话，就可以开启传送阵，让对方进来，不愿意的话，自然就当没听到，对方也就可以回去了。

    如果敢强行进入，那就是寻衅宗门，直接打杀。

    这也是正统圣域级以上的宗门，都会有的配置，也只有寻道宗这奇葩宗门才没有。

    苏曼也没有废话，轻轻一甩手，不远处的地上便出现了一个传送阵，在阵阵光芒之中，厉天河从光幕中走了出来。

    见到苏曼，躬身下拜，恭敬的说道“厉天河，见过苏长老，还请苏长老救命！”

    苏曼暗暗冷笑，这小狐狸倒是挺直接，看来是早就已经摸透我的性格了。

    苏曼是魔女，最讨厌繁文缛节，向来直来直去，谁跟她说话稍微啰嗦一点，或者稍微咬文嚼字，她就直接上去一顿抽，别管你谈什么大事，她都不会听了。

    这厉天河，显然是已经早就做好了功课。

    “说事。”苏曼明知故问的说道

    “晚辈斗胆三请苏长老，若苏长老应允，晚辈愿意献上厉家至宝，云天恒！”

    苏曼心头一惊，这厉天河，这么大手笔吗？太败家了吧？！

