    血屠手身躯剧烈颤抖，萧叶这个名字无声的浮现出来，让他眼神无比复杂，恍惚间，似乎回到了当初。

    “呵呵，真是没有想到，你也来了真灵大陆。只是不知道现在的你，会是我的对手吗？”血屠手轻声自语，然后身形降落下来。

    哗！

    等候在门楼之前的武者吓了一跳，连忙躲避了开去，让血屠手身边出现了一大片空地，像是雷池一般，无人敢逾越。

    哒！

    哒！

    哒！

    ……

    像是死神的脚步声响起，血屠手在众人的注视下，迈步向前走去，青铜面具闪耀着冰冷的色泽，所到之处，神鬼皆惊。

    但凡在这片海岸线驻足过的人，都知道严家培养了一位强大的青年武者，为人弑杀成性，手段极其残忍，无人敢遭惹。

    可以说，严家有如今的凶名，有一半都是靠血屠手杀出来的。毕竟那位虚武境强者，高高在上，当然不会随意对玄武境武者出手。

    “嗯？”萧叶微微皱眉，让他感到一丝熟悉的血屠手，竟然是朝着他走来的。

    “难道此人，真的是故人吗？”萧叶暗道。

    他在记忆中搜索了半天，都想不到血屠手是谁。

    “你和我一战，如果你胜出的话，我可以让你直接进入真灵大陆，不用付出任何条件。”

    “可如果你输了，我会亲手取走你的性命。”血屠手在萧叶十步开外停下，眸光湛湛，浑身战意浓烈。

    “什么！”

    萧叶满脸的呆滞，一旁的人群更是惊呆了，血屠手竟然要主动挑战萧叶？

    “血屠手，别忘了，你只是我严家养的一条狗而已！”

    “你有什么资格替主人做出这样的决定？难道你还想试试秘术的痛苦吗！”严家的武者纷纷怒喝道。

    听到这些喝骂声，血屠手眼神变得冰冷无比，拳头握得咔咔直响，一股惊人的力量波动从身上掀起，形成迫人的气势。

    “呼！”

    片刻之间，血屠手缓缓闭上双眼，双拳放松，平复呼吸。

    等他再次睁开双眼的时候，双目中已经一片平静了，像是一往深谭不可见底。

    “你们认为，此人能够胜我吗？既然不能胜，我就不算背叛严家。”血屠手指着萧叶道，浑身充满了强大的自信。

    那些严家武者一愣，哑口无言。

    血屠手在严家，是出了名的修炼狂人，其实力在真灵大陆的这片海岸青年一代中，都能排的上号的。

    而萧叶却是来自武道落后无尽海域，又如何能击败血屠手？

    见严家的武者不再说话，血屠手凝望着萧叶，双目中迸射出两道精芒，他大喝道：“来吧，你我一战，让我看看你这个天才，如今是否有仰望我的资格！”

    听着这充满狂傲的话语，萧叶心头一跳，那种熟悉的感觉更加强烈了，隐隐要跳出他脑海。

    然而血屠手却没有给他时间。

    轰隆隆！

    血屠手仰头长啸，全身的光芒大涨，恐怖的力量喷薄而出，让这一片的虚空都在沸腾。

    锵！

    血屠手的手中，出现了一柄血剑，快若闪电，洞穿了苍穹，向着萧叶天灵盖杀来，声势骇人，掀起一阵狂风。

    “快退！”

    门楼之前的武者，连忙朝着四周躲避开去，十分同情萧叶，心中充满了不忿。

    “这位小兄弟真是倒霉，不知道什么原因，竟然被血屠手盯上了。”

    “唉，我们无尽海域，又有一位青年天骄陨落了。”

    即便他们再不满，也只能在心中发发牢骚，不敢发泄出来。

    严家虽然只是真灵大陆海岸线一个家族势力，但是却比无尽海域任何一国，都要强大太多了。

    ……

    可是很快，他们脸上的表情就凝固了，满脸的呆滞。

    只见萧叶挥舞这双拳，迎战血屠手，一拳轰出，一共十四条霸龙挤满了整个天空，碾压了一切，与血屠手的血剑撞击在一起。

    顿时金芒四射，璀璨的光芒迸射而出，像是两座大山在碰撞，震耳欲聋的声音不断传出，让人产生窒息之感。

    “天啊，这位小兄弟的拳法太厉害了，竟然挡住了血屠手的的玄器！”人群传来一阵惊呼声。

    血屠手的血剑，他们看的很清楚，绝对是玄器。

    “拳法倒是不错，可是力量比起我却差的太远了，再这样战下去，你必死无疑，我劝你还是拔刀吧。”血屠手冷声道，目光看向萧叶背后的炎刀。

    萧叶为了避免暴露空间戒指，一直将炎刀背负在身上，怀中还揣了不少中品元石。

    此时，血屠手的血剑划出一道璀璨的血光，将萧叶身形淹没了。

    嘭！

    萧叶被撞得身形爆退，不过他的面色却非常平静。

    如今他只是复苏了两颗玄丹而已，力量上可以与五转玄武初期武者相比，比血屠手还是要弱了一些。

    而且血屠手的剑法，明显是一套六品战技，威力非凡，足以越一两个小境界对敌。

    “你还没有强到让我拔刀的地步，你我应该相识，你到底是谁？”萧叶一边抵抗着血屠手的攻击，一边开口道。

    在真灵大陆能碰到故人，是非常不容易的。即便血屠手是他曾经的敌人，萧叶都不想下杀手。

    “哼，击败我，你才有资格知道我的身份！”

    血屠手一声怒吼，抬手一剑击出，虚空溅起了一道道涟漪，可怕的剑芒撕裂了天地，狠狠的射向萧叶。

    很显然，萧叶的话激怒了血屠手。

    “好，那我就击败你，让你输的心服口服！”萧叶漆黑的眸子中，迸射出两道璀璨的神光。

    轰隆隆！

    话音才落，萧叶体内青色的风玄丹复苏，第三股玄武力量游走全身，一股惊悚的力量直冲九霄，撼动天地，席卷了诸天世界。

    什么！

    场中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了，如同雕塑。

    “什么！无尽海域那种贫瘠的地方，竟然能出现这样强大的青年天骄！”严家的武者惊骇欲绝。

    萧叶能和血屠手抗衡一二，就够让他们震惊的了，而现在竟然还能大幅度提升力量，这简直有些耸人听闻。

    “你是在我苦修之后，第一个见识到我全部力量的人！”萧叶黑发狂舞，屹立在苍穹之上，像是一尊无敌的战神。

    如今萧叶的火玄丹和地玄丹，已经达到了四转玄武后期，风玄丹达到了三转玄武后期，力量融合之下，比之六转玄武后期武者都不弱了。

    这，便是萧叶在达到真灵大陆之前，苦修的成果。

    血屠手深深凝望着萧叶，握着血剑的手掌在轻微的颤抖着，心中感到一阵无力。

    看到萧叶爆发出全力，他深刻的认识到，眼前的青年在力量上，已经远远超过了自己。他们两人之间有着一条巨大的鸿沟存在，根本不是一个层次的。

    如果真的动手，自己可能还不是一招之敌，甚至他连逼迫萧叶拔刀的资格都没有。

    “萧叶，没想到这么多年过去，我还不是你的对手，我服气了。”血屠手收回血剑，力量传音道。

    这场对决，不需要再进行下去了，因为他已经输了，而且很彻底。

    轰！

    这句话，如同闪电劈在萧叶身上，他死死的盯着血屠手道：“你……知道我的名字，你果然认识我！你到底是谁？”

    对方力量传音，很显然是不想让严家的人知道，所以萧叶同样力量传音回应。

    “萧叶，我自从离开萧家村以后，我没有一刻忘记你，我将你视为我此生最大的对手，做梦都想击败你。”血屠手说着，伸手不见取下了青铜面具，露出一张俊朗且充满男子气息的面容。

    “萧腾！”

    萧叶瞳孔剧烈收缩，身躯不可抑制的颤抖起来。

    血屠手竟然是萧腾！

    那个野心勃勃，想要取代自己，成为萧家村，乃至青阳镇第一天才的萧腾！

    当年血狼帮的动乱之后，萧霸修为被废，看守萧家冢来赎罪，而萧腾则在那场动乱中失踪了。

    萧家村的村民，曾经找遍了青阳镇，都没有发现萧腾的踪迹，对方像是凭空消失了一般，最后这件事情也就被人逐渐淡忘了。

    萧叶哪里想到，萧腾竟然来到了真灵大陆！

    萧腾是怎么穿越危机重重的无尽海域的？又是怎么成为血屠手的？又是怎么拥有如今的修为的？

    萧叶有着满肚子疑问，却一时不知道从何问起。

    时光飞逝，当年萧家村两个杰出的小辈，再次相见都已经问鼎玄武，成为强者了，可谓是沧海桑田。

    萧叶不禁自问，他恨萧腾吗？

    他的答案是，不恨。

    谁都有年少轻狂和犯错的时候，更何况萧腾身体里，流的是他萧家的血液！

    “我苦修多年，机遇无数，去依旧不上你，我服了。”萧腾凝视着萧叶，最后浑身爆发出强大至极的力量。

    锵！

    萧腾拔剑，转身，身影无比的高大。

    “萧叶，严家的人，我来拦住，你从入口进去吧，你是我萧家村的天才，你比我……更重要，你应该具有更加广阔的天地！”

    “我只要，你帮我照顾好我爹。”萧腾的话语传来。

    </br>

