    “白色城堡里有二百一十四名仆人和一百五六名安保人员，影子卫士，我需要你找出他们之中有哪些是忠诚于蒙斯克家族的。”

    现在是圣诞前夜的晚上七时，奥古斯都换上一身常服带着影子卫士马尔库斯和尤摩杨大使艾林·巴斯德前往家族别墅的宴会大厅。

    他们在外侧有着雕花护栏的穹顶长廊里走着。护栏下方的大厅中央是装饰着礼物的巨型圣诞树，这种巨型的冷杉原产地在边缘星球布莱西斯。

    “那可难说了，一部分人可能只是想讨口饭吃，未必谈得上忠心。”艾林说。

    “除忠诚者以外，那就是需要被立即剔除的不忠诚者。”奥古斯都说：“间谍将被拷问，而其他人则会被替换，只有对蒙斯克家族忠心不二的才能继续留下。”

    “你准备如何处置背叛者？”艾林问。

    “审讯，然后投入大海。”奥古斯都说。

    “你真仁慈。”影子卫士马尔库斯在大多数时候都是个沉默寡言的人，他只偶尔会在某些事情上给出自己一针见血的评价。

    “现在就开始清洗内部人员？”艾林问。

    “越快越好。”奥古斯都走下一段桃木板的楼梯，问影子卫士说：“这大概需要多久，要我把所有人都集中起来吗？”

    “不用这么麻烦。”那名仅身着作战服的影子卫士在一阵光影的扭曲以后与周围的环境融为一体：“稍晚一些我会交给你一份名单。顺便我会测试一下这里的防卫等级。”

    “我不会叨扰到那些正在欢笑的人们的，这是个美丽的夜晚。我能够看到那些欢笑着的灵魂。”

    “马尔库斯总是很温柔，而且富有诗意。”艾林对奥古斯都说：“用以前的人的话来说，他是个尤摩杨游吟诗人。”

    “我要给他准备一份圣诞礼物。”奥古斯都耸了耸肩：“我有些奇怪，马尔库斯似乎没有头盔，那他的头部是怎么隐形的。”

    “......尤摩杨的折光隐形战斗服能够制造一个隐形力场，可以覆盖到头部。我们的灵能战士更多得会借助于科技作战，而非依赖灵能和身体。”艾林解释说：“同时我们还必须借助一些装置抑制他们的灵能，以减少失控的可能。”

    “许多人认为灵能者是天生的超级战士，八级以上的灵能者已经可以凭借心灵念力隔着几十码远轻而易举地把一个普通人的脑组织搅成浆糊，或是捏碎敌方士兵腰间悬挂着的手雷......”他说。

    “但是越强大的灵能者就要承受越沉重的心理压力，这种压力是我们体会不到的。据说灵能者每杀死一个人，对方的一部分记忆和思想就会印刻在他的脑海里，除非每隔一段时间就洗去这些记忆，否则他们很快就会崩溃。”

    “他们不该成为杀人者。”奥古斯都说。

    “灵能者生来就是不平凡的，他们要么成为科学家的实验对象，要么成为愚昧落后的星球上受人朝拜的神灵或是圣徒。”艾林摇了摇头：“他们从生下来时就是与众不同的，无法成为自己想要成为的那种人。”

    “灵能是与生俱来的，这究竟是某种恩赐，还是命运的诅咒，还能说得清楚。”

    “灵能者应该得到政府的保护，他们将是维护秩序的守护者而非统治者用于排除异己的杀手。”奥古斯都说。

    “要小心，年轻的蒙斯克。”艾林说：“如果放任灵能者不管，他们在久远的未来必然会成为一个新的统治阶级。灵能者所拥有的力量来自于天赋，却与他的心智和善恶与否绝无关系。”

    “一个强大的灵能者甚至能控制他人的思想，而别有用心者则会利用这建立邪教，塑造邪神。统治者既需要提防这样的人物出现，也渴望获得这种可怕的力量。”他说。

    “这就是联邦政府把灵能者训练成为幽灵特工的原因之一，控制灵能者，把他们训练成为武器，总好过放任其成为不稳定因素。”

    “我们早年在塔桑尼斯工作的杰出特工调查过他们的幽灵学院，第一批进入幽灵学院的灵能者都成为了实验品，像野兽一样被关在通电的囚笼里，沦为疯子或是神经病，活下来的人则成为了最初的幽灵特工。”

    “但尤摩杨灵能者的命运则是截然不同的，灵能者既不是超人也不是神灵，他们同样有自己的情感和追求。换句话说，即使是最冷酷的联邦灵能特工也许还会想过要拯救他人。”

    “也许我们能策反一部分联邦幽灵特工？”奥古斯都这么说着，已经从楼梯上走下来步入了有着巨大圣诞树的大厅。

    “除非突袭塔桑尼斯的幽灵学院，不然我们连联邦幽灵特工的面都见不到。”艾林的冷笑话很难引人发笑：“但你知道那是送死。”

    “你似乎笃定一定会有灵能特工来刺杀安格斯，但他们为什么要这么做，杀死他只会使得克哈的人民更加愤怒。”

    “因为联邦议会和他们背后的创世家族已经习惯以冷酷统治他们的人民，高高在上的贵族认为，只要他们干掉叛乱者的领袖，就能消灭一切萌芽的叛乱。暴民若失去他们的领导者，那就不过是一团散沙。”奥古斯都从一名正在欢笑着的女仆旁边走过，朝自己的家人走去。

    “多么傲慢。”艾林呵呵笑着。

    奥古斯都的父亲安格斯总算放下了工作，与自己的家人们待在了一起准备迎接圣诞节的到来。

    这些天来，安格斯与奥古斯都聊过许多次，有时候会一直谈到深夜。自此，奥古斯都才了解到了父亲的真正想法。

    早在二十年前，安格斯手下的革命党人就开始在星区里的各个星球上活动了。由此，他得知在许多主星世界和边缘星球上，正有亿万个人正对联邦政府的高压统治心怀不满。

    工会战争期间，这种不满逐渐演变为憎恶和仇恨，叛乱接连不断。到今年，即使联邦政府再如何利用UNN等新闻媒体粉饰太平，也掩盖不了到处都有反叛的事实。

    泰伦联邦的殖民地相较于凯莫瑞安联合体和尤摩杨实在是数目众多，而日益腐败的政府只能使用高压政策维持他的统治。强大的泰伦联邦看似无比强大，其实内部矛盾重重。

    安格斯认为，泰伦联邦已经扩张得太快了，就像是一个一碰即炸的高压炉或是用扑克牌堆积起来的高塔，只需在正确的地方抽出几张排，那这座高塔就会很快坍塌。

    而从表面上看，工会战争的胜利无疑会让联邦的领地进一步扩大，但凯莫瑞安人的星球只会使得联邦的统治愈加不稳。但只要再过几年，联邦就会将上面的凯莫瑞安人都赶回莫瑞亚，稳固他们的统治。而在这个战争刚刚结束的时间点，恰恰是联邦政府统治最薄弱的时候。

    于是，安格斯认为这是发起革命的最佳时机，一旦克哈率先宣布独立，那么那些早已心怀不满的星球就会在革命党的煽动下爆发叛乱，最终革命热潮将席卷整个泰伦联邦。

    但等到泰伦联邦稳固他们在凯莫瑞安星球上的统治、彻底吞并联合体的矿业行会以后，联邦就会变成一个更加可怕的庞然大物。

    安格斯不想再等下去了，他正在衰老。而其在克哈的影响力正是这十几年来最大的时候，因此他认为现在正是宣布独立的最好时机。等到联邦政府能够腾出手来镇压克哈的革命党，驻扎更多军队的时候，这颗星球将永无翻身的那一天。

    老蒙斯克感到自己的身体正在衰老，而他的两个儿子都不想接替其事业。安格斯不知道自己还能够活多久，就像奥古斯都担心的那样，他的敌人曾经十几次雇佣职业杀手和退役军人暗杀他，他不知道自己会在将来的哪一天死去。

    一个与给予其财富和权利的阶级格格不入的家族必然会受到排挤，联邦政府只需解散克哈参议员，那安格斯就会失去权势。可能五年、十年以后，蒙斯克家族早已经消失了。

    他也清楚，革命历来都是要付出无数鲜血和牺牲的。但如果没有第一个敢于为革命而呐喊的人站出来，全科普卢星区的人都将永远地生活在泰伦联邦的阴影之下。

    安格斯认为，革命将不会持续太久，只要全星区都知晓一个星球已经脱离联邦而独立，那其他星球也就会纷纷效仿，整个泰伦联邦都将陷入一片混乱。届时凯莫瑞安为收复失地必然会撕毁和平条约，而尤摩杨已经站在了克哈的这一边。

    奥古斯都知道，实际情况与安格斯说的没什么差别，联邦各个星球上的起义在克哈独立以后就没有停息过，叛乱使得政府军疲于奔命。

    可安格斯没能有机会实现他的计划，按照原来的故事线，2489年安格斯宣布克哈独立以后，他狂热的支持者和军队就横扫了克哈。但仅在两周以后，泰伦联邦的幽灵特工就残忍地斩下了安格斯的头颅。

    在这之后，联邦以为克哈的叛乱就会随着领袖的死而烟消云散，因此并没有急于收复这颗星球。然而克哈的革命者却在安格斯之子阿克图尔斯的领导下重整旗鼓，于是直到将近一年时间以后，到2491年，联邦议会才下令启用核弹毁灭克哈。

    尽管奥古斯都对父亲的某些看法表示认同，但他并不认为克哈Ⅳ能在联邦军队的攻势下坚持三个月。

    奥古斯都用一张注明人口、驻军人数和舰队数量的星图向安格斯证明，即使单纯以军力数字上的对比来看，克哈也极难获胜，他们的军队质量也难以胜过联邦的精锐部队。

    建立一支忠诚的革命军只是一个过渡，克哈必须拥有一支属于自己的舰队。

    在奥古斯都的计划中，克哈独立战争大致分为三步。第一步是夺取克哈Ⅳ并立即宣布这颗星球进入战争状态和战时供应体制，利用这颗工业星球强大的制造能力为战争提供补给和武器。

    这时，奥古斯都的手里已经拥有了一些改造为突击舰、轻型巡洋舰甚至是自爆飞艇的小型舰队，同时尤摩杨也会援助一些战舰。

    第二步，在宣布独立以后，奥古斯都将亲自率领拼凑起来的这支舰队突袭泰伦联邦的戴拉里安和本内特造船厂，夺取其内的战列巡洋舰。

    在此期间，克哈Ⅳ将成为一个吸引联邦舰队注意力的诱饵，一个牺牲品。

    克哈Ⅳ要在最短的时间建立轨道防御平台，在两颗月亮的月背面上建造如城市一般的防空导弹塔阵地和导弹拦截阵列用以拖延敌方舰队的进攻。克哈革命军要在地面修建坚固的要塞和防御阵地，把克哈变成一颗堡垒星球、一个残酷的绞肉机以消耗联邦的登陆部队，才能堪堪守住克哈。

    第三步，奥古斯都的舰队将直取塔桑尼斯，迫使敌方舰队回援。而后，克哈革命军将放弃满目疮痍的克哈，剩下的克哈人会被逐步地分批次地送往尤摩杨或远在联邦政府控制区以外的地区建立殖民地。

    当然，这一切的前提是联邦联邦没有核平克哈。奥古斯都只是隐晦地向安格斯提到过这种可能，并试图通过严密地逻辑分析让父亲相信。

    奥古斯都知道，像使用核弹毁灭一颗数千万人口的星球一定不可能是舰队指挥官独自做出的决定，必然是经过联邦议会投票的结果。

    所以，在发动战争的同时，他必须采用政治和舆论宣传上的手段迫使议会最终无法通过这个决议或是撤销这个命令。

    这样的话，他就必须控制每一名有投票资格的人。这几乎是不可能做得到的，因为除议会议员以外，每一个塔桑尼斯创世家族都拥有一个投票权，像泰戈尔这样的最古老的家族甚至拥有更多的票数。

    但奥古斯都发誓他会不择手段。

    在充分考量过联邦政府的残忍程度以后，安格斯在两天以后才同意了被奥古斯都命名为不死鸟计划的方案。这个计划仍然相当地粗糙，而后者也正在花费大量的时间完善或是进行增删。

    实行这个计划，意味着克哈Ⅳ很可能将有几百万人乃至更多的人战死，美丽的家园亦会被战火毁于一旦。

    这个时候，站在妻女身边的老蒙斯克正看着奥古斯都，他暗色的长发束成一个垂至肩膀处的马尾，冷灰色的双眼上浓密的眉毛因放松而舒展着。安格斯·蒙斯克有着刚毅的面容和英俊的外表，几乎就是奥古斯都未来的样子。

    看到天堂之魔丽莎等人也在这个宽阔的大厅中，奥古斯都这才想起来他过几天就要返回军营了。

    他不禁想到，会有多少天堂之魔会在其退役以后继续追随他……

