
只是轻轻推了一下，这么厚重的别墅大门就自己开了？！

这景象李金羽觉得有些头皮发麻，觉得毛骨悚然。

他真的害怕了。

呜呜呜……

一股带着陈腐气息的穿堂风，从别墅里面吹了出来。风声凄厉，简直就如同是厉鬼的哭泣声一样。让人觉得浑身发冷。

李金羽觉得好像有一只冰冷的大手，拽住了他的心脏使劲儿捏紧一样。呼吸都困难了！

所以他赶紧快走几步，抓住了已经半个身子都走进别墅大门的弟弟李金翼。

“弟弟……我看咱们还是回去吧？这地方，真的觉得阴森森的。万一真的……”

“万有真的什么？万一真的有鬼？咱们不是都问了么，鬼怕火。你看咱们拿着打火机和燃烧弹，根本不怕鬼。到时候万一钻出来一些小日国鬼子的鬼魂，直接烧死。”

李金翼根本听不进去，一意孤行。

而且还用力甩开了他的手，打开手电筒之后，大踏步地走进了别墅之中。

看着弟弟的身影进入了恐怖的黑暗。

李金羽虽然害怕，但没有丝毫犹豫，一咬牙，还是跟了上去。

最后，兄弟两人还是并肩而行。

“嘿嘿，这才是我的好哥哥嘛！胆子不大一点儿，以后怎么在社会上混得下去啊？哥，我跟你说，等咱们这次回去。在帮派里面好好讲讲今天晚上的事情，保管地位提高很多。说不定连上供给帮派老大们的分成都可以少一些……”

李金翼看到李金羽最终还是跟了上来，非常的开心。

拍拍他的肩膀，说：“哥哥果然不是胆小鬼，嘿嘿。”

兄弟俩进了这别墅大厅的一楼，只见十分空旷。四周都是一些破碎腐朽的家具，上面爬满了蜘蛛网。显然是已经很久没有人居住了……

整个大厅里，都散发着一股怪异的味道。像是腐烂的尸体！很臭。

李金翼用手电筒四处照射，压低声音说到。

“往前走走看。这别墅的主人肯定很有钱，说不定咱们发现什么宝贝呢？”

李金羽张了张嘴，最终还是没有反驳。

别墅一楼大厅走了一遍，什么都没有发现。于是李金翼不甘心的要去二楼……

通往二楼的旋转楼梯是木质的，年久失修，踩上去发出一种诡异的声音。让两人胆战心惊。

上了楼之后，两人又进入了一个房间。看样子这里应该是曾经主人的卧室了。

一张典型西方风格的四柱大床，不过已经落满了灰尘，破败不堪。正对着床的是一个英式古典风格的梳妆台，上面还能看到有一些被蜘蛛网和灰尘笼罩的首饰盒……

李金翼眼睛里闪过一丝惊喜的表情。

他用手轻轻捅了捅李金羽：“哥哥你看那边！有女主人的梳妆台，上面还有首饰盒。你说会不会找到一些金银首饰或者珠宝啊？那些东西可值钱了。找到一个，抵得上咱们辛苦大半年呢。”

对他们这样的年轻人来说，财富金钱永远都是最具有吸引力的！

连沉稳的李金羽都双眼放光，心想如果真的有金银首饰，这次就算是一举两得了。

于是，兄弟二人朝着梳妆台走了过去……

到了近前，觉得有些奇怪。

因为整个别墅明明都已经闲置很久了，到处都落满了灰尘和布满了蜘蛛网。这个梳妆台当然也不例外。

可是……

梳妆台上这一面宽大的半身镜居然光洁如新。上面一丝灰尘都没有，就好像……还经常有人来照镜子和清洁一样！

按理说，只要是稍微思索一下，就知道这肯定不对劲儿。透着一股子妖异邪门儿的气息。

但此时此刻的两兄弟，满脑子都想着能不能找到一些值钱的金银首饰来换钱，然后可以回去资助自己长大的福利孤儿院……

咔哒。

李金翼打开了梳妆台上面的一个首饰盒。

看清楚里面之后猛然瞪圆了眼睛！

“天啊！真的有珠宝。”

一根珍珠项链，放在盒子里面。上面的珍珠足有大拇指大小，在手电筒的照射下，闪烁着耀眼的光芒。

真是太好了！

他又继续拿起第二个打开，里面又有一条金项链……

就在李金翼疯狂的开首饰盒的时候，李金羽无意间抬头一看。

借着手电筒的光芒，看到面前光洁如新的半身镜里，映照出来兄弟二人的模样。

他突然觉得有点儿不对劲儿，但乍一看也说不出哪里不对。

又仔细一看。顿时就吓得面无血色。啊的喊了一声，踉踉跄跄后退了一大步！

“怎么了哥哥？你突然这么叫，很吓人的啊。”

李金翼很不满地白了他一眼。

“弟弟，你看……看镜子里面。咱俩的动作，怎么，怎么和现实中不一样啊？”

李金羽伸手指着前面的梳妆台半身镜，颤颤巍巍的，连说话都有些结巴了。

李金翼抬头一看。

只见镜子里面倒是的确映照出兄弟俩的模样，但是……却并没有随着他们动作而动。只是好像两个鬼魂一样并肩站着不动，眼睛直勾勾地看着镜子外面！

“鬼啊！！！”

李金翼也发出一声恐惧的大叫声。

直接操起梳妆台上的首饰盒朝着镜子砸了过去！

从两兄弟不同的行为，也能看出彼此性格的确不同。李金羽是想躲避，而李金翼则是直接干他丫的！

稀里哗啦。

梳妆台镜子碎裂了一地。

但是从里面，却散发出丝丝缕缕的黑气。与此同时，一个女人呜呜哭泣的声音陡然在这卧室里面响起。同时打着旋儿的阴风开始吹拂起来，四周一些破旧的窗帘等轻薄之物呼呼直飘。

在空旷死寂的别墅里面，能把人吓晕过去一样。

李家两兄弟只觉得一盆冰水当头淋下来一样，从脚心儿到脑门儿都凉透了！

“跑！！！”

兄弟俩同时大喊一声，掉头就朝着卧室门口狂奔。

可还没有跑出去几步……

砰的一声！

卧室大门好像被一只看不见的大手从外面猛然一推，居然直接关上了。而且门锁里发出咔哒的声响，就跟锁上了一样。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5674997"  chaptername="第六百五十三章  三十年前的真相（3）（第一更）">加入书签</a>
</div>
