
　　圣火令神功字数虽少却言简意赅总共分为两部分，一部分是内功心法、另外的则是一些诡奇的招式。

　　和血刀经不一样、其中记载的招式是有名称的总共只有八招、分别为石火电光、火中取栗、明火执仗、隔岸观火、引火烧身、刀山火海、烽火连天、星火燎原。

　　招式虽然不多、可从招式上看来其每一招都比血刀三十六式强了不知道多少倍，变化多端不说且诡异惊奇，内中每一招都有各自的运气路线。

　　招式中包含的不仅仅是攻防之术而且还有一些古怪的身法步法要求，每一招都显得特别复杂。从攻击防御的实用角度来看，萧沙认为这一套招式已经是左道旁门的极致，最起码同为不走寻常路的招式，其比血刀经强了不知道多少倍。

　　唯一让人不解的是上面对每一招讲解中的要求，有的会古怪的注明施展时必须用什么表情、或者有的直接就是说会是什么表情。

　　这个倒是新鲜，看过几套等阶不一武功的他还从来没有见过这么奇怪的招式要求，只是在回忆了一下金大师的小说或者影视作品里对这套神功的描述，似乎是有些邪性的左道功法也就为之释然。

　　内功方面，圣火令的内功占据的不过是两枚令牌的正反两面，其中有五六副雕刻在上面的小人图、图内经脉隐隐，边上刻了具体的真气运转方式和内息吐纳之术的字迹。

　　作为一套不知道是二流还是三流的武功，它的内功修炼方式自然也比血刀经强了不少，简单的两枚四面文字图像上显示的内功也比血刀经深奥一些，可萧沙越看越是心惊。

　　却原来这圣火令神功的本身的根基是以入魔为基础，不管是内功还是招式最容易让人产生负面的念头。内功刻文上所说入魔越深招式威力越强，就连和人动手都会不由自主带上诡笑、愤怒、嫉妒、怨毒的神情、且内外如一、用久了再光明的人也会将内心的这些情绪放大从而堕落，并且注明克星是金刚经！

　　看到这他不得不感叹——原来这套神功和林平之的辟邪剑法几乎一个原理，都是以先摧残自身为代价得到力量，不同的是辟邪剑法是阉割自身、而圣火令则是荼毒精神。

　　虽然还记得这套武功在金大师的各类小说影视作品中并没有出现受害人，但是既然圣火令上这样刻了，自己身在大离王朝自然还得以这边的为标准。这套神功练不练的且不说、关键的是突破炼窍方面的窍门。

　　和预料之中的一样，圣火令神功中突破炼窍的法门确实有、而且和整个圣火令内外功夫的诡异惊奇不同，关于突破炼窍的记载中规中矩、行文中再也没有出现任何一个离经叛道超出寻常的东西。

　　所谓炼窍，其实就是把全身真气聚合起来加以凝练的同时也扩张固定在某处穴道中和穴道融合为一，以后使用真气就从这些穴道里直接调用。

　　凝练过的真气不但威力更大、而且运转越发随心、几乎心到气到、且每凝练一处对身体各方面力量的增强也比蓄气开脉境界强了许多，全身穴道一共三百六十五个，每炼化成功一个、内力体力恢复力量都能增强不少。

　　传闻中炼窍境界的人全身伤疤能完全消失，内伤痊愈快速、寿命增强。按照一定的炼窍顺序炼化还会有不同的景象出现，有的白日生光、有的能散发出无匹寒意、有的则能不断死而复生、更神奇的甚至御空飞行、缩地成寸。

　　炼窍境是武道四大境界中跨幅度最广，实力差距最大的一个境界，同样的境界有的出手只能击败一两个甚至一个开脉境大成巅峰的好手，有的却一次能打上千乃至数千个、功力表现形式变化万千、风火雷电招手即来，说是武功已近神话玄幻。

　　不同的武功要炼化的穴道顺序也不一样，练成后产生的威能也不同，但是几乎所有人内功一开始要炼化的窍穴都是丹田，这几乎是惯例。

　　这也是萧沙愿意冒死抢夺圣火令神功的最终原因，因为先后从江白和凤翎口中他已经知道了这点，所以他现在最需要的就是炼化第一个窍穴的法门，而不是后续的顺序，只有把自身先突破入炼窍境界，此后在异界一行中才能更好发挥保命。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果一切顺利，按照开明世界那次的收获，再过一两次异界行他自问自己就能兑换一套最适合自己现在的阳刚属性内力的内功，或者实在等不到那个时候可以在现实中再想办法弄一套好一点的内功来练，总之最要紧的还是增强实力。

　　所谓炼窍，其实并没有想象中的那么精深，大致的方法不过是导气归元加以巩固炼化而已，圣火令上的炼窍法门也是如此。

　　“……调气回穴如球运转，左右前后各三十六周、随即凝神二十息……叩齿三遍，于松紧之变加以巩固……如身内怀胎隐于穴中……次日再行运……约数日或数十日可成……凝练日久功力渐深……”

　　仔细看着圣火令上炼窍部分萧沙如痴如醉，边看边就开始理解其中意思，呼吸吐纳之气也下意识的随着其中记载方式开始缓缓往丹田流转而去。

　　当把炼窍部分的内容看完，他放下圣火令就地盘膝中闭上双眼呼吸吐纳，一吐一吸恍若日月升降、无声而有息。

　　先把真气回归丹田左右前后分别转上三十六圈，再凝神守住丹田，霎时一种丹田里有个小球的感觉就凸显出来、而且已经许久未曾进展的实力再有增强，虽然不多可却实实在在的被他感受到。

　　他心下一喜，随即快速收拢心神继续按照炼窍方法开始吐纳起来。

　　修炼中的时间过的飞快！

　　大约小半个时辰后，就在他还沉浸在炼窍中的时候，客堂的门就被敲得砰砰作响，南宫炎那破锣一样的嗓子在外面喊：“阳大哥、阳大哥……吃饭了”

　　“阳大哥，我做好饭了，出来吃吧！”清脆的声音伙同南宫炎的话一起传入内中，一听就是他妹妹南宫月的。

　　你大爷！不是说好不要打扰了吗？

　　被强行打扰的萧沙睁开双眼停止修炼差点骂人，不过好在前几次炼窍是徐徐渐进的过程、倒也不怕被打扰而走火入魔。

　　被打扰的他本想喷上两句，但是稍微一想后续也就没说话，起身用地上的袍子把圣火令包裹起来，随即拿着包裹打开房门。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第286章 圣火令神功和炼窍免费阅读。https://xs.23sk.com 