    傅斯年道，“好。”

    他说罢，便在众人惊愕的目光中起身，贺青岚挽着他的手臂，两个人离开了包厢。

    周礼和已是目瞪口呆了！

    这个贺青岚，怎么对这个男人如此亲密的样子？

    两个人是什么关系？

    他们认识吗？

    怎么可能？

    贺青岚可是贺氏集团的大小姐，怎么会和一个小职员有牵扯？

    等等……

    他刚刚听到，贺青岚亲密得称呼这个男人为“傅叔叔”。

    这个男人姓“傅”？

    联想到他是远东集团的，不会是……

    传闻中的远东集团总裁，傅斯……

    不可能！

    周礼和顿时被自己的猜测都逗乐了。

    这个男人，怎么可能是远东集团的总裁？

    远东集团，那可是掌握了全华国经济命脉的，而傅斯年，是远东集团的掌权人，慕念是什么人，她不过是美家家政一个小小的保姆，怎么可能攀上远东集团的总裁？！

    但凡能和傅家的人沾上一点关系，一人得道鸡犬升天，她还留在美家家政做什么？

    想到这里，周礼和打消了这个可笑的猜测。

    慕念在洗手间滞留了一会儿，回到包厢，却发现气氛有些诡异，而傅斯年，却不知去处了。

    他人呢？

    去了哪里……

    慕念还没来得及道出疑惑，周礼和立刻问，“你那个朋友，和贺家的人还有些关系吗？”

    “贺家？”慕念一时反应不过来，“贺家……怎么了？”

    “刚贺氏的千金大小姐过来了，你那个朋友，和人家一起走了。”

    徐丽在一旁阴阳怪气道，“小苒，我看你那个朋友，长得还挺帅气的，不会是你养在外面的小白脸吧？”

    慕念一时石化在原地。

    她怀疑自己的耳朵好像出了什么问题。

    这个徐丽，竟然敢怀疑傅斯年是她养在外面的小白脸？

    天哪。

    她得赚多少钱，才能养得起这个男人！

    傅斯年亿万的身家，动动手指，随随便便就能收购几百个美家家政，她要是有那能耐，她早就把洛洛的抚养权夺过来了，还用得着每天看这个男人的脸色，低眉顺眼，唯恐招惹他不开心吗？

    徐丽见她不说话，还以为她想心虚了，“小苒，你真有能耐，竟然在外面养了小白脸！呵呵，不过，人家小白脸好像根本不把你放在眼里呢！也是，他好像攀上了贺家的大小姐！换作是我，良禽择木而栖，榜上大小姐，总比跟着一个小保姆强吧？”

    慕念，“……”

    徐丽今天尤其针对她。

    慕念道，“他爱攀谁就攀谁，和我有什么关系。”

    原来是贺青岚也在这个酒店里，所以，这个男人直接丢下她，跟贺青岚走了？

    可笑。

    这个饭局，是他硬要跟过来的，如今，又跟着贺青岚走了，将她一个人丢在这里。

    她心里莫名有些不悦。

    联想到之前他冷淡的反应，她更是觉得心脏有些闷堵。

    她没有否认，等于变相的承认了徐丽说的，这个男人，果然是她养的小白脸。

    周礼和道，“小苒，坐！”

