    冲虚见现场一时僵持，说道：“这样吧，我们不倚多为胜，你也不可胡乱杀人。大家公公平平，以武功决胜败。你们三位，和我们之中的三个人比斗三场，三战两胜。”

    方证忙道：“是极，冲虚道兄高见大是不凡。点到为止，不伤人命。”

    易不晦见他们还是如原著中那般，点到为止的三战定胜负，心中不愿，开口问道：“若是未留住手的话，该当如何？”

    方证犹疑道：“这？”

    众人却是看出这位华山新任掌门已是目露寒光，杀意不掩。

    向问天大笑道：“在场众人的武功，若连收发自如都做不到，想来也没资格来掺上一手！再说这比试却不是随便什么阿猫阿狗都可以上来的！”

    任我行道：“我们三人倘若败了，便须在少室山上居留十年，不得下山。我看却是太烦，咱们一场定胜负。”

    冲虚道人道：“任先生三位胜了两场，我们自然服输，任由三位下山，这八名弟子也只好算是白死了。若一场定胜负，这倒下的弟子算少林派的还是嵩山派？”

    任我行道：“我心中对你牛鼻子有一半佩服，觉得你所说的话，也有一半道理。那你们这一方是哪三位出场？由我挑选成不成？”

    左冷禅道：“方丈大师是主，他是非下场不可的。老夫的武功搁下了十几年，也想试上一试。至于第三场吗？既是冲虚道长的主意，他终不成袖手旁观，出个难题让人家顶缸？只好让他的太极剑法露上一露了。”

    场内正道众人觉得左冷禅言之有理，却是无人反对。

    易不晦虽不认同，却也不好反对。他杀不了任我行，也不想让任我行如原著般不战而胜轻易离去。便是留在少林也是好的，还可以让嵩山热闹热闹。

    易不晦嘴唇微动，但见冲虚点点头，随后道：“贫道便算了，易兄初入江湖想领教三位神教绝技，想来三位也是不会反对的了？”

    任我行暗自思量：这姓易的却是不想放我们离开了，看他年岁不大，也不知真有本事还是一时意气，只是能夺华山之位，便不言而喻了。

    见任我行在沉思，众人也未催促，半晌后，任我行抬头看看梁上牌匾，开口道：“好，老夫、向兄弟，还有令狐兄弟，咱们三人一人一场。”

    场内众人正是疑惑，任我行抬头叫道：“令狐冲小兄弟，你下来吧！”

    却见令狐冲踊身跳下，向方证大师跪倒在地，纳头便拜，说道：“小子擅闯宝刹，罪该万死，谨领方丈责罚。”

    易不晦看着令狐冲这般神态变知他被大和尚忽悠的找不着北了，眯着眼看着也不插话。

    方证呵呵笑道：“原来是令狐少侠。我听得少侠呼吸匀净，内力深厚，心下正在奇怪，适才还和解帮主谈起，不知是哪一位高人光临敝寺。请起，请起，行此大礼，可不敢当。”说着合十还礼。

    解风唤来令狐冲给他看了看他与方证在柱子上的指力留字。

    解风叹了口气，说道：“可惜，可惜。好好一个年轻人，一生前途却为女子所误。你若不堕邪道，这华山派掌门的尊位，日后还会逃得出你手掌么？”

    任我行大声道：“华山掌门，有什么稀罕？将来老夫一命归天，日月神教教主的尊位，难道还逃得出我这乘龙快婿的手掌么？”

    不待令狐冲说话，便道：“咱们这样三人便算齐了，方证大师你看如何？”

    方证道了佛号说：“令狐少侠既然愿意，自是可以！”

    让我行冷哼一声道：“你方何人第一场？”

    方证上前一步道：“此乃少林主场，便由老衲先来。”

    向问天得任我行眼色，上前抱拳道：“在下便代教主，领教大师的少林神拳!”

    方证道：“向先生请！”

    向问天不待方证“请”字说完，双掌便像方证印了过去，方证不愧是执江湖武林之牛耳多年，也是不紧不慢的伸出一掌，这一掌招式寻常，但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌。

    任我行见着便认出来，喊道：“千手如来掌！向兄弟小心！”

    场中掌影纷飞，再看时方证一双手化作了三十二道掌影。

    那向问天武功不弱，临阵对敌也是有着几分心得，在这纷飞的掌影中也只得险险的避开了，丝毫没有反攻的机会。

    向问天自知掌法不及这大和尚精妙，双掌再催，连攻数掌，舍弃防御，只是一味运气猛攻，想以拙破巧，却是低估了方证，二人掌来拳往间，向问天以中数掌，已是口含鲜红，仍在强撑。

    方证见此行掌出手间却有了一丝犹疑，向问天眼光毒辣，飞身跃起，双掌连拍数下，印在方证胸口。

    方证虽功力深厚，猝不及防间，虽为伤重，也是感觉五内翻滚，强忍不适，强运内功将之弹开，随即一掌击向向问天右胸。

    向问天被击飞而出，滑地数尺放才停下。令狐冲见状连忙上前搀扶。

    向问天还欲再上，却听左冷禅道：“向先生还欲再战吗？”

    任我行道：“方证大师的易筋经神功果然厉害，这第一战我们败了。”

    左冷禅笑道：“好！这第二场便由左某来领教阁下的“吸星大法”？”

    任我行笑道：“你五岳剑派不是以剑为名吗？冲儿，这第二场便由你上，领教左师傅的“快慢十七剑”！”

    左冷禅冷哼道：“你是瞧不起左某吗？竟派一个小辈上！”

    任我行哈哈大笑道：“任某可是看的起你才让冲儿上阵的，要知道冲儿可是尽得风老先生真传，非是某些沽名钓誉之辈可比，便是老夫剑术也自叹弗如！冲儿毕竟是出自华山，我也不好让他为难对上自己同门！”

    左冷禅抽出长剑走向场内，令狐冲也持剑入内，道：“左师伯，请！”

    左冷禅哼道：“魔教的乘龙快婿，下任教主，左某可当不得你的称呼！接招”

    左冷禅为人自负，虽是降魔，也未占小辈便宜，是以出招前道了一声。

    话音刚落，右手拔剑而出，自左而右急削过去，奔腾矫夭，气势雄浑。正是嵩山派“天外玉龙”一招。

    令狐冲往左侧一让，长剑不防反攻，横掠一式“白云出岫”攻向左冷禅，左冷禅身躯微动避过这剑。左手向外一分，一道浑厚的嵩阳掌力功向令狐冲，令狐冲见他掌势凶猛不敢硬接，右手下垂，剑尖斜指攻左冷禅左腋下，左冷禅却是左手再向外开，右手长剑向右掠出。

    左冷禅不愧是一派之主，一招简单的“开门见山”连使两遍，攻受皆备，左右开弓，使令狐冲不得不退。

    令狐冲侧身躲过，挺剑而攻直取中门。左冷禅岂是易与之辈，右剑回挡，左掌直奔令狐冲胸口，令狐冲运气内功旋剑一引，将左冷禅长剑引至左侧，却是左冷禅左掌必经路径。

    左冷禅只得退掌换招，二人一者掌剑交互，招式雄浑又变化多端，功深气足，一者剑式凌厉古怪刁钻，精深微妙。场内只见二人腾转翻移，越斗越快。

    令狐冲虽熟悉嵩山剑法路数和破绽，对嵩山派掌法却不甚熟悉，加之令狐冲“破掌式”不过粗通，对一般江湖高手或可出奇制胜，面对左冷禅这种一派宗师，却是如鲠在喉。

    数十招后二人仍在焦灼，突然左冷禅觑中令狐冲左肩破绽，一式千古人龙直刺而出。令狐冲此时也摸清路数，一招青山隐隐，挺剑而上。

    二人长剑转动，令狐冲运起吸星大法，以内气吸住左冷禅长剑，随即剑尖抖动，觑准破绽，顺着左冷禅长剑向手上阳谷穴刺去，左冷禅又岂是易于，剑虽被吸住，却是掌心一翻立时避开杀招。

    易不晦暗道：令狐冲这入了江湖进步神速啊，这险中求胜却是高啊！

    左冷禅运气于手想强破封锁，一击破敌。令狐冲却腾空而起，避开左冷禅杀招，同时手腕轻转，“破剑式”使出，连削四剑，一气呵成。

    左冷禅感受着胸口的刺痛，看着衣服上的伤痕，却是愣在那里。

    一代枭雄，妄图齐名武当少林，坐那江湖至尊，今日却是败在小辈剑下。多年苦心付之东流。怒极，悲极，更是失落之极。

