    第七十八章 进击的鲜卑   

    丘力居被王山收拾了以后，鲜卑现在属于草原上最大的势力了。

    

    所以轲比能一动，自然是声势浩大。

    

    而南乌桓王丘力居和北乌桓王能臣氐都被轲比能说动。

    

    北乌桓王能臣氐起三万大军，南乌桓王丘力居凑了很久也凑出了两万大军，朝着辽东杀来，二人号称十万大军，呼应轲比能。

    

    轲比能收复各部落之后，名望更是达到了巅峰，号称二十万控弦士。

    

    实际上只有十万人马。

    

    三家加起来共十五万兵马。

    

    就算是如此，人数也是远超辽东守军。

    

    一时之间，幽州风声鹤唳。

    朝廷的讨伐檄文如同雪花一般飞往各郡，通篇斥责王山抗旨不遵，公孙瓒助纣为虐。

    

    然而让人惊异的是，朝廷这边咄咄逼人，但是辽东并没有任何消息传出来。

    

    “我看襄平侯是怕了！”

    

    轲比能军中有人嗤笑道，得到了大多数人的支持。

    

    天下群雄都在看着，幽州这场战争如何收场。

    在黄巾复起时大出风头的公孙瓒和王山，会如何面对受到朝廷派遣的异族兵马？

    

    这可是灵帝死后大汉的第一场战役，如今皇帝还小，这一仗若是朝廷赢了，那么大汉的威信还能坚持下去。

    

    若是王山和公孙瓒赢了，有人开了头，其他封疆大吏肯定也就纷纷谋求自治。

    

    那大汉肯定就会分崩离析。

    

    王山手下的官员也都是五味杂陈，主公竟然开始和朝廷作对，但是辽东这么好的基业若是拱手让人，他们也不甘心。

    

    自己的家族在辽东资产可都是翻了几番。

    

    况且这次攻打的还是异族，打起来却也不心虚。

    

    王山治理辽东数年以来，百姓生活越来越好，在异族讨伐王山这件事上，自然都站在王山这边，纷纷斥责刘虞引狼入室。

    

    幽州其他地方的几十万百姓就神色复杂了，之前的扶余国国王死不足惜，但是，王山更好还是朝廷更好，他们不知道啊！   

    襄平会议上，高顺怒不可遏地道：“刘虞这龟孙，不安好心！主公身为安东将军，消灭扶余国怎么了，亏以前咱们还支援过他！”

    

    “仲达稍安勿躁，公道自在人心。”

    鲁肃安慰道。

    

    “哼！就是看不惯他败坏主公的的名声。”

    太史慈尽量降低了音量，又突然对王山道，“主公，这一次咱一定要出战！”

    

    王山点点头，算是默认了此事。

    

    “异族不足为虑，就看主公怎么玩了。”

    程昱摊开折扇，风轻云淡地道。

    

    糜竺头皮发麻，怎么玩？

    那可是三十万大军！铺天盖地一样！   

    于是他出言提醒：   

    “主公还是小心为上，骄兵必败！”

    

    “子仲何必涨他人志气，灭自己威风？”

    赵云平静地道。

    

    闻言，糜竺嘴角抽搐，还真TM是这么一回事，想当初徐州黄巾，就是这么莫名其妙被打败了。

    

    五万人还试探不出幽州兵马的深浅，丢人丢到姥姥家了。

    

    不过，好在现在他已经是辽东一员了。

    

    “公孙瓒那里怎么答复的？”

    王山朝着裴元绍问道。

    

    裴元绍已经渐渐退出武将行列，大多数时间以王山的使者身份出现。

    

    裴元绍见状，赶紧站起来说道：“奋武将军不满大将军专权，同意与辽东一同出兵，但是奋武将军请求辽东支援一些粮草和兵器。”

    

    自从王山开始种植红薯和玉米以来，辽东的粮食终于可以自给自足，不用去别处采购了。

    

    而且王山精钢锻造出来的武器也是风靡各郡，令公孙瓒眼馋不已。

    

    王山沉吟了一下说道：“如此，你便运送五万斗粮草和三千把武器送到公孙瓒处，让他务必将南北乌桓挡住，尚若幽州牧刘虞出兵，也让他一并拦住。”

    

    王山端起茶杯，喝了一口水又接着说道：“再跟奋武将军带句话，此次异族的牲畜和降兵，我辽东高价收购，也可用粮草和武器交换。”

    

    异族这次来，就别想回去了，辽东世家在汉四郡采矿正缺人手，都给我当奴隶挖矿去吧。

    

    自己买过来再转卖给世家，还能从中赚一笔。

    

    “你再去我府邸取几套上好的玻璃制品，给奋武将军送过去。”

    

    裴元绍赶紧领命而去。

    

    “此次，辽东兵马，除了步兵营，全部出击！”

    王山道。

    

    赵云、金正月等人面露喜色，但是有二人不满意了，站出来道：   

    “主公！某等也想出战！”

    

    正是步兵营副手管亥，此刻他一脸憋屈。

    

    加入辽东这么久了，到现在还没有出战过一次，都快生锈了。

    

    太史慈也大声表示不满。

    

    这下子，王山为难了，还真不好拒绝！   

    “此事易尔，就让田畴代领步兵营，子义和管亥抽调五千人马跟随。”

    鲁肃看出了王山的为难，建议道。

    

    “就这么办！”

    王山同意了。

    

    管亥感恩戴德，傻笑起来。

    

    就这样，辽东出兵三万人。

    

    这一消息，很快就传到轲比能那里。

    

    “报！襄平侯王山带着三万人从辽东北上！”

    

    “什么！”

    轲比能大惊失色，这是搞什么？

    三万人？

    

    要知道，他可是号称十万人。

    

    探子心惊肉跳，不知道大王为什么这么惊讶，硬着头皮道：“是的，三万人！”

    

    “三万人？

    只有三万人！”

    轲比能突然放声大笑。

    

    这真是天大的好消息。

    

    “好，真是太好了！恭喜大王，贺喜大王！”

    身边幕僚第一个站出来道。

    

    众将纷纷附和，轲比能顿时飘飘然。

    

    他的兵力三倍于王山，怎么可能打不赢！   

    “你确定？”

    苴罗侯抓住探子的衣领，再次问道，“这不会只是辽东的先锋吧？”

    

    这一句话也令轲比能惊醒，是啊，王山怎么也能凑足五六万人马，这才是让他忌惮的原因。

    

    “确定！”

    探子肯定道，“其余各县城我方都有人马监视，并没有调动的痕迹。

    而且，安东将军的旗帜，就在这三万人当中！”

    

    轲比能终于放下心来，竟是王山亲自出战，这倒是省了不少事。

    只要抓住了他，辽东唾手可得。

    

    大将步度根也出来说话道：“定是我军行动迅速，想必那王山没有足够的时间调兵遣将。”

    

    轲比能拍了拍探子的肩膀，吩咐左右道：“重重有赏！”

    

    然后再道：   

    “传令下去，加速前进，本王倒是要会一会这王山！”

    

    王山只带来三万人，令轲比能彻底放下心来，这真是一个好人啊，知道自己征服北方需要一个踏脚石，就屁颠屁颠跑过来了。

    

    轲比能顿时精神抖擞，军队行军更是虎虎生风。

    

    “大王，我等应先静待援军！”

    苴罗侯道，生怕轲比能骄兵必败。

    

    这下子，轲比能不高兴了，如果你不是我的弟弟，头还这么铁，老子早就剁了你。

    

    他都懒得反驳了！   

    不过，自然有人代为出声。

    

    

