
小萍跟黎明经纪人俩人都去打电话了，座位上就剩下何劲与黎明俩人。

虽然这次来参加奖项有点类似被骗的迹象。

但俩人也就是皱皱眉而已。

对于何劲跟黎明而言，这个奖项对他们真不重要。

他们不爽的只是主办方以哄骗的方式将他们诓来而已。

因此，小萍她们去打电话给环球在这边的负责人后，他们二人便没在这事上计较，而是聊起了其他。

"你跟李连杰投资了电影公司？"

黎明这人平时比较闷，但聊熟后，也算比较会聊的那种。

他与何劲虽然不是特别好的朋友，但也算熟悉。

在香江的时候，各大典礼奖项或者TVB台庆之类的，他们都是坐在一起的。

再加上今天的周围都是陌生人，只有对方是熟悉的人，所以自然只能相互聊。

俩人聊着聊着就聊到了香江的经济，然后又聊到投资这块。

从黎明对商业的程度，何劲判断这家伙应该没少学经济。

讲起投资简直头头是道。

说着说着，他突然问起了何劲与李连杰投资的正东电影公司。

"是的，公司已经组建好了，明天回去后，应该就会开启公司的第一个项目了。"

何劲答道。

"投资影视行业的确有得赚，不过我觉得唱片公司应该会更有赚头！"

黎明说道。

何劲点了点头，对他的话很认同。

这几年唱片业越来越鼎盛了。

特别是今年，到现在十月，上百万销量的唱片已经不下十几张了。

这其中，上两百万的都有四五张，甚至，还出现了何劲那张超过五百万销量的唱片。

种种迹象，都表面了唱片业迎来了鼎盛阶段。

唱片业的繁荣鼎盛，那赚钱的自然就是歌手跟唱片公司了。

特别是唱片公司，赚起来简直就跟捡钱一样。

"你俩聊什么呢！"

这时，黎明经纪人回来了，见何劲俩人聊得热火朝天，便出声问道。

"没什么，聊聊歌曲，我们正在商量有机会合作一把！"

黎明开口说道。

"嗯！有机会合作一把！"何劲闻言也是答到。

今天跟黎明来的经纪人是宝丽金的经理人，当着他的面自然不好聊唱片公司之类的。

说多了，他搞不好会以为黎明要跳槽呢！

因此黎明才会撒谎道。

"迈克让我们先按照主办方的流程走，他们会马上跟主办方交流！"

没一会，小萍也回来了，坐下后，她低声说道。

"嗯！"何劲点了点头，随后便坐着**奖项开始。

相比何劲与小萍一直安稳坐着，黎明的经纪人就挺忙碌了。

他每隔一会便离开打电话，每一次出去回来脸色都难看了几分。

就在奖项即将开始之际，他又出去了一趟，回来的时候脸色难看的跟黎明低语了几句。

听了他的话以后，黎明回头看了看何劲，随后起身与他经纪人一起往外走去。

"他们干嘛去？"

黎明临走时的眼神让何劲感觉怪不舒服的，待他们走远后，何劲向小萍问道。

"他们可能要提前退场吧！"

小萍看了一眼黎明他们离开的方向，开口说道。

"退场？"

何劲皱眉。

"你们俩人都被请来了，只有一个奖项可以拿，你觉得会是谁？"

小萍反问了一句。

这话让何劲顿时眉头皱得更紧了。

犹豫了一下，何劲起身说道："给环球打电话，我也退出了。"

说着，他也朝外走去。

"你干嘛呢！主办方放弃黎明，把奖项给你，你退场干什么？"

小萍听到他的话，急忙跟了上来，急切的问道。

闻言，何劲停了一下，"我本来就不是太在乎这个奖项，你觉得我为此得罪黎明值得吗？

今天这事，回了香江，你觉得媒体会怎么报道？

何劲韩国汉城歌谣大赏逼走黎明？

你觉得这个报道对我的影响是好是坏？

到时候，我的粉丝跟黎明的粉丝会不会因此发生冲突？"

说着，何劲加快了速度，边走边说道：

"虽然这次的主要问题是主办方，但今天这个奖，我要是拿了，那可就是烫手山芋了！

而且，五大天王可是一个整体。"

何劲的话让小萍停下了劝告。

何劲说的话并无道理。

虽然今天的事情何劲并没有搞什么小动作。

但黎明直接因为被主办方耍了退场，这种举动在媒体眼里，百分之百就会解读成何劲在韩国把黎明逼走。

到时候，何劲背上一个逼得黎明提前退场的名头。

这名头可不光荣。

甚至，就像何劲说的，俩人的粉丝说不定会因为这事发生冲突也不一定。

"何先生，典礼马上就要开始了，请您尽快回到座位！"

俩人走了几步，一个工作人员迎了上来，开口说道。

"抱歉，请转告主办方，我这边临时有重要事情，可能参加不了这次奖项了，实在抱歉！"

何劲歉意的说了一声，随后加快脚步向后门的位置走去。

"阿民，走了！"

路过最后方的一间休息室的时候，小萍朝里面喊了一声。

听到她的声音，阿民带着五六个黑衣大汉急忙跟了出来，几人护着何劲向外走去。

"何先生，您这是要干嘛？"

"何先生，黎明先生刚刚离场，您也要走，你们是对主办方有意见吗？"

"何劲先生，您能说说您跟黎明先生为何要提前退场吗？"

...

后门位置守着一些韩国的娱乐记者，看到何劲后，立刻围了上来。

"抱歉！请让让！"

阿民带着两个大汉挡住记者在前面开路。

何劲一言不发往外走，旁边的小萍拿着电话正在招呼外面的司机把车开到后门位置。

"黎明先生，请问您为什么要提前退场！"

"黎明欧巴..."

...

何劲是在黎明出来后就紧随其后的，所以从后门通道出来后，黎明还在门口，他正被记者以及粉丝堵在那里。

"啊！是何劲欧巴！"

有粉丝看到何劲一行人后，发出尖叫，这声音顿时把前面围着黎明的粉丝与记者吸引了过去。

众人看向通道位置，立刻便看到了何劲。

"何先生，请问你们为什么要提前退场！"

"何先生，能说说吗！"

"欧巴...欧巴..."

"西巴，别踏马踩我脚！都踏马被你们踩几次了！"

...

"请让让！"

在阿民几个保镖的拥护下，何劲一行人来到了黎明旁边。

见黎明等人正疑惑的看向他，何劲笑着朝他比了一个五指握拳的手势。

见到这个手势，黎明顿时一笑，也朝他比了个同样的手势。。

咔嚓！

俩人笑着比手势的样子先后被记者抓拍。

五指握拳的手势其实很好理解，就是五大天王的意思。

自从五大天王这个概念被提出来后，公司就跟何劲五人说过，五人属于一个整体，一荣一枯。

这种说法虽然有些过了，但也的确有那么一些意味在里面。

五大天王这个称呼给何劲带来过利益吗？

有的，而且还不少，不管是地位上还是实际的金钱利益方面，何劲都得到过五大天王带来的好处。

何劲的《永恒的太阳》为什么能大卖五百万张？

除了何劲前两张专辑带来的口碑外，还有一点，便是五大天王这个称号的原因。

有媒体统计过，自从五大天王这个牛掰的称呼出现后，五大天王的五人的专辑销量与名气起码提升了七分之一左右。

七分之一，如果换算成何劲《永恒的太阳》的销量，那可是好几十万的数据。

可以说，不管未来怎样，现阶段，五大天王这个称号就是何劲能纵横亚洲，称为巨星的重要筹码之一。

因此，他才会为此得罪韩国sbs电视台，跟着黎明一起提前退场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587105"  chaptername="第一百三十一章  五大天王">加入书签</a>
</div>
