    韩若青看他神情便知道他也想到了。

    “想到什么了？”

    “你这么说，我倒是真的觉得那个姑娘眉眼之间有些像大可汗。”

    厉墨寒也是经过韩若青的提醒才认识到这个事实。

    刚看那个姑娘倒没有这么认为，不过现在特意提上一嘴……他倒是真的觉得方才的那个姑娘和大可汗确实有几分相似之处。

    韩若青赞同的点了点头，“没错，我也是这么认为的，没想到你也能够看出来。”

    “其实一开始我也没有想到这层，也不会在意两个人的相貌，毕竟我的目标是找长生药，但是……”韩若青语气顿了顿，“当你带着大可汗过来的时候，大可汗就站在我面前，而丹弥也在我的身边，我突然觉得这两个人给我一种很像的感觉。”

    “所以你是那个时候才看出来的？”厉墨寒还以为韩若青是因为早看出来这层的关系才会救下那个姑娘，没想到竟是那个时候！

    “没错。”韩若青点了点头表示道，“因为我相信自己的感觉，导致我下意识的把这两个人做了对比，越来越觉得这俩人相像。”

    当时她是突然有的这个直觉，现在想想这恐怕不是直觉这么简单，很有可能这其中确实有蹊跷。

    厉墨寒并不知道韩若青内心的想法，反而还一脸骄傲的表示，“没想到我的王妃娘娘这么厉害。”

    “那当然，你别忘了我可是大夫。”韩若青自豪的扬起了头，“作为大夫我们对骨骼这种东西可是很了解的，两个相似的人站在我面前，我怎么能发现不了呢？”

    因为厉墨寒的一句夸赞导致韩若青骄傲过头了，厉墨寒无奈的摇了摇头，“好，你最厉害了。”

    不过顿了顿之后他又沉思道，“你觉得有没有可能这两个人是父女关系？”

    对于他来说长相如此相似那必然是同血脉之源，更何况东珠又如此痛恨丹弥，会不会是东珠知道丹弥了解这其中的奥秘，才会故意欺负丹弥的？

    韩若青并没有很快赞同他的话，反而说出了另一番想法，“虽然这两个人长得是很相似，也确实很像父女，不过咱们不能就这么下定论。”

    “为何？”

    “因为这世间长得如此相像的人不一定是亲子关系，这世上也有不少有缘的人明明没有关系两个人却长得很相似。”韩若青有些不确定，“万一这两个人也是这样的情况呢？所以咱们不能单一的下断定。”

    在这个古代他们对于血脉以及滴血认亲非常的坚信。

    但是对于韩若青来说，她来自现代见过了多少基因问题。

    所以像这种情况如果说不是亲子关系也是大有可原。

    “那这么说的话，咱们也不能断定这两个人到底是有血缘关系，还是说只是单纯的相似？”

    听韩若青这么说厉墨寒也不能乱下定论。

    毕竟凭韩若青的医术，这些问题应该很值得相信。

    “确实是这样的。”她还在思考着，“我觉得不然咱们找个时间测一下他们，万一真的是父女关系，我们还可以临时改变一下计划。”

    现在的情况是不确定这两人的关系，但如果这两人真的是父女关系的话，那他们两个本人会不会知道互相的身份？

    如果知道的话，那对于厉墨寒这一方来说是非常有利的，毕竟东珠如此讨厌丹弥，也导致了韩若青间接性的救下了丹弥。

    如今那个丫头特别黏着她，如果韩若青亲自出马的话，会不会能够从丹弥那里得知一些有用的消息？

    厉墨寒发觉韩若青没了音儿，抬头看去发现她在思考着什么。

    韩若青忙碌了一天，他看着也很心疼。

    厉墨寒温声的提醒，“你先不要想那么多，既然咱们有此怀疑，那找个时间多多注意一下就好，咱们现在最重要的目的是拿到长生药。”

    长生药……

    提到长生药韩若青缓过神来了，“对了，你这边可有长生药的消息？”

    因为她提前离席，所以并不知道在篝火晚会上厉墨寒和他们说了些什么，也不知道有没有人能透露点消息给他。

    厉墨寒则是告诉韩若青，“长生药的消息倒是没有，不过眼下却有一个机会。”

    在韩若青探索的眼神下，他说道，“明天大可汗会举办一场狩猎活动，而且阿卡喀什部的白虎相当神圣，大可汗的意思是明天谁若是能够狩得这边的白虎，那便可以向他提一个要求。”

    “能提要求？那太好了呀！”韩若青拍掌叫好。

    毕竟现在本就没有长生药的消息，若是能够直接开口管大可汗要，那是最好不过的了。

    “本王也是这样想的。”厉墨寒点了点头表明道，“如若明天本王能够狩猎白虎，就可以直接向大可汗提要求，也省去了兵戎相见。”

    他的话顿了顿。

    “这次咱们来阿卡喀什部，一个目的是拿到长生药，还有一个目的是找到你师傅拿回我母妃的尸骨带回去，所以……若是长生药这边顺利的话，本王倒是要找个时间会会你师傅了。”

    黑夜的光照耀着厉墨寒的一双黑眸，却比不上他那深沉如景的眸子。

    但韩若青依旧能够从他的眼神中看出伤心。

    她心疼他！

    只能轻声安抚他，“放心好了，一定能够找回来的。”

    为了转移话题，韩若青把自己随身携带的药粉拿了出来，挑了不少能够用得上的药粉全都塞给了厉墨寒，“这些你拿着。”

    “这些有什么用处？”

    “这些药粉上面我都给你标记了怎么用的，还有什么作用也都标记了嗯，你随身携带在身上，明天狩猎一定要小心行事。”韩若青主要是担心师傅已经知道他们来到这里了。

    万一暗里出手的话，厉墨寒身上携带着一些药粉也能多一条退路。

    厉墨寒脸上绽放出了一丝微笑。

    夜深了。

    韩若青也不多做停留起身就要走，“天晚了，明天还要参加狩猎，我先回去休息了，你早点休息明天养足精神，争取把白虎弄到手。”

