    孙老板默不作声的打开书卷，仔细查看了一番。

    对这幅字，他可是比谁都熟悉，更何况是最近店里面卖出去的最高价格的一卷书，他更是印象深刻。

    只是简单一番查看，他就可以百分之百确定，这就是店里面卖出的那一幅散之先生晚年的作品。

    东西是没错了，但是孙老板心中念头急转，不知道常娥这一回找上门来所为何事。

    “常总，这幅字确实是我们家卖出去的。”孙老板很果断的承认了。

    “就是不知道，这幅字？”

    孙老板很是有些好奇的问，他可不认为这个店里卖出去的字画有什么问题。

    常娥冷笑两声，美丽大方又充满某种韵味的面庞开始变得慢慢冷却下来，随后，她轻轻开口，石破天惊。

    “你们店卖赝品啊!”

    孙老板闻言，立刻像是被踩了尾巴的猫一样，神情一下子变得很是有些激动。

    “这绝无可能！”他几乎是百分之百肯定的说道。

    对于一家古玩书画店来说，卖赝品就是毁灭性的打击，而他，对每一个能在店里面出售的作品，都做了细致的鉴定，确保万无一失。

    包括但不限于自己鉴定，找专家鉴定。

    就差搞个证书了。

    所以，他对每一个自己店里面上架销售的书画，都有绝对的信心。

    “你们店负责鉴定的老师傅呢？可以一并叫出来。”常娥没和他废话，直接说了一声。

    要是个其他人过来，孙老板肯定不会那么客气，来找事的？他店在这里开了这么些年，可不是怕是得主。

    但是关键是眼前的这位常总可不是什么普通人啊！

    家大业大，型动健身会员无数，面向高端，说明这个常总自身的交际层次就比较高。

    他还真不敢造次。

    事关重大，他只好乖乖进去请了老师傅出来。

    老师傅年纪不算很大，六十来岁的模样，出来之后，很有礼貌的问了一句。

    “这位常总，您说这幅字不是真的，可有说法？”

    当初这字进店，可不是他一个人再看，早就有业内人士看过无数遍，他当时也看了，确定无误，这才收进店里。

    现在，竟然有人说这是赝品，如何让他不惊。

    许文在一旁没有多事，也没掺和，毕竟，他只是答应陪常总过来掌掌眼。

    至于过来找事，那可就与他无关了。

    相信，以常总的实力，这点小事想摆平，还是轻而易举的。

    所以，许文很好的扮演了一个观众的角色，观棋不语真君子吗，就在一旁静静的看着。

    常总微微一笑，有样学样，完全是许文上午那套说辞。

    “你这一幅林散之先生的字，初看似乎并没有问题，但是，仔细看看，有这几处值得商榷。”

    说着，常总慢条斯理的指出了几处细节，都是许文已经指点过的。

    “就这几处！”

    常总略有些得意的看着眼前的这位老师傅瞪大的眼睛，还有一旁孙老板难看的脸色。

    “按照你们的说法，这是林散之先生晚年的作品，这个时候先生的文风已经大成，可谓飘逸潇洒，而又怎么可能会出现这种凝滞不畅的感觉呢？”

    常总的话说的老师傅哑口无言，继续保持沉默。

    好一会儿，和孙老板互相看了看，眼神来了个交流。

    “常总，东西肯定是没问题的，我也不知道您这个说法是从何而来，毕竟，凡事得讲真凭实据吧？我也不能因为您一句话，就认了吧？”

    孙老板硬着头皮说道，其实他心里也很郁闷。

    刚刚和店里老师傅的简单眼神交流，他就知道有点坏事了，心中当时就是咯噔一下。

    按理说，认下也不是不行，但是关键，这性质可不一样。

    自家店可就是吃这碗饭的，要是认了这件事，那以后还做不做生意了？

    卖赝品的字画店，谁敢买。

    要换个平头老百姓过来，他早就强硬的轰走了。

    但是面对眼前的常娥，他不敢。

    三十多岁的年纪，坐拥一整个健身中心，而且据说··

    总之，孙老板是既不想认下这件事，又怕触怒常娥，因而竟然有些底气不足。

    常娥闻言不怒反笑。

    她这人喜欢先礼后兵，也爱讲清楚道理，道理提前讲清楚了，对方认不认，并不重要。

    “不认是吧？”常娥好看的面孔嘴角上扬，顺手整理了一把披着的小西装。

    孙老板头皮一麻。

    “常总，做人得讲理，我不是不认，但是您这个理由，实在是有些站不住脚。”

    “哦，你意思是我无理取闹了？”常娥语气平静，修长的手指轻轻摩挲了两下。

    “那这样吧！我这人其他途径也不是很熟，也就只有文体圈子或者电视台这边有点朋友，要不然我开个口算了。”

    开健身房的，更何况是这么高端的健身房，那铁铁的是混文体圈子的，常娥在文体这方面的朋友，绝对是门清，电视台这边也经常合作，很是认识几个电视台的主任级别的领导。

    每一个，都可以轻而易举拿捏这家店的七寸，搞倒闭都是小事一桩。

    事情本不复杂，若是这家店老老实实认了，态度好一点，那处理起来常娥也不会把对方的路都堵死了，无非就是对方破财消灾罢了。

    但是现在···

    孙老板见势不妙，心中飞速权衡利弊，果断做出决定。

    毕竟，虽然他不想认，但是这一幅字经她这么一提醒，好像确实有点问题，也没算冤枉他。

    “常总，我认，我认！我退钱，我退钱！”孙老板既然决定认怂，就认的很彻底！

    咱们认就认。该服软就服软。

    “看样子，孙老板还是觉得我常娥好欺负了，看我一介女流之辈是吧？”常娥闻言冷声笑道。

    区区退钱就想将她打发，简直是痴人说梦。

    “我的错，那我双倍赔您。”孙老板心头滴血，一旁的老师傅也是满脸羞愧。

    当初，这幅画，那也是过他眼的。

    当时看着是一点问题没有，但是经过常娥刚刚这么一提醒，他再仔细查看，还真的发现了端倪。

    这幅画有问题，这问题非常隐蔽，不经人提醒，是绝对发现不了的。

    但是一旦发现，就是大问题。

    孙老板现在心里别提有多后悔了。

    早知道是这个结果，刚刚就应该直接认了，说不定还没有这么多事。

