    　　雷鹤庭抿了口茶水，掀开眸子透过杯沿凝着温橙的脸颊。

    　　此刻的他，仿佛卸下了家主之威，像位寻常长辈在闲话家常。

    　　温橙目视前方，几番较量过后，她几乎可以确定，雷鹤庭并非是试探，而是真的知晓她女扮男装的身份。

    　　思及此，温橙从容不迫地笑了，“为了他。”

    　　雷鹤庭的眉梢，骤然一挑。

    　　他放下茶杯，眯了眯眸，“你这突如其来的坦诚，倒是让我很惊讶！”

    　　“我要是再狡辩，就显得没有诚意了！家主特意安排了这么一遭，想必……我让后厨刘哥帮忙买药的事，你也是知晓的，对吧？”

    　　温橙很聪明，就这短短的几分钟，她已经将事情的因果串联起来。

    　　她让刘哥帮忙买药是一时兴起，而方才就在白司擎拉着雷睿修关门谈事之际，刘哥就给她发了消息。

    　　再加上，她从后厨返回的途中，司机直接带着她来见雷鹤庭。

    　　这一切，巧合二字根本说不通。

    　　雷鹤庭深邃幽暗的眸子瞬时涌现赞赏，他泰然地垂首，甚至还拍了下膝盖，“够聪明，倒是比唐妙雪的脑子灵光不知多少倍！”

    　　温橙不露声色地皱了下眉头，这话是夸奖？

    　　“你过来坐吧，既然敢正视我的问题，那接下来的话，咱们就开诚布公一些！”

    　　雷鹤庭指了指身旁的沙发，示意温橙落座。

    　　这须臾之间的转变，让她心头掠过一丝沉重。

    　　雷鹤庭的为人太精明，喜怒不形于色，且每句话都暗含深意。

    　　温橙虽见招拆招，可对方陡变的态度，仍旧让她摸不清路数。

    　　此时，雷鹤庭见温橙没有动作，噙满凌厉的眉眼不禁放松了几分，“既然是为了他而来，难道你就不想知道，他如今这般地步，是怎么造成的？”

    　　话音落，温橙已经不再犹豫地坐在了他的对面。

    　　雷鹤庭微怔，尔后竟摇头失笑，“看来，你对他倒是挺关心的。”

    　　“家主，有什么话，不如直说吧。”

    　　事已至此，温橙看出了雷鹤庭并无恶意。

    　　至少在此时此刻，他尚未对她表露出任何震怒或不满。

    　　既然他能一眼看穿自己女扮男装的身份，也派人调查过她，那么接下来的事，或许才是关键。

    　　彼时，雷鹤庭侧目看着对面的温橙，“你为了他混入雷家，目的是什么？

    　　我知道你们两个曾经的关系，但是，难道你没听说他已经有了未婚妻？”

    　　“听说了！”温橙神色淡淡地点头，“我来看他，和他有没有未婚妻，是两件事，不冲突。”

    　　雷鹤庭颇为诧异地扬了下尾音，“哦？难不成……你单纯只是为了来看他？”

    　　温橙颔首，“可以这么理解！”

    　　“那又为何装扮成佣人？是不想被他发现，还是不打算和他相认？”

    　　“都有！”

    　　雷鹤庭的询问带着几分玩味，简短的交谈过后，他抛出了重点，“既然为了他愿意身陷险境，那就没想过把他从唐妙雪的手中夺回来？”

    　　这话，让温橙忍俊不禁。

    

