    第401章

    “你们这些臭男人，仗着自己生着一副好皮囊便四处拈花惹草，你们活着就是浪费空气，死了也浪费土地！”

    “别以为你看上去是一副正义凛然休休有容的样子，就妄想从我这里蒙混过关！我告诉你，那是不可能的！”

    “我看见你们这种长得好看的臭男人就来气！”

    盛骁被安魂兽追着打，他在甬道内上蹿下跳，好不狼狈。而那安魂兽则骂骂咧咧不慌不忙地跟在他身后，骂出来的话没见一句是重样的。

    天晓得，身为话痨的安魂兽，已经好多年没有逮着一个活人了。如今终于碰见了个活生生的美男子，它自然是要对着盛骁宣泄它内心的愤懑情绪的。

    盛骁在见识到这头母安魂兽的剽悍后，顿时有些怀念起爱人虞凰来。

    还是虞凰可爱。

    盛骁逃到了甬道的入口，可入口早就被关闭了。盛骁如果不想被安魂兽给玩死，就只能弃权。

    可他的人生中，就没有弃权这个说法。

    盛骁转过身来，气喘吁吁地盯着那头安魂兽，终于破了好修养，忍不住骂道：“你被男人辜负了，你找那个男人去啊！你朝我发什么疯！”

    安魂兽听到这话，竟停了下来。

    安魂兽的长相十分奇怪，它有一颗形如狮子般威武的脑袋，但头顶上却多了一只独角。

    她身上长满了像鱼一样的鳞片，两条后腿粗短，后腿脚踝处竟然分化出来了鱼鳍一样的东西。

    但那双眼睛，却像是人类一样澄清漂亮。

    据说，安魂兽都是生活在海里的生物。

    安魂兽看盛骁时，漂亮的眼睛里装满了厌恶跟嫌弃。它蹲在盛骁身前方，没好气的说道：“我当然已经报复过那个男人了，你知道我是怎么报复他们的吗？”

    注意到安魂兽用的是‘他们’这两个字，盛骁顿时肃然起敬，他虚心请教：“您还有过好几段恋情？”

    安魂兽想了想，说：“大概有，两百多段吧。”

    盛骁：！

    好家伙，这是真正的海王啊。

    “前辈还挺...还挺招桃花。”恕盛骁感情经历少，无法理解安魂兽那强大而丰富的感情经历。

    安魂兽像是回忆起了它那风流而有趣的过去，它眼里露出一丝追忆之色来。

    安魂兽微微仰着头，凝视着圣人墓上方那片人造的星空，感叹道：“我也曾是神灵海中知名的绝色歌姬。”

    安魂兽开口第一句话就把盛骁给雷着了。

    安魂兽注意到盛骁那古怪的反应，顿时摸清了他心里的想法。“你那什么反应，不相信？”

    盛骁正要摇头，便见到安魂兽突然张开嘴巴，吟唱出了一段曲调。那曲调听上去有种异域风情，与神灵海附近的几个原生海洋民族的曲调十分相似。

    那曲调从安魂兽嘴里唱出来，果然十分动听，婉转如夜莺。这一刻，盛骁终于相信安魂兽曾是神灵海知名歌姬了。

    安魂兽吟唱了一曲，颇有些得意地跟盛骁问道：“如何？本兽的歌声是不是十分动听？宛如天籁？”

    盛骁真诚地称赞道：“前辈的歌声胜过天籁，此曲只应天上有，人间难得几回闻。”盛骁还面无表情地鼓起掌来。

    他这辈子都没有如此卖力的演出过。

    安魂兽被盛骁取悦得心情舒坦，暂时忘记了它对美男子的厌恶。

    安魂兽叹了口气，又回忆道：“我在神灵海的那些年，无数人类男修乘船前往神灵海，只为一睹我的风采。”

    “是，是吗？”

    “可不。”安魂兽瞥了盛骁一眼，她说：“那时，你们人类还给我取了一个称号，叫我海上歌妖。”

    盛骁听到‘海上歌妖’这四个字，顿时瞪大了眼睛，“您就是海上歌妖！”

    没想到数千年过去，竟还有人记得自己的名讳，安魂兽顿时有些得意。“小子，你听过我的名讳？”

    提起自己的名讳，安魂兽是有些骄傲的。

    盛骁神色复杂地点了点头，他盯着安魂兽那过于庞大的外形，一边回忆自己看过的文献，一边说道：“据文献记载，两千年前神灵海上曾出现过一名海妖，每当皎月当空时，整个神灵海都会飘荡着她的歌声。”

    “在那个时代，曾有诸多男修孤身乘船前往神灵海，寻找海妖的存在。据神灵海附近渔民讲述，前往海上寻找海妖的男修，多达两百多人。而这些人，竟没有一个上岸，渔民们便认为他们都成了海妖的男宠。故而，有人猜测，海妖定是个容貌倾国倾城，身段婀娜妖娆的绝色女子。”

    盛骁盯着安魂兽那奇形怪状的长相，实在是很难将它与绝色女子结合在一起。

    安魂兽听完盛骁的话，顿时抬起了它的脑袋，眼神高傲地睨着盛骁，她说：“你说的没错，我就是那个传说中容貌倾国倾城，身段婀娜妖娆的绝色女子。”

    盛骁：“？”

    究竟是他对美丽的定义出了偏差，还是这位姐姐对自己的容貌有了误解？

    怎么看，这安魂兽都跟绝色女子没有关系啊。

    “不过。”安魂兽又说话了，她说：“那些男修可没有成为我的男宠，他们都被我吃了。”

    安魂兽摸了摸肚皮，有些嫌弃地说道：“一个个长得倒是道貌岸然，坐在船上听我唱歌，跟我撩骚的时候，都是一副深情款款的样子。可每次，当我从海中浮出来，当他们看到我的真实容貌后，竟全都骂我是怪物，是丑八怪！”

    “他们因为我的声音深深地爱上了我，却又因为我的容貌嫌弃我！”安魂兽朝盛骁咆哮了一声，怒吼道：“一个人的容貌，真的就那么重要吗！我是很丑，可是我很温柔啊！”

    我很丑，可是我很温柔。

    盛骁差点就把这句歌词唱了出来，但他忍住了。

    “你们这些臭男人，都是不靠谱的！”安魂兽瞪着盛骁，它说：“我看你小子长得也很俊俏，你这样的男人，一定很花心吧。”

    盛骁忙摇头，“我很专一的。”

    “我呸！你们男人油嘴滑舌，说的永远都比你们心里想的好听！”安魂兽突然抬起前爪，一蹄子将盛骁狠狠地按在墙上。

    被一只能力能与宗师匹敌的妖兽按住，饶是盛骁也没有反手之力。

    盛骁被安魂兽那一蹄子砸得五脏六腑都跟着震颤了一下，他脸颊骤然苍白起来，鼻血都流了出来。

    盛骁已经很久不曾如此狼狈过了。

    “你说你专一，那我倒是要看看，你究竟有没有撒谎！”安魂兽突然一口咬在盛骁肩膀上，将盛骁体内的鲜血吮吸了好几口。

    盛骁疼得直吸气。

    这时，盛央突然从甬道后面跑了过来。见哥哥被安魂兽一蹄子按在墙上无法动弹，她立马召唤出自己的北极熊兽态，对准安魂兽的后背就是一拳——

    “推山掌！”

    盛央竭尽全力去攻击安魂兽，然而她作为一个小小的士师，又怎么能中伤一头8级妖兽呢？

    盛央的攻击对安魂兽而言，作用等同于挠痒。

    被盛央打了一拳，安魂兽身体都没晃一下。它突然一把甩开盛骁，将盛骁狠狠地砸在另一面墙上。

    接着，安魂兽转过身来对躺在地上的盛央骂道：“小丫头滚远点，姑奶奶我最讨厌长得好看的人类姑娘。”

    盛央一时间竟不知道安魂兽到底是在夸她漂亮，还是嫌弃她了。

    盛央瞄了眼受伤严重的哥哥，她召唤出饮魔刀，摇摇晃晃地站了起来，挡在了哥哥的面前。

    盛央举起饮魔刀，冰冷的俏脸上流露出一些疯狂的神色来。“安魂兽，我是不会让你伤害我哥哥的！”

    盛央消瘦的身躯挡在盛骁的面前，却像是一根铁柱一般坚定，无法撼动。

    盛骁盯着妹妹瘦弱的娇躯，心里无比感动。“央央，你让开，你不是她的对手。”

    盛央回头冲盛骁大声说道：“哥，这安魂兽讨厌男人，也讨厌长得好看的女孩，咱俩八字跟他犯冲。它凶起来，是真的会杀人的！”

    “哥你放心，我保护你！”

    盛骁撑着墙站了起来，他说：“我们一起走。”为了一个帝师传承把命丧于此，这不是一笔划算的买卖。

    闻言，盛央忍着痛，提着刀退回到她哥身旁。

    见他们兄妹俩打算走，安魂兽却是一声冷笑，“我这里，是你们想来就来，想走就走的！”说着，安魂兽突然高高地蹦了起来，一下蹦得比一下高。

    它连续蹦了三下，那悬浮在圣人墓天花板上的传送眼直接被安魂兽给震碎了。

    见状，盛骁与盛央心里都是一片骇然。

    他们出不去了！

    打碎了传送眼后，安魂兽再次落在地上，它对盛骁说：“我能够通过喝人血液，读取人的记忆。待我仔细看看你的记忆，如果你是个花心大萝卜，姑奶奶今天就把你撕碎了吞进肚子里。”

    “如果你确实如你所言，是个专一的好男人，那我这一关，便算你通过了。”

    闻言，盛骁按着胸口，忍着痛意问道：“一百年前，我父亲也曾来闯过关，他也并非花心之人，为何他也没能通过传承？”

    虽然那时候盛凌丰与蓝妖还未认识，但在蓝妖之前，盛凌丰并未谈过恋爱。

    他可不是花心之人。

    “你父亲？”安魂兽仔细想了想，不太确定地说道：“是那个长得风流倜傥，叫...盛凌丰的小伙子？”

    盛骁与盛央同时点头。

    安魂兽立马冷笑起来，“他？他就是个不识好歹的臭男人！”

    盛央下意识问道：“我父亲怎么就不识好歹了！”

    安魂兽竟说：“他是不花心，可他根本就没心！我喝过他的血，看过他的记忆，有个叫做琉璃什么玩意儿的女人，长得漂亮也厉害，对他还死心塌地，但你们那爹瞎了眼，竟然对她的追求视而不见！所以我说他不识好歹。”

    盛凌丰不识好歹，自然就无法通过她的考验。

    盛骁与盛央听到这回答，一时间不知道是该同情盛凌丰，还是该笑话盛凌丰了。

    难怪父亲总说，铁峰帝师的传承考验非常古怪，难以琢磨。

    “闭嘴，安静点儿！我要仔细看看你的记忆。”安魂兽朝盛骁兄妹俩警告地瞪了一眼，兄妹俩立马盘腿在墙边坐下来，趁机恢复灵力。

    安魂兽蹲在地上，砸了咂嘴，将嘴角边的血迹舔干净，随后闭上眼睛，仔细地搜索盛骁的记忆。

    她直接跳过盛骁十六岁以前的记忆，从他十六岁开始往后看。

    哟嚯，这小子很受欢迎嘛，从十六岁开始就有优秀漂亮的女孩子跟他表白。

    啧啧，面对那么多貌美如花的女孩子的献媚，他竟然无动于衷。

    这比他爹更加过分！更加不知好歹！

