    齐渊虽然没有从三位教授口中得到自己最想知道的消息，但孙教授也透露了不少干货，让他对于末日圣庭有了一个大概的了解。

    虽然孙教授没有明说，但对于那一位末日的存在，齐渊也有了一个大概的猜测。

    作为末日军火的一个核心研究部门，竟然毫无征兆的背叛了末日军火，成立了末日圣庭，必然是在研究过程之中发生了意外。

    只是除了末日军火的极少数人外，没有人知道那个研究部门当年的研究项目是什么，也没有人知道为什么会出现一场这样一个改变了新时代格局的变化。

    三位教授约和齐渊的谈话内容，除了在场的四人之外，没有任何人知道，但这一场持续了将近三个小时的谈话，却让某些知情人敏锐的察觉到了一些信息。

    黑钢庇护所剩下的那些董事，在三位教授同时约见齐渊的时候，就已经给齐渊打上了一个不可招惹的特殊标签。

    无论三位教授约见齐渊的目的是什么，当齐渊有资格和这三位坐在一起后，那就不再是他们可以轻易摆弄的棋子，这就是三位教授的余威！

    一场轰动的拍卖会结束，几乎所有人都得到了自己想要的东西，除了被差点屠夫屠戮一空的新人类。

    旧人类如愿以偿的重新掌控了黑钢庇护所，将所有新人类掌握的所有权利全部收回，如果没有其它意外，新人类恐怕再也没有机会染指董事会的席位。

    端木龙象在得到了姜教授的承诺后，所有战部伤员的救治问题已经全部解决，黑钢庇护所剩下的董事，就算再痛恨端木龙象，也不敢继续在这个上面动手脚。

    为了确保受伤的旧部出院后，生活依然能够得到保障，端木龙象拒绝了其他庇护所的邀请，选择了成为黑钢庇护所的董事，虽然端木龙象对于董事会席位没有太大的兴趣，但这个位置在很多时候却非常有用，至少在黑钢庇护所这个棋盘之上，进入董事会，就意味着从棋子变成了棋手。

    除了端木龙象之外，莫笙也成功的进入了董事会，在诸多庇护所之中，莫笙是唯一一位出身荒野，却成功爬到了这个位置的存在，也算是给所有的荒野猎人成功的打开了一扇进入庇护所的大门。

    有一位荒野出生的董事，至少以后进入黑钢庇护所的荒野猎人，不会再受到过分歧视和压迫。

    至于屠夫一家三口，则被姜教授所说服，跟随他一起去往了末日军火总部，这也让黑钢庇护所剩下的几位董事长长的舒了口气。

    屠夫手中已经沾染了多位董事的鲜血，而且他和旧人类之间的关系也算不上多融洽，还有一些宿怨，如果屠夫选择留在黑钢庇护所，那就是一把悬在头顶，随时可能落下的铡刀，谁也不知道他的下一刀会落在谁的身上。

    所有来参加拍卖会的竞拍者，虽然没有能够挖走端木龙象和莫笙这两位高阶战力，也没有能挖走齐渊、谈秋这种颇具实力的研究员，但他们还是从端木龙象手中拿到了想要的东西。

    拍卖的能量核心虽然只有一块，但资料端木龙象却复印了很多份，而且因为数量的缘故，端木龙象在资料的价格上并没有狮子大开口，让所有竞拍者都成功入手了一套资料。

    至于齐渊，除了姜教授留下的一支生命之源药剂外，还有一大笔物资很快就会进账。

    其中包括孙教授许诺的一个七阶能量生命体，秦教授承诺的高阶引领者勋章，还有端木龙象拍卖所得的一百吨星能石。

    齐渊呆在庇护所内，默默的等待着物资的到来，同时也等待着签到点的刷新。

    炽天使百无聊赖的一起等待着，不过她等待的只有星能石和能量生命体。

    “星能石什么时候才能到啊，我都快饿死了！”炽天使坐在齐渊的肩膀上，自言自语着。

    齐渊瞥了她一眼。

    “别打星能石的主义，你现在吃星能石应该已经没有什么用了！”

    “怎么没用！”炽天使反驳道。

    “它们能填饱我的饥饿的肚子！”

    齐渊嘴角一抽，随着实力的进阶，炽天使的胃口已经越来越大，这一百吨星能石如果让她放开吃，恐怕用不了几顿，就能全部吃完。

    最重要的是，炽天使现在吃星能石，真的只能满足一下她的食欲，对于实力的提升已经没有任何用处。

    正如孙教授所说，炽天使的实力达到高阶之后，能够继续让她实力变得强大的食物，除了其它能量生命体外，就只有各种各样的能量精粹了。

    可能量精粹太过于珍贵，在高阶强者的世界之中，永远是供不应求，除非自己晋级高阶，否则根本不可能染指能量精粹。

    就像这次的拍卖会一样，那些竞拍者宁愿付出更多的星能石，也不愿意拿出任何一点能量精粹。

    如果签到点不再刷新，齐渊的实力止步于此，炽天使晋级八阶或许就只剩下最后一个机会。

    如果炽天使不能成功吸收孙教授送来的能量生命体，再想找到晋级的机会，恐怕已经没有可能。

    齐渊默默的握住了手中的生命之源药剂，再等上一段时间，如果签到点还是没有刷新，或许自己就要尝试一下服用生命之源药剂来进阶了。

    虽然成功的希望渺茫，但这似乎也是自己唯一的退路。

    如果这支生命之源药剂不能让自己踏入高阶，或许自己就只能去往末日军火或者真理之门总部，成为一名专职的研究员。

    在总部呆着，至少短时间内不用担心机械王庭的报复，比黑钢庇护所更加安全。

    就在齐渊默默的等待的之时，刚刚通过董事会任命的莫笙忽然来了。

    莫笙表情严肃，显然是发生了什么事情。

    拍卖会刚刚结束，三位教授才离开没几天，按照常理来说，不应该出现什么意外，难道是机械王庭杀过来了？

    齐渊压下心底的念头，问道：“发生了什么事？”

    莫笙张开力场，隔绝了外面的偷听，这才沉声说道：

    “我刚刚得到消息，昨天，三位末日圣徒潜入涡流庇护所，击杀了一位涡流庇护所的董事！”

