
    第六百四十章网上论战

    而这个时候，关注着渔山餐饮微博的人不在少数，很多人都看到了这个视频，然后被标题给吸引了进去，又哭笑不得看完，然后毫不犹豫地点了转发。

    这条视频下面顿时热闹了起来，很快就有了上百条留言，播放量在短短几十分钟内，达到了1万人次！

    “靠，震惊标题党！不过我喜欢！”

    “狗坷垃狗坷垃，以后不愁没狗撸啦！”

    “我家金毛老是跟别的狗杂交，跟其他金毛不来电，这回有狗坷垃，有救啦！”

    网友们纷纷调侃。

    不过也有人发现了一点：“狗fāqíng一般是9—11月份，现在都12月份了，这狗居然还fāqíng？这说明什么？那药膳真的有效？”

    “而且狗交配时间，持续时间也不可能3个小时啊？”

    “尼玛，这药膳真那么厉害？”

    “我得去试试看。”

    也有人对视频当中的三条狗感觉到好奇，实在有点漂亮。

    “那条猎犬好像是血统很高啊？”

    “什么血统高不高的，那都是国外公司弄出来的，还不如我们中华田园犬好养，还聪明。”

    “那倒是，不过这条白的你们认出来是什么了吗？”

    “咦，这好像有点像狼？”

    有人怀疑小白的身份。

    “要是狼就怪了，浪有那么听话？而且你看看这条狗胖的跟球一样，肯定是萨摩！”

    “萨摩无疑！”

    小白泪流满面，不就是吃得胖了点吗？

    ……

    现在渔山餐饮跟小食堂正在热点上，一个视频放出来，很快就达到了4万人次的观看，毕竟这个标题取得很诱人。

    天广市本地的餐饮群很快就注意到了。

    “我靠，渔山餐饮这是要搞大事啊？”

    “这视频我服！看起来为了7万营业额，渔山餐饮也老拼命了！”

    “齐老板呢，齐老板对这事有什么看法？”

    “齐老板不在。”

    ……

    天广市市zhèngfǔ。

    林东升正在审批文件，过了一会儿停下手来休息一下，给自己倒了一杯茶，正想喝呢，忽然有人过来敲门。

    “进来。”

    办公室的门打开了，张秘书就走了进来：“老板。”

    林东升看他拿着手机，就疑惑道：“小张，找我什么事情？”

    张秘书苦笑了一声：“是这样的，老板你让我关注渔山餐饮的微博，现在又发了一条新的微博。”

    林东升问道：“什么？”

    张秘书脸色一阵青一阵白的，说实话他还真不想把这微博给老板看，不过想到老板跟叶老板关系不错，一咬牙就把手机递给了林东升。

    林东升接了过来，瞄了一眼，正喝着茶。

    噗！

    直接一口茶水喷了出来，把桌子上的文件都全部给洒的湿掉了。

    张秘书脸色微变，急忙拿出纸巾来擦那些文件，处理桌面上的茶水，抬头看看林东升的脸色，正发着黑，心里面顿时把叶秋给恨死了。

    他没看视频内容，怕被人看到了影响不过，心里面正大骂不已，发这种视频干什么啊！

    张秘书担心自己会不会被老板处罚。

    正擦着茶水，又忽然听到了一阵大笑声。

    张秘书一惊，朝着林东升看过去，见到他拿着个手机笑个不停，心想老板疯了？

    这时候，他忽然从手机里面听到那鬼畜的音乐声，嘴角一抽，恐怕那视频不是自己想象的那样。

    “哈哈，这视频，唉，我也不知道该怎么说。叶兄弟想象力也太丰富了。”

    林东升摇头苦笑。

    张秘书好奇道：“老板，视频什么内容啊？”

    林东升摇了摇头，看来自己这秘书也怕影响，居然没看过，想到这就把手机给了他。

    张秘书接过来一看，只见手机上正上演着一男两女大战，不过主人公都是狗，嘴角不由得抽动了起来。

    “我还以是什么视频，原来是这个。”

    张秘书哭笑不得。

    林东升笑完了，然后说道：“这事情不用管了，你自己忙去吧。”

    张秘书说道：“不关注了？”

    林东升摇了摇头：“不关注了，既然叶兄弟有自己想法，这事情肯定能够解决。”

    张秘书点点头，心想自己老板也对叶秋太相信了吧，不过想到这视频，心里面也有点蠢蠢欲动，出了办公室之后就转发到了自己的微博上，很快就有人在他微博下面留言，都是笑喷了的表情，心里面顿时有几分满足感。

    ……

    林可儿和何小媛也看到了这视频，刚开始脸色都通红无比，心想叶秋也太不着调了，都这个时候了还开车。

    不过点开来一看，又是另一回事了。

    两个人都红着脸看完视频，觉得这鬼畜视频很有意思，然后就发到了自己微博、朋友圈里面，让别人帮忙转发。

    měinǚ的力量显然是强大的，短短十几分钟内，就帮助叶秋又增加了上百条的转发量。

    其他认识叶秋的，也都帮着转发了。

    视频的播放量不断上涨，很快就突破了10万人次，不仅仅是天广市本地的网友，还有很多外地的。

    “他妈的，标题党去死！”

    “震惊，一个男的居然欺负两个不穿衣服的女人！”

    “楼上的，震惊新闻部让你明天去上班！”

    特别是年轻人，对这种视频的接受程度很高，这个视频放到了国内知名的二次元网站之后，播放量也不断的升高，不过骂的人居多。

    齐元去处理完一些事情，回到办公室的时候，看到了群里面的聊天记录，就上了微博翻找了一个那个视频，看完之后冷笑不已，然后在群里面发了一段话。

    齐元：药膳做出来是给人吃的，就这种视频拍出来，不是拉低了药膳的档次吗？我看谁还愿意去他们食堂吃饭！

    餐饮群里面，不少人正在讨论，看到齐元发言，都纷纷附和：

    “齐老板说的有道理，这是把人和狗拉到了同一档次啊！”

    “想想都觉得膈应。”

    “这步棋走得太愚蠢了，渔山餐饮。”

    齐元发完这段话后，想了想，脸上露出一抹冷笑，然后打电话给了自己认识的一个水军头子。

    十几分钟后。

    有许多不明账号开始涌入了渔山餐饮的微博，纷纷在那几条微博下面留言：

    “药膳是给人吃的，现在渔山餐饮给狗吃了，难道说渔山餐饮的顾客都是狗吗？”

    “狗和人能一样吗？渔山餐饮这是在做什么？”

    这些留言顿时引起了很大的反响。
