    王伦的话，让儒李守成愣在当场！他是万万没有想到，王伦对于功劳的评判标准竟然是这样的。

    同时，也有些明白为何梁山能够短短时间就拥有如此大的地盘！

    手下的兄弟们又是如此的拥护他！

    像王伦这样知人善用，让每个人在他所擅长的地方发光发热，又如何不受人拥护？

    “王头领所言当真？”儒李守成问道！

    “真心实意，不曾有半分虚假！”

    儒李守成又道：“这么说，就算我们加入梁山，也不用去参加战争，只要做自己力所能及的事情就行！”

    “是的。”王伦点了点头道。

    在王伦看来，战争只是维系和平的一种手段。

    只有你足够强大，才能让别人认可你的制度，并不敢妨碍你的内政！

    若不然就会被别人所谓的民主绑架和操纵！

    因此战争的本质是保家卫国，是确保所有信念一致的人，能够继续践行自己的信念。

    而这种情况的战争，又怎么可能去强行裹挟抗拒战争的人！

    儒李守成他们现在抗拒战争的本质原因，是因为耽罗人的数量太少！

    相较于大宋、高丽、倭奴都太少了，以至于他们无法承受任何一种高强度的战斗与减员！

    可随着他们对中华文明的认可度越来越高，以及耽罗人口的增加，那个时候他们自然会站出来贡献更多！

    在王伦看来，收服耽罗人，就像是练一个小号一样。

    尽管现在很弱，可小号总有长大的时候。

    而耽罗人就算再少，那也比曾经并入梁山的最大势力芒砀山人多！

    而这时得到王伦肯定答复，儒李守成当即叩首在地，高呼道：“请王头领教化我们！”

    王伦却笑着将他扶起，道：“那就从现在开始，有什么事情站着说。

    男儿膝下有黄金，别动不动就跪拜，就算我也不用跪！”

    “谁也不跪吗？”与儒李守成一同来的人开口问到。

    毕竟在他们的认知一种，中华王朝的阶级意识很强。

    不光民跪官，奴跪主，就连下级也得跪拜上官，以彰显尊重。

    为什么到了王伦这里就不让跪了？

    “有需要跪的，但不是我！”王伦道。

    “谁需要跪？”儒李守成问道。

    “父母！”

    羊羔尚有跪乳之情，人怎么能不如羊呢？

    听到王伦的答案，儒李守成这才知道王伦并不是反叛曾经的封建礼制，而且去其糟泊存其精华！

    如果连人与人之间的阶级都无法打破，又谈何人人如龙！

    “王头领之孝道让人钦佩！”儒李守成道。

    听到这话，王伦却是笑而不语。

    毕竟古代的孝道尽管是劝人向善，就连汉代的人才选拔，最初也是以“孝廉”为择人标准。

    可总有一些让人无法理解的操作。

    比如“郭巨埋儿”“卧冰求鲤”等。

    总之，王伦是不太能接受这种孝道。

    这时，儒李守成见王伦没有说话的意思，便主动道：“王头领，等下我就让人准备一份清单出来，让您知道咱们耽罗的具体情况。

    后面有什么吩咐，您找人来告知一声就行了。”

    王伦点了点头，道：“好！”

    待儒李守成等人匆匆会去准备投诚的花名册时。

    王伦则在想这些俘虏的高丽人如何处置。

    毕竟刚才耽罗港口的战斗，看上去非常激烈。

    实际性真正死亡的人并不是很多。

    梁山前后杀死的人，还不足三成，他们就已经溃败投降。

    这让梁山直接收编高丽俘虏大几千人。

    这些人若是不能妥善处理，也将是一个巨大的隐患。

    而他们又不是汉人，若是将他们遣散回去，难免会在一次加入到与梁山的对抗当中。

    得想一个办法，让他们既有归家的盼头，又能够老老实实的待着。

    就这样，王伦思绪了许久，忽然眼前一亮有了想法。

    这时，武松走来说道：“哥哥，这次高丽的指挥官，想要见一见您，咱们见还是不见？”

    “让他过来吧！”王伦道。

    没多久，金直忠与李千户便出现在了王伦跟前。

    看到李千户这个熟悉的家伙，王伦表情也变得有些古怪。

    随后不等他们开口，王伦先道：“你怎么又来了？在高丽好好躺着不好吗？”

    听到这话，李千户也是贼委屈，差一点哇的一声就哭了出来。

    是他想来的吗？

    这事儿也不是他能选择的啊。

    曾经来耽罗，他就不愿意，二次到耽罗，他就更不愿意了。

    可他真的没法选择啊！

    这时金直忠道：“大王本来要杀了他，是我救下了他，将他带了耽罗与我当向导。

    没曾想，竟然败的这么彻底。”

    “这么说老李还得感谢你呢。”王伦道。

    金直忠对于王伦这种唠家常式的聊天方式还有些不习惯。

    随后还是主动说明的来意。

    毕竟他们都已经兵败，落在别人手里。

    接下来是死是活，都有别人说了算。

    还是得早早询问一番，对方的意思，并为自己争取最优厚的待遇。

    “敢问阁下，准备怎么处置我们这些人？”金直忠道。

    “你想我怎么处理你们？”王伦反问道。

    “如果可以放我们回高丽，自然是最好的。

    我愿意让人拿一些钱来将我赎回去。”金直忠道。

    王伦闻言眉头一挑，笑道：“你就不怕兵败会去，你们那高丽大王取你的狗命吗？”

    这时，不等金直忠说话，李千户却抢了个先。

    “金大人是曾经新罗皇室的后裔，在高丽有着极高的名望与不小的势力。

    因此就算的大王，也不敢轻易杀他。”

    而高丽王，不敢杀金直忠，也不是因为金的强大。

    而是因为金直忠所代表的是贵族阶级的一份子，正是这些贵族们，互相帮助才使得高丽被管理的井井有条。

    要是高丽王敢杀金直忠，自然会引起其他的忌惮，甚至会走向贵族阶级的对立面。

    到最后，很有可能会上演换一个皇帝的戏码。

    因此，对于金直忠而言，最大的惩罚，无外乎罢官，让他从金家在高丽朝中的代言人，便成幕后操纵者而已。

    也正是如此，金直忠兵败才不担心回去被加害的事情。

