    “求求你们饶了我吧，我知道错了，我绝对不会再招惹你们了，我什么事情都没有干呢！”

    还会看着路飞觉得这才是真正强大他们的老大只会捏着他们的发病以及他们的弱点，他们的果实就像路飞他们一样不能沾染海水，所以老大除了每次用他的水来攻击小弟之外，就没有别的本事了。

    “说到，你们来这里是什么目的？还想对我们动手，如果你能说出来的话，我们就不要你的狗命。”

    “我们也实在是被逼无奈，想要找一个老大依靠，我们是实在被逼无奈才跟着我们原本老大的。”

    听着海怪这么解释，路飞总觉得有点奇怪的，他们不过是一对海怪，怎么还有可能去找新的老大呢？这是不被允许的。

    “最好说实话。”

    “我们说的确实是真的，因为我们本身就是正常的，人类见过吃的果实之后就变异了，我们也是恶魔果实的拥有者，因此不能见水，而那个老大是水系的恶魔果实，所以他的能力非常的突出，我们打不过他。”

    小海怪这么一说之后，陆也瞬间就明白是什么意思了，这个时候陆也也出来了，本来他是想一直休息的，结果目前的状态真的不允许休息了。

    也完全没当回事，陆也走到了这个小海怪的面前。

    “那你们直接离开不就好了吗？”

    “我们也想出去，但是一直都没有机会，如果有机会让我们离开的话，我们绝对不会在这里待着。”

    说的就好像真的一样，他根本就没当回事。

    路飞看着小海怪然后笑呵呵的说着，认为自己还是有能力的。

    “说说吧，除了这一点之外，你还想干什么？如果你想出去的话，我现在就能把他给扔出去，但是扔到哪里就不好说了。”

    路飞这么一说，陆也瞬间哭笑不得，直接不跟顶上战争，他们被开飞是一个道理吗？现在他们也要学那个怪物熊吗？

    但是对于这些事情他们打算怎么做陆也并不插手，随便他们，只要他们开心就好了，小海怪呆愣愣的看着路飞，不知道他说的是什么意思啊，这个时候路飞又重复了一遍。

    “我有能力把你打飞，至于落在哪里就不好说了，如果你乐意的话，我现在就送你出去，至少比困在这片海域要舒服的很多。”

    小海怪瞬间热泪盈眶，他们等了这么久，总算是能够离开了。其实他们每一次的恶意攻击也不是完全为了攻击别人，而是他们想要找到新的老大，而这位老大又特别善战，他们都没有叛变的机会。

    “我就一个要求，能不能把我那几位兄弟也都带上，我们实在不想分别，而且就算我们不能够一直在一起的话，同时对达菲也是非常好的，我们的老大太恶魔了。”

    路飞点点头，反正他们的老大又没有继续发射人肉炮弹，如果他们发射过来的话，肯定就把他们三个一起打飞了。

    娜美倒觉得这事没事找事。

    “你干嘛答应他这样的条件，答应这样的条件咱们又不能做到，除非把他们打飞之后还能够在一起，他们难不成要寻找各自的出路？”

    山治觉得这倒是非常的简单，只要把他们绑在一起，然后再搭配就是能够在一起的了。

    “这么个小东西你们还要害怕了，我跟你说非常简单，只要把他们绑在一起，然后再打飞，他们就能够在一起了，这就不用完全担心了。”

    娜美尴尬的抽了抽嘴角，这还真是个好主意呢，不过对于这件事情他总觉得有些奇怪。

    路飞看他们的老大发射太慢了，干脆就开始喊话，让他们赶紧的快一点，这样就能够完成任务了，因为他原本对于这些人就不是特别的有耐心。

    “真不知道你们的老大在干什么，难道就不能快一点吗？发射过来的话我们不就都完事儿了吗？”

    小海怪瞬间瑟瑟发抖不敢讲话了，他们从来都没有见过路飞这么急性子的，过了老一会儿另一边的海怪，看着根本就没有什么动静，狠狠的锤了一下他们的船。

    “这个废物就这么被解决了，不行我还得再发射一个人过来，你们赶紧的看看是谁！”

    另外两个小海怪心里瑟瑟发抖，这是什么情况？为什么半晌都没有动静？因为他们原本要是想逃走的话，对方不行就开始一些提示了，他们也不会继续怎么样，但现在一点动静都没有，他们在想是不是成功了。

    “让我们去吧，我们一起去，这样成功率大一些，老大你应该是放心我们的！”

    两个小海怪自动请缨，老大觉得反正他们也跑不掉，再说他拥有水恶魔果实的能力，所以对于这群小海怪还是掌握的非常好的。

    “好就让你们一起去！”

    最后他们两个人都在拥挤的状态下，一块被发射到了陆也这里，刚开始被发射过来的小海怪，非常的开心。

    “咱们终于就有机会逃跑了，他们的能力非常的强大，并且能够把他们打飞，这样老大也不会怀疑，只要不被老大找到了！”

    刚过来的两个小海怪听的一愣一愣的，但是他们捕捉到了关键词能够离开，真的开心的不得了。

    “你确定能够离开吗！”

    “真的能够离开，把咱们三个人绑在一起，这样一拳被打废，咱们就能在一起了，而且还不用跟着这个老大，这个老大还不知道想干些什么呢，他虽然是水水果实的拥有者，但是也太让人恶心了。”

    几个小海怪终于能够离开了，这下子真的很开心，陆也也没有犹豫，一拳就把他们打飞了，看着远如流星一样的，他们路飞拍了拍手。

    “接下来就应该解决他们的老大了，真不知道想干什么。”

    索隆和山治主动的站了出来，因为他们知道路飞的橡胶果实也害怕水。

    “就让我们解决它吧。”

    路飞倒是没当回事，反正也是好朋友，让他们参加就是了。

    “好，那就完全交给你们了！”

