    小皇帝显然没有想到小若竟然是灵者巅峰，这一下有点卡壳不知道说什么了，他自己虽然也是天才中的天才，但毕竟年龄小修为尚且很弱，出手显然不够格。

    他权衡来去还是等着自己手下的人战胜了那小丫头再说吧，现如今也没有发言权了。

    “轰轰轰轰！”

    上空轰鸣声不断，两人越打越远，很快便落到了远处的山巅之上。

    看样子是打得不分上下，要一段时间才能分出胜负来。

    “兄弟，你觉得谁能赢？”

    “当然是那老者，姜还是老的辣嘛。”

    “我看不然，那姑娘虽然招式笨拙了一些但拳劲明显不弱，我看一定能打到拼消耗的时候。”

    听到拼消耗慕千羽就笑了，小若是龙啊，拼消耗怕是几十个同阶强者都不是她的对手，不然真当她每顿饭是白吃的？

    她这便是放心了，刚想从小包包里掏瓜子就看众人渐渐又从远处的战场落到了她的身上。

    她瓜子掏了一半就停住了，什么意思？还是不打算放过她？

    “大家冷静一下，我说的真是实话。”慕千羽有点怂了，她虽然也不弱，但三大势力和散修加起来有上百人，她也打不过来啊。

    苏雨嫣再次道：“张姑娘，你若再不实话实说我可救不了你了。”

    “我说苏大小姐，你这就没意思了，我都说了没骗你。我张美丽行的端走的正，那是从来不说假话的。”慕千羽有些恼了。

    但她这名字说出来人群中又爆发出一阵大笑来。

    “张美丽，她也没照镜子看看自己长什么样子，居然也敢叫自己美丽？”

    “哈哈哈，笑死我了，我家隔壁的傻丫头都比她长得好看。”

    慕莹莹压抑了一路，此刻终于能扬眉道：“张美丽，听到大家说什么了吗？你就是个丑八怪，早晚会被你家少爷厌弃的。”

    “那也比某些人求而不得的好。”慕千羽对这些讨论丝毫不在意，绝世美人做久也腻，偶尔也要体会一下人间烟火气。

    “你……”慕莹莹气不打一出来，随手指挥一个幕僚道：“去，把她给我押过来跪下。”

    那幕僚没动，看着慕妍妍的脸色。

    慕妍妍也早就看这个牙尖嘴利的丑丫头不顺眼了，别说她可能知道仙府传承下落，就算不知道也该好好教训一下。

    于是那幕僚动了，他有初阶灵师的实力，自认抓个小丫头不会费力。

    慕千羽见那幕僚走过来，步步后退道：“我警告你别动手，你会后悔的。”

    “我看了你一路了，不过就是个小小灵士，能让我怎样后悔？”那幕僚说着便要去抓她领子。

    苏家姐妹和两大世子并没有阻拦，因为他们现在是同一个目的，不管谁问出来都让他们省事了。

    “真是不听劝啊。”慕千羽声音顿时凉了下来。

    那幕僚探过去的手腕被一只纤手擒住，幕僚震惊的望着面前的女子，手臂用了几次力竟然没有将手腕抽出。

    慕千羽握着他手腕慢慢扭动。

    “咔嚓。”

    腕关节错位。

    “咔嚓！”

    肘关节错位。

    “咔嚓！”

    肩关节错位。

    那幕僚硬生生被扭得转过了身，背对着慕千羽大声呻吟。

    周围人这次是真的要把眼睛瞪出来了，眼前这姑娘好像突然变了一个人，淡淡杀气透体而出，虽然这杀气还未达到骇人的地步，但那暴戾之气却让人清晰的感觉到了。

    这气势是个小丫鬟？他们怎么突然有点不信了呢？

    “姑娘饶命。”那幕僚大声求饶，在他无法挣扎的时候就感觉自己的实力和这人差了太多，根本无法反杀。

    “现在说未免晚了点。”慕千羽说了一声，左手一掌推出。

    众人只见一道骇人的气浪爆发而出，这幕僚顿时飞了出去，也大头朝下向山下栽了下去。

    这次不同的是没有惊叫声，怕是扔下去之前已经被那一掌毙命了。

    这次无论是三大家族、三藩还是散修们都惊了，原来这姑娘刚刚好说话不是因为怂，是真的在给众人留面子。

    “我便不信邪了，一个小丫头能有多强，你们俩给我上。”宁人杰吩咐手下两个中阶灵师。

    慕千羽淡然的看着两人攻来，等人靠近又是一招一个，尽数扔到山下去。

    越一级战斗对于她来说还是非常轻松的，毕竟是超品灵根，在实力上还是任性的。

    慕千羽打完若无其事的看向众人：“既然动手我也没打算草草收手，高阶灵师再出几个，咱们好好玩玩。”

    慕莹莹和慕妍妍接触到慕千羽的眼神之后只觉得脊背发凉，原本只以为要教训一个一无是处的丫鬟，没想到竟然是惹到了一个高手。

    看样子她起码是高阶灵师了，小小年纪这个修为那也是极其可怕的呀。

    苏家三姐妹对视了一眼，最后苏雨凝一步踏出道：“小小丫鬟当真是猖狂至极，既然你这么想打，那我奉陪。”

    慕千羽看了过去，这便是丞相府根骨最好、最骄傲的女儿，也是丞相府的依仗。

    不知道若是死了，丞相府会受到怎样的打击呢？

    人们见到苏雨凝出手都是一脸的期待，苏雨凝虽然也是高阶灵师，但毕竟是仙门中人，她的功法和武技必然是最凡俗界所见不到的。

    看她出手那必然是要长见识的，能从中悟到一些什么也说不定。

    特别是一些散修都很是兴奋，毕竟平常接触不到这种人物，现在能看到这般人物出手那这一趟绝对不白来。

    宁人杰和吴有为这对冤家都忍不住在一起讨论了起来。

    “这丞相家的三小姐看气质和容貌以后绝对是三个女儿里最为出彩的。”吴有为说着。

    宁人杰从前是苏雨晴的颜粉，此刻仍旧坚持道：“明明是二小姐最好看。”

    “宁人熊你有没有点见识。”

    “反正比你有见识。”

    “你又想打架了是不是？”吴有为瞪眼。

    宁人杰想到上次挨揍的经历，眼神一缩，又换了话题：“那你说那丑丫头敢不敢出战？”

    “我看就算出战也是硬着头皮上，对上仙门的人，谁不怕啊。”吴有为分析着。

