
　　听到湘云的声音，夏金桂身后的宝蟾忍不住低声嘟囔道：“她怎么又来了？这些天都来了几趟了？不是说要清净守寡、吃斋念佛么？这样子算怎么回事嘛。”

　　“宝蟾！”夏金桂轻叱了一声。

　　夏金桂多聪明的人，知道对付人，根本不需要她来出头做恶人，看着满屋子的人，有的是愿意出头的。

　　因为夏金桂早已经看到，连最疼湘云的贾母也皱紧了眉头。

　　贾母心中思索：湘云最近出来的越来越频繁了。如今自家出事了，史家远在外地，丝毫没有带她过去的打算，她算是彻底没了娘家；她先前又那样得罪了王熙凤她们几个，今后肯为她出头的人几乎都没有了，她还如此不知道收敛，这样张狂的没边，让程家知道了，可怎么是好？

　　说句不好听的，如今是她与程家的关系，就是人为刀俎，我为鱼肉，万一他们仗势欺人起来，她能有什么好果子吃？

　　王熙凤听到湘云的声音，就是一声冷笑，她问夏金桂道：“她最近经常来这？”

　　夏金桂无奈的叹了口气，点点头。

　　王熙凤没好气的翻了个白眼，突然想到一件要紧事，忙悄声问道：“你们的……没给她知道吧？”

　　夏金桂摇摇头：“财不露白，便是老祖宗没叮嘱，我们也不会多说。”

　　王熙凤方放心下来，叮咛道：“越是这时候，越要谨慎些，稳妥为上。她的性子，你接触的不多，只怕也是知道的，最爱不甘比较的，若给她知道了，闹将出来，难免又生是非。”

　　夏金桂点头道：“老祖宗也是这样说。还特地交代了我们二爷，说怕有心人知道了，来我们家逼取东西，轻者没了钱财，重则可能会要了我们家人的性命。我们二爷经过这段时间的历练，也知道了些世情，虽然还是不喜这些事情，但还是能听进老祖宗的话的。”

　　宝蟾在一旁插嘴道：“话虽如此，每每见那个史姑娘在我们奶奶面前耀武扬威的样子，我就恨不得撕烂她的嘴！二奶奶是不知道她说的话，张口我们家艰难了，闭口我那里还有些银子，弄的好似她有多富有似的！真真是让人看不过眼！要不是奶奶不让我说，我真想一口啐到她脸上！”

　　宝蟾毕竟只是一个丫鬟，多余的话没有说出口，但众人岂能听不出来？

　　宝蟾分明是说湘云不过是别人家的寡妇，不清净守节，也配这样没规矩的来我们家指手画脚？

　　鸳鸯更愤怒：“亏老祖宗过去那样维护她，为她出头。这些天来，每每她做的不得体时，老祖宗看不过眼，好心劝她几句，她居然还反过来嫌弃老祖宗啰嗦。真以为我们家里没落了了不成？由得她一个外人如此放肆！”

　　王熙凤皱眉道：“你们可得管住自己的嘴！别漏了风声，坏了你们家里的事。”

　　鸳鸯、宝蟾俱无奈道：“也就是在二奶奶和几位姑娘面前，我们才敢这么放肆。她的面前，主子一贯不许我们多嘴的，就怕我们忍不住。”

　　贾母叹道：“罢呦，凤丫头，你也别怪几个丫头了——云丫头委实太过了。只是湘云这孩子，怎么就不知道收敛？这时候，安分呆在家里才是上策，这么大喇喇的跑出来做什么？嫌程家没有小辫子抓么——那一群人可都是眼黑心黑手更黑的，若给他们知道了云丫头已经没了能做主的人，还指不定他们能做出什么狠毒的事来呢。”

　　迎春头疼道：“她就没脑子么？这么显而易见的事，她就不会想么？”

　　王熙凤没好气道：“她要是有脑子，能闹成现在守寡的样子？”

　　众人说话间，湘云已经进来了，满脸骄矜之色。待见了王熙凤、迎春、邢蚰烟三人也在，略不自在了些，可也就一会，就又恢复了原来得意的神色：除了迎春，自己现在比她们都有钱！尤其是凤丫头，亏她先前还那样看不起自己，如今呢？还不是一副穷酸样，头上连像样的首饰……哦，迎丫头在呢，那金簪必定是她刚送过来的，哼，那又如何？也不过一两副头面而已，哪里比得上自己？

　　湘云扶了扶头上南珠的簪子，轻笑道：“哟，原来二嫂子、二姐姐和邢妹妹来了啊？是我失礼了，没瞧见，忘了迎接，也没备见面礼，招待不周，姐妹们勿见怪啊。”

　　迎春牙酸起来了，她从来都不是尖牙利嘴的人，不会反击，又委实瞧不上湘云这副样子，便转过头去，装聋作哑，只当没看见这个人。

　　邢蚰烟毕竟是外人，有的话不好说出口，又见迎春那样子，干脆有样学样，眼观鼻鼻观心，坐着不动，只管吃茶。

　　王熙凤则毫不客气的翻了个白眼，一屁股坐到夏金桂身旁，拉着她的手嘘寒问暖，明明白白的无视她。23sK.com

　　鸳鸯给众位奶奶、姑娘奉茶点，宝蟾去烧水，路过湘云身边时，用力的撞了下，皮笑肉不笑的的行了个礼，翻着白眼出去了。

　　湘云给众人无礼的样子气的脸色发白：都成了一群穷鬼了，还在自己面前拿什么乔？

　　有资格么？

　　饭都吃不饱，要人接济的穷鬼泥腿子，就该给人往死里踩的。

　　故她若无其事道：“对了，二嫂子，妹妹忘记问了，不知道嫂子那里买米的银子可够用？若是不够，千万别客气，妹妹这里还有些，只要嫂子开口，妹妹俭省些，还是能借给你几两银子急用的。”

　　王熙凤冷笑道：“不劳程二奶奶操心了。程二奶奶守寡，又无儿无女，那些银两可是要过一辈子的，如今才过去几年？虽说程二奶奶今后要常年茹素，又是一个人，花费不了多少，可如今米面等东西年年都涨价，程二奶奶又没有几个像样的产业，又出不得门，哪里能俭省出多余的银两？”

　　“这说起来，一辈子的时间可是很长的，程二奶奶再这么坐山吃空下去，怕是有再多的银子都不够填罢？不过程叶二奶奶放心，琏二奶奶我呢，最是怜贫惜弱的，从不会去瞧艰难人家里的东西。”

　　“便是以后真的穷得没银子使费了，也知道该去求林家姑姑、琅嬛县主、还有二妹妹她们这些家里万事如意的人，请她们念着过去的情谊，多少接济我一二。故程二奶奶，多谢你的美意，我们家就不动用你那些本来就得俭省的养老银子了。”

　　迎春、夏金桂、邢蚰烟差点笑出来，鸳鸯一边笑着，一边上前给她倒茶端点心。

　　湘云气的手脚都在发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第667章 拼命作死史湘云（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 