    十天过后，缥缈武院的大队浩浩荡荡的冲进了北岱府地界。

    在这一路上，他们都没有任何的停歇，在两位长老的出手下，凡是敢探查他们踪迹的，全部都被抹杀掉了，一个不留。

    在青州，缥缈武院，就是最强的，纵使是州牧府又能如何，缥缈武院一旦暴怒，即便是州牧府都无法承受，故而武院的长老，他们有底气敢这样做。

    累死了多匹快马之后，进入都北岱府的那一天，安插在北岱府中的天察堂，开始接应他们了。

    这次天察堂来的人也很不一般，杨泽看见了，天察堂来的人中，有一位长老，还是他见过的那位古定长老。

    加上这位天察堂的长老，此次缥缈武院，已经派出了三位五品长老出动了，即便都是气海境初期，也绝对不可小视。

    只是修整了一晚上的时间，大队立刻朝着西北方向赶去，此次有天察堂的接应，他们仅仅用了两天一夜的时间，就已经抵达秦阳山脉了。

    秦阳山脉，自东北方向朝西南方向，纵横而行，一眼望去，难以看到尽头，如同一条长蛇一般伏在大地。

    山脉的一端连接着青州北岱府，另外一端，则是兖州大地，放眼而看，似乎都能够看见兖州的天空。

    山脉中丛林弥漫，暗藏杀机，却因为岁月的积累，也有不少珍惜草木深埋其中，使得此地虽然地处荒凉，却时有武者前来。

    “秦阳山脉！”杨泽位于大队的中央位置，看到了这座荒凉的山脉，双眼不由得眯了起来。

    之所以他没有怀疑过朝廷下的手，正是因为兖州和青州的交界处中，这秦阳山脉，绝对是最荒凉的地方之一，也是凡人最难通过的路径之一。

    朝廷要是掌握了这个门户，对于增强自己的掌控力，几乎是没有多少帮助的，反而会浪费不少时间。

    不过对于青州的镇州势力缥缈武院来说，任何一个门户，都是极为重要的，秦阳山脉，也不例外。

    此山脉本无名，在四百年前，为了守护好这个门户，又要镇守山脉的资源，缥缈武院将麾下的附属家族中的秦家，派遣到了这里，此山脉，也被缥缈武院赋予了秦阳山脉的名号。

    秦家族人不少，四百年来，始终有四品武者诞生，守护秦阳山脉，已经是足够了，经过了这么长时间的经营，也并未出现过任何的意外。

    可过去没有出现意外，不代表未来不会出现意外。

    众人站在秦阳山脉之外，落在最前方的那位刑堂长老，秋方，于此时走了出来。

    秋方站在大队的前方，此次的行动，刑堂为主，他也是当之无愧的主事人。

    “一刻钟后，大队进入秦阳山脉，尔等的任务，便是封锁山脉，不管是里面的人，还是外面的人，都不准出入，若有敢违反我缥缈武院命令者，不管对方是何人，杀无赫！”

    秋方的声音很大，运转了真元，清楚的传进了每个人的耳中，在这声音的感染下，他们的心头，都是渐渐地生出了微弱的杀意。

    杨泽在人群中，也是一样受到了感染，直到此刻，他再度感受到了缥缈武院的霸气。

    这座平时不显山不露水的武院，乃是当世顶尖势力之一，秋凤的话很明白了，今日他们要封山，若有敢阻拦者，纵使是朝廷的人，也是一样格杀勿论。

    “今日这一战，我们要让九州天地明白，不管你是谁，敢触犯我们缥缈武院的尊严，那么下场只有一个，那就是死！血，从秦家开始留，众弟子听令，上！”

    话音刚落，三位五品气海境初期的长老凌空踏步而起，身形拔高，凌立在秦阳山脉的上空中。

    三股气海境的气势没有任何的保留，完完全全的释放出来，犹如一场风暴一般，在秦阳山脉中横扫而出。

    山脉中诸多树木，在此强大的威压横扫下，拦腰折断，草木更是成片成片倒下。

    三千弟子，在三位长老凌空而出的那一瞬，已经全都冲入了秦阳山脉，每一个弟子身上都是气血涌动，这荒凉而死寂的山脉，在此刻，仿佛都震动了起来。

    杨泽一样是进入到了秦阳山脉，不过此刻的他，依然是警惕着四周，提防着有任何突发情况会发生。

    以他混迹江湖的经验来看，纵使是缥缈武院出动了这么多人，自己也是一样要小心一点，毕竟他自己可没有五品气海境的实力。

    此时他们三千弟子，渐渐地组合成了一个巨大的包围圈，在诸多四品执教和执事的率领下，这包围圈朝着内部的某个方向，不断地收缩着。

    ……

    与此同时，在秦阳山脉的中心位置，一片宅院的地底之下，赫然存在着一处庞大的地宫、

    地宫的中央位置，全都被掏空了，挖出了一片湖，只是这湖里面，存在的不是水，而是血，在这血湖中，无数的骸骨血肉浸泡其中，发出蠕动的声音，壮大着这片血湖。

    血湖的四周，有一个庞大的阵法闪耀，上千秦家族人，全都在这阵法当中盘膝打坐，密密麻麻的，每一个族人打坐的位置，都是阵法的一个节点。

    每一个秦家族人双眼紧闭，右手划开了一个口子，鲜血正从那口子中顺延流下，融入身下的阵法节点，那节点便会闪烁一次，爆出一股吸力，将他们身上的真元也吸走一分。

    最终顺着一个个节点，汇聚在了一起，全部汇聚到阵法中央的位置，也就是地宫中心的血湖。

    在血湖的中心位置，有一座小型祭坛存在，祭坛的顶端，一位白发苍苍的老者盘膝端坐，这老者身上散发着一股淡淡的死气，但却有一股强大的气势，随着这老者的每一次呼吸散发出来。

    每一次的呼吸，都会使得血湖沸腾，阵法闪烁一次。

    忽的，这老者的双眼睁开，眼中有寒光闪过，抬头看向地宫上方，他那苍老深邃的目光，似乎能够穿透地面，看到外面的景象。

    老者左手抬起，在自己的眉心按了下去，他的双眼深处，顿时生出了一点血光，看起来很是诡异。

    “秋方！是缥缈武院的人来了，秦黎，这是怎么回事！”老者阴冷的声音在地宫中回荡，地宫中打坐的这些秦家族人，身体都是颤抖了一下。

    距离他最近的，处在血湖边缘位置的，有一个中年男子，此时低声开口了。

    “启禀老祖，半年前，缥缈武院有四位外门弟子来到秦阳山脉，那四个人太碍事了，令任儿擒住那四人，将他们沉入血湖，暂时收押起来。

    本以为四人失踪，缥缈武院察觉到，也是九个月后的事情，没有想到，竟然这么快就来人了。

    这一路上，我们都没有得到任何的消息，直到刚刚才有消息传来，缥缈武院有大军杀到，灭杀了我们所有的探子，直冲我们家族祖地而来了。”

    开口的此人乃是秦家当代家族秦黎，修为已至三品开脉境后期，平日里诸位四品老祖在地宫中闭关，都由他来处置秦家事宜。

    眼下他的心底也是十分郁闷，明明以往按照缥缈武院的速度，要发现他们秦家不对劲，至少也要九个月的时间，怎么这一次，就发现的这么快，而且一来，就是来了这么多的人，这摆明是要覆灭他秦家而来的。

    听到了秦黎的汇报，地宫中央的秦家老祖，口中发出了一声叹息。

    “再有不到一个月的时间，大阵就可以彻底成型，老夫的计划，也就可以完成，一旦完成，老夫的修为，就可踏入五品气海境，摆摊寿元限制，更可以带领我秦家，脱离缥缈武院的控制。

    就差这么一个月的时间，老夫心有不甘啊，我秦家，为了这一天，足足等待了两百多年的时间，绝不可就此化为乌有！”

    这老者歇斯底里地咆哮着，左手抬起，朝着身下的阵法一指，身下阵法于此刻爆出了耀眼的灵光，以地宫为中心，朝着四面八方横扫开来。

    地面上秦家的祖宅，于此刻都齐齐震动了起来，灵光包裹住整个祖宅，一股无形狂风掀起，卷向了秦阳山脉。

    死寂的山脉中，此刻浮现了一座大阵，覆盖方圆二十里范围，将秦家祖宅护在其中。

    大阵之外，一道道黑影自地面丛林之中，凭空显现而出。

    这些黑影带着浓浓阴气，于出现的刹那冲出，他们的目标，正是山脉外围中那不断收缩的缥缈武院包围圈。

    “老夫已经开启家族隐藏了两百年的大阵，此阵法应当还可坚持一段时间，所有人听令，全力助我突破，一旦老夫突破成功，我秦家，还有一线生机！”

    这白发苍苍的老者双眼疯狂，上千秦家族人在此刻，左手掐诀，整个阵法的灵光，更盛一分。

    血湖沸腾，有血光从湖面爆出，附着在那老者的身上，给那老者凭空增添了几分妖异的气息。

    只见那老者出手朝着湖面一指，湖面荡起了圈圈波纹，四个血色肉球，从湖底升了出来，在这四个血色肉球内部，赫然有四个人存在。

