一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第112章苏先生真乃神医

    “云霜，这么没大没小的！”云逸阴柔的脸色有些发黑。

    云霜看到云逸后，冷笑一声道：“好你个云逸，我才出去几天，你就给爷爷找来了个赤脚大夫？”

    云逸面色再变，呵斥道：“住口，苏先生可是治好了陈爷爷的神医！”

    云霜再次冷笑道：“我都打听过了，那不过是他运气好罢了，真正出手的是葛神医，云逸，你给我让开！我要把里面那小子给揪出来打一顿！”

    云逸这回真的生气了，自己这个妹妹性格和他恰好相反，极其暴躁不说，做事还特别冲动，听人说话，往往只听个一句半句。

    他怒道：“云霜，你这是听谁说的，别给我瞎捣乱！不信我的话自己去给芷雪打电话！”

    云霜撇了撇嘴道：“你管我是听谁说的，赶紧给我让开！否则我对你不客气了！”

    云逸面色真的难看了，语气缓缓道：“云霜，现在不是由你胡闹的时候，要是再在这里给我捣乱，我打的你半个月都下不来床！”

    云霜直接愣了，一脸认真的看着云逸，猛然发现他竟是认真的，不由沉默了下来，嘴巴紧紧抿住了。

    云逸脸色微松，看来自己这个做哥哥的还是有点威严的。

    “你……”他刚开口，话还没说完，一个黑色的皮质公文包瞬间飞到了他的脸上。

    云逸被砸了个正着，整个人都懵了懵。

    他一把扯下公文包，满脸的气急败坏，这丫头反了你了，敢打你哥？

    只是刚看清前面，就发现一个白皙肉肉的拳头冲他眼眶冲来，后面则是云霜满是凶恶的小脸。

    “嘭！”这一拳结结实实印在了云逸的小白脸上，他的眼眶瞬间乌青了起来。

    云逸闷哼一声，硬是没有叫出声，旋即便勃然大怒，小妮子真是反了你了！

    云霜一击得手，嘿了一声，乘胜追击，小拳头砰砰朝云逸脸上招呼了过去。

    云逸一个不查，脸上已是挨了好几拳，变得青一块儿紫一块儿，他彻底气急败坏了，袖子一捋和云霜砰砰打成了一团，好不热闹。

    在屋子周围守着的威猛汉子们，有些不忍心看那边，反正是人家两兄妹的事情，他们怎么也不会插手。

    屋内的苏尘站在窗户前，看着厮打在一起的两兄妹，心里有些无语之余又有些好笑。

    这两兄妹，也是一对奇葩。

    他摇摇头，不再关注，外面反正有云逸拦着，这家伙也有些韧性，都被打成猪头了，硬是一步也没后退。

    阵法中的药液也融合的差不多了，他直接熄灭了火，让滚烫的药液冷却一阵后，将其顺着银针刺入的穴道一点点送到云老爷子体内。

    院子外面，云逸的两只眼睛已经肿成了两条缝了，但依然死死挡在云霜面前。

    云霜打的手都累了，她练过武术，但云逸没有，回过神发现自己把云逸给揍成了这副模样，心里顿时发虚了。

    她后退一步，眼睛一瞪道：“云逸，你给我让开！”

    云逸睁着两条缝，右手颤颤指着她，嘴里呜咽有声：“偶文四巨汉怄拿四哇（有本事今天就打死我！）”

    偏偏云霜就听懂了，心里发虚道：“我又不是故意的，你较什么真啊？”

    云逸暴跳如雷，指着自己的脸，把我打成这样了还不是故意的？你是不是非得有朝一日弄死我才甘心？

    云霜也不说话了，见云逸半天竟硬是没有后退一步，心里终于是怕了。

    两兄妹大眼瞪着两条眼睛缝，对峙了下来。

    云逸心头怒火中烧的同时，也微微松了口气，再被打下去，他恐怕真就得给跪了，自己被打没关系，要是治疗正在紧要关头，偏偏又给云霜闯了进去，那他杀人的心估计都有了。

    云逸现在恼怒无比，不光是被云霜给揍成了这样，还恼怒谁给云霜的假消息，他可是亲自找陈老爷子确认过了的！

    “等这里事了之后，一定把那个混蛋给揪出来，打成猪头！”云逸眼缝中的目光依然恶狠狠。

    云霜更加心虚了，云逸现在一定很生气吧？毕竟这老哥平常看上去挺娘，但心也绝对够狠，真要是惹恼了，云霜还是很怕的。

    更别提现在一不留神，就将云逸给揍成了猪头……

    云老管家和一众大汉目不斜视，脸上不敢有半分表情。

    房间内，苏尘将银针拔出，带起几串血珠，原本浮肿的后背缓缓平复了下去，这些都是淤积很久了的血液。

    治疗结束后，云老爷子自然就不需要再接着睡了，撤去小法术，云老爷子幽幽转醒，喉咙里轻咳一声后，顿时愣住了。

    苏尘平静问道：“有感觉吗？”

    云老爷子脸上依旧呆愣，他下意识回道：“疼！”

    的确，背部像是被人拿刀划拉开了一样，火辣辣的疼。

    “还有些热，有些痒麻……”云老爷子回过神，呐呐自语，眼中带着茫然，微微抖了抖肩，脸上又悲喜交加了起来，他的背上，好像不再像之前那般浮肿了，轻松的像是有座山被搬走了一样。

    苏尘微微点头道：“继续趴着吧，七天后再试着下床走动。”

    说着话之间，他将房门打了开来，面色平静看着等在门前的云逸和云霜。

    刚才听到里面有说话声传来后，云逸就顾不得堵云霜了，一路小跑了过来。

    云霜心里发虚，最终还是没敢闯进屋子里去。

    云逸深深低着头，恨不得拿手捂住脸，很不想让苏尘看到他这副样子，但现在事关重大，颜面什么的也顾不上了。

    云老爷子扭了扭头，看到云逸后，愣是没认出来，他迟疑道：“小逸？”

    云逸赶紧点了点头，又一脸恨恨看着旁边的云霜。

    云老爷子看了眼云霜，黑着脸道：“云霜，怎么又揍你哥了！”

    ……原来这还不是第一次，苏尘心中再觉好笑。

    云霜心虚的别过头，先是眼神很不善的看了眼苏尘，又赶紧走到云老爷子身前，关切道：“爷爷，感觉有哪里不舒服的吗？”

    云逸先是向苏尘弯了弯身子表示歉意，旋即将“猪头脸”伸到了云老爷子跟前。

    云老爷子语气激动又带着肃然道：“苏先生真乃神医！”