    .........

    区区七八百里地，结盟众人赫然足足走了数个时辰。换做是炼气期修士，也绝然不会如此慢的速度。只是众人结盟，本就是各怀心思，前方又有两名未知的元婴级修士存在。即便是碰到了一些不好惹的妖兽，发生冲突也不是件美事。使得大家，不得不步步为营，敛息前进。众人一路行去，一言不发，过山涉水，不在话下。

    雷动和那圣女修为比较低，更是小心谨慎，尽力不露半点气息。

    到了那一处绝壁山崖之下时，众人放目向下望去，那是一个巨大的峡谷，犹若一柄巨大的利夕，将一座山峦劈成了两爿，崖壁光滑如镜，寸草不生。到处显得一片苍凉，凄厉。崖底巨石林立，碎石横生。然而就在那凌乱破石之中，隐隐露出了古老建筑遗迹的一个小小角落。众人都是修炼有成之辈，眼神锐利，远远地便能看出那遗迹一角样式独特，充满了古老而宏伟的气息。

    看那模样，似乎是经过了一场莫名的地质变迁，才形成了如此地貌。

    “当真是沧海桑田。”一直不曾说话的圣女，眼神中露出了动容而感慨之色：“神庙入口竟然出现在了这里，看样子若非一次地震将殿门震出，恐怕要永远成为历史了。”

    听着那一句感慨而发，雷动便心中一动。暗忖这所谓的神庙，应该是极有些年头了。寻常有年头的地方，作用不大。但是对于一个里面有魂树之地来说，却是件极有意思的事情了。果不其然，白骨魔君也听明白了，呼吸不免开始有些急促，眼神中的贪婪之色一闪而过。

    魂树，乃是天地之间有数的奇物之一，秉承天地魂气而生。便是在荒古时期，也算得上是罕见的天材地宝。寻常种植了上万年的魂树，便已经是珍品了，可以作为大宗派的传承之物了。而若是一株超过十万载的魂树，哪怕是一片树叶，都是非常了不得的宝贝。更何况，有魂果生长之地，哪里可能会没有其他的天材地宝？

    “雷老弟，愚兄只求一些能增加寿元的天材地宝。“白骨魔君稳了稳神情，传音道：“其余东西，愚兄一律不要。还请成全，算愚兄欠你一个天大的人情。”

    雷动略一沉吟，郑重的回音道：“魔君请放心，若雷某能弄到，自然不会少了您那一份。”但是心中却是如明镜一般的清楚，自己若是从那神庙中出来，还敢去和这白骨魔君照面的话，恐怕的真的是自寻死路了。

    白骨魔君心中也是郁闷之极，换做对付任何一个人，他肯定是要给他下禁制了，到时候由不得他不来求自己。但是雷动，白骨魔君却是没有把握能制住他。不过，只要他能盯住这个殿门，倒也不怕雷动能凭空消失。

    但他又不敢和雷动互下禁制，九幽噬魂出的名头可不是说笑的。

    “先知，逼他们出来吧。”圣女说道。

    先知库卡斯神情一凛，唤出一枚晶莹剔透的球体，掐动了法诀，凝出一道白光往上一大。似乎有一道无形的光波，不住向外扩散而去。球体上连续浮现出了两个影像，其一乃是两名头顶生有独角的异族人，其二却是一个裹在黑雾之中，看不清面目之辈，旁边也是跟着一名青年。

    “出来吧，我们双方实力相当，再躲藏也无意义。“库卡斯对着那水晶球呢喃了两句。

    果不其然，两道低调的遁光，低空掠到了崖壁之上。与众人数十丈开什，冷目对视着。那年老的异族人横扫了众人一眼，冷笑道：“果然还是没有瞒过你，库卡斯，不愧是蛮族的传承先知。不过，你们和赵人似乎一直是死敌，为何这次竟然合作了？难道你们族内，连区区一名元婴长老都出不了吗？“独角族的这个天罗长老，心中也是极其郁闷。原本以为只有自己一方幸运找到了这个遗迹入口，趁着还有时间，想研究一下元婴修士能不能进，却不料，这才多久啊，蛮族先知就赶到了。

    “哼。”库卡斯有些仇视的盯了他们一眼：“你们独角族还真是嗅觉敏锐，说到仇恨。我们守护者一族，和你们独角族，才是真正的仇敌。”库卡斯活了近千年，在他的生命历程之中，不知道有多少亲朋好友，族人麾下，都死在了独角族的手中。可以说，两族之间积怨甚深，就算是说血海深仇也不为过。

    “少废话，既然只能由筑基期修士进入。”白骨魔君背负着双手，冷漠的说道：“趁早一些，让他们都进去，我们几个老家伙在外守候便是。”白骨魔君倒是对雷动信心十足，肯从他手中逃通的筑基期修士，放眼整个赵州，找不出几个来。

    其他人倒也对此毫无异议，一行人飞入峡谷之中，直接到了那遗迹一角处。

    在千丈崖壁上看还不觉得，然而一到这地下，却是感受到了这遗迹的宏伟之处。哪怕是仅仅露出一角落，也能管中窥豹的推断出那遗迹的伟大。那石柱，也不知道经历过多少年代了，只是看上去老旧一些而已，依旧是挺拔矗立，没有太多的折损。光露出地面的这一段柱子，便已经上百丈高。

    ‘，老弟，希望你是个聪明人。“白骨魔君阴侧侧的声音，直接传到雷动耳朵里。

    雷动心中一笑，看起来这白骨魔君还真是拿自己没辙。否则，也断然不可能再三的传音自己。不过，心中却是警愠之极。一旦有任何不对劲的地方，便腾空而起，直接以修罗之翼闪人。宝贝虽好，还是要有命来享用才行。

    众人废话不多，四今年轻人得以从一个裂口进入殿内。其余元婴级的修士，都占据了崖壁的四处，为四人护关。四人依次进入，倒也不怕在这神庙之外，便开始互相攻击。毕竟那几个元婴期修士还眼巴巴的在看着呢。

    甫一进入，雷动便感觉到眼前一片黑暗。然而他却并不在意，抬手出现了一枚上品灵石，注入真气催动下，上品灵石发出了璀璨的而洁白的光芒，直接将周遭数十丈内，照得是犹若白昼。圣女和两个独角族青年，也是各自施展法术，形成了一团光亮。

    四人各自警惕，距离颇远。

    然而就在此时，殿内忽而整个明亮了起来。头顶之处，出现了无数星辰一般的荧光，将整座大殿内的每一处角落，都充满了柔和的光华，神秘而璀璨。

    上古遗迹，果然不同凡响。

    雷动也是有些感慨这种手段，不知道多少年前的禁制法阵了，竟然还能运作如初。那时候的人们，还真是有通天彻地之能。与此同时，殿堂深处，一处犹似星辰漩涡光团，缓缓流转不已。雷动见过那物，自然是传送入口。很显然的，那神庙真正的所在，肯定不是处在这片山脉之下。极有可能和雷动以前去的心魔殿类似，存在于一个独立开辟的空间之中。

    此等手法，现在的修士已经无法再做出。传说中，只有那些上古宗派之中的大能力者，才能集结整个宗派之力，硬生生的在天地之间，开辟出独立空间。当然，能干出此等惊天动地之事的宗派，也决然不是那种二三流货色。

    “冥无邪。”那少主冷声传音道：“想不到暗影长老暗中跟随的时候，竟然把你也带上了。”

    那个叫冥无邪的独角青年，神色冷峻，平静的传音道：“少主，现在不是意气之争的时候。不管是那蛮族的圣女，还是那个赵州人类，都不是简单的存在。还请你，以族中大事为重。若是你喜欢争，回族之后，我陪你争个够。”

    ““哼。”显然那少主也不是笨蛋，冷冷地看了雷动一眼后，心怀不轨的传音道：“我才是独角族少主，一会儿我们找机会先干掉那个赵州小子。至于那个圣女，嘿嘿。”

    正待他们两个各自传音时，雷动和圣女也是慢慢的靠在了一起，互相传音了起来。显然，也是准备按照之前的协议，找机会先干掉这两个独角族人再说其他。

    众人本就没有什么交情，自然而然的，也不多话。直接飞到了那传送漩涡口处，准备各自进入。

    ‘，此神庙乃是我们守护者一族上古圣地，专门为年轻一代中的杰出弟子做试练所用。”圣女对雷动传音道：“只有通过了试练，才有资格觐见使者。为了防止扎堆刺杀，此传送阵会将人随机传送到各处。这是定位珠，我们一人一粒后，能在千里之内感应到对方的存在，尽早汇合。”

    雷动手中握着那枚温润如玉的珠子，第三个跃入了其中。头脑微微一昏的时候，已经出现在了一处荒野之地。然而，随之让他瞳孔紧缩的是，一头犹若身披甲胄，獠牙锐爪，体型庞大而足有数十丈的荒古巨兽，一脚狠狠地向他踩来。