    凌风跟天照进了帐篷，里面的几名守卫就立刻发现了不对劲儿！

    因为他们看到帐篷门被掀开，随后又放下，却没看到人。

    正错愕的时候，眼前忽然光芒一闪！

    愣了一下后，立刻有人意识到了什么，于是大声喊道：“不好，有入侵者！”

    帐篷里的人蒙了，通过对讲机把情况跟上级一汇报，躲在楼里的人一看不行，赶紧撑伞冲了出来！

    了解了情况之后，现场的最高指挥官立刻下令，命令所有的外围警戒取消休息，马上进入那个天外空间去执行搜索任务！

    这边乱做一团，凌风跟天照已经到了一个阳光明媚的地方。

    两人现身出来的位置是个拼接的板房，眼前就是那块黑乎乎的石头，通过它就能传送回到地球上。

    看了眼这个东西，凌风看看天照：“为了以防万一，反正他们也知道咱们闯入了，不如把这玩意儿带走吧？”

    “行是行，但我觉得，你怕是没那么容易可以拿走它，不信你试试吧！”天照说道。

    凌风一笑，很是不以为然，伸手摸到那块黑色石头，就准备将它带入到手镯空间。

    结果却发现，不行！

    试了两下，还是无法放入空间手镯！

    这下凌风明白了，它是无法被放入其他空间的。

    所以只能放弃，而且追兵应该马上就到，所以趁着现在还没人，凌风跟天照就出了房子，随后看到了这个军事基地的全景。

    之前已经在杰克罗斯那里见过了，所以凌风也不觉得新奇，立刻跟天照离开这里，转眼间就到了远处的丛林中。

    刚在一棵参天大树下站定，凌风神识一扫，发现被雨淋透了的那些警卫带着军犬追到了这里，随后立刻通知基地，进行全面的排查，任何一个老鼠洞都不能放过！

    凌风一笑，取消了隐身状态，对同样现身出来的天照说道：“他们还在基地里搜索，却不知道咱们已经到了这里！”

    天照笑了笑没说话，目光在周围巡视一圈，随后说道：“这森林可不是安全的地方，我能察觉到危险的存在！”

    “是吗？”

    凌风神识一扫，虽然看到了一些野兽，但感觉好像没什么杀伤力，体型也不是很大的样子。

    正寻找可能存在的危险时，凌风却察觉到了一股劲风从头顶袭来，当下他二话不说，开天就握在手中，对着头上一顶！

    “嘭！”

    一声闷响，什么东西被击破，立刻粉碎！

    抬头一看，几个大如西瓜一般的圆球正在落下，裂开的缝隙好像一张大嘴，里面竟然全是獠牙！

    凌风也没客气，直接用开天将这些东西打了个粉碎，随后看到没了头部的几根藤条闪动，缩进了树冠里面。

    “好家伙，合着这棵树就是最大的危险！”

    凌风明白过来，二话不说，用开天就是一扫！

    即便是没有刀锋，开天还是如同一柄利刃般，毫无阻滞的就从两米多宽的树干划了过去！

    参天巨树轰然而倒，砸倒了一大片树木。

    同时，树干被砍断的地方，大股大股的黑色液体流了出来。

    “什么玩意儿啊，这棵树竟然是有生命的？”

    凌风挠挠头，一脸不解。

    “看来是了，这地方的物种跟地球不同，咱们还是小心点吧。”天照说道。

    “嗯！”

    凌风点点头，接着说道：“我刚才看了，跟瑞克一起的人都被集中在一个房子里面，看来是被软禁的状态，但精神状态都还不错，不至于有生命危险，而其他的异能者却没在这里，你说我应该先做什么？”

    “你的空间能装的下那么多人吗？”天照问道。

    “很难，三四百人，太多了！”凌风说道。

    “那就只能等离开的时候再说了，你是不是还想去看看屠龙计划进行的怎么样了？”天照问道。

    “没错，还是你了解我！”凌风笑道。

    天照一愣，随后斜了他一眼，接着说道：“既然是这样，那就别浪费时间了，走吧！”

    凌风神识中已经看到了一条通往远处的车道，那是用大型的运输车辆压出来的。

    有了这条道路指引，自然不愁找不到那些异能者的去向，所以凌风也没召唤出鬼龙，跟天照进入丛林，沿着那条道路往前走去。

    神识放开到最大，凌风边走边说道：“这个地方的面积的确很大，我的神识已经可以覆盖五十公里的范围，但还是没有发现边缘所在。”

    “真正的大空间，可不是只有几十公里那么点面积！”

    天照说了一句，随后说道：“既然这地方连龙都有，很有可能是某个地外星球了！”

    “嗯？”

    凌风一听，顿时心头一动。

    不过转念一想他又马上说道：“不太可能，我的人是通过从大气层坠落的方式回到的地球，说明这个空间就在大气层之外不远，如果是个星球的话，那地球的潮汐和重力都会受到影响的！”

    这番话还是很有道理的，完全符合现在的科技常识。

    但没想到，天照却是笑了笑：“或许那颗星球只有拳头大小呢？”

    “啥意思？”

    凌风直接蒙了，没听懂。

    “在地球的外部，它只是一颗毫不起眼的陨石，但通过传送进来，这里却是一整颗星球啊！”天照说道。

    凌风想了想才明白过来，于是点头道：“没错，还真有这个可能！”

    随后他就想到一件事，于是感慨道：“米国人极短的时间里就在这地方弄出了基地，还发现了龙的踪迹，他们也不是完全没有可取之处啊！”

    “嗯，强大也是有道理的。”

    天照说了一句，随后神色一凛：“你发现了没有，他们派出飞机了！”

    “哦？”

    凌风听了，神识立刻转向来的方向，然后就看到了空中的两架无人机！

    发现飞机正朝这边飞过来，凌风立刻对天照说道：“咱们还是隐身吧，别被他们发现了！”

    “好！”

    天照点点头，两人同时进入了隐身状态。

    但没想到的是，即便如此，那两架飞机还是很快发射了导弹，导弹所冲的目标正是他们！

    