
　　【提示：玩家获得未知物品-未知石板】。

　　物品：未知石板。

　　类型：特殊物品，无法装入背包。

　　说明1：石板上刻录着部分图画与文字，看起来像是血族的古文字。

　　说明2：缺少相关技能，无法获得更多讯息。

　　说明3：该石板极易被破坏。

　　无法装入背包？

　　方恒心中一动，刚刚探头想要仔细去看一眼石板上的内容，下一瞬，棺椁发出剧烈的震颤！

　　紧跟着一股强大的气息向外涌出。

　　“轰！”

　　奔涌爆发的气息扑面而来。

　　方恒一开始还想伸手去挡，意识到手上的石板非常容易破碎，于是双手紧紧抱住石板，保护石板，硬抗爆发的血气。

　　“轰！”

　　迎面而来的气浪将方恒向后掀飞！

　　二十四道金色铁链将血族亲王迦尔身体死死缠绕住，整个棺椁也不断绽放出猩红色的光芒。

　　“接着！”

　　被掀飞在半空，方恒快速调整身形，将石板朝着一旁莫嘉伟丢了过去。

　　“砰！”

　　背脊重重撞在墙壁上，方恒跟着翻身一跃而起，手中浮现出神器长枪。

　　“动手！干掉他！”

　　方恒再次跃起，扑向中央棺椁。

　　半空中，方恒双手中浮现圣庭神器长枪。

　　长枪死死对准血族亲王迦尔心脏的位置。

　　借助着冲击的力道，自上而下，狠狠刺下！

　　亲王迦尔刚刚受到刺激苏醒，实力尚未完全恢复，刚刚还在抵抗圣庭和猎魔人联手布置下的封印，根本无法有效做出闪避，只能眼睁睁看着高处手持神圣长枪刺下的方恒。

　　“嗤！！！”

　　一声干涩的响声。

　　神圣长枪将血族亲王迦尔心口完全贯穿！

　　“咚！”

　　长枪甚至在穿透迦尔身体之后刺破了血棺的底部，深深刺入岩石地面！

　　“轰！！！！”

　　下一瞬，膨胀到了极点的血色气息沸腾爆发！！

　　方恒被一股无法抵挡的力量正面冲击，眼前瞬间被红色笼罩，身体再次不受控制的被掀飞出去。

　　【提示：你受到了血气冲击，你受到3566点伤害】。

　　“砰！”

　　背脊撞在后方岩壁上，方恒快速重新站起。

　　浓郁的血色气息在棺椁内急剧汇集攀升。

　　周围圣庭审判官们已经抱着必死的决心，生命力飞速燃烧着，他们的身体正在以肉眼可见的速度急速衰老中！

　　莫嘉伟小心的看着周围的圣庭审判官。

　　“咔咔咔……”

　　整个棺椁发出微弱的碎裂声，逐渐浮现出一道道微弱的裂纹。

　　总觉得不太靠得住啊……

　　莫嘉伟向后退了几步，看向身旁的楚岩。

　　“兄弟，行不行啊？”

　　楚岩也没多大的信心，说道：“大概？不行？”

　　莫嘉伟懂了。

　　圣庭那帮骗子，根本就靠不住！

　　“逃！”

　　方恒抓住掉落的神器长枪塞回背包，当机立断。

　　三管齐下还是刚不过，还能怎么办？

　　最大目标圣器头饰到手，杀了血族亲王也只能算個添头。

　　打不过就跑咯！

　　“我们走！”

　　陈霖身体上咒印浮现，直接进入四阶状态，说着一脚轰开岩洞入口大门！

　　大片大片堵在门口的血族群瞬间扑了进来。

　　“给我去死！”

　　陈霖大喝一声，斩首大刀在空中划过一道刀影。

　　倒影划过。

　　“砰！砰砰！！”

　　密密麻麻一片袭来的血族族群在这一刀之下爆碎！

　　“快，跟上，”

　　方恒招呼一声，留下圣庭审判官尝试封印血族，转身跟着陈霖朝向出口跑逃去。

　　四阶状态下陈霖出奇的能打，犹如战神附体，一路配合着方恒，带着众人碾压向前逃命。

　　直至冲杀进入地下一层和大量舔食者群汇合。

　　望向沉眠之地出口外界，大量血族群仍在和舔食者**战。

　　舔食者数量已经被血族们消耗掉了一小部分。

　　在方恒想办法对付血族亲王的这段时间内，血族们再次调整了战术。

　　血族们面对这群异化舔食者根本就占不到便宜，只能依靠着后方大量高阶血族群进行远距离血魔法轰炸才能保持压制，持续缩减食尸鬼群的数量。

　　最终还是采取了伤敌一千自损一百万的打法。23sK.com

　　长老院仲裁长老埃布尔已经被彻底的激怒。

　　整个血族世界的血族族群都在向长老院聚集。

　　用血族的庞大数量怼死他们！

　　别说是现在几十比一，就算几百比一的伤亡比，他也会选择将这群来自异界的食尸鬼全灭在这里。

　　人群中，林诺注意到了什么，大喊道：“你们看，那边！”

　　见到方恒一行人又从沉眠之地内部探出头看来，众人面露异色。

　　他们又准备出来了？

　　“快拦住他们！”

　　“我知道。”

　　埃布尔面色极度的阴沉，心中不爽。

　　他也想拦住方恒几人，但是真的能做得到吗？

　　刚刚从沉眠之地跑出来的方恒几人一时间见到外面的场景也有些意外。

　　好家伙，血族是真的勇，有事他们是真上！

　　遮天蔽日的血族族群从四面八方涌了上来，密密麻麻的蝙蝠群遮蔽了天际，遮挡了视线。

　　大批大批血族不要命的冲了上来和舔食者群血拼，目的就是为了消耗舔食者的数量。

　　血族一方也付出了极大的代价。

　　地上已经积了厚厚的一层进化结晶！

　　方恒几乎条件反射，对着外面一大滩进化结晶体伸手一挥。

　　【提示：玩家获得进化结晶碎片：8921，完整的进化结晶：10.02W，一阶进化结晶：3.12W，二阶进化结晶：9877】。

　　【提示：玩家当前已满足等级提升条件】。

　　大大大大丰收！

　　方恒惊喜。

　　至少相当一段时间内血族末日的进化结晶是不缺了！

　　可惜，还是圣庭不够给力一点。

　　要是刚才能够真的封印住了血族亲王，他还能刷更久的怪！

　　“走！”

　　方恒不再耽搁，操控剩余的舔食者群掩护众人，从血族群中破开一条血路朝向外围突破出去。

　　外围，血族们看着方恒一行人生生从密密麻麻血族群包围中杀出，逐渐朝着长老院外离开。

　　他们却没有办法阻挡！

　　做不到！

　　那群舔食者在血色壁障的作用之下增幅的太过可怕！

　　还能怎么办？难道是亲自上？

　　就算亲自上也拦不住他们！

　　眼睁睁的看着对方团队已经快要离开血族屏障的范围。

　　林诺拳头紧攥着，他正想要说点什么。

　　“轰！！！！”

　　骤然间，一声巨大的轰鸣声在众人耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十章 石板免费阅读。https://xs.23sk.com 