    “卿卿，我还有话和你说。”

    霍景宸的脚步在身后，低沉的声音带着说不出来的危险信号。

    闻言，姜卿卿本来不想理他，但是想想，或许她还能试探出他和沈如晚合作的事情。

    站在旁边的御家保镖蹙眉说道：“少夫人要小心，霍家也有保镖，我现在通知其他人过来，守在您身边才安全。”

    姜卿卿想了想，她也不能确定霍景宸会不会真的做出极端的举动。

    于是，她就没有拒绝保镖的提议。

    当她转过身，视线看着霍景宸在靠近自己，眼神当即示意他保持距离。

    没想到霍景宸会真的尊重她的眼神，在还有两米的位置，他停下来，满眼笑容地看着她。

    “霍先生有什么事情吗？”

    姜卿卿平静地看着他。

    此刻，霍景宸带着笑意的抬了抬下颚，低声说道：“你真的就要这样放弃能赢过沈如晚的机会吗？我知道御司廷在帮你收购沈家的股份，现在股份在我的手里，你应该拉拢我不是吗？如果你采用强制手段，得到我的支持，你就可以撤除沈如晚家主的位置。

    沈家后续所有的问题都不用担心，你是家主，你就能决定一切，这件事情你是不是应该慎重考虑？”

    或许是有点失望，霍景宸竟然还有挽留。

    闻言，姜卿卿觉得很可笑，摇头说道：“我现在很清醒，我也知道自己做出了怎样的选择。沈家家主的位置是我的目标，却也不是我需要通过你得到的身份，再说，我也不相信你。”

    “卿卿，就是因为你从来都没有相信过我，才会觉得我在骗你，这是因为你没有给过我机会。”

    霍景宸眯起眼眸，正在试图说服她。

    可是，姜卿卿煞有介事地想了想，回答说道：“我没有失忆，霍先生也没有失忆吧，当年你怎样骗我，怎样联手沈如晚陷害我，挑拨离间我和御先生的感情，我很庆幸自己没有真正相信过你。”

    “御司廷也骗过你，也伤害过你，你为什么还会给他重新再来的机会？就不能也给我这种机会吗？”

    “不能，你和御先生根本就不一样，最大的区别是，我很爱他，而我觉得你只是陌生人。”

    姜卿卿知道霍景宸这会的举动也不一定是真心的，但是她就是想要说清楚。

    果然，听到她这样直接的回答，霍景宸的笑意渐渐变得狰狞。

    “你爱他……所以你不敢接受我的相助，情愿错过能拿回沈家的机会是吗？你是害怕御司廷会生气吧，说到底还是他在控制你，卿卿，你有很多重新选择的机会，为什么一定要坚定地面对御司廷，他做不到的事情，现在我已经做到了。”

    在这个时候，霍景宸蓦然张开手臂，笑意落在略显残忍的嘴角弧度。

    “卿卿，我的要求也不高，只要你走到我身边，我就能帮你。”

    “我不需要你的帮助。”

    此时，姜卿卿的冷漠都没有任何的情绪。

    “霍先生不用犹豫自己的选择，你是沈如晚的盟友，那就坚定地站在她身边。否则你刚刚和我说的这些话，被沈如晚知道的话，你还要向她解释清楚。”

    “卿卿，沈如晚是不是我的盟友是由你决定的。”

    “那我觉得你们挺般配的，都不是什么好人。”

    姜卿卿莞尔微笑，字里行间对霍景宸没有任何的留情。

    直到，霍景宸叹息一声，蹙眉说道：“卿卿，你这样对我，我真的很心痛。既然你不需要我站在你身边的话，那我就站在沈如晚的身边，到时候沈家的事情就别怪我心狠了。”

    “霍先生别这样茶里茶气的，不是因为我的选择而导致你联手沈如晚，而是你已经这样做了，不要拿我当借口。”

    在这个时候，御家保镖都已经聚集在这里。

    姜卿卿也不想在沈家里发生冲突，缓缓收回视线说道：“霍老太太的身体不太好，我知道她是你唯一的亲人，你应该要珍惜。如果你能把自己的感情放在合适的位置，或许还有回头的机会。”

    “呵，回头？我前路坦荡为什么要回头？”

    霍景宸冷笑起来，眼底的锐利带着强势进攻的危险。

    “卿卿，沈家不是我会停下来的战场，你可以转告御司廷，霍家和御家的游戏就要开始了。”

    “御先生不在这里，我作为他的妻子代替他回答你。”

    姜卿卿的目光也没有丝毫的畏惧，平静迎视，笑着说道：“不管御家和沈家会遇到怎样的问题，我们夫妻俩都会共同进退。”

    尽管现在不可能，但是不能否认在最开始的时候，霍景宸和沈如晚的目标都是私人感情。

    可是，姜卿卿和御司廷的感情没有任何破绽，两人携手何尝不是另一种刺激。

    说完这句话，姜卿卿就不在意霍景宸的任何回应，转身离开这里。

    身后，霍景宸炙热的目光始终盯着她的背影，眼瞳里藏着翻涌黑暗的恨意。

    今天的沈家会议就像是意料之中的结果。

    沈家的官宣还是落在沈如晚手里，可是她闭口不提姜卿卿的名字。

    结束了明辰药业的事情，姜卿卿也没有离开沈家，她和沈如晚还是众人皆知的对立关系。

    同时，以姜卿卿现在的股份和身份，她能保持着自己手里负责的事情不会受到影响。

    这么多跟医院合作的项目，都暂时交给管家和林嘉妮管理。

    下午，姜卿卿从制药厂巡查结束，看了一眼时间，突然决定说道：“我还是有点介意霍景宸说过的话，御家和霍家的恩怨是在暗示什么？准备车送我去御氏集团，我要亲自转达这句话。”

    不同于之前的高调出现，这次还是要偷偷摸摸地秘密进行。

    姜卿卿有御氏集团VIP电梯的指纹权限，直接从停车场进去，到达总裁办公室。

    尔后，她从电梯里走出来，迎面遇到表情诧异的秘书小姐。

    “我和御总有预约的。”

    “沈小姐您好，您直接进去吧。”

    “好的。”

    姜卿卿在办公室门口还敲了敲门，得到回应后，她推门走进去。

    显然，御司廷不知道她会过来，并没有抬起头，还在看手里的文件资料。

