    昨夜神都大雪。

    拂晓时分，风停雪停。宽阔的街道，地上满是积雪，一个八、九岁的可爱小女孩，挣脱了一个白袍男子的手，在铺满白雪的街道蹦蹦跳跳，好不自在。

    白袍男子看着她在街道里玩耍, 也不阻拦，并不担心她会摔倒。

    事实上也如此。

    哪怕她蹦蹦跳跳，身子的平衡依旧保持得很好，而且眼珠子乱转，到处打量神都的人物风貌来满足她的好奇心。

    她书本上得知神都历史厚重，如今在亲身体会到书本里的描述。

    蹦蹦跳跳见，小女孩来到抱天揽月楼门口。

    白袍男子招呼道：“明儿, 可不许再往前走了，已经到地方呢。”

    小女孩方才止步，虽是刚下了一场大风雪，抱天揽月楼依旧人来人往，场面火爆。

    因为万劫谷大战的江湖传闻，已经流入神都，而今日抱天揽月楼的说书人，会将万劫谷大战的细节披露，试问谁不好奇？

    小女孩根本不怕人来人往，乌黑的眼珠子左右不停的打量。

    直到白袍男子出现在身边，一把将她放在肩头，走进抱天揽月楼。

    酒楼里的小二迎上来，不等白袍男子开口，小女孩便孩子气地说道：“给我们开最好的雅间。”

    小二忍不住一笑，看向白袍男子。

    “照她的话去做。”

    “好。”

    小二领着两人到了一个雅间，并询问白袍男子需要什么，问清楚之后, 方才离开。

    等他走后。

    小女孩气嘟嘟地道：“他为什么不听我的话, 还要问你的意思。”

    白袍男子微笑：“那是因为明儿还没长大。”

    小女孩：“什么才叫长大？”

    “至少等你长到我的肩头才行。”

    小女孩哇地一声大哭, “要是我长不到你的肩头, 那岂不是永远都长不大了。”

    白袍男子含笑地看着她，“只要你好好练功，一定能长到我的肩头。”

    小女孩噙满泪水的眼珠对着白袍男子：“万一呢？”

    白袍男子：“没有万一，如果将来你没长大，那就去找你的义父，他给明儿取了名字，就要为你负责嘛。”

    小女孩听到“义父”两字，变得欢天喜地，“外面的大厅会说义父的故事吗？太远了，我怕听不见。”

    说到最后，她有些小惆怅。

    雅间正对着大堂，距离有些远，即使听不清，大堂的情景也可以看得明明白白。

    白袍男子道：“你用心运转真炁就能听到。”

    小女孩听了白袍男子的话，专心运功，并看向大堂中央的方桌，她知道那是说书人专门用的桌子，上面摆放着一壶茶, 一块醒木。

    说书人是个侏儒，他拿了醒木, 拍了一下，大堂嘈杂的声音顿时一清，说书人径自开口，说起了万劫谷大战的细节。

    他口才极佳，说起来仿佛旁观者一般，而且情节跌宕起伏，使人听之欲罢不能。

    他说到沈墨出场，旁人已经心潮澎湃，待得提到群雄打算围攻沈墨时，更是心里为之一紧。

    有人完全被故事吸引，完全忘了邪君神都大战的威名，嘀咕：“邪君莫不是要栽跟头了？”

    小女孩听到，有些生气。

    不知为何，嘀咕的那人，平地里一个跟头栽倒。

    旁人自是莫名不已，而他也是一头雾水，暗道邪门。

    白袍男子看了小女孩一眼，“明儿，不要胡闹。”

    小女孩吐了吐舌头，继续认真听讲了。

    说书人语声不停，“说起那邪君，当真是临危不乱，本是各路人马围绕天罪，展开争夺大战，邪君一来，就以惊天灭世之威，震慑当场，白马寺的高僧一个照面便即落败，一时间魔尘纷纷，巫族圣坛陷入一片昏暗，而邪君傲然身影，立在天罪之前。将群雄和天罪分开。九变龙神功、霸王枪双双出动，霸王枪和九变龙神功联手，不败之招有末日之威，有撼动天地的气流出现，恐怖恐怖恐怖……”

    这一战情节曲折，他说到两大炼神被邪君吓破心胆，落荒而逃。

    只是留下的群雄可惨了。

    得罪了邪君，不是炼神还想走？

    留下！

    可叹，可悲，可恨！

    众人心弦为之紧扣，不知邪君如何对待群雄。他们不禁代入，要是自己，定要给他们杀个鸡犬不留，来个斩尽敌人头！

    就在群雄绝望之际，一道悠远到仿佛来自世外的禅音出现，拂平众人的恐惧。原来最先落败的白马寺高僧再次站起，并以高深佛法，对抗邪君。

    群雄心中稍安。

    并得知高僧居然是千年前佛门四大圣僧之一的非想圣僧转世，一时间如得到救星。

    岂不知这不是救星，而是魔星。

    待得说书人提起，非想圣僧居然夺取群雄精血，想借此与邪君一战时，满堂哗然，不可置信。

    可是又说到，乃是邪君出手给群雄解围，更觉得无比荒谬。偏偏他的故事说起来，丝丝入扣，大家居然寻不到漏洞。

    后来非想圣僧到底落败在邪君手中。

    大家本以为故事结束。

    没曾想三道可怖的死亡身影出现在圣坛出口，三途大阵霎时间展开……

    说到这里，故事戛然而止。

    “诸位客官，欲听下回分解，明日再来。”

    说书人也知道在这里断章不好，赶紧溜走。大堂里藏龙卧虎，居然没有人把他留下。

    小女孩很生气，后面怎么就没了呢。她颇有些担忧地看向白袍男子，“义父会不会有危险，教主爹爹，我们去万劫谷帮义父好不好？”

    白袍男子：“你放心，全天下的人都快死光了，你义父都会活得好好的。他比我还能逃命。”

    小女孩别过头，“义父是顶天立地的大英雄，才不会逃命。教主爹爹才是胆小鬼。”

    白袍男子：“……”

    他很想把沈墨的黑历史给全数抖出来，可是一想到小女孩口不择言，万一将来见到沈墨，铁定把他卖了。

    算了，还是忍吧。

    忍一时越想越气！

    可能咋办，继续忍。沈墨干得如此大事，神都各方肯定要派人去万劫谷继续调查，拜火教更不会坐视不理，这就是白袍男子的机会了。

    没错，白袍男子就是赵普法。

    小女孩是他收养的女儿，并不普通，可以说是天生道骨。赵普法需要借助她的天赋神通，帮自己对付拜火教。

    哎，别人都是啃老，赵普法却是啃幼，实在很没面子。

    这也是没有办法的事。

    …

    …

    沈墨万劫谷大战的细节在抱天揽月楼得以披露，神都中各方反应不一。

    隐藏的阎罗殿主暗自冷笑，沈墨去万劫谷，倒是好事。他这些天苦心追踪，已经发现蹊跷。教主在万劫谷有布置。

    有沈墨那小子在，教主的计划肯定要被破坏。

    他暂时可以放宽心，腾出手收拾教中事务了。但最令他蹊跷的事情是判官那个家伙本来去了万劫谷，却不知何时混进白马寺中。

    他究竟在打什么鬼主意？

    苏子默将事情禀报给皇帝之后，皇帝露出一抹诡异的微笑……

    长公主却是想到，沈墨会见到那个女人吧……

    曹天罡神态自若地分了一瓣橘子给面前的拜火教主……

    …

    …

    而万劫谷幽灵山庄的后山，一个古老的洞穴里，有锁链斩断的声音，沉稳恐怖的脚步声响起，一股至绝浑然之邪意，汹涌澎湃而出，一道绝强的傲然身影再现尘寰！

