    “空间异能，的确神奇啊！”

    孙文豪看着叶言消失的位置，赞叹了下道：“有人说叶言能够位居第一，只是不想而已，现在看来是真的了！”

    “的确，这神出鬼没的！”

    邵明也在旁侧应声道：“手段应该不止这些吧！”

    江小白看着叶言消失的地方，也有些异色。

    空间异能，的确好用。

    说实话，他心动了。

    有这么个东西存在，不挖掘挖掘，的确有些可惜。

    在他思索中，远处急促的脚步声响起，只见刁乐乐和邹振生飞速跑了过来，一人放下九箱念珠。

    老大吩咐的，至于为何。

    他们看得出来。

    是害怕到不敢来，所以这其中发生了什么，他们非常好奇。

    “多谢！”

    江小白看着两人，抬起手中，十八箱念珠直接消失。

    “您客气！”

    刁乐乐和邹振生飞速摇头。

    江小白应声中，看了看天色道：“念珠收完了，走吧！”

    说完带头离开了此地。

    而当一行人离开后，邹振生和刁乐乐对视了一眼，正准备离开的时候，发现卓靖从别墅内走了出来。

    最为让两人诧异的是，卓靖脸色还有些苍白。

    神色还有些慌乱的样子。

    “卓靖，你没事吧？”

    两人看到卓靖的模样，同样诧异，这时刁乐乐道：“你咋变成这吊样了？”

    “这吊样？”

    卓靖看到两人也稍稍意外了下，最后冷冷的扫了刁乐乐一眼，指了指别墅内道：“你们自己去看吧！”

    两人满脸惊讶，当下一脸疑惑地走了进去。

    但两人入内不到片刻走了出来，那脸色看上去同样带着苍白。

    他们好像明白为何跟着的老大，会一脸害怕到不敢来了。

    战塔三层的高手本奇，六层的马骁，同时消亡。

    看样子，皆为一剑。

    果断，了然。

    江小白做得么？

    简直吓人啊！

    “还说我么？”

    卓靖冷笑地看了两人一眼。

    两人咽了口唾沫同时摇头。

    “哎，我去通知下晁禾，你们随意吧！”

    卓靖的声音响起后，离去了，那身影尽显萧条之意。

    ……

    “暂时告一段落！”

    重新回到孙文豪所在的别墅后，邵明带人直接离去了，而江小白的目光看向孙文豪道：“先让我这两位朋友暂住在你这里吧！”

    原本他指望让许春和霍琛入住到叶青那里。

    但叶言的出现，让他临时放弃了叶青那栋。

    不过也够了。

    毕竟还有马骁和本奇的两栋。

    不过，许春和霍琛现在还并不适合入住，毕竟马骁背后又莫名出现了一个老大。

    所以为了安全，待在孙文豪这里更好一些。

    “师傅你呢？”

    孙文豪听出了江小白准备离开的弦外之音。

    “我得回去！”

    江小白耸了耸肩，不知不觉地欠了人家韩子富一个大人情。

    说不过去啊。

    许春和霍琛明白什么，倒是没有多言。

    “走了，放心吧，我还会来的！”

    江小白说完，从许春那里拿到了车钥匙后，抽身离去。

    几人看着江小白的背影，一直消失后，这才收回了目光。

    “真的无敌么？”静茵的声音响起。

    “嗯，至少在这里是！”

    孙文豪的声音响起道：“好了，回去吧，该吃饭了！”

    ……

    另外一边，江小白来到了停车场。

    当他开车离开学院的时候，马骁所在的别墅内，晁禾看着躺在地上的本奇和马骁，瞳孔收缩着。

    一剑。

    两人都是一剑，没有丝毫反抗的能力么？

    那个家伙的实力，到底强到了什么地步？

    战塔高手说灭就灭？

    这背后得有多大的背景支撑才能做到？

    晁禾一时间震惊得无以加复。

    良久良久……

    晁禾回过神，深吸一口气道：“战塔高手死亡两位，这件事情必须上报下才行！”

    说完让手下，将尸体包了起来，抽身离去。

    天运大酒店。

    三名老者此刻站在门口，看着贴着的对联，点着头。

    “秒，秒，秒！”

    “对的秒，写的秒，贴的秒！”

    一名带着帽子的老者目光看向韩子富道：“但也有点瑕疵，笔书出自两人之手，虽然都精湛绝伦，但却有争锋之意！”

    “正因如此，不应该更要加上一个‘秒’了！”

    另外一名老者捋了捋白色胡须，笑呵呵地看向门口贴的对子道：“不对么？”

    话音落下，三人再次爽朗地笑了出来。

    “韩老，这左边应该是出自你的笔法，另外一边，不知是哪位大家？”

    这时带着帽子的老者开口问道。

    说话间，捋着白须的老者目光也看了过来道：“笔记老练，但还有一丝锐气，少见，我见过鲁院所有大家的笔记，应该并非出自鲁院吧？”

    “没错！”

    韩子富满脸笑容道：“是一位年轻人所写！”

    “年轻人？”

    两名老者同时惊奇，随后对视中同时笑了笑道：“韩老，这个时候就莫要开玩笑了！”

    “年轻人中，的确有不错的，但……”

    戴着帽子的老者说话间，再次看向了挂着的对子道：“但想要企及这个程度，很难！”

    “很难，并不代表不可以！”

    韩子富笑了笑道：“这年轻人我昨晚见过了，有自身独特的思想，而且……在茶艺上也乃一绝！”

    说着韩子富脑海中浮现出江小白，昨晚冲茶泡茶的一幕。

    岩茶竟然了解得那般透彻。

    “真的假的？”

    那两名老者听着，更是不敢相信了。

    书法如此精湛也就罢了，茶艺也是一绝？

    他们怎么不曾听闻，年轻人中还有此等存在？

    怀疑，在所难免。

    “哈哈！”

    韩子富此刻爽朗地大笑。

    对于二人的表现，他没有丝毫奇怪。

    因为他当时也有些吃惊，这也是为何，专门和江小白喝了一次茶的缘故。

    “真假，我口说无凭，到时候见见不就知道了么？”

    韩子富笑容满面道：“走吧，先去我的书房坐吧！”

    两名老者对视一眼，同时点头，但是在他们准备跟过去的时候，韩子富的脚步却停了下来，看着远处行驶来的一辆车。

    “呵呵，好像不用等了，这不……来了么？”

    【作者有话说】

    更晚了，实在是写得慢，还有两更……

