    等林浩和李欣到实验楼的时候，曹原已经在那里等候多时。

    　　“你应该在给我送东西的时候就应该过来的。”

    　　“抱歉，抱歉，来晚了，怎么样，实验室构建的还顺利吧。”

    　　“看在礼物的面子上，算了，该买的设备都买回来了，至于研发项目，我刚刚看过了，你没开玩笑吧。”

    　　“我在技术的事情上从来不开玩笑，你知道的，虽然可能难度高了一点，不过时间还是很充分的。”

    　　“喂，你两个大佬打什么哑谜啊，我怎么一句都听不懂呢？”

    　　李欣一脸疑惑的看着自己眼前的两人，自己就不应该过来凑这个热闹。

    　　“哑谜嘛，既然是哑谜，就代表着现在还不能揭秘，等出了结果之后，你就一切明白了，现在还是秘密，预防你出去到处宣扬。”

    　　“你们越这样，我越好奇，再说我是那样做人嘛，早就改了好不好，怎么会出去乱说呢。”

    　　“好了，这是研发项目内容，你自己看吧。”

    　　见李欣在那里手舞足蹈，只剩下没发誓自己不说出去之后，曹原才在林浩的授意下把手里的平板电脑递给了李欣。

    　　三人就现在这个样子这样，站在走廊上一起决定着未来世界的样子。

    　　“这是无线供电技术，不会吧，李铮看到这个绝对会把头发掉光的。”

    　　当李欣大致浏览完眼前平板电脑上的内容之后，虽然震惊于林浩的想法，但也没有太惊讶。

    　　再10年前国际上就有公司在做这方面的研发工作了，不过因为技术和材料的限制，始终无法突破实验室的范畴，直到今天都还在雏形中。

    　　不过还是想到了最近李铮疯狂掉着的头发，再这样下去，可能不到中年就得去植发了。

    　　“我会让他吃补肾药的，不会让他把头发掉光的。

    　　这次我们不做产品，只做技术研发，蛋糕太大我们是吃不下去的，反而会引来不必要的麻烦。

    　　到时候直接把专利授权出去，赚专利费才是最快捷简单的赚钱方法了，也最容易把握高端科技，同样也有利于这项技术的推广。”

    　　这次只做技术，不参与到产品生产过程中去，是林浩和曹原一起商量之后的想法。

    　　当时的常温超导材料技术被开发出来之后，林浩的胃口有点大，但后果就是让星空科技集团被针对的不要太厉害。

    　　可把技术授权出去之后，要和那些传统利益链做斗争的可能就是他们自己。

    　　这样一项技术也才能以最快的速度向全人类铺开，WiFi以及二维码技术就是最好的说明。

    　　将来的一些技术，很可能也会采用一样的方法推广出去，但还是要看现在的结果怎么样，才能做判断。

    　　毕竟所有的电子产品理论上都能加入到这一产业链之中来，一个都跑不掉，当然前提是林浩的星火实验室先把研发工作做完再说。

    　　在走廊里简单的聊了几句之后，曹原带着林浩和李欣往新分配的实验室里走去。

    　　各个板块的研发计划都已经被小莹分配好了，所有人的热情也非常的高，毕竟他们现在在做的都是能够改变这个世界的东西。

    　　可以说，未来世界就将在他们手中、脑海中诞生，改变，历史新的一页就在他们所有人的脚下，把握机会，他们就是历史记录的见证者。

    　　星火实验室的事情交给曹原去负责之后，林浩就回到了自己的实验室，这里才是让林浩最安心，最安全的地方。

    　　就在他准备开始注射营养液时，被小莹给打断，星空航天给他发来了一组消息。

    　　根据星空科技在西北以及阿根廷的测控站收到的信号，在4月29日天问三号以及星空航天的“深空一号”卫星已经连续在轨飞行了76天。

    　　它们两个距离地球已经有1900万千米，并且已经分了有1.6亿公里，到现在为止，卫星各系统工作状态良好，地面上的各测控通信中心跟踪正常。

    　　并且在刚刚，天问三号卫星在被地面飞行控制团队的控制下，发动机同时点火工作了20秒，完成了第二次中途轨道修正。

    　　接下来星空航天的“深空一号”火星探测卫星也要在星空航天航天工程师们的控制下完成这次轨道修正。

    　　两颗卫星结伴往遥远的行星飞去，在太阳系中也不算孤单。

    　　得知这一消息之后，林浩也暂时把手里准备注射的营养液放回冷藏柜中，等知晓“深空一号”变轨成功之后，再进行注射也不迟。

    　　这次“深空一号”的中途轨道修正得益于当初发射入轨和第一次修正的时候精度非常的高，所以发动机点火的时间也非常的短。

    　　不过还是要修正一些才能不偏离原来的理论轨道，安全的到达火星。

    　　“小莹，计算一下现在“深空一号”和天问三号的位置，用画面的方式给我呈现出来。”

    　　“好的，主人。”

    　　就在林浩声音落下之后，在林浩的实验室里，一幅全息投影的画面出现在了他面前。

    　　里面地球的身影以及坐标，整个太阳系的画面，还有地球前往火星轨道的抛物线都历历在目。

    　　其中两个红色的光点，一直闪来闪去，不用问，这就是正在前进中的“深空一号”和天问三号。

    　　它们距离火星轨道还有一定的距离，还得飞接近4个月左右才能到。

    　　不过在“深空一号”和天问三号的后面还跟着一些光点，这么多卫星的飞行轨道加在一起就比较混乱了。

    　　林浩仔细看过之后，才发现在“深空一号”和天问三号后面的就是其他国家发射的火星探测器，大家用的都是统一轨道。

    　　一挥手把其他的卫星删掉之后，林浩专心的看起了“深空一号”的变轨细节。

    　　由于小莹能够实时的接受到星空航天发来的数据，所以能够利用全息投影来模拟整个变轨过程。

    　　在“深空一号”身上黑色的线是它现在飞行的轨道，一旁蓝色的线是理论轨道，双方之间是有一定量的偏差的。

    　　但是在“深空一号”发动机点火之后，两条轨道线慢慢的接近重合，当然，短短的20秒过后“深空一号”和问天三号再次回到同一轨道上来。

    　　为了能让林浩看到的画面精致一些，小莹还特意的把两颗火星探测卫星的微缩模型画面给表现了出来，还有发动机点火的模拟动画。

    　　可以说现在小莹的能力在全息投影技术上得到了充分的发挥，就是因为运算速度足够快。

    　　“小莹，你现在是不是能自己设计画面任何投影出来了啊。”

    　　“是的，主人，现在小莹有这个能力，不过还需要使用软件来完成。”

    　　为什么问这个呢，之前林浩想帮小莹做一个虚拟形象出来的，而且还能够投影。

    　　效果嘛比使用特效制作的洛天依要真实的多。

    　　但林浩一直没能腾出时间来做，现在小莹有这个能力，倒是可以让它自己试一试。

    　　“那小莹你自己给自己设计一个虚拟形象吧，可以直接投影出来。”

    　　在得到林浩的允许之后，小莹用极短的时间内把一个星空动画工作室设计的形象投影了出来。

    　　而且形象本身非常的小，只有不到15厘米，显得非常的真实。

    　　并且得益于全息投影设备，小莹的虚拟形象投影可以在空中飘来飘去，又小又萌，非常的惹人

