    

    “小朋友们，大家好呀！”

    就在现场议论纷纷的时候，这个班级的班主任出现了，她笑着从门口走了进来，一路笑着跟大家打着招呼，走上了讲台。

    听到老师的声音，现场的其他声音瞬间小了一些，纷纷朝着讲台上看了过去。

    张雪英跟陈阳也往讲台看了去。没想到笑笑班上的班主任，居然就是早上接送笑笑的跟车老师，岳老师。

    陈阳跟张雪英注意到了讲台上的岳老师，那岳老师同样也注意到了陈阳跟张雪英。

    来的路上，相互也算是熟悉了，所以六目对视的时候，还微微的点头示意了一下。

    这时候大家伙的注意力全都在岳老师身上呢。

    一看到岳老师还跟陈阳打招呼，这让那些家长不由的联想了起来。

    感觉这班主任跟陈阳肯定有什么样的关系。

    至少也是个老熟人！

    一想到这里，那些对陈阳敬而远之的家长们，突然萌发了要巴结陈阳的想法来。

    不过对此陈阳并不清楚，点头示意之后，就静静的站在原地等着接下来的活动。

    而接下来的活动也非常简单。

    就是一些简单的亲子互动之类的东西，然后还让小朋友们上台自我介绍之类的。

    这些虽然对于成年人来说有些无聊了，但陈阳却觉得挺有意义的，特别是看着笑笑那样开心，陈阳心里也算是放心了。

    ……

    这一天的时间，都在幼儿园里度过，直到下午三点多钟的时候，开学典礼才算正式结束。

    本来典礼结束，学校是要开校车将所有的家长还有孩子什么的，原路送回的。

    但是陈阳却表示不必了。

    因为他还想带着笑笑跟张雪英去县城里走走。

    笑笑的班主任，也是笑笑单独跟车老师的岳老师闻言，也没多说什么。

    俯下身，笑着跟笑笑道了两句别之后，陈阳就跟张雪英还有笑笑离开了。

    离开学校之后，张雪英心情特别好。

    经过今天一系列的事情，她内心对于笑笑的担忧彻底消失了。

    之前她还担心笑笑会在学校里受欺负，变得自卑，但是现在看来，笑笑不仅不会受欺负不说，而且还成为了班级的核心。

    许多的孩子都愿意跟笑笑打交道，而且那些家长们也不敢小看笑笑。

    学校的态度更是出奇的好。

    这点从岳老师的态度就可以看的出来。

    “陈阳哥，真是太谢谢你了，要不是你，笑笑肯定上不了这么好的学校……”张雪英想着想着，突然又有些哽咽了起来。

    她真的太感谢陈阳了，陈阳对她好的简直没话说。

    而且对笑笑也是。

    这种恩情，她都不知道如何报答，只能一遍一遍的重复感谢。

    陈阳看到张雪英这样后，脚步突然停顿了下来，眼睛严肃的看着她说：“雪英，我说很多遍了，跟我不用这么客气明白吗？笑笑我当她是我自己的女儿，我做的这些都是应该的！”

    “嗯嗯，我知道的陈阳哥。”

    张雪英连连点头，她虽然知道陈阳不喜欢他这样，但她就是忍不住的感动。

    因为她不知道除了感谢之外，用什么表达自己内心的情感。

    “你心里想说的，我全都明白，我不希望你跟我太客气明白吗？今天我们再去外面玩玩，开心点。”陈阳挤出一个笑容，说道。

    张雪英被陈阳的笑容渲染。

    也笑了出来。

    之后三人又像一家三口似的在县城里玩了一天，晚上还吃了一顿丰盛的大餐。

    吃完晚饭，陈阳看时间也不早了，就准备随便打一台的士回柳河村。

    但没想到，这个时候李涵突然来电话了。

    “雪英，你带着笑笑在这等我一下，我去接个电话马上回来。”陈阳看了手机一眼，抬头冲着张雪英说道。

    “嗯，好。”

    张雪英点点头，随后陈阳就走远了一点，接听了电话。

    “陈阳，这几天干嘛呢？这么怎么久才接电话？”

    电话刚接通，李涵就这样问。

    “今天陪着笑笑开学，刚才在吃饭呢，走出来才接听的，怎么有什么事情吗？”陈阳讪笑了一下，回答道。

    “嗯，找你有点事情，等会方便过来吗？来我办公室说。”

    陈阳闻言回头看了一眼站在路边的张雪英还有笑笑，回答：“有些不方便，雪英跟笑笑还在我身边呢，我过去了没人送她们母女回去啊。”

    “你给个位置给我吧，我叫司机开车送她们回村。”

    李涵直接说道。

    “嗯，那行，我发位置给你。”陈阳觉得这个办法可行，于是就直接挂断了电话，之后就将目前所处的位置发送给了李涵。

    等了十多分钟的样子，一辆豪车就停在了陈阳张雪英的面前。

    之后上面的司机彬彬有礼的走了下来，简单的跟陈阳打了两声招呼，然后就邀请张雪英还有笑笑上车。

    看到这样的豪车，张雪英有些不自在。

    用一种错愕的眼神看着陈阳、

    “上去吧雪英，你跟笑笑先回去，我还有点事情要处理，明天我不能去送笑笑上学了。”陈阳平淡道。

    “嗯……好。”

    张雪英微微点头，然后抱着笑笑上了车，之后就离开了这里。

    目送张雪英跟笑笑离开，陈阳立马顺手打了一台的士，去了临天下。

    陈阳清楚，李涵找自己的话肯定是有重要的商业事件找自己谈，不然不至于的这么着急的要让自己过去。

    所以陈阳也没有耽搁时间。

    坐着的士来到楼下，就立马乘坐电梯，去了李涵的办公室。

    咚咚。

    陈阳站在门口敲了敲门。

    “进来。”

    听到李涵的声音之后，陈阳才推门走了进去。

    “干嘛这么着急的找我过来，是发生了什么事情吗？”

    陈阳走进门，笑着问。

    李涵本来还以为是别人进来了，听到陈阳的声音，她才转过头来，看向门口。

    “这么快就过来了。”李涵笑着站起身。

    “是啊，听你语气就知道有事情要说，就马不停蹄的过来了。”陈阳笑着走向了沙发，坐了下来。

    从办公桌里走出来的李涵，也坐在了陈阳的附近。

    “呵呵，对我挺了解嘛，还知道我是有事情找你说。”李涵微微一笑，伸手去茶几上给陈阳倒了一杯水。

    陈阳接过水杯，喝了一口，之后笑道：“当然了，想出这么久了，你的这点性格我还不知道那还得了？”

    两人几天没见，看见对方心情都很不错，脸上一直都是挂着笑脸。        

