    第18章蝴蝶效应：剧情之外的第二条曼陀罗蛇

    然而他只有一次机会，此蛇毒性猛烈，速度奇快无比，眼下哪怕是大师全力狂奔之下，距离依旧不断缩进。

    唐三知道，一旦失误，根本来不及等他射出第二根袖箭，就得留在这里了。

    一次机会，不成功便成仁！

    唐三面色严肃，手心冒汗，但他的目光坚定无比。

    这样的眼神着实不适合出现在一个稚嫩的六岁孩童身上，但此刻却带给了大师难得的安宁感。

    小三一个孩子都如此镇定，他好歹是个成年人哎！

    他指挥着罗三炮又连续向曼陀罗蛇放了两炮，这也是他全部的魂技。

    可惜，对于这种皮糙肉厚的毒物来说，并没对其造成多少影响。

    怎么办？今天要死在这里了？

    还带着三个有着无比光明未来的孩子，是我连累了他们，长老们说的没错，我真是个废人啊……

    玉小刚心中满是苦涩，眼见巨蛇里的越来越近，只得让罗三炮冲上去阻挡一下。

    伴随着巨蛇弓起身子，毫不费力避开罗三炮的攻击，张开腥臭的大嘴，露出森白尖锐的牙齿，狠狠要了罗三炮一口。

    魂师和武魂心神相通，罗三炮被咬惨叫着化作流光没入他体内，而大师浑身也开始剧痛起来。

    唐三目光一凝，故作摔倒爬起来，快速跑离大师好远。

    男孩如临大敌，背对着大师的眼神冰冷，毫不留情手上不着痕迹一摆动。

    一道黑色流光——无声袖箭终于出手，狠狠朝巨蛇七寸刺去，速度快到几乎没有残影。

    他摔倒时的位置离巨蛇很近很近，根本没法躲，所以，那巨蛇还没反应过来就被穿透七寸，捅了个对穿，倒在地上尘土飞扬。

    就在此刻，异象突生！

    还没等众人松了口气，草丛里带着沙沙的声响，四人警惕扫过去，大气不敢出。

    而一条大小甚至比刚刚死去的巨蛇更加可怕的曼陀罗蛇疾带着铺天盖地的气势压迫而来，气势汹汹的冲过来，目标正是一行四人。

    “什么？还有第二条曼陀罗蛇？”大师绝望失声尖叫，整个人手脚冰凉。

    一条四百年份的曼陀罗蛇都无法应对，怎么会有两条？

    这种级别的凶残毒物怎么可能会出现在森林外围，还一次两条？这次真的是天意要他们死！

    雪上加霜的是，这次众人发现的时候已经晚了。

    唐三的袖箭没来得及瞄准撞上第二根铁箭，而那巨大的曼陀罗蛇此时离几人已经很近很近了。

    唐凝浑身冰冷如坠冰窖，她知道，这是她穿越带来的蝴蝶效应。

    这么重要的地方她还是记得很清楚的，这片森林分明只有一条曼陀罗蛇！

    此刻，窝在自家哥哥怀里的白色狐狸毛发炸起，小小一只宛如一个雪白白球。

    距离太近了，她能感觉到毒蛇那可怕毒牙上的森冷杀气。

    但哪怕吓得浑身发抖，但唐凝知道不能坐以待毙！

    虽然小说里男主能一直逢凶化吉，但现在这是个真实的世界，事无绝对——小说里也只有一条曼陀罗蛇，现在却是两条，说明不是一成不变的。

    万一唐三出事，亲哥哥死在面前，唐凝无论如何不会原谅自己！

    九尾冰火白狐是神兽，实力毁天灭地……唐凝不断回忆着古武世家对这种神兽的描述。

    她似乎下定了某种决心，强忍住对巨蛇的恐惧，咬了咬牙，用尽浑身力气挣脱唐三的怀抱，反身冲向了近在咫尺曼陀罗蛇狰狞的血盆大口！

    手中袖箭隐隐瞄准巨蛇七寸的唐三没来得及发现妹妹的举动，等反应过来那一团白影已经冲向了巨蛇。

    他目眦欲裂，失了冷静恨不得不顾一切救下妹妹。

    不、不行，现在必须冷静，我上去也没用。唐三竭力控制住自己的冲动，咬紧牙根瞄准巨蛇的七寸。

    就在他准备不管不顾先出手之际，缩小的小狐狸猛然变成一只小牛犊那么大，尖利怒吼一声，巨大蓬松的长尾狠狠甩向曼陀罗蛇。

    巨蛇本来就很不屑眼前的小动物，完全没把她放在眼里。

    毫无防备之下居然被一尾巴甩飞出去，砸翻撞倒一棵参天大树尘土飞扬。

    好强！大师目瞪口呆。

    这狐狸武魂委实太过强大，能一击打飞将近四百年，实力超过他这个二十九级魂师的曼陀罗蛇。

    而且，唐凝才不过十级，甚至没有附加魂环！

    与大师的惊讶不同，唐三只是稍微愣了一下，旋即满是担忧。他紧张看着大狐狸，生怕妹妹出事，藏在袖子里的袖箭蓄势待发。

    虽然狐狸形态很强，但唐凝只是个普通小姑娘，对战斗技巧根本一窍不通。

    哪怕最开始依靠神兽自带的强悍实力压着曼陀罗蛇打了几下，但很快这种顶级毒蛇就发现她的劣势，战况急转直下。

    终于瞅准空挡，一口狠辣咬在狐狸后腿上，唐凝吃痛哀叫，身躯砸在地上，生生痛晕了过去，看的唐三一阵心疼杀意顿起。

    就在下一刻，更加可怕的事情发生了。

    巨蛇三角眼满是阴冷杀意，吐着猩红的蛇信，缠上了白狐的身躯，直把她缠的动弹不得。

    那三角形的蛇头抬起，对准她的脖颈处张大嘴……竟然是要咬死她然后生吞活剥？

    唐三头皮猛然炸开，暴怒准备冲上去……

    轰隆一声，伴随着一股升腾起的绚丽火焰，曼陀罗蛇急忙吓得窜出去数十米。

    毒物的天敌便是火焰，这是本能，惊恐看着眼前奇异的火焰，巨蛇感觉到一股死亡的恐惧，想也不想朝远处疯狂逃窜。

    而不知什么时候冲到它身边的黑衣男孩冷冷一笑：“畜生，想跑？做梦！”

    说着手指灵活翻动，一拉一扯，数团火焰朝快如闪电的巨蛇包抄而去。

    刚刚还凶神恶煞的巨蛇被追的四处逃窜，身上好几处被烧的焦黑，血肉模糊。

    甚至在这片森林内带出了难闻的皮臭，伤口处的血液瞬间蒸发，竟然是被活活烧干了！

    曼陀罗蛇很快，但萧炎控火能力强横无比，对比之下没过多久，这条巨蛇就被烧的奄奄一息。

    最终倒在一处空地，四肢抽搐，眼看着已经到了极限，死亡只是时间问题。

    尽管曼陀罗蛇死亡但众人丝毫不敢掉以轻心，毕竟他们伤的不轻，谁知道还会不会出什么别的事情？

    唐凝则目光凝重，不顾自己的伤势愣愣望着森林，她总有不好的预感，似乎有什么极其阴森危险的东西在暗中窥伺，希望，希望只是她想多了吧……

    (本章完)

