    这一路走来，广寒只感觉浑浑噩噩，仿佛有一个世纪那么长。

    不知道什么时候，几人已经来到了一座金属大门前。

    “罗老大，这里就是我们乌云的宝库，不过需要好几重验证，我没有权限进去！”

    站在门前，黑枪尽职尽责的介绍道。

    广寒眼睛一亮，心说机会来了，这回我总算有些价值了吧。

    不过就在他要开口之时，罗夏说话了。

    “不用那么麻烦，这种东西，对我来说等于没有！”

    下一刻，俩人眼前一花，一股跳入水中的感觉袭来，再看眼前景物已经大变，居然已经身处宝库内部。

    “罗老大神威无敌，想不到这么严密的宝库，在罗老大面前简直视若无物！”

    黑枪适时的送上了一记马屁。

    不过这次倒是挺真心的，说实话，谁不羡慕这能力。

    有这能力如果想当小偷的话，恐怕全天下的宝库，也不够罗夏盗的。

    “那什么，小黑啊，以后不要叫我罗老大，叫老大就行了！”

    “是，老大！”

    罗夏的这种称呼，让黑枪觉得好生委屈，眼角不自觉的瞥了瞥跟在罗夏身边的大黑狗。

    他可是早就在内部通过监控，知道了这条狗叫大黑。

    想不到自己一朝跟狗混成了一个辈分。

    不过形式比人强，目前看来，乌云算是完蛋了。

    也许，现在攀上防御局这条线，还不算晚。

    其实他这么愿意投诚，其中也有这个原因，相比广寒来讲，黑枪无疑脑子更好使一些。

    在他的分析中，整个城市大乱的情况下，防御局又损失了这么多人手。

    一旦怪物清理完毕，下一步百分百是要拿这帮超凡者组织开刀。

    被收编是十有八九的，怎么可能继续放任这帮超凡者组织做大。

    而且从长远意义上看，防御局也不得不这么做。

    如果他们不以最快的速度弥补超凡者的数量，那防御局岂不成了空壳子么？

    所以说，在他认为，防御局清缴大安市内杂七杂八的小组织，就是个时间问题。

    不然人手严重不足的情况下，防御局还怎么运转。

    而且，一旦开始清理，首当其冲的多半就是声名狼藉的乌云，这毕竟是个反派组织。

    搞不好人家杀鸡儆猴的时候，就得被一窝端了，全部干掉。

    所以说相比广寒的不情愿，黑枪倒是不这么想，他反到觉得这是一个机会。

    甚至他都觉得罗夏是防御局的高层，是授了防御局的意。

    不然人家怎么会直接在门口大喊大叫，防御局人马包围了什么的，这无疑是个信号。

    好吧，聪明人就是好，罗夏都不用解释的，他自己就脑补了个面目全非。

    不过这样也好，罗夏倒是省的浪费口舌了，他倒是能感觉的出来，这个黑枪，好像投降投的挺真诚的。

    “啧啧，黑枪啊，你们乌云，还真是富有啊！这些钱，统计过没，一共有多少，你知道不？！”

    望着眼前堆满整个房间的纸币，金条，罗夏也看了个眼花缭乱，他两辈子加在一起也没见过这么多钱。

    “不好意思老大，财物这块，我并不清楚，具体情况你还得问广寒！”

    这事儿黑枪的确是不知道，这倒是没撒谎。

    “说吧，广寒，该你说话了！”

    事到如今，广寒也没啥硬气的了，他叹了口气，颇有些垂头丧气道：

    “这里一共有现金三百亿，金条的话，大概三百公斤！”

    “好家伙，你们乌云还真是敛财有道，那就谢谢了，这些都归我了！”

    罗夏听完也是暗暗乍舌，心说真是发了一笔横财。

    他打生打死在防御局这么久，才不过有个十几亿财富，这一下端了乌云没想到就收获这么大，真是意外之喜。

    罗夏喜滋滋走上前，将金子全部一扫而空，至于三百亿，他只收起来一百亿。

    “那个黑枪，这里剩下的二百亿，五十亿归你，剩下一百五十亿，给兄弟们分了！”

    “另外，逃走的那些，其实跟我也没什么深仇大恨，你看看能否联系上，能联系上的话，都召回来，大大有赏！”

    想让马儿跑，那就必须让马儿吃草，既然打算收拢乌云为他所用，那么罗夏深知，仅凭高压震慑，不是长久之道。

    还是要一个萝卜一个大棒才行。

    果然，黑枪听罢，顿时喜不自胜，连连道谢。

    说白了这都是组织的公共财产，实际来说都是乌云这个老大说了算，他在组织待了这么多年，小金库也没有五十个亿啊。

    现在好了，人家一句话，顶过这么多年，这么看来，换一个老大，完全是好事儿啊。

    这时候罗夏又放出了重磅炸弹。

    “黑枪啊，其实我跟你们也没什么仇恨，主要是这广寒三番五次带队来杀我，你好好干，我不会亏待你！”

    “实话告诉你，我已经掌握了如何突破觉醒者的方法！只要你忠心耿耿，这个方法，早晚会告诉你！”

    什么？！闻听这话，不光是黑枪一脸震撼，就连广寒也听的胆寒不已。

    他们两个不是井底之蛙，哪里还不知道这意味着什么。

    可以说现在超凡者的世界，高端战力还是觉醒者，虽然有各种小道消息传播有超越觉醒者的人存在。

    可是，毕竟谁也没见过不是，而且，究竟如何突破，谁也不知道。

    现在从罗夏嘴里听到这话，他们哪里还不知道有多大意义。

    黑枪一脸激动，再一次单膝跪地诚恳道：

    “愿为老大效死，从今往后，老大叫我往东，我绝不往西，若有违背，甘愿死在乱枪之下！”

    “起来吧，我这个人，赏罚分明，不喜欢听虚的，只要你做的好，以后有好处，绝对少不了你的！”

    “对了，咱们乌云一共有多少人马？”

    罗夏忽然想了起来，乌云作为盘踞大安多年的杀手组织，不可能就这么几十个人啊。

    “回老大的话，目前总部这里，除了跑掉的那些，就这些人了！”

    “不过咱们乌云以前毕竟干的是不见光的买卖，所以其实大部分人手，都潜伏在民间。

    “现在一共有一百二十四名杀手活动在外面！”黑枪想了想，确定道。

