         “楚言——”    莫不语背对着三名战将。

    他们见不到莫不语的表情。

    莫不语的声音淡淡，也叫人听不出悲喜。

    “他没有同伴对不对。”

片刻之后，莫不语又开口说道。

    这个问题，显而易见。

    而且楚言之前在仙岛上展现出来的实力，也表明了他不需要帮手。

    但是这样子一来，在莫不语眼中，他对自己挑衅的味道才更加浓烈。

    因为他之所以能够一入血肉魔星，就牢牢占据头名，并不是他一个人的功劳。

    快速和他汇合的几位战将，也在帮助他斩杀妖魔。

    这些妖魔，都算在了莫不语的头上。

    为求的，就算莫不语能够强势登顶。

    事实上，就在不久之前，莫不语的确将当时的第二名远远甩在身后。

    毕竟他本身的确也拥有着远超自身境界的实力。

    同时辅助他斩杀妖魔的，也是紫薇门中赫赫有名的战将。

    他们一路横扫，所有的妖魔，都完全挡不住一击。

    直到楚言出手。

    这个时候的莫不语看楚言，就有点类似之前的第二名看之前的莫不语。

    只不过当时的第二名怎么想他不知道，但是莫不语自己此刻，内心不甘的火焰，仿佛和楚言有十世血仇，倾尽五湖四海的水，都不可能冲刷干净。

    “到现在为止，还没有楚言的消息吗？”

    过得片刻，莫不语又问道。

    身后三个战将默契摇头。

    其实这个时候，他们都明白，以楚言排名提升的速度，说明他斩杀的妖魔，已经不是普通弟子可以对付得了的。

    此时在血肉魔星上，自然也是存在可以斩杀这些妖魔的弟子的。

    毕竟天涯宗并不仅仅一个紫薇门。

    其他的弟子中，自然也有强者。

    但是有能力做到的弟子，他们的目标必定都是至少进入前十。

    所以在这样的情况下，他们才不会去做莫不语或是紫薇门的狗，浪费提升的机会，去寻找楚言的踪迹。

    而莫不语自己，更不可能将时间消耗在寻找楚言这件事情上。

    他的目标，可不仅仅是进入前十，而是要强势的第一！    不过现在摆在莫不语面前的情况，就显得格外棘手和尴尬。

    他之前想出的借刀杀人的办法，根本没法用上了。

    气氛再一次凝固住了。

    一时之间，也没有人愿意开口打破沉默。

    安静了良久之后，莫不语突然冷笑了一声。

    “楚言虽然暂时位列第一，但是他也暴露了自己目前所在的位置。”

莫不语说完之后，没有再讲什么，而是快速朝着前方飞去。

    身后三个战将面面相觑。

    因为莫不语此刻的表现，和他们想象中的完全不同。

    以这个莫不语的性格，不是应该大发雷霆，然后去将楚言拼死斩杀，以泄心头之恨吗？

    怎么突然之间，变得这么平和，直接就飞走了？

    带着疑惑，三个战将追着莫不语飞了过去。

    还没有靠近莫不语，他们三人突然在莫不语身上感受到了一股道韵。

    这股道韵，好似圣人之姿，一瞬之间，就让人产生要跪倒在地，顶礼膜拜的冲动。

    不过这股道韵，稍纵即逝。

    三个战将还没有来得及细细感受，道韵就在莫不语身上消失了。

    但是虽然只是短短一瞬，可三个战将还是清楚明白，这股道韵来自何处。

    太清帝君！    帝君要出手了。

    难怪莫不语突然变得平和了起来。

    三个战将虽然也心中疑惑，太清帝君会用什么办法，绕过天涯宗的大阵，在宗主和一众长老无法察觉的情况下出手。

    但是莫不语不说，他们自然也不会、也不敢去多问。

    更何况，以他们对太清帝君的了解。

    帝君做事，需要对其他人解释？

    帝君要出手灭杀一人，那么也应该是这个人的荣幸。

    接下来，他们只需要辅佐莫不语，继续斩杀妖魔，稳住排名就可以了。

    与此同时，在血肉魔星之外。

    血肉魔星是一颗硕大的心脏形状的肉球，悬停在一片暗红色的混沌虚空之中。

    这一片混沌虚空里，可以看到类似血肉魔星这样的星球，原本应该如星罗棋布一般，存在成百上千个。

    但是现在，十之八九，都黯淡无光，仿佛是熄灭了烛火，盖满了尘埃的老旧灯笼，无力地悬停在虚空之中。

    而这些星球的中央，也在混沌虚空的中央，存在着一座宏伟的城池。

    这座城池，大得叫人无法想象。

    论其规模，整个宝相上国恐怕都不及这城池。

    不过现在，这城池只剩下一片废墟，充满了荒芜、破败的味道。

    就在这个时候，一片暗红色的虚空，猛地塌陷下去，形成一个漩涡。

    片刻之后，四道人影，从这漩涡中迈步走出。

    四人一出现，周围涌动的气流，都变得缓慢起来。

    而这四人，虽然没有使用任何宝物遮掩面容，五官也都清晰如常，但是却不知为何，叫人看在眼里，却是无法记在心中。

    任谁每一次见到，都会把他们当做第一次见的陌生人。

    这四人缓缓旋转身子，最后在面朝血肉魔星的方向停了下来。

    “就在那里。”

    “不要放过那个家伙。”

    “尽快解决，免得夜长梦多。”

    “斩草要除根。”

    四人各自出声，男女声都有。

    下一刻，他们化作四道流光，来到血肉魔星之前。

    魔星的外表，有一层晶壁。

    这晶壁和血肉魔星透出的那股邪恶、狂躁、狠戾的气息完全不同，带着一股清新、纯澈，如海风的味道。

    显然这就是天涯宗设下的禁制。

    这禁制可以让天涯宗随时对血肉魔星中的弟子进行驰援，也可以阻挡外来可能闯入的邪魔。

    面对着这晶壁，其中一人，取出一粒干巴巴的种子，然后将种子朝着晶壁抛去。

    种子落到晶壁上后，没有被摧毁，反而附着在了晶壁上，快速汲取着晶壁的能量。

    片刻之后，种子渐渐生根、发芽。

    而被它附着的那一片区域，晶壁的光芒以肉眼可见的速度变得黯淡，并且也不断变薄。

    不久之后，晶壁上就融出了一个可容纳一个人通过的窟窿。

    而晶壁四周禁制的流转，没有受到丝毫的影响。

    那个修士将那此刻已经生长成一棵小树苗的种子，重新收回到储物法宝后，率领着另外三人，穿过晶壁上的窟窿，飞向了血肉魔星。

 