    苏晚璃轻扬眉眼，朝着那些记者所在的方向看了一眼，“妈你放心，我会有分寸的。”

    “我当然知道你有你的分寸和想法，但是让她进去我们祁家大门，我总觉得是便宜她了。”

    苏晚璃闻言浅浅一笑，“谈不上便宜不便宜，就当她是一个普通客人就行了。”

    “客人？”于青裁眼神充满鄙夷，“要不是看到过她在公司大门口大吵大闹的视频，我倒是可以把她当做一个客人。”

    于青裁闷闷道，跟着又不放心的叮嘱，“千璃，像这样的女人来者不善，你千万要小心了。”

    苏晚璃低眸看了眼手背上包着的纱布，“已经吃过一次亏了，不会再有第二次。”

    “那就好。”于青裁稍稍松了口气。

    待在门前不远处的记者们，看着这一情况，都不免有些懵逼。

    他们是来挖新闻的，是想看这个胡倩把事闹大，但是现在苏晚璃却让胡倩进了祁家大门。

    他们还真是想不透，苏晚璃怎么会对胡倩还客客气气的呢？

    可想不通也没办法，只有在这守着，这祁家老宅的大门，他们可不敢随意闯进去。

    屋内。

    于青裁一进去就让佣人把苏晚璃的小儿子给抱上楼去。

    苏晚璃倒是很大方的让佣人准备了茶水和点心。

    “胡小姐闹了那么久应该也累了吧？喝点红茶，吃些点心，等养精蓄锐后，我们可以再开始聊。”

    胡倩听完苏晚璃的话不屑一顾的瞥过茶几上的点心茶水。

    “我并不是来这里找你喝茶聊天的，我是来为我自己要一个公道。”

    苏晚璃点点头微笑，“那么胡小姐请说，你想要的公道是什么？”

    “我要祁先生为我负责！”胡倩说明来意，顿时目光一紧，“我不要钱！我只要祁先生为我这个人负责。”

    “哼。”于青裁冷声闷哼，眼神轻轻瞥着胡倩，“你的意思就是你想进我们祁家的大门，想做我们祁家的媳妇？”

    胡倩看向于青裁，一脸严肃的反问，“难道祁先生不该为我负责吗？”

    “该。”苏晚璃开口，给了一个令在场的人都很意外的回答。

    胡倩和于青裁都诧异的看向苏晚璃，都怀疑自己是不是听错了。

    可苏晚璃微微笑着，神情却很认真，“胡小姐可以提条件，但是我希望你能现实一点。”

    “现实？”胡倩皱了皱眉头，“你的意思是要给我经济上的补偿？”

    她说着不以为然的翻了个白眼，“慕千璃，我想告诉你的是，除了让祁先生为我这个人负责以外，我什么都不会同意！”

    苏晚璃闻言笑着摇头，“你想错了，我的意思是，我们祁家一分钱的经济都不会补偿给你。”

    “……”

    胡倩一脸茫然的怔愣住。

    “慕千璃，你什么意思？”

    “我的意思就是我不会给你任何经济上的补偿，你不就是想让我老公对你这个人负责吗？我满足你。”

    “……”

    ？？？

    胡倩错愣的看着说出这话的苏晚璃，不敢置信自己所听到的话。

    苏晚璃居然要祁慕尘为她这个人负责？

    这是同意她进门的意思？

    胡倩的脑海里冒出诸多疑惑。

    就在疑惑震惊中，她看到于青裁拉起苏晚璃走到一旁。

    她看到于青裁凑到苏晚璃耳旁私语，但是她听不到于青裁在对苏晚璃说什么。

    “千璃，你这是在说什么呢？你这是替慕尘答应要取这个女人了？”

    于青裁困惑不解的看着苏晚璃。

    苏晚璃点点头，神情悠然，“是啊，既然她这么坚决的想要慕尘为她负责，那就让她进门。”

    “什，什么？”于青裁震惊的瞪大眸子，完全没办法明白苏晚璃的意思。

    “千璃你这是疯了！就算你同意了，慕尘也不会同意的！”

    “我也同意。”祁慕尘的声音突然滑入耳畔，苏晚璃和于青裁闻声看去，都不知道祁慕尘什么时候下楼来了。

    坐在沙发上的胡倩，看到祁慕尘来了，立马站起身，眼里更是涌现出诸多爱慕期待的情愫。

    “祁先生。”她叫着祁慕尘，缓步朝他走过去。

    祁慕尘没有去理会胡倩，低眸对上苏晚璃清澈的水眸。

    彼此相视一笑间，好像有什么心照不宣的话，一瞬间了然于心。

    祁慕尘和苏晚璃之间没有一个字的交流，随即抬起深邃的桃花眼看向胡倩。

    “既然你这么想要进这个家的大门，那就成全你。”

    祁慕尘轻启薄唇答应。

    胡倩睁大眼睛，“祁先生，你，你是说真的吗？你真的愿意为我负责？”

    祁慕尘没有情绪的看着胡倩，“我不喜欢重复相同的话。”

    听闻此言，胡倩怔然的看着祁慕尘，发呆了有一会儿后，她的脸上逐渐的有了欢欣的笑容，那笑容还带着一点娇羞和不好意思。

    “祁先生，我，我也不是想故意为难你，我就是想陪在你身边照顾你。”

    胡倩表达着自己对祁慕尘的心意。

    “我以前从不相信什么一见钟情，但是自从见到祁先生你以后，我相信了。只要能待在你身边，我心满意足。”

    “是吗？”祁慕尘随口问着，胡倩连连点头。

    “那你就先在这里住下，有些程序上的事还需要时间处理。”

    “我明白的！我不着急！”胡倩满脸笑意，态度也明显有所改变。

    她甚至都没有再看苏晚璃和其他人一眼，好像她的眼里只能看到祁慕尘似的。

    “祁先生，那我今晚睡哪里哦？”她问着眼里浮现心疼担忧的神色，“你的脚伤还没好，现在手又受了伤，我希望我能陪在你身边照顾你，可以吗？”

    “当然不可以！”于青裁一口拒绝，语气强硬。

    她说着有些不悦的瞪向苏晚璃和祁慕尘，声色严厉的指责。

    “你们俩夫妻是不是都疯了？好不容易走到一起，结了婚生了孩子，现在是想闹什么？为了一个非要扑上来的狂蜂浪蝶，你们连家都不要了？”

    面对于青裁的指责，苏晚璃和祁慕尘都打算晚点解释，可胡倩直接怼了上去。

    “狂蜂浪蝶？你说我是狂蜂浪蝶？我和祁先生的关系你情我愿的事，一个巴掌拍不响，你凭什么说我是狂蜂浪蝶？”

