    这哪里是让自己当大爷呀。

    分明就是推出来一个背锅侠。

    好家伙。

    一旦这一条街明面上出现一个主事儿的，那后面必定会有源源不断的麻烦。

    更何况。

    既然当老大，那必然得做出自己应该有的贡献。

    哪怕是不出力，起码也得把自己的名借出去，让别人来威慑四方。

    但是问题就出现在这里。

    林峰他的名已经够厉害了，他可不想把自己的名声借出去。

    如果是他弱小的时候，还可以考虑考虑，但是现在，抱歉。他还真的一点都不需要。

    而且。

    这才区区一条街而已。

    想当初干了这么多事，他从来都没有报过自己的名号。

    现在。

    就因为这点事儿，就让他把茅山的名号搬出来，在这里立棍儿称爷。

    这不是在开玩笑吗？

    如果说得到的好处足够多，能够让林峰叹一声真香的话，也就还行。

    但是问题就出现在这里。

    你以为区区一条街，它真的能有什么好的收益不成？

    就算是地下交易市场。

    那你也得投入巨大，还得具有极大的人力物力。

    所以说。

    这事儿林峰是决然不会干的。

    再说了，想他堂堂茅山的准真人，还有什么需要的东西？

    踏入了真人境界。

    几乎就可以说，已经在某种程度上阴神境界之中走到了头。

    只需要待到明日春雷一响。

    那世间必定会再次多上一位人间真君，在世仙人。

    他犯得着去经营这什么俗世的势力吗？

    没看到穷奇还是老大他们经营着呢吗。

    所以说。

    面对小王伸手送过来的拜帖儿，林峰连忙摆手：

    “什么拜帖之类的，全部都给我送回。”

    “回去告诉他们。”

    “这清平一条街，从来都没有什么林爷，过去不会有，现在不会有未来也不会有。”

    “如果想在这里讨生活，不必跟我这个普通人来报什么号。”

    “别让他们来烦我。”

    “基本上就这些了，其他的你就跟他说说就行了。”

    林峰一脸的不耐烦，直接就让小王回去，回绝戏班子里的那些人。

    开玩笑。

    真以为他林大爷的名头，是能够随意的借用的？

    “喏。”

    “小的明白。”

    小王对着林峰行了一礼，紧接着缓缓地向后退去。

    等到走到门框间的时候。

    这才缓缓的转过身子，手中拿着那一个红红的拜帖儿，向着远处走去。

    他已经明白了自家主子的意思。

    那就是不闻不问。

    你爱怎么开怎么开，只要不打扰到我就行了。

    至于原本说的立规矩什么的。

    我什么时候说过？

    反正就是啥事儿都不管，你不能够拿我的名头出去乱整。

    再说了。

    只有跟在林峰身边的小王才能够知道，他的这位主人是何等的恐怖。

    虽然小王知道自己是初来乍到，仅仅是个跟了自家主子几天的新人。

    但是他敢保证。

    哪怕是一直跟在自家主子身后的跟屁虫，那一位龙虎山的小天师，也没有自己对于主子了解的多。

    只有真正的经历过，自家主子在月圆之夜，挥手就将自己体内的血煞之气打散的震撼。

    才能够明白。

    那是一种何等惊人的气魄。

    越是跟在自家主子的身边，小王越是能够感觉到，自家主子的深不可测。

    自家主子就是九天之上那莹莹的皓月，照耀世间光明伟岸，更是高不可攀。

    哪怕他曾经是王侯。

    哪怕他曾经也是因为自己身体的原因，骄狂过一阵。

    但是他承认。

    有些人的骄傲是天生的。

    天生傲骨，卓而不凡，大概就是形容这种人物的吧。

    想到这里。

    小王一时间，也有一种站在高空之中，仰望着其他人的感觉。

    萤火岂能与皓月争？

    蜉蝣怎知天地的广阔。

    只有跟在这种人物的身边，才能够不枉费他这一世的英明。

    毕竟。

    他曾经的家族可是以战封侯。

    哥在那一个时代，谁不伸一个大拇指，说一声响当当？

    一边这么想着。

    小王一边在街道上行走。

    不一会儿的功夫，就已经来到了街道一旁的住宅之中。

    这一片是住宅区。

    基本上还有不少的院子，可以说是往来商户最喜欢租借的地方。

    而现在。

    最里面的那一个拥有大院儿的院子，此刻已经被戏班子包了下来。

    整个院子里面摆着刀枪棍棒。

    全部都是一些唱戏应该用到的东西。

    显得小巧玲珑。

    在一旁。

    衣服架子上面，摆着一件又一件，看着十分靓丽而又古老的戏袍。

    就光看面料就知价值不菲。

    向里面走去。

    仅仅是过了几个院子，小王就已经看到了好几个气血充盈的壮汉。

    面对这个情况。

    说实话。

    小王还真的在心里咽了几口唾沫。

    毕竟人血对于僵尸来说，简直就像是大麻一样。

    不仅能够让他们吃饱。

    还能够增加他们的修行，让他们觉得很爽。

    虽然他现在已经被林峰降服了。

    但是。

    有件事情他还是不得不吐槽一句。

    那就是太阴月华真他妈凉！

    说到这里。

    也不得不说，小王也是一个运气极其好的僵尸。

    林峰打散了他的血煞之气，也就是说他从今以后只能吸收月华。

    但是。

    林峰那是一个什么样的人物？

    那可是月亮的亲儿子。

    绝对是亲亲的待遇。

    一到夜晚，哪怕是站在那里不动，也会有大批的太阴之气，逐渐地向着林峰汇聚。

    而有了小王之后。

    这些东西自然也不会被浪费。

    而且一般的僵尸修行，吸引的月华，都是呈一种光的性质的。

    一般连雾态都做不到。

    但是林峰这里，给硬生生的给凝结成了液态。

    一时间。

    小王也是一边痛并快乐着。

    感觉自己的修行，每天都像是在坐火箭一样，飞快的向上跑。

    而痛苦。

    这是因为每一次吞一口月华，整个僵尸都会被冻成冰块儿。

    这对于吸收月华的僵尸来说，简直是不可思议。

    简单的来说。

    那就是恐怖的一批！

    就相当于是在水中的鱼被水淹死一样。

    只能说一句离谱。

    而小王也是从这里知道了自家大老爷的恐怖，窥一斑而知全貌。

    自家大佬也非凡人。

    走了几分钟。

    在戏班子大师兄的带领之下，小王悄咪咪的，来到了整个院子的后院儿。

    来到了这隐秘的后院儿。

    小王不由得双眼一眯，似乎看出了什么。

    不过。

    他好歹也是有身份的人物。

    自然也不会随意的瞎说什么话。

    直接恭敬的走到了陈家班主的面前，双手将红色的拜帖递了上去。

    紧接着不卑不亢的说道：

    “陈班主，这是我们家主子给您退回来的拜贴。”

    “我家老爷说了。”

    “这清平一条街从来都没有什么林爷，就不必特地去拜访。”

    “如果想做生意，那就光明正大的开门亮相，是吃肉还是喝汤，全看自己的本事。”

    “话已经带到。”

    “还请陈班主好自为之。”

    小王双手一抱拳，说完之后，便毫不拖泥带水的向后转身。

    在大师兄目瞪口呆之中，缓缓的向着门外走去。

    大师兄：“这……这……”

    “他这是什么个意思？”

    “不是说有人放话说，这一条街做主的是林爷吗？”

    “咱就这么恭恭敬敬的去。”

    “反倒是热脸贴了别人的冷屁股。”

    “他这到底是个什么意思？”

    陈家班的大师兄稍微有些气短，他着实是有些不明白了。

    像是这种扬名立万的好事儿。

    在曾经的时候，那可是人人都抢着去做，甚至于为了一点小小的名声都是杀人放火。

    但是。

    现在可倒好。

    亲自上门投奔人家，却不理咱。

    看着自家大徒弟这一副气愤但是又疑惑的表情，陈家班主叹了一口气：

    “唉～”

    “这还没看出来吗？”

    “人家这是看不上咱们小门小户。”

    说完之后。

    陈家班主似乎又说服的自己。

    “这确实也是。”

    “不要说是那位林先生了。”

    “就单单看前来送还拜帖的这一位王管家。”

    “那也不是池中之物。”

    “哪怕是咱们戏班子底蕴全出，兴许人家也能够分毫无伤。”

    “但是。”

    “就连这种人物，人家都能够随意的当下人使唤。”

    “咱这小小的戏班子，还能有什么大的作用呢？”

    “不过是站的位置不同。”

    “人家早已经游上了岸，看着我们在河水之中捣腾。”

    “与人家的悠然不同。”

    “咱们还得继续在这红尘之中争渡。”

    “罢了，罢了。”

    “原本还以为能靠上一个大树，没想到咱们反倒是成了蜉蝣。”

    说到这里。

    陈班主停顿了一下，紧接着十分严肃地，对着自家的大徒弟说道：

    “你记住。”

    “从今以后不论任何时候。”

    “你都要恭恭敬敬的对待林先生，还有他手下的人。”

    “能帮的尽量去帮。”

    “如果能通过一点小事，而是双方扯上了关系，那咱们这儿也能够皆大欢喜。”

    “毕竟，这可是一座大山呀……”

    说到最后。

    陈家班主的声音是越来越小。

    眼神也越来越飘忽。

    悠然的看着后院的墙上挂着的，那一个青面獠牙的脸谱。

    思绪飘向远方。

    他想到了那位王先生来到这里，打量了脸谱的第一眼。

    他究竟有没有发现？

    他到底知不知道？

    大佬。

    都是大佬啊～

    陈家班主在心中悠悠的一叹。

    大佬站在更高的位置看着他们，而他们只能尽力的去争夺一线生机。

    世道越来越混乱了。

    哪怕是曾经想要打拼出一番事业的陈家班主，此刻也有些乏了。

    明光悠悠。

    这一天，陈家戏班子没有出去唱曲儿。

    只有班主与大师兄两个人彻夜长谈，灯火之中只有两个斑斓的影子，在地上交相辉映。

    ……

    就在林峰这一边发生着这样的事情的时候。

    另一边。

    隐藏在某一个十分神秘的黑暗秘境之中的几个人，逐渐的汇聚。

    黑暗之中。

    这几道不一样的连光色彩在交相辉映。

    突然之间。

    黑暗之中，传出来了一个十分厚重，而却有着威严的声音：

    “这么长时间了。”

    “你们到底有没有什么进展？”

    “如果再继续等下去的话，茅山的那小子只会越来越强。”

    “咱们就没有办法在他身上在做什么文章了。”

    就在他说完之后。

    黑暗之中一道灵光突然明光大盛。

    隐约间。

    仿佛化成了一个小小的圆月，照亮了一方空间。

    同时。

    也照亮了一个隐匿于虚空之中，若隐若现的身影。

    一道娇媚的声音突然传了出来。

    在这悠悠而又空荡的黑暗之中，显得勾魂夺魄，不由得让人心神一荡：

    “呵呵呵呵……”

    “这有什么可以着急的呢？”

    “要不，诸位还是慢慢的静下心来，一步一步的看着他如何走吧。”

    “几位曾经也都当过官儿。”

    “自然也就知道，在时间之中，某些事情会自然而然的化解，或者被别人解决掉。”

    “心急吃不了热豆腐。”

    “能吃了的，只有奴家这一颗温暖的心～”

    紧接着。

    又是一串如同银铃一般的笑声传出。

    仅仅听这笑声就知道，这绝对是一个大美女。

    然而。

    他的回答，另外有人确实不满意了：

    “哼！妖女。”

    “你们青丘涂山独居于天外虚空之中，自然能够在这里说些风凉话。”

    “我们家族的桃花源，以及洞天福地，可没有你们那么的繁荣。”

    “传承了几千年了。”

    “如果再不争得几分气运，再不走出几个能够踏出那一步的人物。”

    “恐怕我们世家之名，也要逐渐的消失在历史之中了。”

    这一道声音十分的刚正。

    让人一听到，仿佛就能够想到一到浩然之气，直逼九天的形象。

    大漠孤烟直长河落日圆。

    这是一种何等的意境？

    但是。

    此等人物，此刻却在这优惠的秘境之中藏头露尾。

    也不得不让人唏嘘。

    这一段话刚刚说出来，另一边却是有人不服气了，嘿嘿一笑，讽刺道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “你们这上古世家的名头，可真是好大呀。”

    “尤其是老头子你们家。”

    “别的世家已经被通通的打碎了，但是你们却在历朝历代之中不倒不朽。”

    “着实是厉害的紧呐～”

    “但是，你们如此厉害的人物，怎么会落魄到如此境地？”

    “靠算计一个小辈儿来播出名望，本座真是羞于与你等为伍。”

    说话的这一个老者，似乎也是身有正气，而且看模样他们几个似乎还是有矛盾的那种。

    人家都是面和心不和。

    他们可倒好。

    面不合心也不合。

    这可真是厉害了。 

    “彭！”

    “够了！”

    一声怒喝突然炸响，将正在掐架的几个人掰回了正途。

    “这里不是你们处理私人恩怨的地方。”

    “拿到了什么东西，具体都说一说吧，谁能够拿出的东西多，谁就能够在他的身上多分得一丝气运。”

    “机会难得。”

    “我们必须要好好的把握住。”

