
    第三十一章放肆！

    世家之争，宁曦不愿牵连两个毫无关联的普通人，她斥骂了孙莫成几句后，转头对着顾恒生呵道：“你们两个还待在这里干什么，还不赶紧离开。”

    有趣的女娃娃。

    燕尘歌默默的站在顾恒生背后，悄无声息的打量了一眼宁曦，冰冻了百年的心泛起了一抹涟漪。

    “本公子也想离开这儿，所以才赶到宁家，要两匹快马。”顾恒生心智如妖，怎么看不出宁曦这是在为他解围，不过他恍若不知的继续说道。

    “你！”面对这般找死的顾恒生，宁曦狠狠的撇了撇柳眉，怒目而视的竟不知道该怎么说话了。

    “好了，我等可不是来你宁家看这两个找死的家伙。一句话，宁家到底交不交出城西和城东的产业？”孙莫成没有任何耐性了，他望向顾恒生和燕尘歌的眼眸中弥漫着一丝杀意。

    孙莫成眼眸中的杀意虽然一闪而过，但是依然被顾恒生和燕尘歌两人捕捉到了。两人都不约而同的眯了眯深邃的眼睛。

    孙莫成咄咄逼人的态度一下子另整个气氛变得压抑起来了，宁山沉吟了一会儿后，转头对着身后的人说道：“去府中牵两匹快马出来，让这两位离开这里。”

    于是，在宁山的要求下，一个宁家的家丁便赶忙的踏入府中，应该是朝着府中专门饲养马匹的马厩去了。

    而此时，宁家的门口处聚拢了许多人，他们皆是在望着顾恒生指指点点。

    “两个狗东西，竟然一而再再而三的不知进退，你们两个就别离开了，跟着宁家一起陪葬吧。”

    宁山态度这么强硬，宁死也不肯低头交出家族产业，这让孙莫成很是恼火。而此时又有两个普通人三番两次的搅乱，孙莫成再也忍不住了，冷森杀意彻底爆发了出来。

    当孙莫成的话音落下后，围观的人都朝着后面推开一段距离，生怕被卷进了这些家族的争斗中。

    一时间，易山城天穹上面高挂的太阳都显得毒辣了起来。

    “竟然敢对本公子露出杀意，有意思。”面对着进百人摄发出来的杀意和压迫，顾恒生没有露出半点儿的拒意，反而是感到有些意思。

    不说前生，就论今世。昔年在京城的时候，他曾去过御林军的总军营，见识过十万大军操练的浩瀚之姿；曾面对文武百官，见识过由内心深处所散发出来的上位者的气魄。

    而一个偏远小城的孙家等家族此时的阵仗，实在是让顾恒生难以提起重视。

    原本顾恒生只想在宁家取了两匹快马，就离开易山城，赶回京城。毕竟，家族兴起衰落，是万古以来的不变定律，顾恒生可没有多少闲心来理会。

    但是，而今孙莫成竟然彻底对他露出了杀意，即便顾恒生再怎么不在乎，他也无法忽视了。因为，孙莫成，已有取死之道。

    “战！”

    面对易山城近半的家族逼迫，宁山紧着双拳，怡然不惧的低沉轻吼道。

    就在宁山和孙莫成等人打算动手时，顾恒生的一道轻笑声传遍了在场每个人的耳中，对着孙莫成说道：“你知道吗？”

    “嗯？”孙莫成皱了皱眉头，默然不语。

    “今生自本公子懂事以来，曾打过京中六部尚书的公子，也怒斥过三品大员，更践踏过平成王的颜面。”

    “但是即便如此，也没有任何一个人敢当着本公子的面，骂本公子是狗东西。更别说在大庭广众之下，对本公子露出杀意了。”

    “即便是当朝皇子，如果本公子不待见他们，他们也拿本公子没有任何办法。你一个小小的偏远家族家主，竟然这么有胆子，真是有趣。”

    顾恒生穿着一袭白袍，青丝轻轻的从耳垂坠落至后背，双手负背的凝视着孙莫成，气息慢慢变得孤冷了起来：“原本本公子不想掺和你们这些小家族的纷争，只想找两匹快马回京，不过现在，本公子改变主意了。”

    “孙家，是吗？你们真的让本公子有些生气了。”顾恒生每说一句话，便缓缓地朝着孙莫成等人踏前一步，那淡漠的气息竟夹杂着无尽的压迫气息，令孙莫成等人感到有些窒息。

    顾恒生的话，久久的在虚空飘荡着，没有散去。

    整个宁家门口都陷入了一个诡异的气氛，所有人的目光都聚集在了顾恒生的身上，怔住了。

    皇子都不敢惹他？

    呵斥过京中六部的豪门公子？

    还践踏过王爷的尊严和脸面？

    闻言，所有人从怔愣中挣脱了出来，而后爆发出了一阵讥讽：“这小子是不是傻了？竟然说出这种不切实际的话来。”

    “刚刚我还在觉得这人只是有点儿看不懂形势，现在我觉得他脑袋在以前肯定被撞傻了。”

    “我想这人应该被孙家主给吓到了，才说出这种大逆不道的话来，可惜无论他说什么，都看不到明天得太阳了。”

    人群中，一阵阵的讥讽和嘲笑声如同海浪般扑打过来。

    “不知死活！来人，将他们两人抓起来，打断四肢，割掉舌头，让他还敢出言放肆。”孙莫成身后的一个家族家主可不信顾恒生话中所说的天方夜谭的话，他目光阴翳至极。

    宁山和宁曦两人都不在说话了，他们已经出言劝诫了很多次了，既然顾恒生自己找死，他们也没有什么必要在开口了。

    看着朝着顾恒生和燕尘歌步步紧逼而去的十来个人，无数人都暗暗的摇了摇头。

    顾恒生面容淡漠，望着众人不再多说。

    眼看着十来个修为步入人玄境的武者即将围住顾恒生时，一直默然不语的燕尘歌缓缓地抬起了头。

    轰！

    一股席卷整个易山城的灵玄境巅峰修为的气息，瞬间从燕尘歌的身体里弥漫而出。

    霎时间，围拢向顾恒生的十来个人被燕尘歌迸发出来的磅礴气息震退倒地，而孙莫成和宁山等人也是猛然瞪大了双眼，被逼得直往身后倒退。

    “放肆！”

    燕尘歌低沉沙哑的声音一出，刚刚的议论纷纷声消失得无影无踪，只有那浓浓的压迫人心的气息在席卷着。