    “没听到吗？还不起来！”

    压制韩枫的两个年轻人未动，直到旁边站着的老者开口，他们这才松开手站起身来，乖乖的站到老者身后。

    韩枫也被黄碧灵给搀扶起来，不过看韩枫愤怒的表情，显然心有不甘，似乎想要冲上去再干一架。

    “爷爷，你一定要为韩师兄做主啊！”

    黄碧灵眼带委屈，韩枫也是因为被人骑在胯下，受尽屈辱。

    “呵呵，原来是江北冯师兄。”

    黄老没有吭声，而是抬头看向双鬓发白的冯进农，语气微冷的说道。

    “黄师兄，好巧啊！”

    冯进农皮笑肉不笑，微眯着眼睛扫了扫黄碧灵，闪过一抹惊讶。

    他的两个徒弟因为在黄碧灵面前说了两句荤话，便被韩枫扑上来暴打，这才有了刚才的一幕。

    只是他没想到黄碧灵是黄敬勋的孙女。

    怎么看黄敬勋和他这位孙女都不像，也不知道走了什么狗屎运，竟然能生出来这么好看的孙女。

    我怎么就没有呢？

    “哼，冯师兄若是今日不给老夫一个说法，老夫誓不罢休！”

    孙女被欺负，徒弟被打，作为长辈，黄老若是一眼不吭，就此忍让，岂不是让他人嗤笑。再者，他和冯进农本来就不对付，自然没有必要跟对方好脸色。

    “朱灿、吕振，还不赶紧上前赔罪。”

    只见冯进农身后的连个青年男子对视一眼，并未站出来，名叫朱灿的更是冷笑的上前一步，目光轻蔑的看着韩枫。

    “要我给他道歉可以，除非他在医术上能胜得过我！”

    “朱师兄说的没错，我们两个只不过是想和黄师妹交流医术心得，这位韩师兄却恶语相向，动手打人，依我看，他分明就是明知自己医术不如我二人，气急败坏之下才动手。”

    吕振也上前，抱着膀子一副冷笑道。

    “你们胡说！”

    闻言，黄碧灵顿时急眼了。

    明明是他们二人言语轻浮在先，怎么突然变成自己和韩枫有错。

    “分明就是你们言语不逊，韩师兄才愤而动手。”

    黄碧灵指着二人，满脸气愤。

    “小丫头，你这么说是指老夫教徒无方吗？”

    冯进农冷哼一声。

    身为江北素有名望的医者，气势展露开来后，顿时压的黄碧灵说不出话来。

    见冯进农如此护着两个徒弟，黄老脸色铁青，却没有任何办法。

    他总部能上去教训两个晚辈吧？

    再说动手的话他也打不过！

    倘若用医术的话，未免有些以大欺小，惹人笑话。

    “你放屁！我得家师真传，医术岂会不如你们！”

    韩枫瞪眼怒斥。

    被打他可以忍受，被羞辱他也可以忍受，但羞辱他医术不如他人，他便不服！

    “那好啊，明日你我皆要进山，在大会上正好看看谁的本事大，倘若你能胜过我，我便当场给你跪下道歉！”

    “说的没错，倘若你胜不了我，那你就得给我们二人当众跪下认输，并且还要说传承医术不如我二人！”

    朱灿和吕振先后冷笑道，一脸的狂傲自信。

    “我……”

    韩枫刚要开口答应，下一瞬间，气势瞬间萎靡下来。

    他若输了，给对方当众跪下他不在意，可若是当众说他传承医术不如对方，他犹豫了。

    医术是师父的毕生心血，视为生命，怎甘心屈居他人之下？

    “怎么，怕了？”

    朱灿冷笑。

    “怕的话，现在就可以认输，免得明日在众人面前难堪，让你师父难堪。”

    吕振也跟着冷笑。

    “韩师兄……”

    黄碧灵咬着嘴唇，不由扭头看向爷爷。

    “黄师兄，你我斗了半辈子，输给我一次没什么大不了的。”

    这时，冯进农也在一旁插嘴冷笑。

    数十年来，他始终被黄老压一头，想到自己徒弟能替自己挣回脸面，他自然高兴不已。

    黄老脸色阴沉，呼吸略微局促。

    韩枫有几斤几两他很清楚，天资一般，唯一的好处就是品性淳厚，而冯进农的两个弟子他也有所耳闻，均是天资聪颖之辈。

    这若是答应打赌，韩枫必输无疑！

    倘若不答应，也难免让对方耻笑。

    “韩兄，对方都骑到脖子上拉屎拉尿了，你若连这点勇气都没有，那你也不配成为黄老的弟子！”

    就在黄老暗暗沉思时，一旁始终没有吭声的秦淮开了口。

    话都说到这份上了，他想不通韩枫在犹豫什么！

    这种犹豫畏缩的性格，怕是以后在医术上很难有太大的成就。

    冯进农三人看向秦淮，见他和韩枫年龄相仿，想来是黄老新收的弟子，便没放在心上。甚至朱灿两人还向秦淮投去感激的眼神。

    似乎在对他说：谢谢你用言语刺激韩枫，省了他们激将。

    “好，明日一较高低！”

    韩枫目光闪动，抬头死死的盯着朱灿和吕振两人，掷地有声的道。

    “哈哈，黄师兄，明日不见不散。”

    闻言，冯进农忍不住大笑几声，心满意足的带着两个徒弟离去。

    见主角都离开，围观的群众也纷纷散去。

    房间内，黄碧灵给韩枫小心的擦拭着淤青之处。

    “师父，都怪弟子无能，明日怕是…….”

    看着满脸阴郁的黄老，韩枫开口说道，然后话说一半，脸颊传来一阵疼痛，疼得他咬牙闭眼，将后面的话咽了回去。

    “不必有心理负担，尽力就行。”

    黄老咧嘴一笑，轻声安慰。

    “秦医师，您可有应对之策？”

    待得黄碧灵给他擦拭完药水，韩枫扭头看向坐在那默默喝茶的秦淮，忍不住询问道。

    秦淮的本事他是见识过的。

    想到之前在楼下秦淮让他答应，他以为对方肯定有应对之策，助他明日大会上胜过朱灿两人。

    “没有。”

    秦淮摇了摇头。

    他的确没有什么应对之策，连明日的比试是怎样的他都没见过，又怎能给出合适的应对之策？

    闻言，韩枫难掩失望，整个人瞬间颓丧下来。

    黄碧灵也是一脸愁容，事关爷爷的名声，她怎能不愁！

    “黄老，圣手神医大会主要比试的是什么？”

    秦淮没有理会韩枫，而是扭头看向黄老。

    “按照以往的经验，主要是药材辨识、病人诊断和医术方案。”

    黄老不知道秦淮问这是什么意思，但还是如实说道。

    闻言，秦淮点了点头，面带微笑看向韩枫。

    “那就好，韩兄放心，明日秦某会助你一臂之力。”

