    东兴山，娄真人。

    之前宁王一事后，麻衣真人身死，老山监与何真人又回燕山修行，西宛山一下子少了三位真人，奉部才调遣悟真大师入京，补上空虚。

    去了三位先天真人，来了一位五识金刚。

    虽说悟真大师佛法精湛，不是寻常五识高僧能比，但毕竟只有一人。

    所以奉部的调令里，还有一位真人。

    便是这位娄真人。

    摩阳成初任山监，威严不足，况且他本身修为也差些意思，若将悟真大师与娄真人都放在西宛山，他这山监未必能镇得住。

    于是乎，悟真大师来西宛山，而娄真人去往东兴山。

    反正两山都在燕京城中，都是卫护燕京地界。

    而东兴山一直是佛门昌盛，也正好借机塞一位真人进去——这是奉部，或者说儒门惯常喜欢耍的手段。

    方休并未见过娄真人，对他的了解也就仅此而已。

    这会儿听徐七山一说，倒是又多出两个印象。

    一是擅长周易算术。

    初来燕京城，名不见经传，就能出入公府，给定国公老夫人算卦，想来是有些本事。

    二是……跟原先的张岭一样，喜欢钻营。

    否则，怎会替赵关城办这差事？

    方休可不信，真能有什么卦象，非要他方观主上定国公府做法，才能化解。

    即便真有。

    那娄真人定然也会先来跟方休请示。

    他说是一位真人，可初来乍到、势单力薄，正需要跟被道门把持的西宛山多多走动，才好在全是和尚的东兴山立足。

    而方休在西宛山的身份地位，娄真人难道不知？

    若无人在背后撺掇，他哪里敢做这事。

    “徐老千户，只怕这一趟我不能走。”

    方休摇摇头道。

    不懂法事科仪还是其次。

    只怕赵关城如此安排，是公府还牵扯些其他内情。

    比方说，定国公的死对头？

    “不能走？”

    徐七山面色微微变化，眉头拧在一处。

    边上徐骠也是一怒，但随即又生出几分窃喜来。

    好。

    你最好是咬死都说不能走。

    待杀威镇边的徐家七爷出手，便是让你想走都走不得！

    “所谓做法借运，不过是让我徐家沾染几分你的读书气运，对你又无损害，为何不能走？”

    徐七山沉着声音问道。

    “我何来读书气运？”

    方休呵呵一笑，摇头道：“徐老千户不知道，我也是读过书的，只奈何读不出名堂来，被家父都料定做不得书生，才让我佣书为业。也是因为给青石观抄书，才被我师父看中，收为弟子。我若有读书气运，怎会出家修行？”

    读书气运没有。

    抄书气运倒是有些。

    “你是半路出家？”

    徐骠有些不信。

    啪！

    徐骠有些不幸。

    徐七山神色严肃，沉默不语。

    他来之前查过方休情形，知道确实如此。

    这借运也要有的借，若方休自己都是个烂笔头，哪有气运可以给定国公府沾染？

    “若真要说气运……”

    方休迟疑片刻，话里带笑道：“我学文文不行，才出家修行，偏学道道也不行，反而佛学有些进境。样样不行，样样稀松，徐家若要沾染我的气运，读书不成也就罢，只怕连武学一途都要没落下去。”

    他已经成就五识金刚，只说“有些进境”实在谦虚，更不能说是稀松。

    毕竟到金刚、真人、宗师这个境界，已经是百里挑一的人中龙凤，能庇佑三代不衰。

    但方休说话之时，悄无声息催起天宪神通。

    在这道上等佛门小神通的影响下，徐七山与徐骠根本察觉不到他话中的漏洞，只深信不疑——若借来方休气运，会使定国公府武功不振。

    这是何等大事？

    定国公府的基业，自军功而来。

    这是徐家根本。

    容不得半点疏漏！

    徐七山脸色惶恐，额头立时沁出汗来，直觉着心中一阵后怕。

    幸而方休未曾到公府，幸而方休未曾到公府！

    “这也是件怪事。”

    方休忽又咦一声，有些疑惑道：“娄真人初到燕京，不知道我的来历也是正常。但奉部对我底细一清二楚，经手之人怎会如此安排？”

    “方观主，你说什么？”

    徐七山眼睛一睁，隐现愠意。

    “奉部有人要陷害公府！”

    徐骠已经盛怒叫出声来。

    这一次徐家七爷自己也如是想，没空抽他。

    “小公爷言重，奉部事务繁多，兴许只是一个疏忽。”

    方休摇摇头，又笑道：“所幸此事还未发生，也不必再计较这个。”

    “这怎能不计较？我定国公府……”

    啪！

    “若无方观主提点，老汉险些犯下大错！”

    徐七山长长深呼一口气，朝方休肃然拱手道：“多谢方观主！”

    他说着又瞥一眼无厌观院中，方才被徐骠折腾出的一地碎砖，叹气道：“徐骠无礼莽撞，回去之后老汉一定好生惩戒。这无厌观的折损，定国公府也定然会有补偿。”

    “些许小事，不值一提。”

    方休挥挥手。

    话到这里，该是此事告一段落的时候。

    只是徐七山却根本没有告辞的打算，只目光灼灼看着方休。

    “徐老千户还有事？”

    “有。”

    徐七山应一声，点头道：“一件事归一件事，定国公府的人犯错，自然要给无厌观赔罪。但徐骠毕竟是徐家人，代表徐家脸面。”

    几个意思？

    方休听得眉头微皱。

    “方才徐骠倒吊此处，已被外人瞧见，不消明日，就会传得燕京城中人人皆知。”

    徐七山朝方休拱手，姿态恭敬，话语客气，出口却生硬：“这个脸面，老汉要替定国公找回来。”

    “七叔……”

    徐骠喜出望外，刚要说什么，忽见徐七山朝他微微扭头，又赶紧捂住嘴。

    “徐老千户的意思是……”

    “一招。”

    徐七山伸出一根手指，接着道：“你我各出一招，无论能否分出胜负，此事都到此为止。方观主以为如何？”

    “好，一招。”

    方休点头一笑，目光深深凝在徐七山身上，缓缓道：“徐老千户在此等候，待我抄完书，就来领教徐老千户的武学。”

    他说完，竟直接转身进书楼。

    徐七山也真个不拦他，只立在原地，一声不吭。

    一动不动。

