    第221章接招吧

    要是按照在楼里教的，桃柳会习惯性下床，装作脚软不小心扑到萧元石怀里。

    就像是之前在村里那样对萧寒峥。

    可时卿落之前重点叮嘱，让她不要那么做。

    要让萧元石一直认为，她是被迫无奈没办法才跟他的。

    太容易得到就不会珍惜了。

    而且一主动送上门，反而会引起萧元石怀疑。

    反而要做出一副，我为你好，我关心你，但是我真不想破坏你和夫人感情的模样才行。

    桃柳忍着想要摔进萧元石怀里的冲动。

    穿着鞋子下地，在原地走了几步，对他微微一笑，“您看，我没事了。”

    “我走了，夫人就不会再生气，再和您闹。”

    她又宽慰道：“您也就不用再为这些事烦心了。”

    萧元石看着她故作坚强，只为了不让葛春如再找他闹，为了他不烦心。

    这样美好的女子，怎么可能是葛春如口里那种脏地方出来的。

    而且柳如的一颦一笑，还有行事方面，也不像是风尘女子。

    虽然没有世家女子的端庄，但也确实有江南女子的小家碧玉，看着像是好人家出来的。

    他不知道在，桃柳在京城被培养的时候，专门学过江南女子的软哝腔调。

    上京之前，还被萧寒峥秘密找人重新教了一番商户小姐该有的模样，强行改掉了一些在楼里带着的习惯。

    这才让萧元石没有那么相信葛春如。

    他一下沉着脸像是不高兴的问：“回去之后，你又去自尽？”

    桃柳脸一下白了，像是做错的小孩低着头。“我，我没有。”

    萧元石看到她这模样，突然想伸手摸一摸她的头，不过还是忍住了。

    他安抚，“别胡思乱想了，以后你就住在将军府吧。”

    桃柳抬头泪眼朦胧的看着他，“我，我不想留在将军府。”

    “我要是留下的话，夫人还会生气和您闹的，您这么好，我不想您为了我为难。”

    “您放心，这次我一定不会自尽了。”

    她故作乐观的说：“大不了，我以后不嫁人就是了。”

    萧元石的心又被触动了下，“不会，刚才我已经和她说清楚了，她已经接受你了。”

    桃柳心里翻了个白眼，这男人真是睁着眼睛说瞎话。

    以葛春如的性子，怎么可能。

    她却装出一副受宠若惊的模样，“真的吗？夫人真的不怪我了？”

    萧元石昧着良心道：“对，她不怪你了。”

    桃柳破涕为笑，“那真是太好了，夫人真是好人。”

    她忍着恶心又道：“您可要好好珍惜她。”

    萧元石眼中不自觉的多出几分笑意，“你多想想自己吧。”

    总是为人考虑，怎么那么傻呢？

    接着有些无措的迷茫，“可我还是想离开将军府，我在这里住，会影响将军您名声的。”

    “我真的只是将您当做朋友，只要夫人不怪您，你们能和好，我就安心了。”

    这些话说的她都有些起鸡皮疙瘩，不过别说，这种另类上眼药的方式还挺有意思的。

    看萧元石的模样，显然信了她的话。

    那个时卿落看着是个彪悍的性子，谁能想到这些会是对方教她的。

    也不知道，时卿落会不会这样对萧寒峥。

    时卿落要是知道她心中所想，一定会连连摇头，她不过是照着网络上的茶言茶语教给桃柳罢了，让她自己来的话，她做不到。

    萧元石心里觉得熨帖，“我和她的事，你不用担心，和你没关系的。”

    “今天闹了这么一出，你回去之后肯定会有风言风语。”

    “你就先住在将军府一段时间，等风头过了，我再送你回去吧。“

    现在说要纳妾，以柳如的性子肯定会不同意。

    所以他准备慢慢来，说送她出去就是个借口。

    桃柳还是懂的观察男人的，一见萧元石的模样，心想口是心非的男人。

    面上露出个微笑，“那我就打扰几天了。”

    然后体贴的说：“将军，今天的事可能会给你带来影响，我已经没事了，您去处理正事吧。”

    对比着葛春如的幽怨和哭着说不想在见到他。

    萧元石这会的心不由得偏向了柳如，“好，那我明天再来看你。”

    让她回去躺好之后，他才离开。

    等萧元石离开后，桃柳玩味的笑了笑，葛春如接招吧。

    另一边，葛春如已经知道了桃柳这边房间发生的事。

    毕竟院子里伺候的丫鬟是她的。

    听完两人的对话后，葛春如没忍住，又将房间里的东西砸了一通，“贱人，这个装模作样的贱人。”

    她才不信桃柳说的那些话。

    而且明面上是为她好，当她听不出来是那个贱人故意在萧元石面前对她上眼药呢。

    她不知道，这会萧元石又走进了院子。

    正好听到她砸东西，还有嘴里骂人的话。

    这会不由得眉头皱得更深，显然葛春如现在的表现，有些颠覆以往温柔贤惠的模样。

    不过想到要做的事，他还是硬着头皮进了房间。

    葛春如刚要砸一个花瓶，听到丫鬟对萧元石见礼的声音，立即将花瓶放到桌子上。

    装作一副虚弱的模样坐下。

    主要是来不及回床上去了。

    萧元石进门，假装没看到一地的瓷片等。

    “春如，你身体好点了吗？”

    葛春如哭着说：“你还知道关心我身体呢？”

    这话让萧元石有些不高兴，他去看柳如，人家就多懂事。

    “你是我的妻子，我当然关心你的身体了。”

    他怕葛春如又闹，立即继续道：“对了，我想到了春义的安排去处。”

    原本刚准备要忍着哄一哄他的葛春如，也被转移了话题，“你要安排他去哪里？”

    她还以为萧元石是想用弟弟的事来补偿自己。

    萧元石面上一点都不虚的说：“我准备让春义跟着大郎他们一起去北疆。”

    到了北疆，就让人怂恿大郎将人打发去挖矿或者和流放的人一起干活。

    他也可以对皇帝说，要将妻弟送去北疆流放的地方吃点苦头，也就有了交代。

    还能让老太太和大郎等人，心里对他的芥蒂减少。

    葛春如愣了愣，“他都不能从军了，为什么还要去北疆？而且还要和萧大郎他们一起。”

    萧元石已经早就有了借口，“就是因为不能从军，在京城还会遭到别人的讽刺或者冷眼，不如去北疆拼一拼。”

    “我将他放在大郎身边盯着，到时候大郎犯错，他就可以顶上大郎的位置。”

    “先从县丞做起，我想办法让北疆的同僚帮助他立一些功劳，然后再升到县令。”

    “在北疆呆两年，我就想办法将他调回京城，或者外放到富庶的地方当官。”

    葛春如没有多想，还真以为丈夫是为了弟弟考虑。

    虽然有些膈应弟弟要和萧大郎等人一起，不过这确实是一个机会。

    于是点头，“那好吧。”

    她又道：“那我得也多准备点盘缠让他带着。”

    萧元石安抚道：“这是自然。”

    到时候葛春义出了问题，也是萧大郎和老萧家人搞的，和他没关系。

    多给点盘缠，他并不放在心上。

    既然花了钱，心里那点愧疚也因此没了。

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

