    心中的石头，突然落了地。

    这是战司宴期盼的结果，但愤怒之余，更多的是茫然和无措。

    温曼冒名顶替多年，既然她不是孩子们的生母，那么五年前那晚的女人，究竟是谁？

    孩子们的生母，又在哪里？

    战司宴眉心紧紧地拧起，脸色阴沉至极，比方才更为严肃。

    他挂断电话，随即拨通了温曼的手机号。

    温曼正和温夏在花园里叫嚣，原本想挂断电话，却惊喜地发现竟然是战司宴给她打来的电话。

    大晚上的，战司宴给她打电话，是不是回心转意了？

    想到这里，温曼当即接了电话，语气嗲得要命，仿佛与刚刚判若两人：“阿宴，我在呢！你找我有什么事吗？”

    温夏听到她喊出“阿宴”两个字，这才想到战司宴还苦逼地在山脚等着，此刻天色已晚，他还没吃晚饭，一定饿坏了。

    想到这里，温夏心里不免自责起来。

    若不是因为她，战司宴也不会有家不能回，还饿着肚子在车里等。

    “什么！这……”温曼惊呼一声，整个人都僵住了。

    花园的灯光恰好照耀在温曼身上，温夏可以清晰地看到她的脸变得如同一张白纸，煞白煞白的，看上去就像是女鬼一样，毫无血色，更甚有些可怕。

    她顿时好奇起来，战司宴到底同温曼说了什么，让温曼变成了这副样子。

    没等温夏出口询问，温曼跌跌撞撞地朝着大门口的方向跑去，独自开车，飞快地驶离了江南苑。

    也没顾上还在客厅等候的柳如芬等人。

    温夏疑惑地蹙起眉头，赶紧给战司宴拨去了电话，好奇地问道：“你跟温曼说了什么？她像是见了鬼似的一个人跑了，柳如芬她们还在。”

    男人脸色很不好看，甚至透着一股疲态，只是温夏看不到，他轻声道：“没事，温曼的事情我来处理，你将柳如芬她们赶走，然后好好休息。”

    说罢，他就挂了电话。

    看着手机屏幕黑掉，温夏更觉得纳闷，战司宴虽然刚刚回答了她，但说得不清不楚，似乎并不想让她知道些什么。

    温夏拧着眉，将手机放回口袋，走回了客厅，沈虹和温娇娇正在巴结着江佩清，柳如芬坐在一旁脸色很不好看。

    见温夏独自回来，柳如芬立刻站起身来，往后张望了几眼：“曼儿呢？”

    温夏回答：“她好像有急事吧，已经开车离开了。”

    柳如芬一愣，尖叫起来：“什么！什么急事？是不是你把她气跑了？”

    在她看来，就算女儿温曼的性子多么急躁，也绝对不会随便抛下她们就走了。

    沈虹也急得站了起来：“这大晚上的，这里又在山上，曼儿怎么这么急就走了！我们怎么回去呀？”

    江佩清已经困得很了，她一向休息得早，此刻就陪着这几个人耗在这里，巴不得她们赶紧离开。

    她唤来森管家，吩咐道：“阿森，你送温夫人她们回去，这大晚上的，在这里打车也不方便。”

    柳如芬有些心不在焉，沈虹和温娇娇倒是连连点头同意，对江佩清很是巴结。

    很快，三人就离开了江南苑。

    江佩清起身，哈欠连连，捶了捶后背，笑着说：“我得去楼上带小爱睡觉了。”

    温夏十分愧疚，很抱歉地说：“奶奶，真的对不起，打扰您休息了。”

    江佩清慈祥地笑了，走上前来，伸手拍了拍温夏的手背，和蔼的语气安慰道：“小夏，你别这么说，你的事情就是我们的事情，如今温家人看到你在这里，自然疑虑就消了，以后她们要是再来，我便不接待了。”

    江佩清的良苦用心，让温夏更为感动。

    这时，江佩清又问：“阿宴人呢？他是今晚回战宅住了？新婚第二天你们就分居了，这……”

    温夏立刻解释：“奶奶，阿宴他没有去战宅，一直在山脚等着，但是刚刚他叫走温曼，可能过会儿才会回来。”

    江佩清恍然大悟，点点头道：“原来是阿宴叫走了温曼，我就说瞧她那架势，也不知道想闹到几点，总算安静了！”

    她又笑着说：“小夏，你也先去休息吧，阿宴一定会把这些事情处理好的，绝对不会委屈。”

    温夏连连点头。

    她随江佩清一起去了三楼，李妈和小菊已经照顾三个孩子洗漱了，而且三个孩子已经都睡着了。

    原本小夜和小懿的卧室是两张单人床，但两个哥哥为了和妹妹一起睡觉，三个孩子便就横躺在一张床上，小爱睡在中间，因为个子小，恰好宽度适合。

    倒是两个男孩子个子高一些，四只脚只能腾空着。

    温夏看着他们，欣慰地笑了笑，上前去将战夜抱了起来，放在了他的单人床上。

    而江佩清也将小爱抱了起来，温夏便抱着战懿调整了姿势。

    三个孩子都睡得很香，谁都没有醒来。

    江佩清抱着孩子下楼，温夏便上了楼，来到了她和战司宴的新婚房间。

    准确来说，这就是他们以后的共同卧室了。

    进了卧室后，她第一件事就是走向阳台，眺望远方，从她的位置可以看到山脚到半山腰的路，但并没有看到战司宴的车过来。

    温夏也不知道在阳台上待了多久，静静地待着，可仍然没有等到那个男人。

    直到两条小腿又酸又疼，她才回了房间，进了浴室泡澡，洗去身体疲惫。

    ……

    Poison，包厢。

    温曼跪在地上，浑身瑟瑟发抖，脸色煞白，是从未有过的害怕和狼狈。

    “阿宴，我错了，我真的错了，你饶了我吧，你饶了我……”

    即使战司宴一句话都没说，温曼已经害怕得连双腿都在颤抖。

    她万万没有想到，战司宴竟然会在私底下给她和战夜战懿做亲子鉴定！

    他究竟是什么时候怀疑的？

    难道，是温夏发现了这两个孩子，并告了状？

    不，不可能，她刚从温夏那边过来，温夏似乎并不知道这件事！

    这究竟是什么情况！

    虽然不知道战司宴为什么会突然怀疑，但是温曼只知道一件事——

    她彻底玩完了！

