    

    第891章 正常的村子，不应该是这样

    “食不言，寝不语。再说，回去，我告诉娘。”

    太公祖声音带着小刻板，像个严厉家长训话自己的孩子，“小妹，你是姑娘，吃食发出声音像什么？！小弟，你也是，好的不学，就学坏的。”

    话音落下，长念这边安静下来，长念倒着水坛的水，无声大喝二碗，其他人跟着喝水，同时发现墙边有一些旧破小布鞋，长念意示，太公祖替太公继换上。

    破归破，总比无的好。

    他们是意外来到这里，那妇人带他们进来时，水坛子已经存在，这水肯定安全，能喝，他们从昨晚到现在一点水都没喝过，个个渴得冒烟。

    又快又急，各自猛喝水。

    长念轻手轻手搬椅子爬过窗口去，跳下，接抱过太公祖抱过来的太公继，太公祖还顺便拿一把放在角落的柴刀，四人轻手轻手离开，怕被人看见，她们顺着可以藏身的阻碍物，向村口移动。

    这个村子很奇怪。

    一见面就遇到咒骂人的老太太，热情过头的妇人，此外，他们一路进村，没见有扛过锄头，挑过柴火。

    正常的村子，不应该是这样。

    应该是一幅幅劳作图，浇地砍柴收拾地里的农作物，或者儿童戏玩追逐的画面，再不然也会看见三五个老人家、妇人聚在一起做针线活，说是非，讲八卦，带着小娃。

    像山中村的村口那一群老人。

    可是，这个村子，没有这些。

    有的是诡异寂静。

    这一定有问题。

    “快，天上掉下陷阱，四个孩子就是白花花的银子！！”远处传来一句尖锐嗓子，还有跑步声，听声音二至四个人。

    不是冲他们这边来，而是冲另一边，他们逃离的起点，应该是那个妇人让人通风报信，这些人赶去抓他们。

    长念惊慌过来，很快让自己冷静下来，在原地踌躇几息，做出决定——“我们进山！！”

    长念很快打消快速往村口边逃跑的决定，而是改向村子后面的大山，连绵不断的大山。

    这里的环境不熟悉，相对整天在山里行走的长念，更愿意选择山里，相比凶猛的野兽，她更怕黑色的人心，现在这些人去抓他们，抓不到人，第一时间肯定往村口那边大路追，他们四个，肯定跑不远。

    不如选择一路普通人不会选择的逃亡路——进山。

    这下，长念不敢再停留，快速巡视周围，没有其他人，背起太公继全力加速往山里跑，小妹刚出狼窝又进虎穴吓得脸色惨白，哆嗦着跟长念跑，不敢停留。

    穿回自己鞋子的太公祖跑得飞快，他一手拿着柴刀，一手拉着小妹，尽管他亦怕，但是不敢表现出来。

    四个人心里都知道，一旦被他们抓住，等待的又是之前暗无天日的生活运往他方，到时，他们真的沦为下等人，再无逃脱的可能。

    更惨沦为妓子，公公或者是——奴。

    太公继他全身紧贴长念，手脚抱紧，尽量不让自己身躯往下掉，哥哥说过，他往下掉，会重些，哥哥背不动。

    “人呢？”

    匆忙赶来带人的三个汉子推开偏屋的门，只有桌没未吃过的菜和馒头，原本好说的四个孩子，二男二女不见踪影。

    匆忙让人报信，就回来守在门外的妇人进来傻眼了，继而满眼狼戾，大拍大腿，“四个狼崽子，竟然敢骗老娘？待老娘抓住一定将他们卖到妓院！！”

    “行了，别发狠话。赶紧的，找人。肯定没走远！！”其中高瘦的汉子不满妇人的言行，脸色阴沉喝斥那妇人，在这里放无谓的狠话，不如去找人，找回来就是白花花的银子。

    附近的几个村镇都知道他们这个村是拐子村，平时根本没有人敢带小孩子经过这边，村里的孩子，他们个个发过狠誓，永远不能拐卖村子的孩子，否则，断子绝孙，永世轮回下油锅。

    最近孩子难拐，他们的存货中好货色不多，上面老催要些漂亮的货色，这四个孩子势在必得。

    “是。”妇人脸色难看，应下，顾不上自己白糟蹋的红烧肉往外跑。

    在妇人组织下，很快十几个汉子全出来找人，他们第一反应往通往村外大路上追，四个孩子，再快，快不过他们年轻力壮的男子。

    追，肯定得追上。

    他们还赶来马车顺着路，二边追。

    拐来的孩子逃跑，他们遇过，一一追回，对于逃跑人的思维，他们了解。

    一群人追二刻钟，纷纷觉得不对。

    他们再快，快不过四条脚的马，只有二种可能， 一，他们顺着大路逃，遇到遇过马车，对方把他们带走，对方马车比他们的更快；二他们仍藏在村里根本没逃跑出来。

    意识到这点，若真是带走，没有办法，只能算他们倒霉，只唯有盼，他们还在村里，众人往村里赶，安排人守点，全村搜索。

    之前骂长念的老太太依旧端坐在院子里做针线，他们来搜人，她不阻止，那些人搜完没找到人，拉队走人。

    “奶奶，他们会被抓吗？”小女孩问。

    “奶奶不知。但愿能逃离得远远的。”老妇人抬眼看着蓝色的天空，神色一片虑色，听到他们组织去追人时，她大松口气。

    少女算是警觉，进来三杀家那个狼窝，她还能不动声息逃跑，但愿他们能更聪明些，别被他们找到。

    “头，没有找到人。”

    “我们也没有找到。”

    “……”

    参与去找的人一一回报，没有找到人，气得被叫头的汉子怒气冲冲，一脚踢过一旁木桶，木桶应声破碎。

    “老大，会不会他们往山里去？我们追不到人的次数几乎为零，除了那一次，那个小鬼往山里逃，若不是老猎户看见，我们……”

    话没有继续往下说，意思很明显。

    “马上组织人进山，带老狼狗，他们有年纪小的，进山，速度会更慢！！”汉子果断做出决定，四个人就是白花花的银子，他不舍得放弃，是不是进山，得进山确认。

    老狼狗是他们村的宝贝，养十几年，渐渐老去。        

