    伍华一个鲤鱼打挺从棺材盖子上跳起身时，系统传来了提示：小组解散，农妇三拳退出小组、爆疯退出小组、路人甲退出小组。ZUILU.neΤ

    伍华什么也来不及想了，往后翻身一跃，近乎一个后空翻的动作落到靠后一副棺材上趴下，这一手并不纯熟，人跌在盖子上双眼金星乱冒。

    农妇的毁灭者终于开始飙子弹壳，无数子弹冲着伍华的方向乱飞，漆黑的墓室上空，有些子弹甚至如同流星一般划出道道白光。

    这个距离少说有100多米，毁灭者虽然精确度低，但是子弹实在来得太密太猛，那石棺棺身被子弹摧得灰土乱冒，远远看去好象无数雨点击打在棺材上。

    幸好伍华跳得及时，前面这副棺材把农妇的子弹全部给挡住，不过伍华人趴在后面却完全抬不起头来，农妇的毁灭者他已经见识过，自己挨一枪是2000左右点伤害，挨两枪是重伤，挨三枪必死无疑。

    路人甲早就看呆了，他不明白为什么农妇突然反目成仇要向伍华动手，有些事是他这种初入江湖的年轻小子永远也无法明白的。

    农妇端枪一直不停的狂扫，枪机里飞出的子弹壳乒乒乓乓的洒了一地，在她脚下围成了一个金色的圆圈。

    “大，大姐。”路人甲的心一直在跳，“大哥他是我们自己人啊。”

    枪口喷出的火光把农妇狰狞的面孔映得精亮：“谁跟他是自己人？我在梦之星城的服务港蹲了这么久的点，就是为了干掉他。”

    路人甲一头雾水，他完全不知道这是怎么回事。

    但这番对话伍华却听得很清楚，伍华心里一动，躺在盖子上大喊道：“兄弟，你还不明白吗？她们是一伙的，都是蓝色海洋公司的七仙女，她们布下圈套利用我们为她们开路，现在路到了尽头，我们已经没有了利用价值，我要是挂了的话，她们同样不会放过你，蓝色公司的七仙女不是你们想象中那么友好的人，不信你自己问她……”

    路人甲地脸色变了。他显然知道蓝色公司地名头。都说七仙女貌美如花。引得幻之月城地众多男人追求。但此刻如不是亲眼目睹农妇对伍华下毒手。他万万不相信七仙女是这样地恶毒之辈。

    “大姐。你……”路人甲转过头。

    农妇扫得兴起。大笑道：“不错。我就是七仙女中地老二农妇三拳。小弟弟你放心。我们不会害你地。只要干掉了爆疯。你再帮姐姐我探路。姐姐给你5000个信用点作为报酬。蓝色公司地承诺你还不放心么？”

    路人甲犹豫了。5000信用点对他来说是个非常大地诱惑数字。但伍华一听却急了：“不要相信这些女人地话。小兄弟。生存之路地任务你看过了吧。他们地狙击手雪夜仙子连自己人都杀。何况你这种小虾米。相信你大哥我没错。”

    寒梅傲雪在下面大笑道：“爆兄弟。你就不要浪费口水了。你要死就别拉人家下水。上面那个小弟弟。你放心。我们绝对不会伤害你地。你现在那个位置是最好地。帮忙干掉爆疯。我给你1万点。”

    路人甲又是一呆。

    伍华知道事态已经很严重了，他决定赌一赌，深吸了一口气大喊道：“路人甲小兄弟，知道我为什么当时雇你来带路吗？”

    路人甲愣住，他不明白伍华为什么突然冒这样一句话出来。

    伍华喊道：“你大哥我当初玩星战的时候也和你一样，没钱没装备，穷得要死，我也有过你现在这种带路的穷日子，特别渴望有人帮一手，所以那么多高手我没选，就选了你，我跟你说，我今天挂在这里，过后一样会给你1400个信用点，如果我今天干掉了这群女人，还是给你1400信用点，我没别的意思，就是做男人要讲信用，你将来还要在星战里混，别人要是知道你为了钱杀自己同伴，谁还敢跟你搭伙？你是不是个男人？”

    伍华最后这句话吼得极为大声，他就赌路人甲还是个学生，必定会被这番话打动的。

    枪声依旧猛烈，子弹还在飞舞，路人甲怔怔的看着远处的石棺，伍华的话有道理，他赫然感觉到心底深处某个地方被触动了，他想起了星战才开服时自己每天去拣垃圾卖、练级舍不得用药水被怪物秒杀、带路时被等级高的玩家欺辱甚至不给钱……

    每个玩家在游戏中曾经都有过这种或多或少的辛酸与失落……

    “我……”路人甲不知道该说什么好。

    寒梅傲雪的声音在下面传来：“别听他废话，枪手准备钢索，把棺材给我拉下来，战士准备武器，把这小子给我乱剑刺死。”

    伍华一听，知道再不出招自己就完了，猛的大喊道：“小兄弟，我今天也没打算活着回城，启动机关在猫像的左眼上，按下去整个墓室就会爆炸，你站的那个地方是唯一的逃生路口，麻烦你把我解脱了，我宁可死在你手上也不愿死在这些女人手上……”

    路人甲点了点头，这一刻他选择相信伍华，七仙女虽然能给他钱，但和他不是一路人，也许伍华不能给他钱，但绝对是他的好同伴，一个好的伙伴可以和自己一起创造更多的财富。

    路人甲转身向猫像上扑去，农妇的脸色变了，她万万没想到路人甲居然真被伍华的花言巧语给说动，她停止扫射，掉转了枪口，她无论如何也不能让路人甲得手。

    就在这时……

    “啪——”

    一记沉闷有力的枪声响起，像一记耳光扇在某个人的脸上，农妇三拳惊讶的转过身：“你……”

    远处的棺材盖子上，伍华就趁她转身这一刹那站起，半跪着端枪，千钧一发之际扣动了扳机。

    无法用任何语言来形容这一枪的难度，不仅仅是因为它准，而是因为农妇转身要秒杀路人甲的这一秒钟时间里，伍华完成了站起、开镜、瞄准、凝神一击……这一连串的动作快捷迅速、浑然天成。

    他虽然要利用路人甲，但他绝不欺骗路人甲，路人甲选择相信自己，自己就要保护他，这也是伍华和农妇三拳这种女人的根本区别。

    命运女神在这一刻垂青了伍华的机智和勇敢。

    这颗子弹精确的打在农妇的右脸之上、头盔之下，从右太阳**上贯进去，再从左耳朵里穿出来。

    “—7117！”

    绿色伤害！

    农妇“扑通”一声跪下了，她就和那些曾经死在伍华枪下的人完全一样，眼睛睁得大大的，脸上充满了怀疑、惊惧和不信。

    作为蓝色公司的二号人物，居然被伍华一枪就干掉了。

    其实这也不是什么困难的事情，因为她忽略了一个道理，真正厉害的其实不是武器，而是用武器的人。

    她这么牛逼的武器把她的属性点都耗掉了，体质和防御必然是很弱的，伍华就是抓住了最好的时机和她最弱的部位。

    农妇三拳的尸体跌下了神台，在半空中化为白光，伍华看得清楚，她的药水基本上没爆几瓶出来，子弹却爆得漫天乱洒，那把毁灭者也爆了出来，可惜自己没办法拣得到手，这不得不说是个遗憾。