    面对张云海的恐吓威胁，蒙面大汉不以为意，甚至连看都不去看他，下意识继续命令手下道，“都别废话了，动作麻利点，将东西收齐就撤。”

    忽而转头看向趴在地上或是蹲在地上的人，语重心长道，“全都给劳资听着，咱也不是好杀之徒，请诸位配合一下，将身上的东西都交出来，劳资也好放你们离开。”

    “不要在劳资眼皮底下耍把戏，不然刀剑无眼，劳资可就约束不了手下了。”

    此话无疑向大家表态，他们此举只为钱财，并无伤人性命的意图，同时也是劝告他们，莫要动歪心思，否则刀剑无眼，免得闹出人命。

    话说蒙面大汉为何劫了钱财，还不愿放过这些货物，原来是因为上个月，他们所在的寨子，遭受安阳附近军队的围剿，差点惨遭灭门之灾。

    所有的物资、钱财被官兵一扫而尽，他带领手下拼命逃离，几经辗转，这才出现在此地。

    这些天小心翼翼的呆在山上，没钱没粮的他们，只能靠挖些野菜充饥，搞得寨里人心惶惶，再不干一票大的囤积粮食，他这个寨主的话，怕就没有威信了。

    “玛的，这娘们，还藏了个金手镯！”

    只见另一边的山贼，连面都不遮挡，脸上满茬胡子，眼睛一瞪，怒吼一声，扬起手上明晃晃的刀，就要朝着他身底下的女子砍下去。

    凌云在树后见到这一幕，吓得呼吸一窒，惊慌失措，急得如同热锅上的蚂蚁，不知该当如何。

    那女子不是别人，正是王娴静的丫鬟小玉，话说那丫头不过是趁着休息，将王娴静的手镯，戴在手上把玩一会，万万没想到会发生这种事情。

    那络腮胡山贼扬着大刀，顺势砍下去，这一刻刀下的女人惊恐万状，内心的恐惧让她动弹不得。

    眼看大胡子山贼的刀，就要落在小玉的手上，这一刀下去，必将人手分隔，张云海急不可耐，瞬间大声吼道，“住手，休要伤人性命！”

    情急之中，他不得不挺身而出，只见他纵身一跃，闪了过来，右脚借力，一脚踢掉了胡子大汉的刀。

    幸亏张云海懂些拳脚功夫，要不然后果不堪设想。

    至于为何他忍不住要出手，因为凌云可是花了大价钱，以保平安，出发时他也曾信誓旦旦保证，路上决不会出现意外。

    现如今这种局面，并不是他连同几个懂点武功的手下，能控制住的，但是刚刚那山贼老大也言明，不伤人性命。

    虽然身上的钱和货物没了，但是能在这些凶神恶煞的山匪手中活命，亦是万幸。

    可若是他保的人在他面前，缺胳膊少腿，他如何面对客人？

    想到此，他才不得已挺身而出，争取在大胡子手下保住女子性命，还好他出手果断，要不然真是回天乏力。

    蒙面大汉见到手下要动刀子，下狠手，急忙大声制止道，“**三住手，都别他娘的伤人性命，赶紧让他们把值钱的东西交出来，好让他们滚。”

    **三舔了舔嘴巴，面露凶光，不以为然道，“老大，咱们畏手畏脚的作甚，他们这些人，平日里也瞧不起咱，不如…”

    **三做了一个抹脖子的动作，诡异地笑了起来，他一笑脸上的刀疤越发明显，面容阴狠，看起来残暴不仁，似乎只要**大一松口，他毫不犹豫手起刀落。

    **大一听，脸色沉了下来，用力拍了一巴掌**三的肩膀，后者吃痛的吸了口冷气。

    **大并没有就此作罢，右手继续往下压，同时面露不善，冷冷审视他，愤怒道，“老三，你忘了咱这些天的遭遇了吗？还想再杀人，我看你是活腻了，赶快将东西装好，好撤退。”

    **三越发吃痛，让他禁不住开口求饶道，“老大，疼，快撒手，俺知道错了，老大快松手…”

    **大闷哼一声，警告道，“哼，饶过你这一次，下不为例！”

    凌云将身上的银票抽出来两张，其余包好塞在鞋垫下面，顾不上害怕，慌慌张张的跑了过来。

    凌云手托着两百银票，来到**大跟前，弓着身恭敬道，“这位大侠，小的有钱，小的有钱，还请放过小的家人一马。”

    凌云此举，落在**大眼中匪夷所思，这小子刚刚明明有机会逃跑，不曾想为了家人，竟然不要命地羊入虎口，真是人傻钱多。

    看在他孝敬二百两银子的面子上，**大并没有为难他，只是催促道，“小子，快，赶快让她们将所有值钱的东西拿出来。”

    听到这话，凌云如释重负，还好没找他麻烦，不得不感叹，钱真是个好东西，有钱能使鬼推磨，谁会跟钱过不去呢？

    想到这，他低着头回道，“是是是，小的马上安排。”

    其实**大并没有凌云想象中那么和善，他仅次不伤人性命，不是他爱心泛滥，只不过是他不想多生事端，只想着将他们全部搜刮，将货物拉走。

    要是动起手来，死伤是一回事，万一被附近的官兵发现，他怕是在劫难逃，好不容易从火炕中逃离，他现在一心只想活命。

    至于杀人，不过是一刀子下去的事，但若是真的一刀子下去，绝对会同商队起冲突，万一被拖住而横生意外，得不偿失！

    凌云快步来到小玉跟前，小声询问道，“小玉姑娘，你没事吧？”

    大胡子山贼为了强夺，小玉手上的金手镯，不惜举刀杀人，此时的她脸色苍白，一言不吭，像是没有听到他的话，哆哆嗦嗦趴在地上，全身颤抖。

    凌云知道她这是被大胡子山贼给吓到了，想想也是，刚刚那一幕换做是他，合计也会如此，但此时并不是胡思乱想的时候，将值钱的东西扔出去，苟全性命，才是重中之重。

    钱财乃身外之物，没了也就没了，回头再赚即可，要是触怒了山匪，冷不丁给他们一到，那就是啥都没了。

    想到这，凌云颇为绝望的看着众人，无奈叹息道，“快将身上值钱的东西都丢出去，保住性命为重。”

    众人一听，联想到刚刚大胡子山贼手起刀落那一幕，哪里还敢犹豫。

    只见他们原本迟疑不决的动作，随之快了起来，生怕手一慢，那个残暴不仁的山贼，就会回过头来给他们一刀。

    【作者题外话】：（有感而发）第一次写文，经验不足，这个可以喷，小书生欣然接受，但是不要涉及家人，以及看这本书的兄弟姐妹们。

    昨天看了一条评论，心理很不是滋味，你可以不喜欢，也可以指出不足或者是哪里恶心。

    但是不能对人进行人身攻击，当然只是单纯骂作者的话，我一般不会计较，同时也会认真对待，大家提出来的问题。

    能改的，我都会尽量去更改，力求做到更好，以求更多人的喜欢，毕竟自己的文笔不好，这是硬伤。

    那条评论或许没人看到，因为第一时间被小书生沉贴了，这也是小书生至今，第一个评为水贴的评论，希望这是最后一条吧！

