    达尔汗勒马望见两红旗骑阵轻松碾碎夜不收阵线，逼近东岸炮兵阵地，脸上露出得意之色。

    “哈哈哈！刘招孙已是穷途末路，命令前面牛录额真，一鼓作气，把开原炮兵赶进苏子河喂鱼！”

    巴牙剌领命而去，达尔汗胸中涌起无限豪情，他扫视战场，前方三百步外半月形阵地出现在他的视野中。

    那杆巨大的麒麟战旗在空中迎风飘扬，战旗前面是一道胸墙和壕沟，胸墙后面站着一队队严阵以待的开原军，他们只将头盔露出墙头，红缨头盔下面，无数双眼睛正在朝两红旗大阵打量。

    达尔汗是镶红旗两大甲喇额真之一，他是旗主阿巴泰麾下心腹，是镶红旗中强硬的主战派。被阿巴泰安排攻打开原军炮兵阵地。

    万历四十七年秋，达尔汗奉命留守赫图阿拉，没有随八旗主力南下，错过了浑河血战，对此，这名悍将一直耿耿于怀。

    后来八旗大军惨败而回，十二万人仅存四万不到，连镶白旗旗主杜度都被刘招孙俘获。

    达尔汗在震惊之余，也对开原军产生了浓厚兴趣。

    他虽然知道这支军队很强，不过有机会的话，他还是想亲自和刘招孙过过招儿。

    眼下，机会终于来了。

    达尔汗恨恨望向混乱不堪的战场，神色变得更加阴鸷。

    西岸残留的开原军还在苏子桥下集结渡河，他们人数虽然接近万人，不过达尔汗相信，大汗自有对付这些尼堪的办法，不需要他来担心。

    达尔汗将目光转回东岸，两里之外的开原火炮在射过十几轮炮弹后，渐渐停止炮击，炮兵们忙着给火炮清理炮膛，给炮管散热。

    炮兵侧前方两百步一处土坡上，有一片隆起的半月形阵地，那些没在河里淹死的尼堪已经修好了工事，正在等待两红旗勇士过去。

    阵地中央，战旗上的黑麒麟格外引人注目，达尔汗对旁边一个牛录额真道：

    “杨古力，尼堪这么快就修好了工事，刚好卡在要道之中，两边都是沼泽淤泥，不便大军通行，你看那壕沟和胸墙，布置得颇有章法，将领是个老手！这仗怕是有些难打，我们能绕过去吗？”

    牛录额真杨古力看了一会儿，回道：

    “回主子，奴才派人哨探过，要想去攻打东岸炮兵，只有从这片土坡走，哦，向北三里，还有一处桥梁，不过要绕道十多里。”

    达尔汗听了连忙摇头，挥手道：

    “不可绕道，让骑兵立即进攻，旗主大人令我等速战速决，刘招孙可能会渡河，不可拖延！”

    两位镶红旗将领正在说话，忽然听见骑阵左翼一阵骚动，左翼响起一片嘣嘣的弓弦震动声。

    “主子，尼堪骑兵偷袭咱们左翼！来了好几百人！”

    背插红色三角小旗的巴牙剌纵马奔到达尔汗面前，用满语大声禀告道。

    “不可能，尼堪骑兵还没有开始过河，渡河的一千多骑兵已被乌真哈超驱散，伤亡过半，现在又是从哪里来的尼堪骑兵！”

    达尔汗抬头望向正在冲击半月阵地的两红旗骑兵，愣了片刻，便听到左翼传来震天动地的厮杀声，一名开原骑兵如风卷残云般向两红旗骑阵腰部冲来。

    “是最先过河的尼堪骑兵！”

    “几百骑而已，不足为虑！”

    达尔汗大吼一声，对杨古力道：

    “抽调一千勇士，挡住这支尼堪残兵，把他们全部杀死！”

    两红旗大阵立即变换阵型，聚集在左翼的一千建奴骑手挥舞腰刀铁锤，朝对面疲惫不堪的开原军骑兵冲去。

    四百多骑开原骑兵组成四列阵线，前面两排是火铳和长枪，中间是镋钯，最后一排是腰刀，由于很多骑兵受伤，他们阵线并不严整。

    双方骑兵很快来到两百步位置，两红旗牛录额真们大声叱咤，命令骑兵进行弓箭抛射，一千名骑手纷纷扬起骑弓，轻箭缓缓升向天空，从最高点急速落下，发出一阵阵尖啸声。

    开原骑兵手中的火铳同时鸣响，一些持弓的骑兵向建奴射出了一波轻箭，在浓重的白烟笼罩下，开原骑兵阵中传来一片惨叫，迎面冲来的两红旗骑兵当场有几十人坠马，双方第一轮进攻，各自损失五六十人。

    两百步的距离很快跑完，双方进入五十步的投掷距离，两边很有默契的同时扔出了飞斧和铁骨朵，交错而过的兵刃再次在双方士兵们中溅起一阵血雨。

    冯河将脑袋一歪，躲过迎面飞来的拳头大的铁骨朵，看也不看，手中短斧猛地朝前投去，一名正红旗巴牙剌被斧刃切入脑袋，惨叫一声跌落马下。

    在这个距离内，投掷兵器借助马速，能够产生令人恐怖的杀伤力，而且由于马兵阵型密集，几乎很难不命中目标。

    这轮投掷之后，双方各有几十人坠马，很多人被直接命中面门，还有一些被飞斧铁骨朵砸中躯体，坠马之后旋即被无数铁骑踏成肉泥。

    两拨攻击下来，四百骑兵只剩不到三百人。密集的墙式冲锋阵线被撕开出无数缺口，最宽的缺口甚至能容纳两匹战马并行。

    “填补位置！准备冲阵！”

    冯河连续躲过两波铁骨朵袭击，心脏剧烈跳动，感觉快蹦到嗓子眼上，他使出全身力气大声对周围骑兵喊叫，尽管战场上声音嘈杂，周围骑兵几乎都听不到他的声音。

    他也顾不上这些，咱在第一排长枪兵旗队长位置，将手中令旗竖起，后面跟着的三百多骑兵同时加速，燧发枪发出震耳欲聋的轰鸣，前排骑兵扣动扳机后，立即将燧发枪插回钲带，拔出腰刀，对着前面冲来的建奴骑兵猛砍过去。

    对面同时飞来一波重箭，一些射术娴熟的巴牙喇用重弓抵近射击，在重箭攻击下，前面一排燧发枪兵几乎全部坠马。

    第二排长枪兵随之杀来，他们将长枪斜斜上扬，借着战马奔跑的惯性，猛地刺向前方正在射箭的巴牙喇脖颈，上百杆长枪刺入巴牙喇骑手脖颈，开原骑兵营在平时训练中尤其注重这种冲锋突刺，要求百步之外冲刺能够连续三次刺中敌人眼鼻喉心。

    一些巴牙喇及时换掉手中弓箭，手执长斧长刀和长枪对劈，双方交错而过，地上又坠落几十具尸体。

    三波冲刺过后，开原骑兵将两红旗骑兵大阵打穿，冲出去两百步距离才停下，冯河遍身是血，再看看四周，还骑在马上的兄弟不到两百人。

    照这样冲击，再要一轮东岸骑兵营就要全军覆灭，冯河望着身边一众兄弟，各人都是杀气腾腾，很多人身上负伤，鲜血混着建奴的血迹流淌在马鞍上。

    最后一百骑兵组成一道单薄的阵线，骑兵们手持各式武器，有镋钯，有长枪，有腰刀，还有些手里端着装好弹药的燧发短铳。

    冯河左臂被斧头劈中，血水顺着锁子甲不停往外涌，他艰难的拉起缰绳，右手拎着把单手腰刀，顾不得擦拭脸上血迹，抬头望向对面再次冲锋的后金骑兵，大声道：

    “冲阵！杀鞑子！”

    一百多残兵沿着河谷缓缓加速，对面响起急促的战鼓声，建奴整顿人马开始重新冲阵。

    开原骑兵刚才那番冲阵给拦截的后金兵造成五百多人的杀伤，遏制住两红旗的进攻势头。

    不过建奴很快得到骑兵补充，援军加入后，他们的阵线也变得更加严整。

    一千后金骑兵蹄声隆隆，向最后一百名开原骑兵冲锋。

    杨古力挥舞令旗，大声叫道：

    “尼堪就剩下一百人了，杀光他们，一个不留！然后再杀胸墙后面的尼堪！”

    牛录额真话刚落音，身后响起轰轰火炮声。

    四门隐蔽在半月阵地周围的四磅炮同时发出怒吼，三斤多重的铁球呼啸着砸向杨古力侧翼正在向前冲阵的两红旗骑兵。

