    “嘟！”

    “嘟！”

    “嘟！”

    手腕处一阵连续不断的震动，谢如霜长吸了口气，缓缓从基础吐纳的状态中清醒过来。

    有些气恼地伸手一点腕表接通通讯，虚拟屏幕打开，恩师俞莲满是皱纹的老脸就出现在眼前。

    “师傅，这才凌晨三点儿钟，你怎么就打电话来了，是出什么事儿了吗？”

    俞莲没在乎这丫头的起床气，透过屏幕往谢如霜的身后瞄了瞄，发现这丫头确实是在自己的卧室，不由长松了口气。

    “还好还好，这两天你没有出去乱跑吧？”

    “家里有没有养宠物，多久没做过清洁了？”

    “还有，你爹给你打电话你怎么就不接呢，你就不怕他找你真的有急事？”

    俞莲一连串的问题让谢如霜一头雾水，这是怎么了，老师什么时候竟然变得这么八婆了？

    这两天她一直都窝在家里修炼基础吐纳，浑身上下无一刻不舒适，无一刻不清爽，哪有闲功夫出去乱跑，哪有闲功夫去搭理家中那个顽固的小老头儿？

    现在她不仅神清目明，身轻如燕，甚至连皮肤都变得前所未有的Q弹，美得她自己都醉了。

    如果不是这个电话把她惊醒，她可能会一直这么继续修炼下去，没办法，实在是太爽了，想停都停不下来啊。

    嗯，也许下次再修炼的时候，应该把所有的通讯全都屏蔽掉，到时候不止家里的老头儿找不到她，就连眼前这个俞老头儿别想再来打扰她。

    “怎么不说话？”俞莲道：“前两天你不是说要找那个杨帆探他的底吗，还没去吧？”

    不等谢如霜说话，俞莲就切声警告道：“告诉你，千万不能去，那个人不简单，凶残得狠，有很严重的暴力倾向。现在我可以肯定，安平路那一百零八只宠物有九成九就是他下的黑手！”

    “你再见到他的时候，最好有多远就躲多远，跟这样的人呆在一起，实在是太危险！”

    提起杨帆，谢如霜眼中泛起了一丝神采，她当然知道那个人不简单，能够拿出《基础吐纳》这么牛逼功法的人怎么可能会是简单角色？

    “师傅，你是不是有了什么发现？”

    谢如霜眼神微亮，道：“你刚才还问我有没有养宠物，一脸急切与后怕，难道那个杨帆说的都是真的，那些家养的宠物都会觉醒变异，会伤人害命？”

    谢如霜的智商绝对在线，二十六岁的女博士，国内数一数二的心理学专家，也不可能会是个反应迟钝的笨蛋。

    俞莲并不意外谢如霜会如此猜测，事实上他也没打算对她隐瞒。

    “不错，真让他给说对了。”

    “事实上，不止是那些家养的宠物，就连那些流浪的猫狗，野外的飞禽走兽，都有可能会产生变异。”

    “有些话老师不便在电话里跟你说讲，但是你一定要注意，家里的宠物一定要尽快处理掉，还有房间里的每个角落都要清扫干净，老鼠、蟑螂、蚊虫什么的全都给我清理掉！一只都不要留！”

    谢如霜不满地翻了翻白眼，嗔怪道：“老师你说什么胡话呢，我的屋里怎么可能会有那些脏东西？人家一直都很讲卫生的好不好？”

    嘴上虽然这么说，不过心里却已然感觉到了事态的严重性，否则老师也不会这么郑重其事地打电话过来给她示警。

    “老师你现在哪里，怎么看上去不像是在家里啊？”谢如霜也注意到了俞莲身后的环境布置，哪怕是在深夜，那边也是灯光通明，像是在一个陌生的宅院里，里面还不时有身着将服的军人在走动。

    似乎是真的发生了什么了不得的大事，竟然连军部的人都惊动了。

    俞莲道：“这个你就不必问了，电话里我也不能多说。总之，照顾好你自己，这几天能不出门的话尽量就不要出门。”

    “另外，你最好给你父亲打下电话，别让他太担心你。如果可能的话，你最好能搬回家里去住，要比你一个人住在外面安全得多。”

    谢如霜乖巧点头：“知道了，老师，谢谢您的关心。”

    嘟！

    对面直接就挂断了电话，谢如霜坐直了身子，脸上的神情一下就变得肃穆了起来。

    从刚刚与师傅短暂的对话中，她已经听出师傅好像是被军部的人给请到了某个管制基地，应该还是保密级别比较高的那种。

    这个时候师傅能向她打出这个电话应该也不是一件很容易的事情，在俞莲瞳孔中的倒影上，谢如霜清楚地看到就在虚拟屏幕的后方，她视线的盲角处，有两个持枪的军人正在时刻监控着俞莲。

    这是连着修炼了两天的时间之后，她身上出现的第二个变化，眼神好得出奇，能够灵敏地捕捉到她以前根本就不会注意到的细节。

    “连老师这种级别的专家都要严格监控，看来这次发生的事情很严重啊。”

    谢如霜再次点开通讯，找到谢凡的号码之后直接拨出。

    “大小姐！你终于来电话了！”

    视讯一通，谢凡便一脸激动地双手合什膜拜：“谢天谢地，我还以为你出了什么意外，正要飞过去找你呢！”

    谢如霜看到，谢凡现在确实是在一驾直升机上，看样子，这蓉城是真的出了什么了不得的大事了，连谢凡都从老宅子里出来了。

    “这两天我一直在家里睡觉，可能是不小心把你的通讯给屏蔽掉了，没什么事儿。”

    简单地解释了一句，谢如霜直声向谢凡问道：“你这么着急找我，什么事儿？”

    谢凡很知趣地没有去追究通讯被屏蔽掉的事情，反正这也不是第一次了，他都习惯了。

    “什么事先不管它，小姐，你家里应该没养什么宠物吧，比如猫狗或是鸟鱼什么的？”

    谢如霜心中一动，果然，谢凡也是为了这件事情。

    “是因为动物觉醒变异的事情吗？”

    谢凡诧声道：“小姐你已经知道了？那样最好，我现在就过去把你接回来，现在你真的不适合再独自居住在外面了！太危险！”

    谢如霜没有回应这个问题，而是再次向谢凡问道：“告诉我到底发生了什么事情，为什么不管是你还是俞莲先生都在警告我要远离宠物？”

    谢凡沉默片刻，然后抬手在屏幕上一通操作，慎重道：“我现在给你发送一段视频，是我半个小时前才刚刚截获的，你看过之后立即删除，千万不要外传。”

    “还有，这段时间最好不要出门，一切等我到了再说！”

    说完，谢凡直接把电话挂断。

    谢如霜的腕表光脑里收到一份离线文件的提示。

    随手把文件点开，视频的开头屏幕中就出现了一只跟一个成年人身体差不多大小的巨型老鼠，正蹲在墙角，前肢抱着一个五六岁的小女孩儿，低头啃噬着。

    孩子的两条胳膊已经不见，艳红的鲜血将她身上可爱的小碎裙染成了血色。

    抓着她的老鼠脑袋有篮球那么大，嘴巴前倾，牙齿暴凸，洁白而锋锐，当它张大嘴巴的时候，前面外露的两牙齿就好像是两只锋利的匕首，闪耀着慑人的寒光。

    小女孩儿似乎还有气息，双腿还有脖颈仍在不停地抽搐，只见那只大老鼠冲着她的脑袋一张嘴。

    鲜血喷溅！

    小女孩儿的整个脑袋都被撕扯下来，完全吞进了巨型老鼠的口腹之中。

    谢如霜心神一颤，整个后脊都在不停地冒着寒气。

    不过她并没有闭上眼睛，而是圆睁着双眼，认真而仔细地看着那只巨型老鼠一口一口地将小女孩儿剩下的躯体全部吃完。

    做为一个心理学专家，谢如霜的心志坚韧如山，心理更是强大无比，她能很好地控制住自己心中的恐惧与肠胃中不断涌现出来的呕吐感。

    “这就是杨帆口中所说的变异妖兽吗？果然全都该死！”

    谢如霜咬着牙齿，眼底泛起了通红的血色，无尽的杀机自心底而出，精神震动不已。

    画面继续。

    第二个镜头里面出现了两只身形如牛的土狗，正在抢夺分食一个中年男人的尸体，仅用了两秒钟，一个体重约有八十公斤的成年男性就全部进入了两只土狗的腹中，地上的鲜血，残留满地。

    再之后，画面中又出现了一条身型如缸长约十米的金色巨蟒，它如幽灵一样无声在别墅的院墙之上穿梭，此刻它正悄悄地靠近一个正在修剪花草的园丁，蛇信一吐一吞，就毫无声息地将园丁卷入了腹中。

    然后画面一转，一片空荡荡的草坪上，杨帆很随意地站在中间，眼睛微闭，抬头对着天上大好的阳光，似乎是在晒太阳。

    谢如霜的身体不由向前倾了一些，目光紧紧地盯着屏幕。

    直到之前那些监控片段中出现过的那四只巨型妖兽全都现身并流着口水向杨帆所在的位置靠近的时候，谢如霜的一双玉拳已经紧紧握起，紧张得手心里全是冷汗。

    片刻后，四妖一人短兵相接，杨帆冲着四只妖兽微微一笑，四只妖兽就像是中了定身术一样，两只土狗与那只巨鼠同时跪地臣服，只有那只巨蟒依然还高昂着它巨大的头颅，不过看向杨帆的眼神已经没有了之前的贪婪与凶恶。

    “催眠术！”

    熟悉的感觉，熟悉的味道，谢如霜一下就认出了杨帆使出的催眠手段，心中不由惊叹不已。

    竟然连妖兽都能瞬间催眠，这个杨帆的催眠能力已经远远超越了俞莲先生。

    怪不得军部的人会把老师也给请去，估计就是因为这段视频中杨帆所使用的催眠术。

    再接下来，谢如霜真正见识到了杨帆的非凡战力，一人独战四妖，一拳一个，毫不留情，牛逼得简直想要飞起。

    谢如霜盯着屏幕，看一杨帆一拳击暴巨蟒的七寸，一掌劈死了噬人巨鼠，然后又是一拳一脚让两条土狗骨断筋折，非但没有觉得杨帆凶残暴戾，反而有一种热血沸腾想要顶礼膜拜的冲动。

    原来一个人竟然可以强大到如此地步！

    牛逼啊！