    御神长城中，灵泉山跟御符门都在全力备战，准备主动出击，去营救龙帝。

    但唯有乱刀宗这边，一直毫无动静，宋月几次三番催促都是用各种理由搪塞过去。

    “该死，该死，该死！”

    李鸣几乎把整个房间的物品都给打碎了，依旧怒火难平。

    自从龙帝到来之后，整个乱刀宗的损失就没有停止过。

    先是整个宗门有史以来天赋最强的李唯一被斩杀，接着是进入万妖塔的三十位精英悉数被灭。

    这些责任他全部推到了龙帝身上，丝毫没有想到这一切如果不是他当初毫不作为根本就不会发生。

    “这下子该如何是好？”李鸣在房间中来回踱步，愤怒之后就是忧心忡忡。

    李唯一被杀的消息他还没有传递回宗门，不过也没有办法再隐瞒太久。

    再加上这一次又损失如此多精锐，他很有可能会被问罪。

    砰砰。

    就在他心烦意乱之际，房门被敲响。

    李鸣停了下来，朝着门外呵斥：“谁啊，没事就滚。”

    房门自行打开，紧跟着一道婀娜多姿的倩影从里面走了出来。

    “嗯？你是...秦无双？”李鸣何等眼力，虽然此刻的秦无双跟先前大相径庭，但他还是一眼就认了出来。

    “是我，”秦无双迈动着笔直修长的美腿，一步步朝着李鸣走去。

    每一步落下，后面就生成一朵金莲，每一朵金莲都是由一条条天地规则所凝聚而成。

    “步步生莲！”李鸣瞳孔一缩：“这等手段连我都做不到，你藏得好深，况且你不是应该死在万妖塔当中了吗？”

    秦无双嘴角勾勒起一抹魅惑众生的笑容：“区区万妖塔又如何能要了我的性命？好了，废话不多说，此番前来找你是有一件事需要你点头。”

    李鸣察觉到此刻眼前的秦无双颇为的诡异，暗自警惕的同时也是冷哼道：“什么事？”

    红唇微启，秦无双一字一顿：“臣！服！于！我！”

    李鸣先是一愣，紧跟着就仰头大笑：“哈哈哈，你怕是脑子被门挤坏了吧，知道自己在说什么吗！”

    秦无双颇为可惜的摇摇头：“看来是我想当然了，对付你这等人，还是用武力来解决最好。”

    嗡嗡嗡！

    话音未落，秦无双一对眼瞳骤然变成了血红之色，就好像是一对血色宝石。

    瞳孔之内，有一个又一个的圆圈，每个圆圈都好像是一个世界，产生无穷无尽的吸扯之力。

    见到这双眼睛，李鸣心神狂震，忍不住失声惊呼：“禁忌之眼--万花筒！”

    这是一种具备强大幻术能力的瞳术，瞳孔每一道圆圈就是一个世界，中者意志力会被一圈又一圈的拉扯进去，在万花筒内轮回，沉沦，永生永世。

    猝不及防之下，李鸣的心神一部分被拉扯了出去，连忙调动所有力量与之对抗。

    双方展开了拉锯战，李鸣震惊万分，额头上不断有汗水流下，必须要动用一切力量才能保持不被瞳术入侵，想要开口喊人都做不到。

    啪嗒！

    这个时候，又有人走了进来，眼角余光瞥到其身影，李鸣心中大喜。

    来的是李树。

    然而下一刻他就彻底绝望了。

    只见李树走到秦无双跟前，恭敬一拜：“见过主人。”

    秦无双微微颔首，也不说话，只是加大了瞳术的威力。

    李树明白了过来，走到李鸣跟秦，一拳打在他的面门之上。

    砰！

    这一拳让他的防护出现破绽，被秦无双趁虚而入，侵占他整个神魂，意志。

    李鸣双眼中闪过诡异的血色，多出了一个奇异的烙印，闪烁了几下就隐匿不见。

    噗通！

    李鸣跪在地上，神色虔诚：“见过主人。”

    秦无双擦了擦额头上的汗水，气息略显虚浮。

    很显然，要降服一尊武主中期的强者对她来说也需要付出不小的代价。

    “恭喜主人又得一位顶级战力。”李树颇为振奋的道：“距离主人一统天下又进了一步。”

    “现在说这些还太早了。”秦无双语气平淡：“你留下来跟李鸣把这里的人都给收服，我需要回乱刀宗一趟。”

    李树心中一动：“是因为‘神墓’吗？”

    “嗯。”秦无双点点头：“从宗门眼线传来的情报看，乱刀宗寻找神墓的进度最快，看样子不出一个月就能找到了。

    等我进入神墓中获得绝世机缘出来之后，就可以把乱刀宗收入囊中，然后...”

    李树大喜：“我在这里先恭祝主人登临绝颠！”

    ......

    通天爆猿祖地。

    水花飞溅，剧烈的动静足足持续了两个多时辰才停止。

    随后两人就在温泉中开始修炼。

    得到了血珊瑚那纯净且强大的元阴之后，龙帝的修为在飞速增长，突破到了武尊初期巅峰。

    血珊瑚也因为得到了龙帝那无与伦比的纯阳之气，所以修为有所增长，无限接近于武主初期巅峰。

    整个灵气温泉最终都被他们两个吞噬一空才停了下来。

    “呼，太爽快了，如果资源足够，我可以一直修炼下去。”血珊瑚神采奕奕，或许是因为初次成为真正的女人，她的身上笼罩着一层别样的光辉，看上去更加的明艳动人了。

    龙帝缓缓睁开眼睛，迸射出两道金光把地面都打出两个百米深的小洞。

    “好了，我们该出去了，别让她们担心。”

    两人离开了这里，走出了山洞。

    龙帝掐指推算，并且释放出强大的精神力探测自己目前所处的地方。

    幸好，距离长城并不是太远，也就半天的路程。

    “接下来我们需要兵分两路了。”龙帝看着血珊瑚认真的道。

    血珊瑚一愣：“公子，什么意思？”

    “你现在是万妖之王，那么就要把这个身份该有的威力发挥出来，去收服各种妖兽，组建起一支强大的妖兽军团，这会比你留在我身边更有价值。”

    血珊瑚不是个扭捏的人，闻言赞同的点点头：“我知道了，那公子你自己多加小心，也要记得想我哦。”

    说完，她就纵身一跃，消失不见。

    龙帝笑了笑，也是朝着御神长城的方向飞去。

    此时，人族跟蛮神族再一次在长城之外展开了激烈的交锋。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

