    此时此刻，陈六合那看似平静的表面下，其怒火之熊熊，根本是无法想像的！

    这件事情牵扯到了他的敏感神经，可以说完全激怒了他！

    试想一下，如果不是黄百万，秦若涵的处境会变成怎么样？一旦秦若涵遇险，他是否还会以现在这种心态来跟王金彪交谈？

    这一系列的连串反应，会来带多么大的动荡？他是会一怒之下自断了王金彪这条臂膀，还是说他跟白家和卢家闹个你死我活？

    杀了王金彪，谁的收益最大？或者说，谁最想让他陈六合焦头烂额？

    一路的沉思，都没有得出一个所以然来，车子到了一家星级大酒店，在王金彪的带领下，陈六合直径来到了三楼的宴席大厅，看到了今晚跟秦若涵一起参加商会晚宴的那些人，有四五十个之多。

    看到陈六合出现，商会会长邱英杰跟徐世荣两个人立即迎了上来，邱英杰焦急问道：“陈老弟，秦总她没事吧？”

    陈六合摇了摇头：“放心，若涵很好，现在很安全！”

    徐世荣重重松了口气：“没事就好，六哥，这事儿都怪我，是我疏忽大意了，竟让这样的事情在我们商会的晚宴上发生，看来以后这安保措施，真的要做得紧密一些啊，好在今晚是有惊无险，不然我老徐真是愧对您了。”

    陈六合没有说什么，只是轻轻扫了他们一眼，就来到那些商会会员的面前，他眼神凌厉的在所有人身上扫量而过，面色沉冷到让人一看就不禁心慌。

    “秦总的事情是个意外，我们也很悲痛，可这怎么还把我们囚禁在这里不让走了呢？”人群中，有人小声说道。

    陈六合笑了笑，说道：“大家不要惊慌，没有囚禁你们的意思，就是今晚发生的事情，想必大家也都清楚了！但是目前还没找到真凶，你们做为第一案发现场的参与人员，留下来配合一下调查有什么问题吗？”

    “陈老弟，你不会怀疑是我们这些人要对秦总下黑手吧？这怎么可能？！”邱英杰神色一惊，问道。

    陈六合不为所动的说道：“这有什么不可能的？恕我直言，今晚这件事情，最大的嫌疑人就是你们，而做出这件事情的，一定就是对秦若涵非常熟悉的人！她把秦若涵的情况了解的很透彻啊，包括秦若涵保镖的部署，以及她在宴会厅内的一举一动！不然怎么把握最准确的下手时机呢？”

    “六哥，这不会吧？我们在场的可都是一个商会的，也都是正当商人，平常跟秦总的关系都挺好，怎么可能会下这种黑手呢？再说，也没有动机啊！即便有，这些人又有那么大的胆子和能量？策划出这样的一场绑架？”徐世荣说道。

    陈六合淡淡看了他一眼，道：“你可以保证你不会这么干，但你能保证别人不会这么干吗？胆子和能量自己可以没有，但你敢保证没有第三方参与进来，给予某个人胆子跟能量？”

    听到这话，徐世荣哑口无言，悄悄的退了下去，闭口不语。

    陈六合环视着众人，轻声道：“我希望做出这件事情的人，自己可以主动站出来，现在认了，我保证，不会为难你，可一旦被我查出来了，那么很抱歉，上帝都救不了你！”

    所有人面面相觑，都是一脸的无辜，等了半响，也没有一个人站出来说话，陈六合的眼睛没每一个人的身上快速扫过，仔细看着每一个人的神情变化，但似乎并没有发现什么端倪。

    这些人的心理素质或许都不错，但陈六合敢确定，再不错的心里素质，在做了这样的事情之后，心中多多少少都会有余悸起伏，最起码的心虚少不了。

    但在这些人的身上，陈六合并没看到这种最直接的情绪波动。

    “你们最好放聪明点，不要害了自己！现在承认了，一切都还有挽回的余地，如果被我们查出来，那就不是死一个人的问题了，会死全家的！”

    王金彪恶狠狠的说道，拔出手枪，朝着天花板开了两枪，怒声道：“你们到底说不说？这件事情不查个水落石出，一定会没完没了，你们谁都别想过一天的好日子！！！”

    “你们这样做，太过分了吧？这是非法囚禁！而且我们在场的，都是正当商人，怎么可能做出这样丧心病狂的事情呢？再说了，我们加害秦总，对我们来说有什么好处？秦总可是商会的副会长，我们还指望着跟她一起做大生意呢。”

    有一个中年男子及其不满的说道，其他人也是跟着附和了起来。

    王金彪冷笑一声，就要像上前把那个带头说话的人抓出来，但被陈六合摆摆手拦住了。

    思忖了一下，陈六合换上了一副笑脸，道：“你们说的很有道理，在没有足够证据的情况下，怀疑谁都是不对的！冤有头债有主，没必要把大家都弄得人心惶惶！”

    说罢，陈六合就道：“散了吧，希望今晚没有给大家带来什么惊吓！不过我也希望，你们如果有谁发现了什么，或是知道了什么，能第一时间来通知我，我们尽量让不愉快的事情，不要再继续发生了！”

    看着离开宴会大厅的那些商人们，王金彪凝眉说道：“六哥，就这样让他们走了？可我们一点头绪都没有查到。”

    陈六合轻声道：“不让他们离开还能怎么样？这样查下去，是不会有任何结果的！凶手在他们当中的几率很小！”

    “六哥，我也这么觉得，凶手应该不会在我们当中，大家都知道秦总的靠山很硬，能量很大，谁敢对秦总不利啊？除非是活腻了！他们真没那个能耐！”

    徐世荣对陈六合说道，脸上的表情也很是难看，不由骂了一声：“草，他吗的王八蛋，如果被我知道是哪个畜生敢对秦总不利，我一定扒了他的皮！”

    “好在是有惊无险，只要人没事就好了！”邱英杰也是心有余悸。

