    这是自从穿书以来，沈挽情第一次做梦。

    婴儿的哭啼声，正燃烧着熊熊烈火的剑炉，和无数道飞驰而下的利刃，以及躺在血泊中看不清身形的影子。

    浑身是血的女人吻着婴儿的额头，眼泪混着血淌下，一遍遍地重复着什么话。

    明明近在眼前，但声音却显得格外遥远，像是隔着万水千山，听不真切。

    火光在一瞬间燃起，眼前蒙上一层血雾。

    沈挽情惊醒了。

    她动了动身子，发现自己正躺在床上，被子也整整齐齐地盖在身上。

    沈挽情扶着额头撑起身子，皱起眉头若有所思。

    虽然书中有提到过，原主从来不把心思放在修炼上。但毕竟是在大世家里长大的，所以多少还是有点基础。

    修真界的人有一个特点，就是不常做梦。

    一旦做梦，梦境除了和回忆有关，隐隐约约就会暗示着未来。

    沈挽情可以确信，这部分应该是属于原主身体里的记忆。

    只是原著对于这个角色的背景并没有多大的笔墨，只是草草交待她是个孤儿，然后发挥完毕给男女主添堵的作用之后，就领了盒饭下线。

    现在看来，恐怕没有这么简单。

    沈挽情看了看不远处的桌子。

    香烛已经燃烧殆尽，桌面上散落着的棋子和被风吹落在地上的棋盘，无一不代表着昨晚并不是梦境。

    沈挽情伸出手摸了摸自己的脖颈，还略微有些不敢置信。

    谢无衍昨天居然真的和自己下了一晚上飞行棋。

    而且自己下完棋居然还活着。

    沈挽情边打着哈欠，边在梳妆镜前旁坐下，看了眼自己的黑眼圈，边梳着头边在心里偷偷骂着谢无衍。

    古代的脂粉她用着不顺手，折腾了半天才勉强将黑眼圈遮住。然后又在钗盒里挑挑拣拣，选了个翡翠色的发簪，颇为生疏地盘起一个发髻。

    简单地处理完之后，沈挽情满意地看着镜子里的自己。

    怎么说都是被画皮鬼觊觎的颜值，当然要好好收拾一下，总不能暴殄天物。

    掐指一算，距离下山捉妖的日子还有几天。这段时间纪飞臣和风谣情没有自己从中作梗，发展得倒也不错，看来也不需要自己花费心神。

    “姑娘，姑娘？”

    门外侍女的声音轻轻的，像是怕惊扰了她一样，尾音里都带着些软绵绵的温柔。

    “我在。”沈挽情放下梳子，站起身拉开了门，重心抵着门框，问道，“怎么了？”

    她还没来得及更衣，只穿着一身亵衣。睡了一圈起来领口微松，胸口那抹雪色隐约可现。绸缎穿在她身上，能清晰勾勒出好看的身形。

    就连侍女都看得脸颊微红，不由地挪开目光，才匆忙道：“风小姐说如果您醒了，就让你去前厅用膳。”

    沈挽情点头应了一声，随手挑了件鹅黄色的襦裙穿上后，便前往了前厅。

    一进门，除了风谣情和纪飞臣两人在，谢无衍和他肩膀上那只破鸟也格外醒目。

    沈挽情在心里“咯噔”了一声，迈步的动作硬生生止住，思索着现在要不要退回去跑路。

    “挽情，愣着干什么？”纪飞臣笑着招呼她坐下，顺带伸出手，温柔地替她捡走头发上粘着的树叶，柔声训道，“怎么还是这么冒冒失失的。”

    沈挽情一抬眼，敏锐发现风谣情稍稍暗下去的眸光。

    虽然风谣情昨日似乎对自己已经有所改观，不至于再像之前那样拒人于千里之外，但心里的芥蒂始终不能那么轻易地放下。更何况亲眼目睹两人的亲密？

    [女配系统：

    警告！风谣情对宿主的戒备升高！]

    听着系统聒噪的提示音，沈挽情将牙一咬，突地站起身。

    在座的人都被她的动作吓了一跳，目光全都聚集在了她的身上。

    沈挽情转头，看向一旁的谢无衍，盯了他许久后，宛若终于下定决心。

    紧接着，便转身走到了他的身旁，抚裙坐了下来，顺带朝他露出一个微笑：“谢公子介意我坐在这儿吗？”

    看着纪飞臣不解，以及风谣情满腹狐疑的怪异表情，沈挽情解释似的补充了句：“因为突然觉得谢公子肩膀上这只鸽子还挺可爱的，所以想坐得近些仔细看看。”

    谢无衍没说行或者不行，只是稍稍挑眉，带着些戏谑般的浅笑。

    倒是他肩膀上那只玄鸟反应激烈：“叽叽咕咕喳喳！”

    因为懂得不能暴露自己主人的身份，所以它在其它人前，都装出一副自己不会说话的样子。

    但即使是这样，也能清晰地读懂它这串鸟语下的强烈抵触。

    谁信这个女人的鬼话？

    昨天明明要把它炖汤，今天就说它可爱？

    骗子！女人都是骗子！

    沈挽情揣着明白装糊涂，歪曲事实：“诶？看来谢公子养的鸽子也挺喜欢我的。”

    “叽叽咕咕！”

    玄鸟：谁喜欢你！

    不知道这句话到底戳中了谢无衍的哪个笑点，他唇角一弯，低笑起来，就连胸腔都在震动。

    “是么？”他伸出手，替玄鸟理了下羽毛，“既然是沈姑娘发现的它，不如，替它取个名字？”

    …沈挽情倒是没想到谢无衍居然这么给面子，还让自己顺杆往上爬去给这破鸟取名字。

    但或许是刚睡醒，她的脑袋一片空白。再加上自己和这只破鸟没半点感情，恨不得互相一口咬死对方，实在没有取名的灵感。

    于是她盯着这破鸽子看了好一会儿，然后说：“那就叫咪咪吧。”

    玄鸟扑腾着翅膀一飞而起，似乎是想和沈挽情拼命。

    谁允许这个臭女人给本尊贵玄鸟来取名字的？而且敷衍就算了，你至少取个像鸟的名字啊！你取个猫名算是怎么回事。

    沈挽情看着玄鸟来势汹汹，立刻往风谣情旁边躲了躲，装出一副委屈的样子：“它好像不太喜欢，但是我现在想名字也只能想到咪咪旺财狗蛋这三个名字的呀。”

    谢无衍按住自己肩上的玄鸟，瞥它一眼：“那你选一个？”

    玄鸟：“……”

    果真是红颜祸水。

    于是，它一只堂堂玄鸟，终于在今天拥有了新名字——咪咪。

    风谣情被沈挽情蹭到了胳膊，她没躲开，只是垂眼看了眼沈挽情的脸，然后又看了看眼底含着些笑意的谢无衍。

    或许是女人天生的直觉，她总觉得这两人好像并没有表面上那么生疏。

    又想起这些天，沈挽情似乎的确没那么缠着纪飞臣了。

    难道说……

    [女配系统：

    恭喜宿主成功同风谣情冰释前嫌，戒备值降低，获得信任值27%，请再接再厉。]

    什么都没干的沈挽情一脸迷惑，完全不知道风谣情全靠脑补实现了自我攻略。

    “纪大哥！”

    就在这时，门外传来一道清脆声音。

    下一秒，一道影子便从沈挽情面前掠过，径直奔向了纪飞臣，伸手一把拥抱住他的肩膀：“纪大哥，你真的来了！”

    还没等人反应过来，少女又直起身，摸着后脑勺，笑嘻嘻地看向风谣情，俏皮地吐了下舌头：“风姐姐，我就是太激动啦，你不会介意吧？”

    沈挽情窒息了。

    这套行云流水的操作，让她差点筷子都没握住。

    风谣情看她一眼，无奈地笑了笑，拍了拍一旁的椅子：“一回来就这么风风火火的，过来坐下吧，子芸。”

    子芸。

    曾子芸，是玄天阁长老的女儿，从小就和风谣情一块长大。

    [女配系统：

    提示，已出现新女配，请宿主提高警惕，注意男女主角之前感情波动。]

    沈挽情抬手撑住额头，有点疲倦。

    如果说自己是标准的“妹妹型女配”，那么曾子芸就是十足的“女汉子型女配”。

    打着要和两人一起斩妖除魔出生入死的名义，一直执着地找机会跟在纪飞臣身边，表面上装作只是朋友，其实背地里悄悄使绊子。

    修为也并不怎么精进，只是学了些皮毛，但惹事不少。

    沈挽情记得，故事发展到这里的时候，曾子芸还没彻底喜欢上纪飞臣，仅仅只是对他十分敬仰，有那么点朦朦胧胧的好感而已。

    而彻底喜欢上他的契机，就是这次捉画皮鬼之行。

    画皮鬼溜走后元气大伤，掳走了落单的曾子芸准备吞噬她来补充修为，却被纪飞臣英雄救美。

    从此曾子芸便红鸾星动，一发不可收拾。

    “听说这次纪大哥和风姐姐要下山捉妖。”曾子芸拍了拍自己的佩剑，说，“我和阿爹说了，也要跟着你们一起去。”

    沈挽情差点被一口茶呛死，她拍了拍胸口，然后放下茶杯，劝了句：“曾姑娘，这只画皮鬼的修为非同小可。事情因为而起，我怕连累无辜的人再受伤害。”

    “没事，阿爹说过就要多多历练一下。而且——”曾子芸笑嘻嘻地抱住风谣情的胳膊，道，“风姐姐和纪大哥一定会保护好我的。”

    风谣情见状，又明白是长老的授意，只得作罢：“好，那你就跟着吧，但切记一定要跟在我和纪飞臣的身边，明白么？”

    曾子芸雀跃道：“明白！”

    沈挽情知道自己劝不住曾子芸，毕竟自己在玄天阁也没什么说话的分量。更何况看得出，玄天阁长老是故意想要让自己女儿跟着纪飞臣历练一下，眼下更不好阻止。

    不过事情倒也有转机。

    只要曾子芸不被画皮鬼捉走，也就不会有英雄救美这档事了。

    这么想着，她转过头，看向自己身旁这位唯一的变数。

    原著里，谢无衍是并没有同行的。

    万一他热心肠出手帮忙，没准那只画皮鬼压根就不会逃脱。

    这么想着，她看谢无衍的眼神发生了变化。她再也不是那种看豺狼虎豹的表情，而是仿佛在看着希望，一双好看的眼睛里全是充满希冀的光。

    被这样灼热的视线注视着，谢无衍总算转过头，同沈挽情对视。

    在数十秒的沉默后，谢无衍了然地勾唇，食指抵住沈挽情的额头，将她向后推了推：“抱歉沈姑娘，谢某修为尚浅，只能护得住一个人。”

    沈挽情眼底的希望破灭了。

    就知道指望不来他大发慈悲。

    *

    这两天，沈挽情过得倒是挺滋润。

    玄天阁的人颇有待客之道，往她屋里送的糕点从来都不重样。

    虽然不知道风谣情到底脑补了些什么，但两人之间的关系确有缓和。

    于是这几天，沈挽情的日常就是睡醒之后用膳，然后到花园蹲守想去当电灯泡的曾子芸，缠着她练剑学习除妖之术，接着在晚上的时候接待跑到自己房间里来下棋或者喝茶的谢无衍。

    对于谢无衍半夜不睡觉来折磨自己这件事，沈挽情已经从一开始的提心吊胆，逐渐变得习以为常，甚至还会特地留个门让他进来，免得他腾空出现吓自己一跳。

    虽然不知道谢无衍葫芦里卖的什么药，但看情况，他似乎不准备立刻杀死自己。

    这段时间下来，兴许是缠着曾子芸练剑的缘故，沈挽情发现自己的修为倒是精进了不少。

    具体表现在躺在床上就能用精神力控制糕点飘到自己面前，不下床就可以大快朵颐。

    很快就到了下山的日子。

    纪飞臣和风谣情的关系看上去又重新修复如初，上个马车都互相搀扶拉扯，看上去宛若一对情浓蜜意的璧人。

    曾子芸则是扑到自己阿爹怀里撒着娇，那个看上去一直板着一张脸，刻板而又严肃的长老，难得一见地笑出了褶子，把自己手里各式各样的护身宝器往女儿身上套。

    至于那只叫做咪咪的破鸽子，还是和之前一样没有任何变化。

    站在谢无衍的肩头，扯着嗓子一阵乱叫，虚张声势一般要和沈挽情决一死战。

    沈挽情觉得它有点吵，借着打哈欠的动作，偷偷施了个小法术。

    咪咪满嘴的脏话顿时戛然而止。

    锁声术。

    这是沈挽情在修为精进之后，第一个学会的法术。

    感受这终于安静的世界，她头一次领悟到了修真人士的快乐。

    而那头的曾子芸已经结束了和阿爹的撒娇，撒开腿就朝着纪飞臣方向跑：“纪大哥，我要和你坐同一辆……”

    话还没说完，就被沈挽情提溜着后领拽了回来。

    “我想和你一块儿嘛。”沈挽情撒娇方面一绝，她伸出手箍住曾子芸的胳膊，甜甜道，“曾姑娘是我在玄天阁认识的第一个朋友，就陪我一起坐第二辆马车吧？”

    她怎么可能放着这位女配去当电灯泡。

    “你们什么时候关系这么好了？”风谣情掀开车帘，朝外面看了一眼，眉宇间笑意温柔，“子芸，你就和她一路去吧。”

    曾子芸：谁和她关系好了？我们压根就不熟！

    但是沈挽情根本没给她解释的机会，就这么将她直接拽上了马车，顺带还捎上了站在一旁看戏的谢无衍。

    于是，这辆马车出现了十分诡异的场景。

    曾子芸一路上都在置气，转过头看着窗外根本不给沈挽情一个正脸。

    谢无衍抱着胳膊闭眼小憩，薄唇紧抿，一言不发。

    破鸽子则是用阴冷的目光注视着沈挽情，却又不敢闹出大动静吵醒谢无衍，只能试图通过视线让沈挽情感觉到羞愧。

    然而沈挽情却乐得清静，她一个人悠哉悠哉地看着呆在身上的画本，吃着马车上备好的差点，顺带哐哐哐地喝着提前让厨房准备好的玄天特制甘霖。

    许久后，沈挽情听到身侧有些许响动。

    她压根没在意，将糕点咬在口里，然后腾出手将画册翻了一页。

    直到那股气息越凑越近，呼吸轻打在沈挽情的耳侧，让她不容忽视。

    她转过头，抬眼就撞进了谢无衍那双波澜不惊的眼底。

    不知道是因为刚睡醒，还是其它的某些缘故，谢无衍眼眸中的血丝清晰可见，但却不显半点颓废，反而透着股让人不寒而栗的戾气。

    沈挽情很久没见他这副样子，稍愣了下没反应过来。又看他半天没说话，于是尴尬地咽了下口水，试图缓解尴尬地指了下糕点：“吃么？”

    谢无衍就这么看着她，没说要，也没说不要。

    兴许是被盯得有些发毛，沈挽情索性拿起一块糕点递到他面前。

    又是冗长的沉默。

    谢无衍漆黑的眼瞳中分明没带半点情绪，却能让人感到莫名的毛骨悚然。他停顿许久，然后才慢吞吞地挪开视线，低下头，就这沈挽情的手咬下那块糕点。

    咀嚼，咽下，就连喉头的滑动都显得无比清晰缓慢。

    沈挽情一怔。

    就在这时，马车停了。

    纪飞臣的声音传来，随即而来帘子也被掀开：“谢公子，前面好像出了些状况。”

    几乎是在帘子掀起同时，谢无衍眼底那点戾气消散得无影无踪。

    “嗯，我同你去看看。”他站起身。

    曾子芸看见纪飞臣，眼睛一亮，顿时开口道：“纪大哥，我要和你一起去。”

    沈挽情眼疾手快地把人拉了回来。

    和曾子芸练了这么久剑，这人到底有几斤几两，她也心知肚明。如果真碰上什么事，那纪飞臣八成就得提前英雄救美了。

    纪飞臣当然也知道这个道理，皱眉道：“小芸，你就呆在马车吧。”

    曾子芸脸色一垮，抱着胳膊一副气结的样子。

    两人离开一会儿后，曾子芸终于忍不住，白了沈挽情一眼，然后开口道：“喂，你是不是喜欢纪大哥。”

    沈挽情：“？”

    “别装模作样了。”曾子芸竖起食指，振振有词，“我早就听说你处处给风姐姐使绊子，天天在纪大哥面前装出一副楚楚可怜的乖巧模样。现在肯定是嫉妒我同纪大哥关系好，所以才处处阻挠着我不让我同他相处。”

    沈挽情懒得搭理她，随口敷衍了句：“没有。”

    “没有？”曾子芸更加阴阳怪气了，“哼，我等会就要和风姐姐揭穿你的真面目。”

    这句话总算让沈挽情抬了下眼，她深吸一口气，转过头，露出微笑：“你误会了，曾姑娘，我已经有喜欢的人了。”

    “喜欢的人？”曾子芸一脸不信，“谁？”

    这句谁还真把沈挽情问住了。

    自己穿书以来，就认识这么几个人。

    翻来覆去的想了几遍，最靠谱，最能让曾子芸信服的人选，只有一个。

    “谢无衍。”沈挽情说。

    男配是块砖，哪缺往哪搬。

    更何况人家不在场，反正也听不见。

    “是吗？”一道慢悠悠的男声传来。

    “是啊是啊。”沈挽情小鸡啄米似的点头。

    点完头才发现不对。

    等等……

    为什么是男声？

