    既然已经暴露了，冯锷第一时间就让电台通知指挥部，加快空投速度，第二批空投只要落地，他就会发动对南北河渡口的攻击，这还不算完，他还需要构筑野战工事，做好自己被围攻的准备。

    首先落地的老兵除了手中的抢和半个基数的弹药之外，他们什么都没有，空降部队作战依靠的是后续源源不断的空投。

    等待总是漫长的，在接下来，冯锷收到了张大江小队的报告，除了情报显示的两个渡口之外，他们还发现了一个敌人的渡口阵地，南北河作为日军的退路，他们做了充足的准备。

    “团长，师部命令，立即进攻。”

    在孟光东北面，收到突击队空降的消息，昨天晚上就抵达进攻位置的新38师磨拳擦掌，全面进攻开始了。

    “轰轰轰......”

    没有空中轰炸，没有空中掩护，战车营的坦克发动机轰声中，新38师两个团，同时对清南卡和马高发动进攻。

    “将军阁下，南北河以东两公里，发现敌军空降部队，南北河兵力不足，请求支援。”

    这个时候，在孟关的田中新一终于收到消息。

    “命令56联队......”

    田中新一心中一咯噔，他害怕的空降部队又出现了，正准备让瓦鲁班地区的56联队增援，确保后路安全。

    “报告！”

    “56联队来电！”

    命令憋在口中，田中新一脑袋有点大，他觉得瓦鲁班地区出事了。

    “八嘎！”

    田中新一看完电报，一屁股坐在底下掩体的椅子上；消失的新38师出现了，出现在孟光的侧翼，正在攻击自己的侧翼。

    “命令南北河守军，收拢兵力，必须确保一个渡口安全！”

    田中新一在心理诅咒着盟军部队，他们太不讲武德了，趁着缅甸方面军兵力不足的时候发动反；田中新一亲自前往孟关坐镇，他已经做好了被盟军穿插的准备，补充完成的十八师团现在足有两万多人，56联队一整个联队就是为此准备的，可是现在他已经有点顾此失彼，盟军两路夹攻，招招打在他的致命部位。

    “英美的空军呢？怎么没有报告？”

    越是在紧急的时候，田中新一越是冷静，他要为接下来的行动做准备。

    “根据南北河一线守军报告，空降部队有大量战斗机护航；东北方向的的清南卡、马高一线没有发现敌人的飞机，他们的补兵伴随坦克进行进攻。”

    参谋军官立即汇报。

    “孟关一线，敌人的空中打击也没前几天那么厉害；那他们的空中力量去了哪里？”

    田中新一皱着眉头。

    “阁下，会不会是英帕尔一线吸引了敌人的空中力量？”

    参谋长提醒道。

    “应该不是。”

    田中新一皱着眉头，英帕尔一线的制空权争夺最白热化的时候，他们受到的空中打击也没少，那就证明盟军的空中力量还有新的动作。

    “阁下，根据于邦一线的战斗来开，敌人的空中力量往往配合空降部队大量使用，应该是在这里。”

    参谋长指着南北河一线。

    “呼！”

    “命令114联队联队长丸山房安率领本部人马立即向南北河进攻，确保南北河渡口安全。”

    “命令辎重12联队立即转移重炮兵第21大队，速射炮第13大队。”

    “命令山崎四郎，固守孟关现有阵地。”

    “命令山炮18联队，全力配合56联队，挡住从侧翼攻击的新38师。”

    ......

    一连串的命令发了出来，田中新一有点无奈，除了留守密支那的补充大队和56联队一部之外，他现在已经把自己的兵力使用到极限，他只希望盟军没有新的部队出现，至于天空中的飞机，他已经管不过来。

    现在田中新一还没有绝望，他寄希望于在这里挡住盟军的反攻，拖住时间，等待英帕尔一线获得成功，那远征军就会像上次一样狼狈撤退。

    田中新一抽调的部队还在集结中，南北河一线日军的留守中队已经在哨音中集结，114联队的援兵已经在路上，日军军官集中了所有兵力在东岸，依靠渡口阵地，向外扩充阵地。

    “团长，日军放弃了二号渡口和三号渡口，全部集结在一号渡口附近，他们正在构筑野战工事。”

    原地等待的冯锷收到了消息，日军开始集中兵力，这势必会增加他攻击难度，可是他现在真的没办法立即攻击，轻步兵进攻拥有野战工事的阵地，那会让他的老兵损失惨重，根本没办法应对接下来的战斗。

    “通知张大江，鬼子撤退的两个渡口阵地马上拿下，让他小心点，别被阴了。”

    冯锷不停的看着手表和空中，他希望自己的空投快点抵达。

    “轰隆、轰隆......”

    命令刚刚发出，南北河方向就传来了震天动地的爆炸声。

    “张大江，发生了什么事？”

    冯锷抓过步话机，大喊着。

    “团长，鬼子炸毁了两座浮桥，引爆了两个渡口阵地的工事。”

    张大江在步话机中大声回答着。

    “知道了，派几个弟兄去两个渡口看看情况；继续监视，等待援兵。”

    冯锷长出了一口气，炸毁浮桥，他不在乎，鬼子不炸，等他攻下渡口，他也会炸。

    “嗡嗡嗡......”

    艰难的等待中，天空中传来发动机的轰鸣声，遮天蔽日的飞机压了过来，随机在冯锷的头顶盘旋，他们等待的第二波空投终于来了。

    “一个消失，还算不错！”

    冯锷看了看时间，史迪威和帕特诺在空投上并没有放他鸽子。

    “八嘎！”

    可是在鬼子军官的眼中又不一样，他已经脸色铁青，也明白了一个小时前落地的空降部队为什么没有发起进攻了，他们在守候空降区，那就说明还有大量的空降部队抵达。

    “给师团部发报，敌军继续空降，兵力差别太大，请求立即增援！”

    少佐军官大喊着，一个不满编的中队，简易的野战工事，怎么挡住敌人的进攻？他甚至怀疑自己能不能守住一波攻击。

    “整理装备，补充弹药；让第二批部队原地整顿装备，接应下一批空投。”

    “通知第一批弟兄，跟我上！”

    冯锷忘自己的武装带塞着弹匣和桥夹，背着狙击步枪，抱着汤姆森，近八百弟兄前后左右散开，直奔一号渡口而去。

