    “这……叶先生，您送佛送到西啊，要不您直接出手给我驱散了吧，我愿意再出五百万。”

    陆锦华苦笑着请求一声。

    旁边的沈柔柔顿时倒抽了一口凉气，下意识地伸手拽了拽叶皓辰的袖子，低声说道：“五百万啊，不赚白不赚。”

    叶皓辰回头就对着沈柔柔来了一句：“我帮他化解，那我沾染煞气，走霉运，损失的钱何止五百万？这东西不会凭空消散，我修为也没那么强，你要是想赚钱的话，我可以帮他把煞气转移到你的身上，但你出门被车撞死的话，你别来找我！”

    沈柔柔顿时就被噎住了，面红耳赤的。

    这五百万哪儿有那么容易赚到的啊！

    陆锦华也是苦笑连连，总不能为了自己，就让叶皓辰帮自己背锅吧？

    “那叶先生，这至阳法器也是很难找寻的啊，我活了这么大，这件法器算是我见到过的第四件而已！”

    叶皓辰实在是拿陆锦华没办法，看来之前那五百万还真的不是那么容易就可以赚到手的！

    无奈之下，叶皓辰只能是摇了摇头说道：“算了，你跟我来，我一会儿处理好了自己的事情，自然会帮你解决麻烦的。”

    “哎哎，好，谢谢叶先生，真的是太谢谢您了，您就是我的贵人啊！”

    陆锦华见到叶皓辰点头答应帮自己解决了，那是喜笑颜开，恭维不断。

    叶皓辰无语：“你们大家族公子哥，都是这么碎嘴子吗？”

    “啊？这个，呵呵，不是，我是真的很感激叶先生，今天能认识叶先生，也是我的福源啊！”陆锦华继续恭维着，但这次就更加真诚了！

    叶皓辰摇了摇头，并没有继续多说什么。

    很快几人就来到了古玩街的中心地带，这里有一个很大的古玩商城，外面的建筑那是恢宏大气，充斥着古朴的文化气息！

    沈柔柔停顿脚步，对着叶皓辰开口说道。

    “就是这里了，叶皓辰，你确定你要进去找人，谭俊的父亲怎么说也是这里的老板之一，我担心你会被赶出来啊！而且……要是人家动手的话，这里面就算是想跑都没办法跑啊！”

    叶皓辰摇了摇头：“好了，找到地方就行了，你要是害怕的话，就先回去吧，以后店铺的事情也跟你没有关系了，谢谢你带我过来。”

    说罢，叶皓辰直接甩开沈柔柔，朝着里面走去！

    沈柔柔一怔，然后就气恼地跺了跺脚：“你这人怎么这样啊？不识好人心，我是为了你好啊！你以为我愿意陪你来啊！”

    一旁的陆锦华这才搞清楚沈柔柔原来只是一个带路的。

    但心里也是有一些好奇：“呵呵，沈小姐，这……叶先生是来这里做什么的？你能跟我说一下吗？”

    沈柔柔面对陆锦华多少还是有一些紧张的：“我们先一块进去！”

    几人跟上了叶皓辰的脚步之后。

    沈柔柔就对着陆锦华将之前的事情详细地讲述了一遍！

    陆锦华不由是面色阴沉，但却并没有表现得太过激动什么的。

    沈柔柔愣了一下：“你不觉得他们做得很过分吗？”

    “是很过分，我也能理解叶先生来这里的想法，老子没有教好儿子，的确是要给叶先生一个交代的！沈小姐，放心，这件事情我来处理。”

    陆锦华的面色阴沉了几分，但却是十分淡定地为这件事情打了包票！

    沈柔柔一怔：“你认识这里的老板？”

    陆锦华笑了笑没有回应，旋即就快步追上了叶皓辰的脚步。

    而叶皓辰本来过来打算直接找人的，只是进入这里之后，叶皓辰就被一楼一侧的场面给吸引了，稍稍凑过来之后，就更是被眼前的一切惊骇到了！

    “灵气？难道是灵石……”

    叶皓辰看着眼前很多摊位上大大小小堆积的石头，双眼都开始放光了。

    三气聚顶之中的地脉之气配合叶皓辰的法眼，让他轻易察觉到了那些堆积的石头之中蕴含着灵气。

    但是很快叶皓辰就摇了摇头，灵石怎么可能会只有这么一丁点灵气呢？

    那些灵气还十分的内敛，又是十分的薄弱，肯定不是灵气的，应该只是积压岁月比较长的石头，演化成了玉石的样子。

    “叶先生，我都听沈小姐说了，您要找到是这里的股东之一……”

    陆锦华这时候凑上来对着叶皓辰开口说着。

    只是叶皓辰没有等陆锦华的话说完，这就直接对着陆锦华摆了摆手说道：“算了，先给你的问题解决了，这边正好有合适的材料，我过去看看！”

    陆锦华闻言不由是愣了一下，眼看着叶皓辰朝着对面的很多棚子走了过去，陆锦华不由是露出惊诧之色：“这些是……赌石市场？”

    “什么赌石？”沈柔柔也凑了过来，下意识地问了一句。

    陆锦华还没有回答，身后的一个美女就对着沈柔柔回应道：“赌石指的就是翡翠的原石，因为上面是带着皮壳，没有办法直接看到里面的翡翠肉质是怎么样的，所以，没有切开的原石都是有风险的，可能买下来花了十万，切开只有几千块，甚至是几百块，赌性很大，所以又叫做赌石。”

    沈柔柔美眸眨动了一下，恍然道：“哦，这样啊，好的翡翠是很贵的，这我是知道的，没想到，这些翡翠竟然是从石头里面挖出来的。”

    陆锦华被逗笑了，感觉沈柔柔还挺可爱的：“呵呵，事实上，翡翠就是一种石头，玉石而已，这些年很是受到市场欢迎！”

    说罢，陆锦华就指着叶皓辰说道：“我们跟上去看看，叶先生似乎对赌石很感兴趣。”

    沈柔柔点头跟了上去。

    而就在叶皓辰几人走进都市区域的同时。

    还在古玩街上闲逛撒气的谭忠辉，突然看到了后面一辆奥迪车子停靠了下来。

    当下，谭忠辉就皱眉嘀咕了一句：“臭小子，怎么还把车子开到这里来了？”

    谭忠辉这就走了过去。

    同时那车子上面的人也走了下来，正是鼻青脸肿的谭俊！

    不过，谭俊的身后还跟着几个混混模样的家伙，几人看起来是打成一片，十分开心的样子。

    谭忠辉面色阴沉，快步走了过去：“臭小子，你在这里做什么？满身酒气的，是不是又闯祸了？”

    谭俊被吓了一跳。

    旁边一个喝得醉醺醺的小混混却是指着谭忠辉的鼻子骂道：“你特么谁啊，敢找谭少麻烦！”

    啪！

    谭俊一巴掌就给这人抽翻在地：“废话，这是我爹！”

