
大米、opo、亿佳这些大夏手机厂商明面上对谷歌安卓是一副忠肝义胆的样子，但那是真的好话说尽，却又事在人为。

安卓与共工两个系统同时成为消费者的选项后，就像差生与优生站在老师面前。

一个是常年更新bug的留级差生，一个是跳级上来的天才，在很直观的使用对比下，现在推特上对共工系统的夸赞越来越多，

而且共工系统整个系统文件只有几百兆，更换系统的时间成本很小，再加上兼容性极强，导致手机系统占有率方面，安卓开始稳定下降。

虽然幅度没有平果那么狠，但也是“未来可期”。

佩奇对谷歌的工程师团队已经失望至极，要照抄共工系统的功能至少需要三年，加班加点也需要至少两年才行，如果只是一些独特的功能，那一两个季度就行，只是不能保证稳定性。

气得佩奇当场就想把这群人给裁了。

不过一杯咖啡的时间后，他就冷静了许多。

谷歌只是有些不好过，只要安卓能够跟上共工系统的功能进度，配合相关部门还有把握挽回那些迷途知返的羔羊，而平果可就惨了。

佩奇深刻知道平果现在陷入的困境，原本稳定的全球供应链体系，但在越来越依靠大夏供应链厂商后，现在的平果被供应商反将一军，必须要提高采购价格……

不仅如此，平果在全球手机市场也被夏为、大米、燧人围追堵截，和韩星一起都有种昨日黄花之感。

幸福是被比较出来的，假如库克知道佩奇现在的想法，说不得会想办法捅这老狗一刀。

当然谷歌、平果都不知道九州科技最近不往外扩张的真正原因是什么。

半导体方面有芯片要试水，手机系统需要更多的语言支持、已经发布有段时日的电脑平台软件祝融也需要根据用户提供的建议进行优化。

天才不可怕，可怕的是天才比差生还努力。

顾青都有些好奇，当祝融进化成为了电脑系统，共工系统支持了全球数十种语言，真正的7nm规格芯片被设计制造出来、卷曲屏产能再一次扩大，并且中高端显示屏技术授权给京北方可以量产后。

到时候韩星、平果、谷歌、微软这些硬件厂商、软件厂商、互联网巨鳄会是什么模样？

真是让人期待啊……

七月份是充实的一个月。

九州科技不仅派出了大量人力资源帮助友商企业，也在鲸吞似的招牌全球人才。

从最开始几十人的小作坊，到三千人、五千人、不知不觉突破到了一万人、三万人、五万人。

当然这个员工人数算上了钛钽星智能家居生态的那些工厂，并没有算上云中九龙的员工。

毕竟云中九龙从股权结构方面来说，并不是九州科技的子公司，而且随着近年来相关部门的大笔投入，九州科技的股权也在不可逆的变少。

不过顾青对此看得并不重，甚至有一些喜悦。

云中九龙就是一个投名状，做的好，只会加分，有关方面投入的资源越多，就代表着他做得越好。

股权什么的，只要服务器动用资源的权限在他手上就行。

其实不论是在大夏又或者是某些自由的国度，当一个科技企业越做越大，直到关乎民生的时候，企业就不可能真的独立自主。

强如平果、谷歌都需要和有关部门进行不清不楚的合作，甚至从相关部门干预的角度来说。

大夏对企业的发展更为宽松。

创业有无息贷款、免税福利，企业逐渐成熟后有低息贷款，减税措施。

而在收回拳头的同时，九州科技内部还是在积极开展各项研发。

手机出海被披露的消息，让消费者认识到了国产手机的

强大之处，并且现在浦东微电子的光刻机也在跟上脚步，虽然大众并不知道最新7nm光刻机已经在流片了，但对于夏芯科技的代工能力更上一层楼却是知道的。

还有燧人公司出品的蛟龙手机。

现在拥有一部蛟龙手机，那是真正财富象征和幸运儿的象征。

稀缺的供货，全球独一无二的卷曲屏，还有全球各大研究室的高价悬赏，让蛟龙手机的“民间回收价”一直居高不下。

当初评价蛟龙手机卖三万的那些自媒体，现在无不瞠目结舌。

都上市半年多了，蛟龙X1/E1的黄牛价仍然在七万以上。

也就意味着普通消费者现在抢到一个购买资格，立马贷款买手机，转手就能净赚四万以上。

并且不愁销路。

天知道那些老外的需求这么如饥似渴。

推忒上还出现了蛟龙手机造型接力、蛟龙手机万物互联生活展示。

更有阿联酋某土豪手持蛟龙X1拍摄家中设备，从扫地机到智能管家一镜到底的智慧生态家居展示秀。

这位名叫古赖尔的土豪几乎每天都会发一些小视频，从能吹出“清新凉爽之风”的钛钽星空调，到“比仆人打扫的还干净”的典藏版钛钽星大型扫地机器人，再到“机器管家的未来科技服务享受”。

视频内容根本不浮夸，言语之间就像朋友介绍家里买的新家具一般，真是“非常亲民”。

也有好事者为古赖尔盘点了下这些新家具的价格。

黑市上能卖到五十万美金起的智能管家、收藏市场炒到二十万一台，仍然有价无市的限量典藏版钛钽星大型/小型扫地机器人，还有家中成员在视频中展示的不下十部蛟龙手机。

再算上那些外壳鎏金还镶嵌宝石的定制版钛钽星智能家居产品。

这些产品一共加起来，早已超过了三百万美金，而且三百万美金都几乎不可能买得到这些全部……

而当大夏网友将古赖尔每天拍摄的这种九州科技产品营造出的智能生态生活视频搬运到大夏的视频平台和社交圈中，不少网友都纷纷感慨。

“就像科技电影里面的场景，有钱真好，呜呜呜。”

“贵不是产品的错，是我的错。”

“这就是有钱人的理财方式吗？买限量定制的电子产品理财，而且这收益率都突破百分之一百了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70223482"  chaptername="第二百九十二章：贵不是产品的错">加入书签</a>
</div>
