        对果实心里有底之后，涂小安回到妖族阵容，若有所思的起来。

    异兽果实自己的妖族可接可不接。

    关键是异兽果实第五颗都是一座九天玄重山，下一颗鬼知道是什么可怕的怪物。

    可以将这个名额留起来。

    法则果实跟能力果实不是生命体，接起来肯定不费力。

    只是让涂小安为难的是，要是看到异兽果实自己不去接，会不会惹的轩辕战跟修罗王怀疑。

    而且异兽果实若能接住，得到强大的上古强者，也是一大助力。

    况且是轮回制，貌似自己就算知道什么果实是什么，也不是他说了算。

    除非轮回树上一下子掉好几颗果实下来，先下手为强。

    思来想去，好像都没有什么特别好的办法。

    要看事情的发展了。

    走一步算一步吧。

    起码自己比另外两族多了先见之明了。

    ......

    人妖水三族人马继续等待，直到又过了十天，轮回树终于有了反应。

    其中一颗果实出现了摇摇欲坠的现象。

    三族人马立刻来到了轮回树前，大家已经有了一定的默契。

    也不起摩擦，不惹轮回神树生气发飙。

    现在三族最想做的就是得到轮回树的果实，利益为先。

    确定下一颗果实即将要掉，仙人轩辕战朝着远处的涂小安开口：“这颗果实是你妖族来，还是我人族来！”

    自从他的无敌儿子亮相后，轩辕战对涂小安这条蛇就客气了很多。

    还用商量的语气。

    涂小安抬头定睛一看，卧靠，好大的果实啊。

    这体形，比如是异兽果实无疑了。

    狐仙王之前说，轮回树前十颗果实，都不可能是别的果实，现在看来也不是信口胡说。

    “你是四阶仙人，你说了算！”涂小安笑眯眯，也一副很客气的样子。

    轩辕战微微吃惊对方的话，他以为这条蛇会直接说妖族来。

    顿时眉头轻皱，心里疑惑，这妖蛇什么时候那么好说话了？

    你眼中什么时候有我这个仙人？

    “你确定？”轩辕战盯着涂小安那张清秀的脸，让自己说了算，岂不是等于让人族来。

    涂小安立刻露出人畜无害的表情，做了一个请字。

    “不对，不正常”轩辕战隐隐有点不好的预感，反而传音给了修罗王：“修罗兄，这妖蛇今天是不是吃错药了？还是有什么阴谋”

    “轩辕，你怕什么，一族接一颗果实，很公平，能有什么阴谋，不然这颗还由我水族来？”

    呵呵！

    轩辕战盯着神树上摇摇欲坠的果实，看样子不过几个小时后，定然要掉了。

    “既然这样，那么这颗果实，就由我人族来了”

    轩辕战拍板下来，然后看涂小安的反应。

    涂小安一副我是弟弟的样子，一点意见都没有。

    他这个样子，引起了人族阵容的高手纷纷议论起来。

    “哈哈，这妖蛇肯定是怕了我们轩辕大人，所以不敢来抢名额”

    “或许它是被之前那颗果实吓唬到了”

    “既然这样，这颗果实我们人族要定了”

    一众高手众志成城。

    人族阵容中落子烟也疑惑的很，这不是那条皮皮蛇的风格啊。

    等了那么久，总算果实要掉，就这样客气礼让？

    “小安，你在做什么，你为什么要相让”

    千里传音。

    “子烟，我知道惹你生气了，所以为了表诚意，我将这颗果实让给你们人类，也算我对你表达的歉意”涂小安一本正经的胡说八道。

    “哼，老娘信了你的鬼，你心里打的什么算盘，快说”

    涂小安传音：“我能有什么算盘，反正一族一颗，谁都不吃亏，早一点晚一点都一样，我是不想再跟人族起冲突了，免的又惹你生气”

    落子烟闻言，心中一甜，自打莫海自爆二十天过去，她都没搭理过那条蛇。

    一人一蛇进入了冷战阶段。

    他这是在哄自己？

    涂小安主要是心里抱着一丝侥幸，赌下一颗果实小几号而已。

    若真的还是异兽果实也无所谓。

    果实敲定下来，轩辕战也懒得多想了，转身霸道的朝着人类阵容开口。

    “谁人敢接这颗果实！”

    有了水族的教训，38级的高级战神就不要想了。

    轩辕战这句话主要冲着那些三阶圆满战神喊的。

    必须一举接下果实，不能出一丝意外。

    人类阵容躁动起来，目前，人类的高手是最多的，几乎成了密密麻麻。

    “我来！”

    噌！

    声音一出，旋即只见一道光芒万道的无匹刀芒横空而起，随着一声巨响。

    三族高手纷纷侧目。

    此刀芒十分不凡，蕴含着一股无比玄奥的意境，甚至牵引动了天地间风火之力！

    风助火势，火增风威！

    风火一刀，霸绝天下，杀势通天，斩断天地，这是一位可怕的刀修啊。

    少顷，一位背刀的青年身影，自阵容缓步腾空而走，一步一个阶梯，在空气中慢慢走出来。

    他的气势霸道而凌厉，如同一柄将要上斩天道一般的天刀。

    “啊...是夏侯若风，居然是他主动请缨出来”

    “夏侯世家顶尖的刀修，修为早就突破三阶层次，听说他的刀一出，没人能接的住”

    “另外夏侯若风早就可以羽化四阶了，但刀修气势太强，容易遭到天地法则的反感，所以他这次来，是希望得到一颗法则果实”

    这华夏修仙界成名已久的强势人物一出来，就引起了躁动，而且夏侯若风是近几天才赶来的。

    一赶来就请缨，他是希望为人类官方立功，争取之后可以得到一颗法则果实。

    轩辕战欣慰的笑了起来，点了点头，这颗果实稳了。

    “夏侯若风，不要让本仙失望哦，也不要给人族丢脸”

    水族接果失败，让黑玄魔王出世，才惹的一场浩劫出现。

    “轩辕大人，您尽管放心，这颗果实我若接不住，我提头来见”夏侯若风霸道的开口，对自己的实力非常的自信。

    “好，你去吧！”

    倏然，夏侯若风背着刀，龙行虎步的站到了轮回树下，闭目静等果实最后掉落。

    “哈哈，这夏侯若风出手狠辣，我到不担心他接不住果实，反而还有点担心他一刀会将果实给劈成了两半”

    人族阵容的高手还开起了玩笑话。

    由此可见，大家对这个人有多么的自信十足了。

    