    就在伊布将要接触六尾的时候，同时雪莉也跑了过来，一脸怒气毫不掩饰。

    “这是我家的客人！”

    而那女孩听到这话脸上的笑容没有丝毫减弱，反而笑得更加灿烂，开口随意道：

    “开玩笑而已，雪莉你这么紧张干嘛~”

    女孩将目光从雪莉移到六尾身上，笑意盈盈的丢下一句。

    “回来~”

    伊布的动作一顿，然后便转头跳回到女孩身边。

    直到这个时候那个女孩才抬头看了一眼修，只是那眼神透露出一种很明显随意，就像是看街边的杂草一般。

    只是一眼过后便又移开了视线，朝着雪莉说道：“佑斗哥哥呢？”

    “他不在！”雪莉语气中带有一种很明显的嫌弃和厌恶，“你快点走吧。”

    “那巴奥巴爷爷呢？”女孩并没有要走的意思，反而向前靠近过来。

    “关你什么事？别过来打扰我学习。”

    “学习~”女孩听到这个脸上笑意更盛，阴阳怪气的嘲弄道：“要不要我教你呀？毕竟你成绩……”

    雪莉听到这个脸色一下就变得怪异，拳头捏紧，眼睛瞪大了看向来者。

    只是女孩却没有靠的太近，转而朝着修走来。

    “这是你们家新招的园丁吗~看起来不错……”

    女孩绕着修走了一圈，一顿评头论足，最后再看向雪莉说道：“有没有兴趣来我家干活？”

    雪莉听到这话则是气得血压飙升，那脖子上的青筋绽起。

    两个人在那里说着一些事情，其中大多都是那个女孩在嘲讽雪莉。

    听他们之间的谈话，修感觉她是在故意激怒雪莉，只不过雪莉无论她怎么说就是不上当，除了阴阳怪气几句之外，大部分时间都是冷面相对。

    而那伊布却是在不停的骚扰六尾。

    “欢迎你过来我家做客哦~”

    女孩好一顿炫耀之后终于是离开了，只留下余怒未息的雪莉和显得有些委屈的六尾。

    至于修脸上依旧没有多余的表情，倒是那手缓缓放下，转头看向雪莉，悠悠道：

    “你想要打败的人就是她吗？”

    雪莉扭头看向修，这才想起还有一个人，但是此时她也没有更多的心思，开口便朝着他开口道：“没错！”

    修听着语气中的怒气，脸上竟然浮现出一丝浅笑。

    “你能跟我说一下她吗？或许我能够帮你~”

    雪莉愣了一下，刚才不还说忙不了吗？怎么又说起这个？

    不过她正好缺少一个发泄的途径，气鼓鼓将刚才积累下来的怨气一股脑的掺杂在对那个人的描述之中。

    “她那个人是真的……”

    修大概听了一下，也就明白了那个小女孩的情况。

    她叫香奈，家里也是在这边区域附近的，她家的长辈和巴奥巴熟悉，某种程度上可以说得上是世交。

    小时候他们三个就经常玩在一起，只不过一般情况下都是香奈和佑斗玩，雪莉只是过去凑数的。

    而且这个香奈从小就特别喜欢欺负雪莉，在拿到小精灵之后更是。

    “这个人还真的挺讨厌的。”

    修随口说了一句，而雪莉像是找到同伴一样接过话来。

    “你也觉得她很讨厌对吧。”

    修笑着点头，紧接着便看向雪莉问道：“你有没有和你哥或者是园长说过？”

    “这个家伙无论是在她自己家还是爷爷面前，都是一副乖乖女的样子，我就算说了他们也根本就不会信我的话。”

    说着雪莉便朝着修吐槽起了佑斗。

    “而且我哥那家伙可听她的话了，还会跟着她来欺负我……”

    修听着雪莉的抱怨只能显得有些无奈，当她说起的时候还要附和几声，参与到讨伐之中。

    “所以你想要通过对战打倒她是吧？”

    话题说着说着都不知道偏到了什么地方，修只能开口打断她的话，然后重新将主题拉回来。

    “嗯~”雪莉轻声应答。

    可能是刚才那些话让她发泄完了，此时再次听到这个竟然恢复了理智。

    “她那个家伙虽然很讨厌，但是她的学习成绩很好，伊布也培育得很强，在学校没几个人的小精灵能够打败她。”

    “你也不差，只是缺少一点窍门而已。”修随口鼓励着。

    但其实之前和佑斗聊天的时候修就多次听到过他调侃自己妹妹的成绩，而且功课也不做，平日里也不带着六尾锻炼。

    现在看来也就怪不得她打不过那个香奈。

    “窍门？”雪莉有些好奇的看向修。

    “嗯~窍门。”修点头确认下来，“只要你按照我说的做，我就能让你打败她。”

    雪莉听到这话显得有些激动，迫不及待的催促道：“快说！快说！”

    “首先……”

    …………

    天色渐渐暗了下来，去遛狗回来的佑斗回到家之后发现客厅没人，原先一放学就喜欢看电视的雪莉竟然不在。

    “雪莉去哪里了？”佑斗扭头看向身边的卡蒂狗。

    而卡蒂狗仿佛能听懂他的话，转头窜出屋子，跑的飞快。

    佑斗见状也只能跟了上去。

    然后他就在后院看到修和雪莉正坐在草地上说着什么，两个人显得很是随意，地上还摆着一些零食。

    “你们在聊什么？”佑斗好奇的走了过去。

    修见到佑斗倒是没有什么奇怪，卡蒂狗已经先一步过来，正在院子撒欢的跑。

    “我们在聊六尾的事情。”修说着便拨开零食，自己往旁边挪动，给佑斗让出位置。

    “额！”佑斗显得有些惊奇，眼神来回在修和雪莉身上晃，好一会才坐下。

    自己妹妹什么时候对这个感兴趣了？

    平日里可都是连作业都不想做的懒狗……

    修也没有废话，反而继续刚才的话题，将佑斗也拉了进来。

    关于六尾的一些理解修并不算太好，毕竟他没有接触过这种小精灵，只能根据一些基础方面的培育讨论。

    而佑斗的才智可不差，特别是卡蒂狗也是火系的，对于六尾的理解甚至要比修这个门外汉透彻。

    原本雪莉对于佑斗也是没有什么感觉，只是说着便被拉扯了进去。

    一时间以六尾的培育方式为主题的研讨会展开。

