    这一声给众人都来了个措手不及。谁也没想到，此时房上竟然有人。

    还未及周通动作，文良先是一个箭步冲出门外，接着翻身就上了房顶。

    文良善听，他想着从门口到正厅房顶，最近也是百余步的距离，此人避开了不失居中的所有暗卫不说，竟也没让自己听到半分异常，这世上能有如此本领的恐怕不多。

    越如此想便越是心惊，攀上房顶之时，文良手中长剑已然出鞘。

    而那人却只是长身立于一侧垂脊之上，见文良上来，也不来攻更不退去，两条腿定定地站住，微微提剑以作招呼。

    文良见他装束，竟也没有刻意做些潜行的掩饰，想必是颇有些自信。他便连连话也不说，挥剑便刺过去。

    无论对方有没有敌意，这般行径都对大小姐的安全造成了威胁，不失居若是都能任由外人来去，他这暗卫也没什么继续做的必要了。

    对方剑不出鞘，先是用剑柄恰好将文良剑尖一挡，另一只手继而伸向腰间，文良以为他要拔腰间短刀出来，便急退而去。却不想对方并未拔刀，反而将剑一倒手，又做好了防御姿态。

    文良不知对方意图，便也片刻不停，再攻上去，对方下盘甚稳，稍一矮身，先避过文良剑锋，接着仍用剑鞘朝文良握剑的手腕砸去。

    这是要逼他弃剑。

    若是一般的用剑好手，此时去势未减，手腕生挨这一下，接下来便无力再斗了。

    然而文良临时变化，硬是将手腕一转，剑锋便跟着调转回来，整个人也顺势凌空转了一圈。从另一侧对着来人重新把剑扎了过去。

    那人反应也奇快，跟着变招，用剑鞘另一头挑开文良这一剑。文良只好再退回去，重新寻找机会。

    二人几息之间便斗了五六个回合，还未有一方呈现败势。只不过，文良下的是死手，而对方却连剑都尚未出鞘。

    高下虽然有区分，但对方既然进了不失居，文良是绝不肯罢休的，身形一晃便又朝对方攻去，转瞬间便又是几个来回。

    周通在下面看得颇为急切，可他身形不如文良轻便，没办法轻易攀上房顶，看到现在终于忍受不了，在院子里左右看了一圈后，便急地向里面院子跑去。

    温故不知外面情况，也不管什么危险不危险的，也径自走了出来，等她在院中站定的时候，房上二人手底下已经过了十余招。

    文良这十几招下来，心下也大概有了个分辨，来人没有要战的意思，对方只是站在原地不动，或挡或躲，都能不慌不忙地化解掉文良的攻势。

    更要紧的是，现下对方不止自己不动，甚至能凭借动作眼神等等，引导文良误判他下一步的动作，从而逼得文良也干脆跟着不动了。

    院中其余暗卫终于听到兵刃声音，继而看到二人缠斗，此时也逐渐汇聚围拢上来。

    方才这一些来回，文良从对方的招数中已经看明白了，若论单打独斗自己绝不是对方敌手，但十几名暗卫一同围杀，对方断不可逃。

    暗卫们一个个轻身攀上房顶的时候，周通也扛了一个梯子返了回来，知夏正跟在他后头，二人各自行动，一个搭梯子，一个护到温故身前。

    文良听到下面动静，见大小姐有了庇护，这才稍稍安心，便又攻了上去，此时心无旁鹭，攻势比方才还又更猛了一些。

    “阁下未免太轻视于人，既站在此处不动不摇，就也将性命留下吧。”文良边攻边说一句，同时也示意上来的暗卫结阵。

    对方似乎被文良的攻势撼动，腿上也终于有了动作，稍作闪避之后，简短回道：“腿麻。”

    这一句倒是出乎意料。文良立时看向对方下盘，只见他右脚虚浮，明显是全凭左腿受力，似乎真是一条腿脚气血不畅。

    “既然腿麻，不如下去站在地上说话！”文良言罢，便先一步再攻，给其余暗卫留出结阵的空档。

    “好。”对方简单答道，却仍不反击，只是避开攻势。

    文良方才见此人持剑，腰中又分别挎了短刀短枪，便已经对他身份有了个大概的判断。见过了他的本领，此时又听他一直这般说话，终于确定：“阁下可是南一剑成望舒？”

    对方并不出声，稍行一礼以作回应。

    来人正是成望舒。

    原来，从文良进来不失居之前，这南一剑便已经在房顶上了，其余暗卫自然发现不了他。而文良来后，他也没有来往的动作，所以当然也没被察觉。

    方才，成望舒一看便大概知晓了文良并不好对付，自己此行并不是来求战的。为了不引他注意，成望舒只得屏住呼吸，僵住身形，本要趁他与温故说话的机会稍稍变换个姿势，却不想刚要动作，周通又来了。

    成望舒的腿拧到一半只好停住，待了这么半天，一条腿早就麻了。

    哼那一声也不是嘲讽于谁，实在是气血不顺，颇为难受。

    等文良上来时，他为了不露劣势，只好如此。

    然而这一会的缠斗间，他气血已顺。暗卫若结好阵型，他也不免陷入苦斗，只得轻身跃下房顶，文良与其余人等便也紧随其后。

    此时，周通刚顺着梯子爬上房来，从腰间卸下亮银锤就要杀将上来，却看见成望舒文良与十几名暗卫依次又跃下房去。

    原本以为房上这人哼那一声是嘲讽自己，此时又害他白白折腾了这一番，周通平地生起满腹怒火，却又无从发泄，便也想跟着众人一齐跃下，可到了垂脊边上，又觉得甚高，只好无奈的“哎呀”一声，规规矩矩地又要去寻梯子爬下来。

    可到了刚刚上来的位置却怎么都找不到梯子。

    原来，成望舒下去的时候，已然看见周通爬了上来，于是顺手取了身旁架子上的一只坛子，甩出去就将梯子砸到了一边。

    这回周通就被困在了房顶上面，眼看着他们继续缠斗，自己有力也使不出来，只剩下干着急了。

