    辛西娅忽然被杨天完全护进怀里，都有些懵，还以为杨天是又想使坏呢，心跳都有些加速。

    可一听到他的话，辛西娅也很快分辨出来，他的语气颇为认真，不像是在开玩笑或是打闹。

    于是，短暂的愣神之后，辛西娅就照着杨天说的，放慢了呼吸，乖乖缩在他怀里，然后小心翼翼地朝四周偷瞄，想看看到底是什么情况。

    一秒钟。

    五秒钟。

    十秒钟。

    一分钟……时间一点点流逝，周围却是风平浪静，好像什么都没有发生。

    只是空气中那种香味好像更浓郁了一些。

    到底是有什么情况？

    ——辛西娅疑惑。

    而就在这时……被马夫喂养的马儿，忽然有些颓然，缓缓歪在了地上，似乎想休息了。

    与此同时，车夫和管家，不知为何地也冒了很多冷汗，感觉好生疲惫。

    “好累啊……”车夫擦了擦汗，一屁股坐在地上，就有点不想起来了。

    “是啊，不知怎么回事，浑身都有点发酸了，”管家也找了块大石头坐下，感觉身体都变得有些酥麻。

    一阵脚步声忽然响起，由远及近！只见前方的树林中，蹿出一道道身影。

    随着他们的靠近，那些模糊的身影也逐渐变得清晰。

    这是一群五大三粗、衣衫不整的狂野汉子，共有十一人。

    他们穿着兽皮衣服，手里拿着粗制劣造的大砍刀，满脸都是凶煞之气，很容易让人联想到两个字——山贼。

    小小的河流显然阻止不了他们的脚步，他们几步就跨过了小河，来到了杨天等人这一侧，将杨天、辛西娅、马夫和管家围在了中间。

    辛西娅看到这些凶神恶煞的家伙，顿时吓了一跳，连忙往杨天怀里缩得更紧了些——她从小到大一直待在村子里，只听说过土匪、山贼的可怕，但还从未见到过。

    此刻亲眼看到，自然是惊恐万分。

    马夫也是脸色一白，高举双手，瑟瑟发抖。

    倒是那管家，大概是因为跟着一位神术师生活吧，倒是有几分胆魄，没有那么慌张。

    管家咬了咬牙，对着那群山贼，指了指不远处的马车：“喂，你们这群不要命的匪徒，你们抢劫也好歹看清楚对象。

    看到这马车没有，这是我们家少爷的马车，我们家少爷可是城里的贵族，是强大的神术师。

    他现在只是去附近摘野果子吃了，等他回来，你们这群家伙都不是他一合之敌。

    我劝你们识相的赶紧逃走，不然后果自负！”

    一般来说，管家这种放狠话的方式是很有效的。

    因为神术师在这个世界，就意味着碾压凡人的力量。

    而山贼和匪徒中，基本上不可能存在神术师的——如果有人能成为神术师，随便找一个城里生活，都可以得到官方的关照和平民的尊敬，吃喝不愁，还受人敬仰，何必去当土匪呢？

    所以，一般的匪徒团伙，只要遇到神术师，基本上就是被团灭的下场。

    但凡不是失了智，他们一般都不敢得罪神术师，遇上神术师的车队都是绕道走的。

    然而……眼下这队人，却不太一样。

    他们听到这话，似乎没有那么惊讶，也没有那么害怕。

    匪徒中走在最前的一个，是个左眼蒙着黑布的独眼龙，手里提着一把还沾着血迹的砍刀。

    他冷笑一声，说道：“这马车的确是贵族的马车，但有没有神术师，那可不好说。

    反正你们现在是没有神术师保着的，老子们抢完东西再走，也来得及！”

    马夫和管家听到这话，脸色大变——恐吓无效，那可能就真得动手了。

    至少得撑到少爷回来！不过，在这个世界，行走在荒郊野外，本来就是有可能遇到危险的。

    所以马夫和管家的腰间也都备了短刀，用来防身。

    此刻，他俩都立马拔出短刀，准备战斗。

    可这时，他们才发现有些不对了。

    “嘶——好酸……”之前不怎么动弹，还没什么感觉。

    可现在，突然要拔刀，身体动作一猛，一阵酥麻感瞬间传遍全身。

    管家刀还没拔出来，人先歪倒在了地上，动弹不得。

    马夫也是一样的，想站起来，可站到一半就摔在了地上，“这……这是怎么回事？”

    “哈哈哈哈！”

    独眼龙笑得很欢，掏出一个小瓶子，“这可是老子的独门秘方，软骨香。

    你们刚刚闻了这么久，现在身上肯定一点力气都使不出来了吧？

    哈哈哈哈。

    现在明白了吧？

    别说你们现在没有神术师在身边，就算有，你们的神术师估计也该被我的秘方给药倒了，连个神术都放不出来，老子还怕他干毛？”

    “你……你们……卑鄙！”

    管家气得不行，却无可奈何。

    独眼龙见管家和马夫都瘫软在地，丧失战斗力了，顿时又哈哈大笑了几声。

    然后一群人转头看向了河边大石头上坐着的杨天和辛西娅。

    一看到辛西娅，哪怕只是看到身段和一点点侧脸，这群土匪们都瞬间两眼冒光，口水都快流下来了。

    “哟，没想到这儿还有这么个美娇娘啊？

    瞧这身段，这白白的皮肤……啧啧啧，可真是个小尤物啊，看来今天有得爽了啊！”

    独眼龙淫笑了起来。

    其他山贼们也都发出一阵类似的嘿嘿笑，笑声一个比一个邪恶。

    杨天怀里的辛西娅被这么多双仿佛要将她拆骨吃肉的目光盯着，身子都有些哆嗦。

    不过令她有些惊奇的是——她好像没有和管家、马夫一样，丧失力气。

    但她也没敢乱动，依旧缩在杨天怀里，小声问杨天道：“杨先生，这……这该怎么办啊？

    咱们有办法对付他们吗？”

    辛西娅对杨天是很信任，很崇拜的，但她也知道，杨天是没有使用神术，进行攻击的能力的。

    此刻面对这么多凶恶匪徒，他真得能应付得了吗？

    “放心吧，有我在，不会有事的，”杨天轻松地笑了笑，低下头在少女的额头上亲了一口，然后松开她，让她一个人在石头上坐好，自己则是跳下了石头，面对那群匪徒，嘲弄说道：“你们，是要一个一个上，还是一起来？”

    

