    初升的橘红色太阳向大地洒下光芒，暖洋洋的，带给所有人希望。

    城主庄园。

    罗伦微微靠在雕花半镂空靠椅上，右手食指在原木色的桌面上轻轻敲动。

    漆黑的眼眸凝视身侧穿着黑色法师长袍的妙曼身影。

    “薇妮，双向传送门需要多久就能建造好？我需要一个准确的时间。”

    声音带着几分早晨特有的慵懒，配合着那张近乎完美的英俊脸庞，给人一种惊艳之感。

    薇妮也没逃脱那股魅力，眼眸失神了刹那。

    等到对方露出疑惑神色，这才回过神，强行压下内心的悸动。

    有些不敢直视那双深邃的眼眸，偏移了几分目光，轻声回应。

    “罗伦大人，只需要一周时间，双向传送门便可建造好。”

    女孩自信的语气显得十分有把握。

    罗伦深深的看了薇妮一眼。

    双向传送门连通着矿脉，关系重大，早一天建造完成，他们的计划便能早一天执行。

    “建造过程中，有任何问题随时可以提出来，我会让市政厅优先把资源供给给你。”

    “谨遵您的吩咐。”

    薇妮轻轻扶胸行礼。

    “除了双向传送阵之外，元素高塔和箭塔的建造你需要你继续把关。

    虽然把这几个重要的任务都交给你负责，压力有些大了。

    但我相信我不会看错人，你的能量远不止于此。”

    “我希望你的光芒能在辉月之城闪耀，而薇妮·格拉这个名字，未来能成为辉月之城的骄傲。”

    薇妮心神一震，抬头看着那认真的眼眸，内心再次泛起涟漪。

    狠狠点头。

    “我必不会辜负您的期待！”

    罗伦微微颔首，眼含鼓励。

    任务交代完后，他没在这里多呆，等薇妮离开之后，起身走出了庄园，朝着正在热火朝天建设的街道走去。

    此时辉月之城已经变成了一片巨大的工地，到处都是工人忙碌的身影。

    只要工作就能得到报酬，养活自己和家人。

    这看似普通，但在极度混乱的世界中，却是无法想象的幸福生活。

    而才从难民身份转变过来的居民对此感触格外强烈，也因此工作十分努力，几乎见不到有人划水摸鱼。

    在人群尊重、敬畏、害怕，各种复杂的目光注视下，罗伦来到了一个崭新的院子前，迈步了进去。

    十分钟后。

    “既然有双向传送门，我们为什么不能在矿石产出区直接修建高炉，炼制铁矿？

    到时候直接把练出来的钢铁运送回来不就行了吗？”

    “不，这个办法绝不可行！如果这条矿脉开采枯竭了，那么我们是不是又要再建造一次高炉？”

    “大可不必这样想，难道以后我们开采了矿石就不能继续运送去熔炼吗？反正有双向传送门！”

    “无知，难道你以为双向传送门的传送不需要消耗元素之石吗？”

    “......”

    建造部，罗伦坐在主位，若有所思的看着十多个建造部的工匠和武器部的工匠讨论钢铁厂该如何修建的问题。

    双向传送门这件事已经交给了薇妮全权负责，这个辉月之城唯一精通魔法阵的顶级人才已经在做前期的筹备工作了。

    但与之对应的问题是——钢铁厂修建在何处？传送门又修建在何处？

    一旦开采巨型矿脉，辉月之城现有的小作坊生产方式必须要进行改进。

    规模太小了不可能消化得了巨型铁矿的产量。

    而且还有个非常严重的问题，炼钢锻铁的规模一旦扩大，对生态环境的破坏是非常大的。

    他可不想辉月之城整天弥漫在浓烟和恶臭之中。

    因为双向传送门的存在，所以目前武器部跟建造部的工匠持两种态度。

    一是把钢铁厂修建在蜥蜴人之城，直接建立在巨型铁矿附近，在那边炼出钢铁之后再运送回辉月之城。

    这样一来免去了各种污染，二来可以无需规划一大片土地给钢铁厂，最后则是运输都不需要了，矿石产出后直接就进入炼钢高炉了。

    第二种态度则主张把钢铁厂建在辉月之城。

    这样做虽然可能造成各种污染，也需要一定的地盘，但优点也不少。

    首先能解决一大部分人的工作问题。

    其次无需派遣过多兵力去巨型铁矿上守护。

    最后则是以后矿脉枯竭了，也无需变动钢铁厂......

    两种说法各有各的理由，看上去也都有可取之处。

    所以双方一直在争论不休。

    “领主大人，您做决策吧......”

    一群工匠从各方面都争论了一遍，最后两方谁也说服不了谁，不由齐齐把目光看向了罗伦。

    这片土地的主宰。

    罗伦看着安静下来的人群微微一笑。

    目光看向身边四十出头的建造部部长。

    “辉月之城有安置钢铁厂的区域吗？”

    “大人，您请看地图......”那个中年男人伸手示意平铺在桌面用黑色炭笔描绘的地图。

    “这里，这里，还有这里，都处于下风口，并且远离城区，未来辉月之城扩建也很难触及这几片区域，非常适合建造钢铁厂。”

    罗伦看了几眼后，直接否决了。

    “不合适。”

    听到这话，建造部的部长顿时脸色略微发白。

    “我立刻安排人下去重新选择......”

    他的工作被罗伦直接否决了，这绝对是对他的威武和个人能力的一次重大打击。

    在这座城市，面前的少年才是真正的掌权者。

    罗伦摇摇头。

    伸出右手，在地图上平移了一段距离后，停在一片蓝色区域上，食指轻轻敲动了两下。

    “不论是炼钢还是锻造武器，都需要消耗大量的水资源。”

    “你们选择的地方，离水源太远，现有的手段无法大规模运水。”

    “短时间内或许没事，但未来钢铁厂扩张，那水资源将会成为扼住我们咽喉的巨手。”

    人群这才慢慢琢磨过味来，然后一个个目光炙热的看着罗伦，希望他能给出进一步的指导。

    罗伦也没卖关子，指着地图道。

    “辉月湖上游，最宽阔的腹部有一个大型岛屿，完全能满足钢铁厂的修建要求。

    既然如此，我们为何不把钢铁厂建在湖中......”

    人们听到这话齐齐把头伸出，看着地图上的岛屿符号的标记，眼睛顿时亮了起来。

    岛屿好啊，既不占用辉月之城的土地，也远离居住区，不会对居民造成直接污染，而且湖中的蛙人还能参与建造和生产......

    这个方案几乎完美的解决了他们的担忧。

    但也有人心存疑惑。

    “领主大人，万一遇上雨水充沛的月份该怎么办？除此之外，还有交通问题。”

    罗伦笑了笑。

    “无尽荒原本就是干旱少雨的环境，每年能下雨的次数两只手都能数得过来。

    而且那几座岛屿离湖面高出七八米，比辉月湖下游一马平川的平原要高出两米左右。

    就算真遇到大雨，下方的地形也能快速让湖水流淌出去，不至于淹没湖中的岛屿。”

    “至于交通那就更简单了，前期可以修建一座木制的浮桥暂时通行。

    后期钢铁厂规模扩大之后，可以建造坚固的石桥，有蛙人大军在，建桥并不难。”

    听到这明显有所准备和详细了解的话语，原本还有担忧的工匠立刻被打消了顾虑。

    既然领主大人都已经如此说了，必定胸有成竹。

    等待了片刻，没听到其它疑问，罗伦内心下了决断。

    指着地图，沉声道。

    “未来辉月之城的钢铁厂将建立在此，等到双向传送阵完工之后，立刻开启钢铁厂的建造。

    建造材料将从铁矿上运来，你们无需对此担忧。”

    屋内的工匠立刻直起身，所有人齐声应答。

    “谨遵您的命令！”

    罗伦满意的点点头。

    可以预见，一旦钢铁厂建造完成，未来必将源源不断的为辉月之城输送工业血脉。

    这是强大辉月之城的重要一步。

    地球在十九世纪初，强国的标志之一便是每年的钢铁产量，可见钢铁的意义是何等重大。

    下达完命令之后，屋内的人群散去，罗伦只留下了建造部部长和武器部部长两人。

    目光率先看着建造部部长，语气严肃道。

    “城墙能否赶在本月血色之日来临之前完工？”

    此时已经5月13号了，月已近半，刚刚打退的血腥污染者将会再次卷土重来。

    “领主大人，预计在25号之前，城墙能完成建设，必不会辜负您的期待。”

    拥有上千工人和数百军队协助，建造一道长两百米的木质城墙，难度并不算太大。

    如果不是罗伦的要求较高，只怕还能缩短工期。

    听到这话罗伦略微放下了几分心。

    虽然辉月之城安稳度过了上次血色之日。

    但是在最后时刻，出现的那头身高接近五米，实力已经达到黄金的血腥污染者，给他留下了极为深刻的印象。

    他心中有所预感，或许这次的血色之日，那类恐怖怪物将会再次出现......

    尤其是辉月之城这半个月来实力翻了十倍不止的情况下。

    每个月月末的天灾，是这个世界最极致的恐怖，连德克尔城这样拥有骇人军事力量的大城都严防死守，战战兢兢，何况此时的辉月之城？

    罗伦内心一直保持着高度警惕，哪怕此刻他手中的军队已经形成了规模。

    “元素高塔和两座箭塔预计什么时候建好？”

    “元素高塔由薇妮阁下全权掌控，进度还需要您询问她，我对魔法建筑并不熟悉......

    箭塔在20号之前能建好。”

    罗伦缓缓点头。

    心中对此有了数。

    思索了片刻后，目光看向武器部的部长。

    “这次征战蜥蜴人之城，我们不只占领了一座巨型铁矿，并且还缴获了100吨铁矿石。”

    “这批品质达到特级的铁矿石是锻造高等级装备的必需品。

    我需要武器部为怒熊骑兵量身制作一套盔甲。”

    “记住，是重型盔甲！”

    怒熊骑兵的强大在数次战争中已经展现的淋漓尽致，但还不够，罗伦希望看到一支更强大的军团。

    而为它们披上重甲，无疑是最直接最有效的办法。

    他十分期待一支钢铁大军横行无忌的在敌军之中冲锋的画面。

    “领主大人，我们对此也非常感兴趣，请您给我们一周的时间，我们必会拿出一套让您满意的盔甲。”

    对于内心还有着追求的工匠来说，锻造高等级的武器装备，是他们内心最深处的渴望。

    而此刻，100吨珍贵的特级矿石正等待着他们熔炼，可以供他们肆意使用。

    那种感觉非常美妙。

    在之前，除了少部分工匠之外，谁能享受到如此多的资源倾斜？

    在辉月之城，他们这些不被重视的工匠摇身一变，成为主导整个城市建设的关键人物。

    这种心理状态下，这些工匠内心的情绪是何等亢奋，能不拼了命的为罗伦干活才怪。

    这么好的领主大人可不多见了。

    “好，我会安排一个小队的怒熊骑兵配合你们，盔甲最好是把怒熊骑兵的强势之处放大，同时弥补缺点......”

    罗伦来了兴致，把内心的想法都跟对方说了一遍。

    虽然不是专业的，但凭借着开阔的思路，提出了很多不错的点子。

    一些新颖的观点让这位武器部的顶级工匠大受启发。

    大半个小时后，罗伦才心满意足的离开武器部。

    但刚走出武器部的大门，一个头发花白的身影从远处快速跑来。

    “日安，罗伦大人......”

    罗伦看着这个气喘吁吁的老人，眼前一亮。

    “汤米，魔法纸张的研制取得进展了？”

    来人便是辉月之城第一任造纸厂的厂长，那位拥有家传纸张制造技术的老人。

    其祖辈曾经制造过魔法纸张——虽然那些高深的技术已经遗失了，但其基础原理还在。

    对方一直在研发当中......虽然这个进度并不快。

    汤米苦笑着摇摇头。

    “罗伦大人，魔法纸张研制已经陷入了瓶颈，还需要一段时间......”

    说完迟疑道。

    “薇妮小姐这段时间非常忙，没有时间来协助我们实验。

    您能不能重新调派一位施法者大人参与研制魔法纸张？”

    薇妮得到罗伦信任之后现在可是身居多职，双向传送阵，元素高塔，箭塔，都是她在负责。

    之前罗伦应允过汤米，可以让薇妮去配合研制魔法纸张，但这么多事下来，女孩哪还有时间。

    罗伦嘴角一抽。

    辉月之城一直极度缺乏人才，目前就两个施法者。

    一个是薇妮，另一个是那个连大字都不认识的狗头人血脉法师。

    “薇妮现在的任务很重，暂时抽不开身，过段时间我再让她配合你们吧。”

    事有轻重缓急，双向传送门和元素高塔关系到辉月之城的存亡，而魔法纸张就算晚几天研制出来也没什么事，往后推推也无妨。

    汤米听到这话顿时急了，连忙道。

    “罗伦大人，魔法纸张已经到了紧要关头，或许过几天就能取得进展......

    我们不敢耽搁薇妮大人的任务，您能不能调派西姆大人来呢？”

    罗伦有些不解的看着汤米，调派狗头人去研制魔法纸张？

    你确定不是在开玩笑？

    似乎看出了罗伦的疑惑，汤米连忙解释道。

    “我们需要一位掌控魔力的施法者进行实验，并不涉及太多，只要能操控魔力就行，西姆大人虽然对这些并不精通，但也足够了。”

    罗伦这才了然，但他突然像是想起了什么，表情有些古怪道。

    “西姆并没有参与昨天征讨蜥蜴人的战争......你知道它在哪吗？”

    昨天他急着剿灭蜥蜴人，压根就没在意那个喜欢穿着黑色披风到处乱跑的骚包狗头人。

    此时被汤米提醒才想起来，昨天在战场上没看到那个家伙。

    汤米脸色也有些古怪。

    “我之前求助西姆大人时，他正准备去往湖中心小岛上。

    西姆大人说，他获得了新的天赋，要尝试突破黄金，并且他将蜕变成为一头巨龙，吩咐外人不能打扰......”

    罗伦刚开始还好，听到后面顿时一脸黑线。

    你是狗头人啊，蜕变成为一头巨龙？

    拿什么蜕变？？

