    安易应了一声，从白露家中出去。

    “你是……”那是个四十多岁的男人，脸庞黝黑，打量了安易一眼，“你是安家那丫头？”

    安易点点头。

    “这么多年终于肯回来了？”男人说道，又自我介绍，“我是这个村子的村长，这两套房子都荒废了，村里如今要办旅游村，这房子有些影响村容村貌，正打算拆了呢，白露是联系上了，你可一直没消息。这回来就好了，去村委签个字吧。”

    安易问道：“这房子要拆？”

    “当然要拆了，怎么，你还想回来住？”村长瞧了安易一眼。

    安易摇摇头：“只是觉着留着总是个念想。”

    “人都没了，当年你都不肯回来，还念想什么？这不前些日子白露也回来签了字。”村长说道。

    安易犹豫了一下，将手机里的照片给村长蓝：“可是她？”

    村长点头：“就是她，长得可漂亮了，从小就漂亮！”

    安易一怔，三大娘明明说白露的脸是残缺的，为何这村长说她从小漂亮？

    安易不愿意签署拆迁合同，村长有些不愿意，叨叨了半天。

    安易急着去看姥姥的坟墓，最后也就告辞。

    姥姥就葬在村外的山坡上，跟村里人葬在一起。

    这一片一直是村里小孩最害怕的地方，也是安易之前最害怕的地方，可是如今，姥姥一个人孤零零地住在这里。

    安易看着姥姥荒废的坟头，才觉着自己这些年的逃避是多么的不孝顺，她一边清理着杂草，一边与姥姥说着这些年的遭遇，眼泪不停地流。

    天色暗了，安易准备回城里。

    在村头，安易又遇见了那个村长。

    “那宅子不安生，我劝你还是拆了吧，你还能得一笔补偿！”那村长上前，压低了声音说道。

    安易一怔，望向村长：“不安生？”

    “是啊，你姥姥是枉死的，不是好死，这事儿村里没几个人知道，就怕影响咱们村子旅游村的形象。你瞧瞧这村子里如今都是二层小洋楼了，你们家破破烂烂地杵着，再加上你姥姥那样的身份，这留着，村里人心里都膈应。”

    安易沉声问道：“我姥姥真的是上吊自杀的？”

    村长左右看了一眼点点头：“当初那模样可吓人了，当时我为了在村里减小影响，就让白老二家赶紧将尸体火化了。”

    安易眸色一暗，冷声说道：“既然我姥姥是枉死，你们为什么不报警？我姥姥好端端的为什么要自杀？难道就不可能是他杀吗？”

    村长一怔：“你姥姥一个孤老婆子，要啥没啥，人家干嘛杀她？”

    安易沉声说道：“你怎么就知道一定没凶手呢？我要报警！”

    村长一愣，赶紧说道：“这都过去十年了，你报警人家也不管呢！”

    “我现在怀疑姥姥是他杀，你不是说亲眼看到姥姥上吊死的么，到时候警察就会问你，你将自己知道的说出来就行了！”安易拿出手机来就要报警。

    村长一怔，缩了缩脖子，转身就往回走，“方才都是骗你的，我可什么都没瞧见！”

