    雄豹被放了出来之后，在基地的安排下，几个士兵送了一大堆各种肉类水果到营地给雄豹当食物，当然猪肉是主要的。上次怪物的事，雄豹出了大力气，所以奖赏方面绝对不会少。

    两个月一直没有吃过东西的雄豹此时已经饿到骨子里了，对于送上来的食物自然毫不客气，在专职厨师的伺候下狼吞虎咽地把那些食物都给吃了下去。吃完的时候，雄豹爽爽地舒了口气，打了个饱嗝，然后……放了个震天大屁，把旁边的专职厨师给熏晕了过去。

    这个专职厨师因为经常伺候雄豹的原因，就在上次，他成功地和雄豹‘勾搭’上了，成为了第二个能够与豹子沟通的人，成为第一个能够撬别人（阿木）墙角的人。

    整个军事基地里的人那个羡慕嫉妒恨啊，恨不得把这个专职厨师拽下来，然后自己顶上，再来一句‘放开那厨师，有种冲我来’。

    有了这个专职厨师的成功经验，很多的人纷纷讨好那些动物。他们算是明白了，只要自己对那些动物好，交个朋友，久了之后就有很大机会和动物勾搭上。

    雄豹吃饱喝足之后，就在青木的要求下做了测试。跳、跑、闪……各种动作都做了测试，结果都提升了差不多一倍。除此之外，爪子变得更加锋利，皮肤更加坚韧，毛发更加硬，而且感觉还有很大的上升空间。相信以后随着时间增长，这个潜力能够逐渐开发出来。

    时间很快就来到了2029年，距离青木重生的时候，已经有16年的时间了。

    目前青木的高度已经重新长到120米的高度，比山谷里的其他树木要高出几米，再配合他的白色树叶，在整个山谷里属于鹤立鸡群的角色。

    虽然这样很显眼，但是青木已经不太怕人类了，所以他也是放开心胸不断生长。

    树冠也逐渐扩大，开始逐渐挤占其他植物的生存空间，不过因为青木树大根深，所以那些树想要跟青木抢夺资源，还是有点困难的。

    青木的念感延伸距离还是没有丝毫增长，停留在420公里，这个瓶颈还是要等待时机才能够打破。特殊物质？还是等开花结果？按照时间上来看，开花结果要等2年后才行。

    在山谷里的11棵子树，此时经长到了70米高，在山谷当中也算是高个了。因为生机反馈的原因，它们的生长速度要比第二代子树要快上许多。

    正因为青木还有11棵子树的进一步生长，山谷里面的元气密度正不断提升，不断对于那些动植物进行催化，要是在山谷里看到许多神奇的植物，那是一点都不奇怪。不过还好山谷有军队驻守，不然的话肯定会引来一堆游客记者什么的。

    第二代子树现在已经长到了45米高，也许是因为第二代的原因，它们能够比第一代生产更加多的元气，此时每棵元气树生产的元气已经可以覆盖方圆30公里，相当于一个小县的范围，不过元气密度肯定会比山谷这边差很多倍。

    目前这些子树范围内的人类居住区已经都发现了元气的存在，也知道了元气树的存在。因为有军队的驻守，所以他们没有办法接近元气树，一览元气树的风采。

    对于军队的驻守保护元气树，大部分的人还是表示支持的，毕竟有许多心怀鬼胎的人有可能会对元气树不利。

    自然而然地，有了元气树的存在，这些地区都开始引起了全国各地企业的注意，各种投资不断进入，进一步刺激了这些地区的经济发展。

    由于云边省的每个市都能找到元气树的踪影，所以此时云边省自然而然地成为了中国焦点。投资、入户，无数的人想要涌入这个地方。

    《云边省，中国未来的中心》许多的媒体报纸都纷纷刊登了新闻，对云边省的未来非常看好。

    这一刻，是属于云边省的时代，一个新的时代。

    新的时代意味着新的机会，无数怀揣着各种梦想的人，来到这里淘金。

    作为想要改变人生的人，他们不会自怨自艾，他们不会对他人羡慕嫉妒恨，他们不会坐等机会降临，他们不会一边鄙视高富帅一边坐等天掉馅饼。他们会行动，会努力，会付出汗水，他们相信只有这样才能够在新时代里获取自己成功。

    云边省的新元气树的发现，虽然给云边省带来发展的机遇，但也引起了国外的眼红。

    国外原本以为中国的元气树也不多，而且中国力量比较强，所以当初不敢提太过分的要求。现在得知中国现在有29棵元气树的时候，全世界的人类开始嫉妒了。

    “强烈要求中国zf开放云边省！！”

    “强烈要求中国zf交出部分元气树！！”

    “强烈要求…………”

    许多的国家嫉妒的发狂，特别是美国，现在已经有了发射导弹把元气树炸掉的想法了。不过这只能想想，如果不想挑起战争的话。

    可以说2029年这个新旧年交替的时间里，中国已经成为了世界瞩目的焦点，而元气树已经成为了世界第一热词。

    青木也注意到了这一个问题，资源分配不均，很容易引起矛盾争端。

    有句话叫不患寡而患不均，如果资源分配只有一点点差距的话，可能会因为各种问题忍住，可如果这个分配相差非常悬殊的话，肯定会产生非常大的矛盾。

    就像是现在，中国独享29棵元气树（不包含母树），而中国以外全世界的国家只能共享1棵元气树，这个差距可以说是天差地别。此时，已经有许多的国家还有反动组织想要给中国一个狠的，想要威胁中国交出部分资源。

    对于国外的那种汹涌叫嚣，中国zf也不敢怠慢，连忙研究对策。

    最后中国zf发布了一个外交通告，欢迎各国各组织前来进行合作磋商。不过，可以同意你们进来，但是你们要有足够的诚意，空手套白狼这种事你傻我傻的事就别想了。好东西赶紧送过来吧，谈判越早成功，获得的有利条件越多。

    外交通告出来之后，世界各大国开始涌入中国，进行各种友好访问、磋商。受到这个利好消息的刺激，中国经济也开始一路飘红。

    中国zf还是很好的把住关口，不让那些势力靠近版纳这个重点区域。而且另外的18棵元气树则开放了其中的10棵供他们研究，在青木的要求下，这10棵元气树没有包括江城镇妞妞那棵树。

    而原来那些设置到版纳的国外研究所，也被中国请出了版纳。

    中国也趁这个机会，获取了非常多的先进技术。以前那些欧美国家拼命想要阻止精密机床、高尖端科技、各种高新技术流入中国，现在则是反过来，恨不得中国快速接受，好让自己进入中国对元气进行研究。

    中国乘着这个机会，迅速成为了世界另一个经济中心，成为了可以和美国、欧盟比肩的超级大国。而且还与俄罗斯、其他一些亚洲国家结成一个新的联盟--东亚联盟，中国的风头一时无两。

    除此建立研究所的想法之外，美国还与欧盟提出了要移植元气树回到自己国家种植的想法。这个想法其实有很多国家想提出，但是由于国力小，不敢向中国这等大国提出。

    中国zf的反应也很快，军事基地这边很快就把当初那棵挖出来想要移植的元气树抬了出来，放到昆月市进行展览，让各国‘瞻仰’元气树的‘尸体’，让他们知道什么叫做惨痛的教训。你不是想要移植么，这就是下场。我们也想挖几棵放到燕京去，但是都因为这事而不敢动手。

    各国对那棵死去的元气树做了一次鉴定，发现不是伪造的，所以也就不再提这个要求了。

    当各国的研究基地定下来之后，关于元气树另外两个话题又出来了：元气树是怎么来的？为什么中国会这么多？

    中国虽然知道第一个问题的答案，但是中国不想说。不过，现在整个军事基地的人都知道元气母树的存在，如果真出现什么间谍渗透的情况，估计这个秘密很难保得住。

    青木也有这个忧虑，所以此时他正在考虑下一代要不要分一点给东南亚那些国家，转移矛盾，而且也可以更好地向全世界展示自己的好处。只要自己的好处被越多人知道，就越多人在意自己，如果有人想要对自己使坏，也比较容易遭到别人的反对、阻止。

    想来想去，青木越觉得自己的想法不错。

    不过以中国为重点还是必须的，毕竟现在中国人已经差不多接受了元气树、高智慧动物的存在，会少很多的争斗。

    而且听说中国zf已经开始计划在版纳建一所综合性的新型学校，在进行普通知识教学的同时，还会涉及如何与动物感应沟通的教学课程。中国zf想要培养一些特殊人才，例如狗鼻子的灵敏可以用于办案，微小的虫子可以用来做间谍。

    就在国家与国家之间相互倾轧的时候，江城镇这边已经非常热闹了，因为猪猛将的两只婆娘已经快要生小猪了。

    以前智慧有处于懵懂的时候，猪猛将觉得生小孩并不是什么大事，生完，长大让它滚蛋就行了。现在跟人类接触多了，猪猛将的心也开始改变的，开始觉得生小孩是一件非常神圣的事情。

    令所有人惊骇欲绝的是，经过检查后发现，它们怀孕的小猪仅有一只，而没有想象中的十几只。

    这是怎么回事？

