
    薛风与石轮向前，盯住苏浩，如看着那无大宝藏，眼都是爆射出无的贪婪，与龙有关的造化，非凡无。

    只是，在二人靠近的同时，此地高空之，忽然卷起一道巨大的漩涡，漩涡之射出璀璨金光，如接引大道。

    笼罩而下的同时，山脉之的众人，无论处于何地，立刻被这金光笼罩，快速的吸入那漩涡之，随之离开。

    “该死！”

    薛风与石轮气的大骂，早不开，晚不开，偏偏在这关键时刻，此地的出路打开，让他们被动离开这里。

    狂风在呼啸，天地如颠倒，众人在一阵眩晕之，集体出现在了外界，当清醒而来的同时，无数视线已经汇聚。

    外界众人一直在等待，要看到进入圣龙巢之，谁人可以得到那最大的造化，又是达到了何等骇人的地步？

    丁无阳，赵龙，高家之主高鹏，更是立刻望向前方，一扫之下，发现那高家与赵家子弟。

    目顿时生出期盼，他们是否得到了造化，又是否斩杀了那苏浩，囚禁了他的神魂？

    “不对，那小子还活着。”

    忽然间，丁老怪皱眉，看到了那从高空缓缓而落的少年，脸带着淡淡的笑容，正是苏浩。

    顿时，他神色露出凶残。

    赵龙与高鹏，也是神色冰冷，高烽火等人，已经得到了秘法辅助，竟然未能杀了苏浩？

    甚至，乌无量等人，都是活着。

    相于他们的不满，乌家与齐家之人，则是长出口气，他们的后代安然。

    万众瞩目之下，从万龙巢而归的众人，落下地面。

    赵龙立刻招呼赵烽火等，道：“没有杀了他，你等可曾寻到造化，如龙须木等至宝物质？”

    “寻到了。”高烽火神色难看，目光躲闪，低声回答。

    赵龙长出口气，还好有一样完成了，不然的话，丁老怪的怒火，必然如滔天而下，他们无法承受。

    丁老怪难看的脸色，也是稍有缓解，虽然未曾杀了苏浩，但得到那些物质，让他寿命得到延长，也是大功一件。

    只是，在他打算前索要的时候，那赵烽火等人，却是立刻后退，出现在苏浩面前，下一刻，在丁老怪以及赵龙等不可思议的注视下，跪倒在地，向苏浩一拜，尊敬的吐出两个字：“主人！”

    丁老怪颜色一变。

    赵龙双目爆睁，不可思议之大喝道：“火儿，你在做什么，你……你竟然称呼他为主人？”

    赵烽火等人看也不看，他们被苏浩种下生死符，完全无法违背苏浩的意愿，不然的话，瞬间身死魂灭。

    “主人，此乃我等在山脉之得到的宝物，还请您笑纳。”几人以苏浩为尊，取出从山脉之得到的圣药，其竟然真的有一株龙须木，形状如同真龙的须子。

    此物一出，不知道多少人被吸引，这等圣药，内含精华澎湃无，一旦吃下去，造化无穷。

    而丁老怪却是咬牙切齿，这药草对他作用巨大，却是被那几人当着他的面，送给了苏浩，简直是岂有此理。

    “小子，将那龙须木给我拿来，否则的话，我今日必然灭了你！”丁老怪威胁，那东西对他的诱.惑太大了，可不顾一切。

    苏浩对此不闻不问，转头看向萧玄，道：“此物你吃下去，修为应该可以全部恢复了吧？”

    “不可。”丁老怪面色大变，呼啸前。

    但在他移动的同时，萧玄已经抢先一步，同时吃下了龙须木，让得身体气息轰然爆炸。

    “果然是带着龙气之物，我身体的桎梏全部打破，更一层楼！”萧玄大喜，再看向丁老怪，已经带着玩味。

    全盛时期，他之丁老怪，已经超越一筹，随着此物吃下，不仅恢复巅峰，更是超越，足以将其直接镇压。

    丁老怪脸色难看无，转头看向赵龙与高鹏，呵斥道：“带着赵家与高家所有高手，随我镇压此人，你们的大罪可得赦免。”

    赵龙咬牙，高鹏无奈，不曾想到事情闹到了如此地步，赵烽火等人，竟然被苏浩收服了？

    “哼，你们将其当做恩人，殊不知你等后代，已经被他种下了邪恶手段，你以为他们身的秘法，真的对他们有好处吗？”苏浩冷笑一声。

    萧玄道：“知道什么叫做血鬼吗？那种秘法，虽然可短暂获得强大力量，但生命却是绝对不会超过一个月，你赵家，你高家的后代，已经灭了。”

    “没了后代，你们认为家族还能昌盛多久？”

    “什么？”

    赵龙与高鹏，颜色大变。

    后代，代表家族未来的希望，而且，赵烽火等，还是赵家与高家，最为出色的后代，若是真如萧玄所说，那么两大家族，等于是断掉了发展前路。

    他们颤抖后退，再看丁老怪，已经不再是尊重，而是恼火，愤怒。

    “哼，一点小事都办不好，留你们还有何用？不如灭亡！”丁无阳丝毫不以为意，赵家与高家，在他眼只是棋子而已，随时可丢弃。

    “长老大人，你这是害我们家族灭亡啊！我赵家数百年基业，要断送了。”赵龙悲哀。

    高鹏痛苦的闭双眼，心悔恨无，当初真的不该与这个恶魔联手，导致现在，家族危机到来。

    “无妨。”苏浩却是一笑，道：“我可以将此法打破，不过，这圣龙城主的位置，你不要做了。”

    “真的？若是可以救我儿子，救我赵家天骄，我愿意退下城主之位。”

    “我高家也愿意不再争夺，放弃此地大权，只要家族基业不断。”

    赵龙与高鹏立刻开口。

    “真是够蠢的，这种话你们也信？血鬼一旦施展，便是祭祀寿命，无法逆转，他如何能救啊？”丁无阳冷笑，别说是苏浩，萧玄都没有丝毫办法，那种法，是死局！

    事实，萧玄神色也诧异，那种法无法逆转，若是苏浩得到真龙血，还有可能。但，他若是真的得到那种物质，又怎么会舍得拿出来，救治这些无关紧要的人呢？
