    “我们早餐店今天那位小姐包场，今天不接别的订单，很抱歉造成困扰，希望理解。”

    吃个早餐还包场……

    白汐汐嘴角讽刺一勾。

    南霆深递给她一个安慰的眼神：“没关系，我们去下一家。”

    “嗯。”白汐汐转身，准备跟着离开。

    “汪汪~”一只小狮子狗突然跑了过来，咬住她裙角不放。

    “啊。”白汐汐吓了一跳，微大的声音吸引大家的注意。

    盛时年只觉声音熟悉，转眸，便看到被小狗咬着的白汐汐和她身边的南霆深。

    他剑眉一拧，停下动作，起身径直走过去。

    伊莲露露直接惊呆的怔住。

    他这个冰雕竟然主动丢下工作起身了？什么鬼？

    不对，她现在在意的不该是这个！而是贝贝！她快速起身跑过去：

    “贝贝，贝贝，别咬人。”

    然。

    只见俊朗刚毅的男人蹲在地上，用手抚着贝贝的头，一下一下轻轻的顺着。

    那宽厚的手好似有魔力，贝贝在他手心下变得出奇的乖顺，安静，不到三秒，就乖乖的松开了裙角。

    然后，它仰头望了望白汐汐的手，又望向男人，黑溜溜的圆眼睛亮亮的，嘴里发出可爱的低声。

    南霆深好似听懂它的话，再次顺了顺它的毛，询问：

    “你是想要姐姐手中的糖？”

    “汪汪！”贝贝叫了两声，好似在说‘是的’，特别可爱。

    南霆深却道：“即使这样，也不能突然蹿出来咬住姐姐的裙摆，这样很不礼貌，而且也吓到姐姐了。

    所以下次不可以再犯，知不知道？”

    浑厚的声音有几分严肃。

    贝贝眨了眨眼睛，知错的低下头，小模样超萌，雪融融的也超可爱。

    白汐汐瞬间不怕了，将手里的糖葫芦递过去：“乖，给你。”

    “汪汪！”贝贝瞬间抬起头，开心的咬住糖葫芦。

    危机完全解除。

    伊莲露露在一旁看的完全怔住。

    她的贝贝不会随意伤害人，但除了她，不会对任何人屈服，刚刚居然听这个男人的话？简直是奇迹。

    “小汐儿，有没有伤到？”男人关心的询问声响起。

    伊莲露露这才回过神，蹲身抱起贝贝，起身对白汐汐道歉：

    “小姐，你怎样？没事吧？实在是对不起，贝贝它一直很乖的，今天应该是太贪吃，就没注意礼貌。”

    她的态度很好，近在咫尺的距离，清晰可见她的白皮肤，蓝眼眸，像个森林中的精灵似的。

    贝贝竟然是她的。

    白汐汐微怔了下，随即嘴角扬起友好笑容：“没事，就是最开始有点被吓到，之后看到它那么小的体积，也没怕了。”

    “那就好。”伊莲露露说道，低头责怪了几声贝贝，然后想起什么，说：“对了，你们是来吃早餐吗？”

    “不是，我们家人才从M国回来，有点水土不服，吃什么都没胃口，所以来给她买点。”白汐汐顺口回答。

    伊莲露露了然，连忙说道：“这样呀，那你们点，我请客，对了，你们也没吃早餐吧？一起吃吧。”

    “啊？不用不用。”白汐汐拒绝。

    伊莲露露却十分热情：“别客气，贝贝吓到你们了，我不道歉会不安心的。而且不是有句话叫做相识就是缘分，我们很有缘，一起吃顿早餐没什么的。”

    她说的礼貌又在理，完全让人无法拒绝。

    白汐汐无奈，只好硬生生点头，跟着伊莲露露朝位置走去。

    从始至终，都没注意到旁边的盛时年。

    盛时年整张脸都冰了。

    他先前听到白汐汐的声音，第一时间赶过来，却看到南霆深在驯服小宠物，而她一脸诧异喜欢的低头看着南霆深，画面美好，让人觉得打扰都是多余。

    再之后，南霆深解决了宠物，他们几人聊得好，他更插不进去。

    而更为关键的是，她说‘我们家人’，她和南霆深之间，用我们？

    关系是好到哪个地步？

    还有他明明站在这里，她却从未看过他……什么时候起，他对她这么形同陌路，不如陌生人？

    心一阵阵刺痛，脸冷了又冷。

    “盛总，你怎么不过来？”伊莲露露热情的声音响起。

    盛时年方才回神，敛下思绪，高冷的走过去。

    由于白汐汐和南霆深坐了一边，伊莲露露也坐到了他这边，他落坐后，便是和伊莲露露坐在一起，与白汐汐面对面。

    不过他没有丝毫在意，落座后就低头继续自己的工作，整个人高冷的如同冰雪世界里的人，自成一个世界。

    白汐汐看到他冷若冰霜的姿态，手心微紧，下意识紧张，低头不敢再看他。

    只可惜他就在她对面，她无论看哪儿，都总能看到他的影子，以至于很不自在。

    南霆深点好餐点后，询问说：

    “我点了你平时喜欢吃的，你看看够不够，或者有没有现在不想吃的。”

    白汐汐小手叠小手，左手玩右手：“都行，我都喜欢吃的。”

    反正有盛时年在，她吃什么都一个味。

    她是这么想的，但落在别人眼里，就成了别的意思。

    “哇，你不仅会驯服小宠物，还这么会照顾女孩子，真体贴温馨啊。”伊莲露露不吝啬的夸奖，顺道还特意碰了碰盛时年的手臂，说：

    “看到没，这种男的才是女孩子喜欢的。”

    这话对别人而言，或许只是一句玩笑，可对盛时年而言，却直戳心窝子。

    喜欢南霆深，不喜欢他这种……现在的白汐汐，不就是么？

    他敲打着笔记本键盘的手僵了僵，好两秒才继续工作。

    “哎，还是这种态度，没救了。”伊莲露露忍不住吐槽，决定对他放弃治疗。

    白汐汐看着她自然随意的态度，漆黑眼眸微微暗了暗。

    他们现在的关系，是男女朋友吧？不然伊莲露露怎么会抱怨盛时年不体贴不温馨？还不受女孩子喜欢？

    不过伊莲露露挺漂亮也挺开朗的，身材还那么火辣，他们男人，大多都喜欢伊莲露露这种类型的吧……

    她忍不住想到，高冷的他和火辣的伊莲露露亲密在一起，激情碰撞的画面，心尖儿一颤……

