
　　低头看了一下自己胸口上还在的箭矢，朱由崧知道，自己的心脏粉碎了！

　　看着站在自己面前的张维贤，朱由崧依旧面无表情，对于这个结果，他早有预料，在士卒们无力继续布置军阵的时候，他就知道了。

　　“杀！”

　　朱由崧强提力量，一拳轰向张维贤。

　　“唉…”

　　看到这一幕，张维贤轻叹一声，一剑刺向朱由崧的头颅，他知道，这是朱由崧所求的，对方不想到京城里，窝窝囊囊地死去。

　　噗！

　　长剑刺穿头颅，朱由崧身上的气息缓缓消失。

　　“收敛世子遗体。”

　　抽出长剑，张维贤低声道，虽然朱常洵一脉被朱由校除籍了，但是朱由崧终究是皇室血脉，容不得其他人污辱，否则他也讨不了好。

　　这时候，那支怪异的强弩队也被几个中品高手击杀殆尽，没有军阵之力，普通人在中品高手面前如同蝼蚁。

　　没了阻拦，大量的士卒越过城墙，杀入了洛阳城！

　　………

　　太阳逐渐西下，余晖将树木拉出无数长长的影子。

　　一支数量极多的骑兵正在漫无目的地前进着。

　　“阿拉坦乌拉，那些明人是属于兔子的吗？”

　　哈丹巴特看向一旁的阿拉坦乌拉，卓里克图洪让他们带人来击杀敢出城偷袭的明人骑兵，结果追了四五天，连对方的影子都追不到。

　　“没什么，对方逃不了多远了。”

　　阿拉坦乌拉摆手道：“再过去就是大凌河了，只要我们继续追，到时候对方要么进城堡，要么只能和我们一战。”

　　听到阿拉坦乌拉的话，哈丹巴特和牧格也点了点头，各自带人散开，防止明人的骑兵脱离他们的包围。

　　………

　　东海堡。

　　“射！”

　　一波又一波的骑兵不断从城墙边上绕行而过，无数的箭矢射上城墙。

　　“方总兵，该撤了！”

　　看着了源源不断绕着城墙射击的蒙古骑兵，纪玉低声道。

　　“等蒙古人停下，我们就撤。”

　　沉吟了一下后，方扬说道，他们的任务就是在蒙古人进攻时，尽可能地击杀蒙古人，现在也差不多。

　　四天来至少有五六千蒙古人死在了他们手中，但他们自己这边也是伤亡惨重，已经有有近四千士卒死伤，虽说比蒙古人少，但他们的人也比蒙古人少得多，这么多人死伤，再坚持下去，恐怕士卒们会崩溃的。

　　随着天色越来越暗，远处的蒙古大军中响起了苍凉的号角声。

　　听到号角声，正在攻城的蒙古骑兵们纷纷后撤，返回了大营。

　　夜色中，东海堡中的士卒们开始缓缓撤离，海岸边，大量的船只停泊，一队队士卒先后上船，随后船只驶向黑暗的大海，在极远处一点点火光为船只指明了方向。

　　而蒙古人大营中，卓里克图洪看着远处的东海堡，总觉得东海堡中有什么事情发生。

　　不过心中虽然很讶异东海堡中出了什么事，竟能让他心中有感，但卓里克图洪还是没有用神念去探查东海堡中的情况，用神念探查城池乃是大忌，神念是神魂之力，一旦被军阵之力击伤，不但会受伤，最关键的是军阵之力乃是士卒的精气神所化，还会污染神魂，严重的话，神魂甚至会彻底混乱，变成一个疯子。

　　…

　　次日，天色刚蒙蒙亮，蒙古人便发现，东海堡空了！

　　“大汗，东海堡没人了。”

　　卓里克图洪的亲卫巴里急匆匆来到卓里克图洪身边低声道。

　　“没人？”M.23sk.com

　　听到亲卫的话，还半睡半醒的卓里克图洪不禁脸色一变，瞬间清醒了过来。

　　这不可能啊，东海堡中可是有海量粮食和大量百姓的啊，怎么可能会突然空了的。

　　“派人进东海堡察看了没？”

　　“回大汗，扎克万夫长已经带人进去察看了。”巴里道。

　　“传令给扎克，让他小心谨慎一点。”

　　沉吟片刻后，卓里克图洪接着说道：“另外将哈尼克带过来。”

　　“是，大汗！”

　　巴里应了一声后便退了下去。

　　没过多久，卓里克图洪便看到巴里急匆匆地朝他这边赶来，心中顿时出现了一丝不祥的预感。

　　轰！轰！轰！………

　　就在这时候，远处的东海堡突然响起了剧烈爆炸的轰鸣声，无尽的烈焰腾空而起，整个东海堡都陷入了一片火海之中，一时间惨嚎之声四起。

　　唯有几道身影冲出了火海，身上罡气不断爆发，熄灭了一处处火焰。

　　中计了！

　　看到这一幕，卓里克图洪眼珠子都红了，此时东海堡中可是有好几千蒙古骑兵啊！

　　“快救人！”

　　卓里克图洪怒吼出声，狂暴的神念之力席卷而出，满天火海瞬间一滞，火势霎那间小了三成。

　　而此时，在海边的几艘船舶上，三千多士卒静立，军阵之力不断涌动，朝着纪玉汇聚。

　　“去！”

　　看到火势被压制，纪玉知道，有强者出手了，手一挥，将大量的军阵之力如同炮弹一般射了出去。

　　嘭！嘭！嘭！

　　刚接触到对方的神念，军阵之力瞬间炸开，就像水球砸在土堆上一样，融入了对方的神念中。

　　“啊……”

　　这一刻，远在蒙古大营的卓里克图洪不禁发出了惨叫声，神念快速收回，此时卓里克图洪的神魂中充斥着无数的细小光点。

　　“大汗！”

　　来到卓里克图洪身边的巴里脸色大变，他知道，卓里克图洪的神魂受伤了！

　　“让人撤回来！”

　　卓里克图洪强忍着神魂上的痛楚说道。

　　“撤！”

　　看一眼几乎被抽干精气神，瘫软在甲板的士卒，纪玉开口道。

　　虽然不知道是哪个蒙古强者中招，但纪玉知道，对方绝对不好受，融入了这么多其他人的精气神，想驱除都难。

　　…

　　“情况如何？”

　　卓里克图洪脸色苍白，虽然暂时压制了融入神魂之中的军阵之力，但是想要驱除，蚫没有那么容易，至少需要数年时间的水磨功夫才行。

　　此时卓里克图洪还在庆幸，对方的军阵之力不多，要是有个十几万人的军阵之力，估计他现在也快疯了。

　　“回大汗，伤亡不重，只有不到一千骑兵死亡，其他人只是烧伤了，用不了多久就能恢复了。”

　　扎克低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百四十三章 中招免费阅读。https://xs.23sk.com 