    王明等几个人身上的魂力气息，无比的浓郁，蓝色的魂力从四个人的身体之中逸散出来，这一刻神秘至极。

    而且，四个人身上的灵魂带着淡淡的威压，一段时间不见，这四个人的灵魂魂力，进步了不少，禹震天自然是看在了眼里。

    “兄弟，你这是传授了他们灵魂修炼法门？”

    禹震天终于动容。

    要知道，任何一部灵魂修炼法门，那都是至宝，即便是在星空宇宙的大族之中，也都是不传之秘。

    也正是因为如此，上次但是渡宇仙王悬赏的一部《丈六金身》的残法，才会让无数修士风闻而动，前去捉拿陈朽。

    只可惜后来陈朽进入到了九座圣山之中，这是禁地，之后便是生死不知。

    而渡宇仙王，也因为道灵族东木，进入到了极南之域黑色的通道之内，六大仙王，同时封死在了通道之内。

    自此之后，《丈六金身》就没有了消息。

    这是宇宙之中唯一出现的一部关于灵魂修炼的残法，还消失了。但是现在，陈朽竟然拿出了自己的灵魂修炼法门传授给了人族的修士，这是何等的奉献啊……

    “这是仙尊之法，修炼灵魂的无上功法，不过现在也只有上册，只能是暂时让他们修炼一下，如果大哥不嫌弃，倒是可以和他们一起修炼！”

    对于禹震天，陈朽自然是没有任何的藏私。先不说如今两个人已经是结拜的兄弟，就算之前他没有伪装成道灵族，禹震天也帮助了陈朽不少忙，陈朽这是在报恩。

    况且，如今禹皇族进攻地球，地球的实力孱弱，如果能够多增加人族的一分力量，那么陈朽自然会去做。

    “什么，仙尊之法？而且还是可以修炼灵魂的仙尊之法？如果你真的有这种法门，我也不占你便宜，我这也有一部锻神之法，只不过是我自己体悟的心得，我将它送给你，算得上老哥占了你一点便宜！”

    说话之间，一道神念洪、流，流入到了陈朽的脑海之中，陈朽只是稍稍一分辨，就知道了这是禹震天传送给自己的锻神法。

    陈朽微微一笑，禹震天的锻神法，自然是不能够和他的《太极金身》相比，毕竟他是参考了两部仙尊之法融合出来的无上精神力量法门，这部灵魂修炼法门，应该对于禹震天有着十足的益处。

    当下，陈朽就将这部《太极金身》的法门，传递给了禹震天。

    这一刻，禹震天全身大震，不可思议的望着陈朽，真的是仙尊之法。

    仙尊之法，可以引发两个大族之间的战争，可以让无数星域间的修士，疯狂失去理性。

    有些种族，可以用麾下数百颗兴趣，只为了换取一部仙尊之法，只可惜根本没有任何的机会和渠道。

    星空种族，前一百名之中，只有前五十名的种族，有仙尊之法，所以这前五十名的种族牢牢的把控着靠前的地位。

    当然，人族是一个例外。人族本身拥有着仙尊之法，但是因为各个族群打压的原因，反而是跌入了五千名开外，在宇宙星空之中，根本就没有地位，即便是一些小族，也敢来欺负人族，但是人族却始终不敢反抗。

    无他，只是因为这些小族的背后，有着前十种族的力挺，如此才会让这些小族如此的猖狂。

    “道灵族，都是爱好和平的一员，我希望所有的人类修士，能够对待不公平的事情起来抗争，如果有可能的话，这一次从半位面进入到地球之中的修士，我全部都会传授这种太极金身的功法！”

    这一刻陈朽已经豁出去了，他如今是道灵族的身份，虽然说将自己融合的灵魂功法公布出去，有些麻烦，但是如今大战已经开始了，和那些浴血奋战在地球之中的人来说，他不过是将一部灵魂修炼法公布出去，而别人却奉献出来了生命，他做的微不足道。

    “你，你说的可是认真的？”

    禹震天被陈朽雷住了，他心中的震撼一次次的拔高，这一刻眼睛已经彻底的瞪圆了，脸上的肌肉不住的抖动着。

    “自然，只要是在天幕之中，能够在三天之后，进入到地球位面的人类高手，全部要传授这种灵魂修炼之法，我道灵族最见不得这种种族之间的凌、辱事件！”

    陈朽身上满是杀意道。

    “这件事情，我会迅速的报告上去，由九大高层定夺。你放心，我会极力的建议高层，不会亏待于你！”

    此刻禹震天赶紧对着陈朽道。

    陈朽微微的点了点头，他对于禹震天的安排，并没有任何的意见。

    人类高层，对于禹震天所说的事情，极其的重视，在第一时间内，就联系到了陈朽，让陈朽在禹震天的陪同之下，来到了巨大的天幕会议室之中，这一刻诸多的议员，再一次同时汇聚。

    一万名议员，九名至高无上的人族高层议员，共聚一堂。

    诺大的体育场之中，此刻灯光璀璨，会议室上空，虚拟的屏幕不断的播报着人族九大议员脸上的表情，无比的震撼之色。

    仙尊之法，而且还是真正的修炼灵魂的仙尊之法，竟然想要传播到人族之中，这是何其奢侈的一个想法。

    诸多的议员都感觉到了这个道灵族的天才疯了，就连人族高层拥有仙尊之法，都不会如此大面积的传播，有门户之见，但是这个道灵族的天才，却敢于将手中的仙尊之法交出来，这让在场的诸多议员，感觉到了羞愧。

    陈朽和禹震天来到会议中心的时候，在场的所有议员，全部都起立，对着陈朽恭敬的鞠躬，露出了火热的眼神。

    “诸位，这就是道灵族的天才，是道纹大师东木，相信之前我们发布的消息，你们也已经看到了，东木大师就是想要将仙尊之法贡献给人族，这是何其崇高的想法，是超越了种族之间的公义之心，他就是我们人族真正的朋友！”

    秦天道的眼神之中，满是凝重的扫过了在场的每一个议员，他是人族杀伐果断的大将军，这一刻真的是对于这个道纹族的东木大师感觉到了敬佩。

    “东木大师，能够为我人族奉献出仙尊之法，不过东木大师，也是有着要求的，现在我们就有请东木大师说话！”

    圣椅之上，陈北清此刻站起来，眼神之中带着一丝的淡定道。

