    魏亮将叶辰融炼过散血救心丹的药泥，带回九玄制药，当天下午，便用这块药泥，生产出了整整七百盒九玄再造丸。

    随后，他从中拿出了二十盒，将剩下的全部锁入了保险柜。

    紧接着，他便吩咐自己的心腹，让他们开始在国内发布征求志愿者试验抗癌新药的消息，要求这些志愿者提供自己的家庭情况说明，以及他们的真实病例，以供审核。

    按照魏亮的计划，他打算用一个星期的时间征集报名者，然后再从这些报名者中选出最适合的100人，到时候把他们全部都请到金陵来，集中进行试药。

    说是试药，他心里很清楚，这其实是叶辰给了一百个人，亦或者一百个家庭一个重生的机会。

    安排好这些，他便带着二十盒九玄再造丸赶赴机场，匆匆前往美国。

    飞机起飞的那一刻，魏亮的心里还多少有些紧张。

    这些九玄再造丸的药效，他还完全没有了解，所以也不知道此次去美国，到底能不能完成叶辰交代的任务。

    可他做梦也想不到，这二十盒九玄再造丸，将在美国掀起怎样的波澜。

    ……

    就在魏亮出发前往美国的当天晚上，叶家的协和式客机也悄悄飞抵金陵，提前为叶辰的中东之行做准备。

    为了能一步到位，把万龙殿俘虏和基地的问题全都解决掉，叶辰不但与万破军约定好，明天一早在黎巴嫩首都贝鲁特机场见面，还提前与哈米德取得了联系。

    他先让哈米德做好提供谈判地点的准备，然后又打电话给政府军那个如今已经高升了的领导，赛义德。

    赛义德现如今已经是国家的英雄与功勋。

    兵不血刃的俘虏了万龙殿一万五千名士兵，这让他一战成名。

    除此之外，他在政府军内部也得到了高升，现如今可谓前途一片光明。

    不过，他现在也在为万龙殿那一万五千名士兵犯愁。

    这么多俘虏已经远超他们监狱系统的吞吐能力，所以他们只能在郊外一处山区，用行军帐篷与铁丝网修建了一个临时监狱，将万龙殿的士兵囚禁于此。

    可是，养活这一万五千名士兵，对他们来说，是一个巨大的负担，每天光是喂饱他们就要耗费大量资金。

    除此之外，维持这个临时监狱的运转也需要投入大量的人力物力，对原本就有些捉襟见肘的政府军来说，更是雪上加霜。

    他们原本还想跟万破军谈一谈，看看让万龙殿出一笔赔偿金，然后赶紧把这一万五千名俘虏带走，可是这段时间他，万破军要么就是忙着找叶家报仇，要么就是跪在叶陵山上忏悔，要么就是忙着父母的葬礼以及叶辰安排的洗白任务，所以他们根本就无法与万破军取得联系。

    就在他不知道该如何处置这一万五千名俘虏的时候，叶辰一个电话打了过来。

    赛义德只知道叶辰姓叶，但不知道叶辰是叶家的人，所以接到叶辰电话也没多想，十分客气的问他：“叶先生怎么有空给我打电话？”

    叶辰笑道：“赛义德先生，我打电话来，是想跟你沟通一下万龙殿的事情。”

    “万龙殿？”赛义德顿时激动起来，急忙问道：“叶先生，关于万龙殿的事情，你有没有什么好的建议？不瞒你说，这一万五千名俘虏，现在已经把我搞的焦头烂额……”

    叶辰笑道：“我就是想跟你沟通一下，把这件事情彻底解决掉，你看你明天有没有时间？如果你时间OK的话，我们就在哈密德的基地见一面，好好谈一谈这件事情。”

    说着，叶辰又道：“对了，届时我也会把万龙殿的殿主万破军叫过去。”

    赛义德惊呼道：“叶先生，你跟万破军认识？”

    叶辰道：“之前不认识，我也是最近才认识的他，所以就想在中间帮你们调停一下，找一个对双方都有利的解决方案，你看如何？”

    “没问题！”赛义德毫不犹豫的答应下来。

    对他来说，那些俘虏现在十分棘手。

    如果一直这么关押着的话，那还不知道，要继续往里面砸进多少成本。

    但是如果把他们都放了、直接赶出国门的话，那这件事情就更亏了。

    所以，他现在也有些骑虎难下。

    ……

    翌日一早，叶辰便借口有事，一个人出了家门。

    驱车前往机场之后，他便直接乘坐协和式客机，火速前往黎巴嫩。

    中午时分，叶辰已经在黎巴嫩与万破军碰头，随后直接乘坐直升机前往哈米德的基地。

    哈米德此时也已经早早起来，收拾妥当、恭候着叶辰的大驾。

    飞机上，万破军向叶辰汇报：“叶先生，我已经跟贺小姐沟通过了，未来一个月内，伊苏航运陆续有四十三艘货轮途径亚丁湾，届时我们的护航士兵将提前与货轮海员取得联系，为每一艘货轮登船护航。”

    叶辰点了点头，问他：“一艘船需要几名护航士兵？”

    万破军道：“武装护航的行业惯例是三到六人，一般发现海盗靠近，这些护航人员就会鸣枪示意，海盗发现有武装人员，基本也就不再强攻了。”

    说着，万破军继续道：“我们目前定的是每组三人，万龙殿的士兵作战水平，比那些武装护航人员强出太多，三人足够应对那些海盗。”

    叶辰嘱咐道：“如果遇到海盗，一定要打一个漂亮仗，争取让万龙殿在武装护航这个领域一战成名。”

    万破军神情一凛，认真道：“叶先生放心，我已经与手下吩咐过了，如果我们运气好、能够遇上海盗，那就一定确保要将海盗全歼，一个不留！”

    叶辰摆手道：“全歼反而没意思了。”

    说着，叶辰又道：“你看，这帮海盗平时最喜欢干的事情，就是绑架船员、索要赎金，所以，我们为什么不先放他们上船，然后反过来把他们也给活捉了，再找他们要赎金呢？”

    万破军微微一愣，随即有些兴奋的说道：“这个办法好！以彼之道、还彼之身，到时候也能把万龙殿的名声彻底打出去！”

    叶辰点点头，嘱咐道：“到时候他们如果给了赎金，就把他们放了，如果不给赎金，就把他们干掉！以后万龙殿对这些海盗，一定要比他们的心更黑！而且还要好好的玩儿他们，玩儿到他们打心眼儿里怕你，只有这样，才能让他们在你面前老实下来。”

    说着，叶辰又道：“我大概了解了一下亚丁湾那边的海盗情况，他们人数众多，而且报复心理非常强，如果他们将来敢报复万龙殿，或者报复伊苏航运的货船，那就直接派几名五星战将潜入他们老巢，把他们的首领干掉！”

    “老首领被干掉、新首领上来要是还敢跟我们为敌，就把他也干掉！”

    “一直干到有一个不敢再跟我们为敌的首领上来为止！”

