    东南亚地区占领后，接下来需要重新审视的就是乌斯藏和亦力把里这两处地方。

    名义上，乌斯藏已经属于大明的领地，虽说实际控制权不再大明朝廷手里，但这一带都是海拔两千以上的高原，工业利用价值不大，即便有矿产资源也没法开采和运输。

    因而也就没多大必要去实行改土归流，发展工业。

    不过，这并不说明，这块地方毫无用处，在战略位置上却是一块极为重要的地方，乃整个亚洲腹部的高地，南可俯视南亚，北可控亦力把里，大明即便不在这鸟不拉屎的地方发展工业，也得在这里驻军，以备他日南下或者北上。

    与唐时不同，这个时代的乌斯藏不是当年的吐蕃，在佛法的普度下，没有了当年的扩张之心，只一味好佛念经，上层贵族更是被僧人占据，自乌斯藏归附大明以来，大明朝廷也不知道封了多少法王活佛。朱由也没打算要在这里实行改土归流，毕竟这一带除了青稞以外也不适合农业生产与工业生产。

    当然，出于军事角度考虑，既然驻军肯定是要出兵的。

    好在，在十多年前即天启十六年的时候，蒙古和硕特部一部由伊犁进入乌斯藏，占据大明原设在西宁四卫，并在之后的日子里趁着大明忙于国内禁烟国外发动殖民战争之机，悍然占领了乌斯藏地区，如此一来，就给了大明进兵乌斯藏的口实。

    因而按照朱由校的指示，在礼部派遣专员告知乌斯藏番王大明将会派遣军队涤除鞑子并将长期驻军保护当地安全与帮助当地居民建设的同时，兵部则派遣了第四军第二镇由云南丽江府进乌斯藏，且兵分两路，一路往拉萨，一路往西宁四卫而去。

    无论是蒙古和所特部骑兵还是依附和所特部的乌斯藏土兵，自然不是大明陆军的对手，真正考验大明陆军的还是在这种极地环境下的行军与驻扎生活，以及交通的建设和其他公共设施的建设。在将来，还有许多气候恶劣的地方需要大明驻军，比如北冰洋上的岛屿，这些地方资源丰富，趁着这一带归属地还不明确的时候自然是先占住为强。

    大明的蒸汽战车虽然动力也不差，但到底还是比不上五菱宏光，底牌虽然比法拉利高，可没有很好的恒温设备，液体水与蒸汽气体没法抵抗严寒，因而战车是不能进入乌斯藏的，大炮也因为没有318国道也不能运，只能带着枪械与小型大明版迫击炮进入乌斯藏，不过即便如此，在艰难跋涉进藏区后依旧轻而易举地击败了和硕特部，且直接驻军成功。

    为保证乌斯藏安全，大明决定直接统治该地区，实行地方自治但由中央任免的行政方式，但文化与经济建设则由大明军队主导，理由是帮助乌斯藏的百姓脱贫致富，让他们更有精力去研究佛理，当然这也是变相的进行文化输入。

    对于亦力把里，也同样是不费吹灰之力，至此，除掉从奥斯曼帝国以东到亦力把里以西的这一大片亚细地区，其他地区已为大明领地。

    若干年后，一场代号为“东方飓风”的战争行动让这一块广袤亚洲腹部地区成为了大明领地，不过据说，那几年里，不仅仅里海的海水红了，连带着波斯湾的海水也红了。到了天启四十年，大明皇帝朱由校已年近花甲之时，大明这个超级帝国总算是与欧罗巴诸国成为了近邻，奥斯曼帝国这时也才发现原来那个东方古老帝国居然近在咫尺，而且也开始对这个超级帝国的一些政策不满。

    不过，现在的大明并不在乎奥斯曼帝国和欧罗巴其他国家怎么想，作为一个国土面积是当今世界上几个文明国家总和的超级大帝国，大明现在只想的是如何更好的统一全球，并统治全球，建设一个和谐美好的地球新家园。

    现在，整个世界，也就只有奥斯曼帝国和欧罗巴洲的佛郎机、英吉利、法兰西等国尚还有一战之力，但大明现在还没有精力去将他们消灭。

    毕竟，在占领亚细地区后，大明所统治的区域已经膨胀的太厉害，消化也需要较长的时间，因为大明军方手段过于狠辣，且这些地方本就非东南亚这样的汉文化圈地区，因而在占领后总是会有局部零星叛乱发生。

    维稳方面的经费一直在增长，朱由校又不能将这些两脚劳动力直接拿来炼油，毕竟这年头，最值钱的还是人，所以也只能尽量维持稳定，尽量的建立新的文明秩序却实行血稠规则平衡。

    ……

    没错，朱由校现在已经年近花甲，但因为保养的好且这些年大明也没什么可焦虑的国事，他也依旧显得不过是四五十的样子，毛发依然黑的发青，牙齿也还未松动。

    而朱慈炯和朱慈熔这两个皇子却早已成年，赵王朱慈炯已经成了里海总督，全权管理里海一带到波斯湾一带的广袤土地，并成为大明第一军的新任总兵官，常延龄已经作古，被大明皇帝朱由校加封为庆阳侯，但非世袭罔替。

    朱慈熔则已经在外交部、学部、户部实习了三年，如今正在吏部挂着吏部文选司员外郎的差事，这样的实官职务乃当今太子担任，这在大明王朝还是独一份，但这年头什么都变了，而皇帝又是说一不二一定要让太子因此熟悉熟悉实务，百官们也就只能接受。

    当然，如今的大明世人也能理解，毕竟现在的皇帝早已不是当年那个只需要接受群臣叩拜，做一个天朝上国礼仪象征那么简单，如今的皇帝虽不好处理日常事务，但要决断的大事务却涵盖极广，需要了解的各行各业也极广，以前的皇帝只需应对士子阶层与庶民阶层就行，而现在要应对的社会现状早已比之前复杂得多。

    从官员到公民再到奴工，从军队到地方再到宗教，从本土到殖民地再到羁縻区，没有一件不复杂的事，没有一天不发生冲突，有时候连带着朱由校也在担忧，东方文明体系真能维持住一个超级帝国长期存在吗。

    