    看到小岛沉入海面，格兰特看也不看龙蜥兽一眼，哈哈大笑着，挥舞手中死亡镰刀，辟出一道黑色的刀光，将两人逼退后，转身化为一道黑影朝着远处飞去。

    格兰特的目的，就是摧毁这座小岛，在他看来，将这座小岛毁掉，比杀了博金更让人兴奋。

    “格兰特！”博金愤怒的狂吼起来，这座小岛几乎花费了他所有的资源，就连他所在的家族，也是资源耗尽，这让家族里的其他成员，一直都对博金的意见都很大。

    现在这座小岛被毁，前期的投资都打了水漂，这让博金都不知道该如何面对家族的责难！

    “格兰特，格兰特……”博金眼中露出一丝杀意，咬牙切齿的念着格兰特的名字，许久，博金似乎一下苍老了十岁，眼神中满是落寞的神情，叹了口气，对身旁的麦克格尔低声说道：“麦克……，我们之前，是不是做错了？”

    “博金，你这是怎么了？”麦克格尔脸色一变，对博金说道：“格兰特的野心太大，他是哪种为了目的不择手段的人，他不但想要在现实世界控制小岛上的玩家，更想在游戏里控制他们，这怎么可能？如果真按照他的想法去做，我们迟早有一天也会……”

    “……，可是现在……，现在什么都没了，一切都毁掉了！”博金望着之前小岛的位置，此时已经是一片茫茫大海，脸上露出了绝望的神色。

    “博金，这座岛毁了，也并不表示我们就是失败的……”麦克格尔低声说道：“我们最大的财富，是那批玩家，只要说服他们跟着我们，这样的小岛，我们可以再建，甚至不需要建造小岛，只需要将他们安置在家族城堡中，照样能够为我们所用！”

    博金眼睛一亮，喃喃自语道：“不错，玩家才是根本，只要有这批玩家跟随我们，我们在哪里，那里就是玩家之岛！”

    小岛上的玩家，大部分都是生活职业者，既不想被国家控制，又没有自保能力，因此才会来这座比较自由的小岛上定居，虽然因为现实世界中材料等各方面的限制，这些生活职业玩家并不能制造出游戏里一模一样的物品，但是很多低级物品，还是能够在现实世界中找到替代品的。

    比如说初级治疗药剂等，哪怕使用替代材料，制造出来的药剂效果只有正品的百分之八十，这也足以让世界上那些生命垂危的顶级富豪趋之若鹜了。

    就在这时，远处一艘万吨级的游轮，缓缓驶了过来，在发现龙鲸兽撞击小岛的第一时间起，博金就通知了救援队伍，此时，从游轮中腾空飞出七八名玩家，看到原本小岛的位置，竟然变成了茫茫大海，这几人眼中都露出了迷惘的神色。

    “卡多！”博金朝着几人飞了过去。

    “博金，这，这是怎么回事？”卡多指着海面，有些颤抖的问道。

    “先不说这些，先救人！”博金说道。

    因为小岛被毁，许多玩家都已经落水，现在可不是寒暄的时候，必须要将这些玩家尽快救起来。

    一番忙碌下，很快所有人包括乘坐潜艇离开的玩家，全都聚集在了游轮上，博金望着身披毛毯，捧着一杯热饮的玩家，脸色变得很是难看。

    在小岛上居住生活的玩家，数量超过了三千人，但是现在，被救起来的，只有寥寥两三百人，十不存一，这样的损失，让博金有些心疼。

    深吸口气，博金脸上露出了笑容，开始朝着这群玩家走去。

    “诸位，这次我们遭受到了敌人的攻击，各位的损失，将会有我们全部赔偿，同时，诸位的一些合理要求，我们也会满足，同时我们将去一处更加安全的地方，那里有专业的护卫保护大家……”

    蒙甜甜在人群中不停的张望着，想要寻找到宋健，但她找遍了所有人，也没有发现那个熟悉的身影。

    “死了？”蒙甜甜心中有些难过，但想到宋健的实力，她的心中，仍然留有最后一丝希望：“不可能的，他那么强，一定能够逃出来的……”

    此时宋健已经不见了踪迹，以蒙甜甜现在的实力，恐怕也没办法寻找到宋健。

    蒙甜甜现在很是希望能够立刻进入到游戏中去，只有在游戏中，才能通过通讯录联系到宋健。

    此时的宋健，正御剑飞行在茫茫的大海上，小岛覆灭，让他失去了一个落脚点，但以他现在的实力，世界之大，想去哪里都可以。

    在大海上飞了半天，宋健始终没有看到陆地的模样。

    “奇怪，我记得之前就是从这个方向来到进入小岛的，之前坐船也只坐了不到两个小时，我御剑飞行的速度，可比轮船快多了，怎么这么久了，还没看到陆地？”宋健停了下来，有些奇怪的想道。

    就在这时，宋健突然看到远处一抹黑影从天空中一划而过，在他身后，拖拽了十余米长的黑色痕迹，远远望去，就好像一颗黑色的流向坠落一般。

    宋健心里一动，调转方向，朝着那个黑影飞了过去，很快，宋健就看到，这黑影竟然就是之前操控龙鲸兽，毁掉整个小岛的那人。

    “格，格兰特，这人是叫格兰特吧？”宋健自言自语道：“毁了一座小岛，而且还丝毫不掩饰自己的行踪，就不怕被人追杀吗？”

    宋健飞近一看，发现格兰特一边飞身体一边不断的扭动着，脸色狰狞，双眼被猩红色光芒笼罩，根本看不到眼珠，他果露在外的皮肤，不断抖动着，一枚枚紫黑色的鳞片，正从皮肤下慢慢的生长出来，全身鲜血淋漓。

    “这是……失控了？”宋健眉头微皱，停了下来，不在靠近格兰特。

    此时格兰特的模样看起来就和游戏里那些被深渊气息侵染的人类一模一样，正朝着深渊生物进行着不可逆的转变。

    可是，格兰特原本就已经转变为了深渊生物，怎么可能会再次被深渊气息侵染？

    吼~

    一声好似野兽般的嘶吼声，从格兰特的口中传了出来，从他口中，突然涌出五六条黑褐色的触手，这些触手足有三米多长，伸出来后，不断的在空中舞动着，似乎在探查着什么。

    就在这时，格兰特整个人都佝偻起来，双手使劲握着这几根触手，发出一声模糊不清的嘶吼：“给我从我的身体里，出来！”

    说着，格兰特用尽全身力气，揪着这几根触手朝外拔去，就在这时，格兰特的后颈处，突然鼓起了一个大包，似乎有什么东西要从里面钻出来一般。

    ……

