
　　第二天晚上，王艾在卧室洗浴间的大浴缸里闭目养神琢磨着明天要写的信件。这些日子他每天上午写完，雷奥妮和康丝谁有空谁就帮着看，然后发给身在BJ的许青莲。下午王艾去训练，她们姐妹就一起商量，附上修改意见给王艾参详。许青莲也开始动笔了,她的信也会和王艾商量。

　　不同的人要有不同的行文重点，在这个写信的过程中还发现了一些计划时被遗漏的人，比如古巴的菲德尔同志。

　　自从两年前王艾去过古巴拜访以后，就经常会收到他的来信，不过与马拉多纳相比王艾更内敛一些，岁数也更小,而此时菲德尔同志的岁数已经很大了，所以通信频率没那么高，大概一年两三封的样子。通常他会询问王艾一些体育文化界的理论问题,王艾回信除了这些还会说一旦逸闻趣事，另外就是向他请教一些革命理论问题。前段时间他来信，说是通过中央台的节目注意到王艾正在研究足球文化，便请王艾给他说一说，毕竟古巴也面临着传统社会主义体育事业改革的问题，而王艾的足球文化建设本质上也是改革的一部分。

　　前段时间王艾写好回信后便送到了中国驻曼彻斯特领事馆，由领事馆转送古巴大使馆，再由古巴大使馆送回国内。之所以这么麻烦是因为菲尔德是外国政要，王艾又影响很大，他们之间的来往信件具有极高的新闻价值，通过普通的邮寄方式几乎不可能保密，尤其是在连白金汉宫电话都能被窃听的英格兰。

　　菲德尔和马拉多纳的通信也不是通过邮局，也是由外交人员出面。而王艾作为一个中国球星，哪怕不担心他叛逃，他还是愿意主动接受上级监督。所以他送的信都是不封口的，菲德尔来信虽然是封口的，但王艾每次送回信的时候都会把来信也送去，等下一封来信了再一起送回来。

　　这叫光明磊落,坦坦荡荡。

　　之所以策划送婚信的时候遗漏了他，是因为王艾是以传统婚礼来客的目标设计收信名单的，目的本来就是致歉。而菲德尔是不可能参加王艾婚礼的，所以就没算他。可最近这次通信提醒了他，如果办婚礼不通知就算了，不办、写信还不给人家写就不好了，人家来信可是每次都称呼王艾为“小朋友”的。

　　这么一算，就不止是菲德尔同志，还有英国前首相布朗、伦敦市长约翰逊，德国现总理默克尔，这都是王艾多次接触过的。还有国际足联主席布拉特、亚足联前主席、前秘书长，球王贝利、足球皇帝贝克鲍尔等，尤其是后者，当初对王艾以及图宾根青年提供了不少帮助。

　　足球界的大人物们还好说，毕竟是本专业的事儿，甚至某种意义上彼此算是朋友，也有不少往来。但政要这一块就比较麻烦,与菲德尔同志的还好，经常通信上级也都知道。但其他几个就不好说了,王艾琢磨着应该跟国内报告一下,他猜测外交部应该是乐见其成，毕竟这几个都算是对华比较友好的，能够和国内最大的明星发生一些私下来往，也是一件逸闻趣事。虽然对正事儿没啥大用，但也是个谈资。吵到面红耳赤的时候了，不管谁提一提都能缓和下气氛。

　　王艾正闭着眼琢磨这些事儿，洗浴间的门开了，他便闭着眼说了一句：“等我再泡一会儿，热水对拉伤有好处。”

　　半晌没听到动静，王艾睁开眼扭头，雾气蒙蒙中一个人在门槛上进退两难。王艾凝神去看，发现身量、身材……不是雷奥妮！

　　来人终于开口了：“她说她身体不方便，你要擦背么。”

　　“那谢谢你了。”王艾强行保持着冷静，他知道这时候他要尴尬，对方就没地方站了，只好装作不在意的道：“稍等我一下。”

　　然后王艾从浴缸里站起快速套上短裤，迈步跨出浴缸转身坐在一个小塑料凳上：“平时我训练太累的时候，雷奥妮会帮我，说是擦背，其实更是按摩，可惜房间里没准备按摩床。说起来，我虽然是足球运动员，场上场下总是有肢体接触，但私密的环境里我可不适应，我其实也不大适应别人碰我。你在东北工作很久，东北的大澡堂你去过吧？”

　　“嗯，去过的，厂子就有一个，人很多。”康丝说着话已经上手了。

　　“有搓澡的吧？”

　　“嗯。”康丝笑了声：“听说男澡堂也一样，反正我受不了。”

　　过了会儿，康丝问：“重吗？”

　　王艾回答：“不重，其实我身体的康复能力很强，一般的伤病也不用什么按摩，早都习惯了自我康复，只要睡好了，第二天训练的时候保持适度压力就行。她们就喜欢瞎担心，也是跟我玩儿。”M.23sk.com

　　“嗯……我也是。”

　　王艾笑了声拍了下康丝的小手，便转过身来抬头望着康丝发红的脸：“谢谢你，我很好。”

　　康丝收回手，蹲下把小盆里的水倒掉，把毛巾放在洗手盆里搓了搓，展开来晾在绳子上，还顺手推开了窗户，回身刚要说话，却发现王艾已经离的很近很近了。

　　热情在奔涌！

　　良久，被松开的康丝推着王艾的胸膛：“我要下楼睡觉了。”

　　王艾会意：“等你大事做完的。”

　　“不。”康丝低头整理了一下衣襟，重新抬头笑了笑：“我什么也不要，只要我疼的时候只有你看见。”

　　王艾深吸了一口气缓缓吐出，伸出双臂：“我明白了，谢谢你对我还有对这个家的信任，这个家也会爱你，就像我会爱你一样。”

　　等两人走出洗浴间的时候意外的发现，雷奥妮不在卧室里，床上整整齐齐。两人相视，顿时明白，王艾便心痒难耐：“要不，今天？”

　　康丝笑道：“不了吧。”

　　“好吧。”王艾知道康丝的感觉刚刚调整出来便不强求：“那你去休息吧，这几天你也挺累，等你那边小组工作稳定了，你早晨也要跟我们一起晨练啊？”

　　“好。”康丝笑容满面：“其实我离开这些年，总想念在一起的时候，大家早晨一起锻炼很开心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百四十三节 姗姗来迟（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 