    气氛一片寂静，

    染白开口：“防身也挺好的，都说出了一个杀人狂。”

    “是应该防身。”男孩认同的说道。

    封落：……

    两个心知肚明的人，非要飙戏，肿么办？

    当然是——看着了。

    经历过这么一场乌龙之后，

    染白也不能再给男孩机会了，

    多了，就看出来了。

    所以，

    男孩今天也是没办法杀掉染白了。

    貌似是因为这个，

    今天也没有人死。

    嗯，大家都平安无事。

    这让所有人都松了一口气，清理泥石流的时候更加卖力起来。

    男孩也不可能真的有什么通讯设备，自然是白走一趟了。

    快要回来的时候，

    染白和安琴走在一起，路过一个房间。

    里面灯火通明，

    偶尔还传来摔东西的声响。

    模糊的训斥咒骂声不断的响起。

    安琴好奇的看了看这间房子，“白白，你说他们在说什么啊？”

    “应该是孩子不听话吧。”染白抿唇，随口说道。

    待走进，

    染白敏锐的听到了里面气急败坏的苍老声音和偶尔传出来的阴沉声调。

    里面只有两个人。

    凭借着声音，染白已经清楚了。

    年老古怪的村长和阴沉的凶手男孩。

    “你真是疯了！你知道自己是在做什么吗？！要是有人知道，我们这个村子就完了啊！”村庄看着坐在凳子上的男孩，浑浊的眼睛中带着残余的愤怒和掩饰得很好的恐惧。

    男孩就坐在那里，气质阴沉沉的，似乎是好久没有说话，发出的嗓音都是青涩沙哑的。

    “你是知情人，你也是帮凶。”男孩重复着这一句话。

    村庄颓废的坐在一旁，揉着太阳穴。

    他真的后悔了，后悔当初做的决定。

    放任这么一个恶魔！

    “还不够吗？你做的这些，还不够吗？”村庄有气无力的问道。

    男孩猛然抬头，一双阴沉的眼睛给人无限压抑的感觉，一字一句的咬牙说道，“你们当初，有想过还不够吗？你们当初，又是怎么逼死她的！”

    听到男孩略显激动的话，村长像是瞬间老了十岁，苍老带着褶皱的脸在灯光下更加明显。

    “我老了，管不了什么了。你的未来，我也插手不了。”

    “我有过未来吗？”男孩讥讽的说道。

    未来？

    呵，何曾有过。

    听到的只有这么多，

    显然，

    他们也已经注意到有人走过，收敛了说话的声音。

    染白微微垂眸，黑宝石般干净纯粹的眼眸一片清澈，拉着安琴若无其事的从房子边路过，

    似乎是什么都没有听到的样子。

    最后一天清理泥石流，

    如果不出意外的话，

    恐怕，又要死一个了。

    染白心中暗思，

    就是不知道，

    那个男孩还会不会盯上自己。

    当然，

    如果男孩不出手的话，

    染白也不介意，

    给男孩一个机会。

    小姑娘抿唇一笑，明妍灵秀如水墨画般干净的五官纯粹流转丝丝灵气，格外吸引人。

    “hello，你也在。”小姑娘的余光注意到在边上的道路走来走去似乎是在打量着什么的男孩，微微勾唇，笑意盈盈的打招呼。

    男孩抬头，就看到了站在不远处的小姑娘一脸的笑意，明妍的五官更加生动灵气十足。

