
这边，童愿进了洗手间，解决了三急问题，出来，洗好手，正打算去玫瑰汤池那边，迎面就撞上了今天同样来这里泡温泉的童欣。

童欣一看到童愿，就像是猫看到老鼠一样，眼睛里都泛着贼光。

她走上来，直接伸手，就抓住了童愿的手腕：“贱人，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！没想到你竟然躲在这里。”

“童欣，你要干什么？放开我。”

童愿看到童欣，也是一脸的震惊，随后反应过来，她声音也拔高了很多，就是希望此时能够有人经过这里，能够过来，这样她就得救了。

可是，她虽然声音很大，但是，这里这个时间，仍然没有人来。

童愿开始着急了，她努力打着童欣抓着她的手。可惜，就算她再努力，童欣的手就像是铁钳一样，把她的手腕攥得紧紧的，她根本就逃脱不了。

“救命啊！救命啊！”童愿开始放开喉咙喊。

童欣见这死贱人竟然敢喊救命，直接用另外一只手捂住了她的嘴巴！

“贱人，你要是再喊，我杀了你。”童欣压低声音，在童愿的耳边喊道。

童愿听到她的威胁，气急了，她再也不想要回去被他们母女关在那个不见天日的地方了，那里太可怕了。而且，他们把她关在那里，是有目的的，不可能只是把她关在那里。

所以，如果这一次，再被童欣抓回去，她肯定是死路一条。

所以，一不做二不休，直接一口咬在了童欣的虎口上。

这一次，好巧不巧的，正好咬到了上次的同一个地方。

童欣痛得倒抽一口冷气，也正是因为这么痛，她松开了童愿。

童愿借着这个时间，连忙往外跑去。

童欣见童愿要跑，连忙追上去。她伸手摸身上，本来是想要摸手机打电话给保镖的。

在身上摸了一下才反应过来，手机在那边的柜子里，此时，她只穿了比基尼。

不过，既然让她碰到了这个贱人，又怎么能够让她轻易的逃脱？

她看了一眼四周，见此时这边根本没有人，她连忙使出浑身力气，去追赶童愿。

童愿毕竟是身体这两天才有点儿起色，但是，终究是被童欣母女关了那么久，每天只能吃一顿饭，而且，那一顿还吃不饱。所以，她没跑多远，就已经体力不支了。

她看了一眼周围的环境，正好跑到了一个游泳池边，游泳池的水很深，可惜，她不会游泳。即使会游泳，她现在一点儿体力都没有，也只有等死的份儿。

童愿咬了咬牙，爬起来，继续跑。可惜，终究，她还是跑不过童欣。

童欣虽然身体不好，但是，这一次，她是铆足了劲儿，一定要将童愿抓回去，所以，她很快就追上来了。

追上童愿，她直接一拳头就砸在了童愿的脸上。

“贱人，我让你跑。”

这一拳头砸下去，童愿直接就喷出来血来，这一次，被童欣抓回去，她绝对活不了，所以，虽然脸上被童欣打得很疼，但是，她还是拼了命的喊：“救命，救命。”

洛阳和顾晓正在那边一边吃水果，一边聊天，听到童愿的呼救声。

两个人脸色同时一变，连忙起身，撒腿就往洗手间方向跑去。

还好，洗手间离玫瑰花池虽然不近，但是也不是特别远，特别是洛阳和顾晓，曾经又练过跆拳道，所以，他们跑得飞快。

这边的童欣，本来是在打童愿，想要把她打晕了之后，带着她离开的，没想到，洛阳和顾晓竟然跑过来了。

她知道，如果被洛阳和顾晓知道了她还有这样的一面，那么，她多年来努力维持的名媛形象就要土崩瓦解了。最关键的是，现在被洛阳和顾晓知道了，她肯定也带不走这个贱人了。

想到此，她连忙将童愿扔进一旁的游泳池，自己便飞快的躲在到了洗手间里去。

洛阳和顾晓一跑到这边，就看到游泳池里的童愿在不停地扑腾着，一边扑腾，一边往下沉去。

他们顾不得那么多，直接两人一纵，直接跳下了游泳池。

同时，两人以百米冲刺的速度，朝着童愿游过去。

好不容易游到童愿的身边，将她救起来。

两人合力将童愿拖到岸上，顾晓给童愿做心肺复苏，洛阳则捏着她的鼻子给她做人工呼吸。

本来童愿的身体就不好，加上又是被打，又是溺水，所以，洛阳和顾晓努力了半天，终于将人给救了过来。

童愿吐了几口水，终于人醒了。

看到身边的洛阳和顾晓，童愿扯唇笑了起来。

“还好，没有被她抓走。”她有气无力的说了这么一句话，便晕了过去。

洛阳和顾晓对视一眼，也顾不得去找那个打童愿的人，毕竟，现在救人要紧，其他的事情，可以放到后面。

两人合力将童愿扶着回到车子上，他们这才换了衣服，又给童愿把衣服换上。

他们这才叫上燕七，赶紧开车回庄园。

在车上，顾晓就给薛南城打了电话，让他立刻回庄园。

所以，他们的车子一到庄园里，傅焱行，薛南城，南宫少阳都齐齐站在车边。

傅焱行拉开车门，焦急的问：“谁受伤了？”

洛阳看到他，特别是看到南宫少阳，翻了个白眼，不过，现在也不是追究这件事情的时候，她连忙下车，拽了一把南宫少阳。

“你的心上人被人打了。”

南宫少阳听说他的心上人，蹙了蹙眉头，一时间没反应过来。

洛阳一脚踢在他的小腿上：“你不抱，我就叫燕七抱了。”

南宫少阳将视线往车子后座的中间一看，立刻弯腰，将里面的人给接出来。

傅焱行和薛南城见不是自己的老婆受伤，心里同时松了一口气。

而此时的南宫少阳的心里，既有欢喜，又带着心疼。

他的脑海里有无数个问题想要问洛阳，但是，现在，最重要的是要救她，所以，他抱着童愿，跑得飞快。

薛南城也焦急的跟在后面，一进屋，就看到南宫书琴正陪着孩子们在看书。

南宫书琴一看到他们一堆人火急火燎的样子，连忙跑过去：“怎么了？这是？”

她问完，就看到南宫少阳怀里不省人事的童愿，她脱口而出：“童愿这是怎么了？”

南宫少阳一听到自己的亲姑姑这么轻而易举的脱口而出她的名字，眼睛眯了眯。不过，他现在不是问这些的时候，抱着童愿，直接去了二楼的客房里。

薛南城给童愿检查身体，南宫少阳就焦急的等在那里。

南宫书琴也着急得不行，在房间里走来走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68235580"  chaptername="411，童愿受伤，南宫少阳和童愿见面">加入书签</a>
</div>
