 杨娟儿抱着黑色的大罐子从客栈里走了出来。

玉玲珑见状，道：“娟儿，你不会是想将阿巴带回合欢派吧。”

杨娟儿偷偷的看了一眼叶小川，有些惧怕。

玉玲珑看穿了他的心思，道：“你如果将他带回合欢派，我敢说要不了一个月，他就会死。

合欢派从不养废人，只要你哪天不在，阿巴肯定会被人弄死。

留在这里，比带回合欢派要安全的多。”

杨娟儿支支吾吾不说话，只是眼神不断的偷瞄叶小川。

长风叫道：“娟儿阿姨不能带走阿巴，长风舍不得阿巴。”

叶小川道：“那就留下吧，我这客栈，不缺他一口吃的。”

杨娟儿似乎在犹豫，在纠结。

最终还是屈服了。

她来到叶小川面前，深施一礼，道：“那就有劳叶公子照顾他了。”

叶小川心中有些奇怪杨娟儿与阿巴之间的关系。

杨娟儿留着阿巴活这么久，已经出乎了叶小川的意料。

现在看来，杨娟儿似乎并没有特别痛恨阿巴，二人的关系非常的特殊，也非常的微妙。

他道：“其实阿巴可以从罐子里弄出来，只要将他的骨头全部打碎，再辅以魔教的黑玉断续膏，他是有很大机会，重新站起来的。”

杨娟儿看了一眼罐子的阿巴，阿巴痛苦的摇着头，显然他已经在这个罐子里呆习惯了，不想离开罐子。

既然阿巴都做了选择，叶小川也不好过多的干涉。

几个人在客栈的门口聊了会儿，然后玉玲珑就抱着独孤长风哭泣。

一把鼻涕一把泪的说着“娘舍不得你”“娘对不起你”之类的话。

每次玉玲珑母亲离开，都会来这么一出。

独孤长风早就习惯了。

此处距离魔教合欢派的总坛极乐谷，不算很远，御空飞行几个时辰就到了。

以后玉玲珑便可以时常过来看儿子。

这对玉玲珑来说，倒是一件好事儿。

玉玲珑与杨娟儿走了。

叶小川，秦闺臣，王可可，独孤长风，阿巴，在门口注视着二人远去的流光。

王可可撇着嘴道：“叶小子，你确定她们不会将你的行踪曝光？

那个玉玲珑儿子在这里，应该会守口如瓶，可那个杨娟儿，我怎么感觉有点不靠谱呢？”

叶小川道：“无所谓啊，反正我终有一天会重临天下的，迟几天，早几天，对我来说并无太大的关系。”

说到这里，看到独孤长风在抹眼泪。

他道：“刚才你娘在的时候你不哭，现在哭什么？

放羊去！”

独孤长风抽泣几声，拖着阿巴的大罐子往后面羊圈走去。

打发了这二人，叶小川就看向了秦闺臣。

道：“秦姑娘，你真的不打算离开了？”

秦闺臣有些伤感的道：“天大地大，我还能去哪里？”

叶小川道：“那行吧，以后就留在这里。”

王可可立刻叫道：“好啊，我举双手双脚赞成，以后家务活有人分担了，想想都好开心啊，哈哈！”

叶小川道：“你开心个什么劲？

我有另外的事情交给你。”

王可可道：“什么事情？

不会又让我出差吧？”

叶小川道：“你不想去？

那行，秦姑娘，麻烦你……”“臭小子，你什么情况？

出差的工作明明是分配到我的身上的，怎么转眼就交给秦仙子了？

秦仙子，你如果敢抢走我的出差工作，别怪我以大欺小！”

秦闺臣一脸无语。

她决定不掺和这两个人的事儿，转身走进了客栈。

叶小川与王可可在沙丘上缓缓的走着，很显然，叶小川并不打算让秦闺臣听到他给王可可分配的任务。

距离客栈很远之后，王可可道：“叶小子，够远了，你说吧，让我干什么。”

叶小川道：“你一直都知道的心思，我想报仇，可没有足够的力量。

现在已经过去四五年了，天界大军随时都会出现，我没有太多的时间了。”

王可可来了精神，道：“你打算行动了？”

叶小川点头，道：“这些年我一直与南疆五族有联系，这一点你清楚。

所以我想请你去一趟南疆，找苗族大巫师格桑。”

王可可道：“找格桑干什么啊？”

叶小川沙哑的道：“让格桑尽快从五族中挑选三万八岁到十二岁资质不俗的少年人。

我要将这三万人，训练成三界最可怕的武器。”

王可可道：“你打算利用……那座山洞？”

叶小川点头，道：“只有那个山洞能在短时间内培养出大批的修真者。”

王可可摇头道：“你想的太简单了，芥子空间的时间线虽然与人间诧异很大，但是，修真练道绝对不是你想的那么容易的。

十个资质不俗的孩童，能有五个孩童突破御空境界，就已经不错了，就算你找了三万个孩童，估计真正能步入修真领域的，只有万八千人。”

叶小川道：“不错，修真之路艰苦，迈过御空境界这道坎的不多。

不过，这只是对普通人而言的。

有大脑袋帮忙，再加上我身上的那些天书，成功的几率就会大幅度增加。”

王可可诧异道：“大脑袋？

大脑袋也知道你的计划？

不对啊，就算有大脑袋帮忙，你也不可能保证成功率啊……你……你丫的不会是想拿出天书第七卷兽妖篇吧？”

叶小川道：“天书就是让人修炼的，有何不可吗？”

王可可大呼道：“你疯了啊！那可是天书第七卷啊，别人得到都藏的死死，你拿出来让三万孩童修炼？”

叶小川道：“不仅仅是天书第七卷，还有天书第四卷幽冥篇，我这些年修炼天书，总结了一些经验，天书第七卷，依靠充足的食物就能获取灵力，天书第四卷则是修炼神魂之法，灵力与神魂结合起来，修为进步非常的快速！”

王可可一头栽倒在沙丘上。

他鞍前马后，当牛做马这么多年，才从叶小川身上学来了天书第八卷星辰篇。

那些南疆孩童倒好，啥都没干，叶小川竟然打算传授他们天书第四卷与第七卷。

这还只是真法而已。

除了两卷天书之外，这小子肯定还会传授一些强大的神通给那些孩子，来提高他们的战力。

 