    顿时，一股暴戾的杀伐气息从叶飞的身体里释放而出，将整个大厅都给笼罩在了其中。

    这是杀了成千上万人所凝聚出来的杀气，纵使雷虎这些持刀砍过无数人的混子，也着实被这股杀气给吓到了。

    他们心中打颤，根本想不明白，飞哥到底是杀了多少人，才能拥有如此恐怖的杀气。

    这时候，黑无常也从地上爬了起来，他走了过来，与白无常并肩站立，死死地盯住了叶飞。

    刚才，虽然自己只是下意识地轰出了一拳，可是，让他没想到的是，自己竟然被眼前这个小子给轰飞了。

    实在是太不可思议了。

    不愧是能击败四大天王的小子，果然有点实力。

    不仅是黑无常，就连白无常也被震惊到了。

    因为他清楚的知道黑无常的实力，黑无常以拳法见长，在北方，他还从未见过有谁能够在拳法的较量上战胜过他。

    所以，他也对叶飞稍微高看了一眼。

    此时，叶飞迎着这两人的目光看了过去，声音清冷地道：“你们两个狗东西，自杀吧，杀你们两个，我真的没什么兴趣……”

    “自杀？”

    黑无常像是听到了什么笑话似的，哈哈大笑了起来，道：“小子，你也太狂妄了吧？

    就算你们杀了四大天王，实力还不错，但是，就你这点实力，在我们眼中，根本算不了什么！”

    “你们知道我是什么实力？”

    叶飞有些好笑地问了句。

    其实在刚才来的时候，他就看出了黑白无常的实力。

    这两人的修为都是先天大圆满的境界，的确比上一次的四大天王强得多。

    但是，这点实力，在如今叶飞的眼中，是真的不够看的。

    就好像是大学生做惯了高等数学题目，在回过头来看小学生的数学题，就感觉太幼稚，没任何挑战性。

    当然了，这种比喻虽然有点夸张，但此时此刻，在叶飞心中，就是这个想法。

    听到叶飞的问题，黑白无常两人顿时噎住了。

    是以，他们的确没有看出叶飞的实力和修为，甚至连一点儿真气波动都没有感觉到。

    要不是刚才叶飞展现的一拳之威，他们还以为那四大天王根本就不是他杀的。

    叶飞嘲弄一笑，道：“你们连我的实力都看不出来，就敢说我的实力在你们眼中算不了什么？

    呵呵，不好意思，你们这个逼装的，我只能给分。”

    黑无常顿时恼羞成怒，他大吼一声：“臭小子，给我去死吧！！”

    话音未落。

    啪嚓！

    黑无常脚下一个箭步，直接踩碎了大理石砖，身体如同一枚炮筒中弹射而出的炮弹，冲向了叶飞！

    叶飞则是一动不动地站在原地，一脸轻松淡然地看着黑无常朝自己冲来。

    虽然黑无常的速度很快，但他却能清楚看出黑无常踏出的每一步，以及奔跑途中做出的每个动作。

    转瞬之间，黑无常已经逼近了叶飞！

    “千尸万毒拳！！”

    黑无常猛地凝聚起黑色的真气，猛地一拳轰向了叶飞！

    这一拳轰出，所携带的煞气，竟让人感觉到眼前好像出现了一副横尸遍野，血流成河的画面，让人为之心惊胆寒！

    一旁的雷虎和曹文甲等人感觉浑身上下的汗毛都竖了起来，心脏都加快了跳动！

    难怪这个家伙能将宝鲲兄弟他们打成重伤，实力的确很恐怖啊！

    然而，叶飞却并没有被这股煞气所干扰，而是缓缓抬起了一拳，不紧不慢地迎了上去！

    “来得好！你一个连真气都没有的小子，竟敢与我比拳法，算你有胆识！”

    黑无常见叶飞身上连真气都没有，而且叶飞的这一拳看上去根本没有任何威胁性，所以眼中满是不屑，嘲笑了起来。

    可是，当叶飞一拳轰杀而出的刹那，黑无常双目一凛，心头骤然一惊！

    他本以为叶飞的拳头应该没有什么威胁性，可是他却顿时感觉到了叶飞这一拳所带出的如同火山爆发般的拳威！

    这到底是什么情况？！

    为什么这小子轻飘飘的一拳，会有如此凶猛的威力？！

    可是，黑无常已经来不及多想了，战斗就在一瞬之间，判断失误，就足以致命！

    砰！！

    两拳顿时相撞，如同彗星撞击地球一般，爆发出一股沉沉的声响！

    时间，仿佛在这一刻停止。

    几秒钟后。

    咔嚓咔嚓！！

    啪嚓啪嚓！！

    一时间，叶飞和黑无常脚下的地面尽数被震裂，周围的桌椅板凳也在气浪的冲刷之下，全部粉碎！

    唰！！

    而黑无常的身体也再次倒飞了出去，重重地摔出了十几米远。

    “啊！！”

    他痛叫了一声，低头看了眼自己的右臂，却已经变得血肉模糊一片！

    就在刚才那一拳的碰撞之下，自己的右臂竟然直接被废了，连骨头都寸寸断裂了！

    “飞哥威武！！”

    “飞哥霸气！！”

    看到这一幕，雷虎等人顿时欢呼了起来，如同打了鸡血似的，连连挥动着手臂。

    “老黑！！”

    白无常大喊一声，而后迅速转身，如同一道白色的影子，朝着叶飞冲杀了过来！

    “你敢伤我兄弟，我要你的命！！”

    白无常厉喝一声，在逼近叶飞的刹那，猛地将浑身的真气之力都给提了起来，打出了一掌！

    “勾魂索命掌！！”

    白无常一掌打出，携带其一股阴冷之气和一阵阵鬼哭狼嚎之声，如同将地狱中的游魂野鬼都给释放了出来！

    他本以为叶飞刚与黑无常抗衡了一招，应该无法再迅速抵抗自己的掌法！

    可是，当他一掌打出来的瞬间，叶飞竟然也抬起了一掌，迎上了白无常的一掌！

    黑无常出拳，那他就以拳对拳！

    白无常出掌，那他就以掌对掌！

    他要的就是用他们最引以为傲的拳脚功法，彻底将他们嚣张的气焰给碾压下去！

    啪！！

    顿时，两掌撞击在了一起！

    就好像是两块无坚不摧的铁饼狠狠地相撞，爆出沉闷的声响！

    白无常本以为这一掌可以将叶飞击飞，可是，当两掌撞击之后，叶飞却依旧稳如泰山地站在原地，身形竟一动不动！

    “这……这怎么可能？！”

    白无常一脸惊愕，根本不明白这到底是怎么回事。

    这小子难道仅仅凭借着肉身力量，就能跟自己先天大圆满的真气之力抗衡么？

    这也太匪夷所思了吧？！

    可是，不等他多想，他便感觉到，这一重力量的撞击结束之后，赫然间，叶飞的肌肉联动，又传导出一股接着一股的澎湃之力！

    这股狂暴凶狠的力量根本让他无法抵挡！

    “呃啊！！”

    伴随着一声惨叫，白无常也倒飞了出去，摔在了黑无常的身边。

    而且当他落地之时，白无常看了眼自己的手掌，差点吓得晕过去。

    自己这无坚不摧，可以开金断石的手掌，竟然骨头都裂开了，手指更是断了好几根。

    鲜血淋漓，白无常的这只右掌，已经彻底废了。

    一旁的雷虎等人已经彻底被震惊到了。

    飞哥实在是太厉害了！

    一拳一掌，就废了黑白无常的两只手！

    此时此刻，摔在地上的黑白无常二人，互相搀扶着彼此，缓缓从地上爬了起来。

    可是，他们两人之前那嚣张狂傲的气焰已经彻底被叶飞给熄灭了，取而代之的是，深深的，来自于灵魂深处的恐惧。

    他们可是九龙会排行前列的高手，一直以来都保持着不败的记录。

    还从未有人将他们打得如此狼狈。

    可眼前的叶飞，一个连真气都没有的小子，竟让他们有种无法战胜的感觉。

    这小子就如同一座高山，他们只能仰望，而无法超越……

