    众老总讨论着的时候，庄家刘总神色在此时也严峻了起来，他虽然有三条A斯，但底牌并非是J而是小三，没有办法组成顺子和对子双牌型，所以看着马总的顺子牌和叶轩的梅花牌突然有点心虚了，冷汗都然而出，略微沉吟半响后，看着两人强颜欢笑道：

    “马总，叶董，您两位的底牌，要是大了放不进去这个洞，那这一千万的筹码可都归我刘某了，温馨提示，现在弃牌还来得及，我只收一半。”

    马总闻言，呵呵一笑道：

    “刘总这是怕了呀，我底牌要是六点，可是五顺子，比你三条A斯大的多，你现在弃牌，我也可以只收一半，我觉得你可以考虑考虑这个提议。”

    众人听这话，顿时也都明白，看来马总这底牌也不太会是六点了。

    玩牌嘛，玩的就是一个胆子，就看谁胆子大，谁就是最后的赢家，显然马总胆子确实不小，一副小牌居然能走到最后，甚至还梭哈，都以为是五连顺子，现在听这话才知道，原来不是，原来是唬人的手段。

    叶轩对马总也有点刮目相看了，随即掀起自己的底牌看了一眼，果然如各位老总所说，底牌并不是梅花九，而是一张方块小四点。

    姐姐们在后面看着都很焦虑，手心里都捏出了一把汗，紧紧盯着刘总的三条A斯不知道怎么办了。

    刘总见唬不住两人，也没办法，只好拿起底牌掀开猛的甩着桌面上，看着两人沉声道：

    “我不信你们底牌还真就是五连顺子！”

    “什么呀，原来你也不是顺子，一个小三还挺能唬啊刘总。”

    马总看着那张小三笑出了声，他确实是有点以为刘总是顺子加对子上牌型，结果是个小三，这可让他乐了。

    随即掀开底牌，扭头看向叶轩，笑着说：

    “叶董，这下可得靠你了，我是没辙了。”

    众人一片哗然，那底牌果然不是六点，而是一张七点。

    “哈哈，我就知道，肯定不是顺子，马总，您这唬人的本事可不比我差啊。”

    刘总见状笑的眼睛都快要眯起来了，随后将视线落在了叶轩身上，一面期待又一面惊慌，紧紧盯着那张底牌。

    周围老总们都把视线齐刷刷落在了叶轩脸上，气氛顿时上升到了一个顶点。

    “刘总，你知道，我可从来都不喜欢唬人这一招的，我喜欢玩实的。”

    叶轩笑着说了一句，然后捏着底牌猛的甩在了桌面上，只见那里赫然就是一张梅花九，梅花八九十JQ在目，同花顺，通杀！！

    见状，老总们一片哗然震撼，马总面如平湖微微笑着，似乎一切都在他预料之中一般。

    而刘总直接瘫在了椅子上，整个人都麻了，看着那张梅花九一脸的不可思议和不可置信。

    “不好意思啊刘总，手气有点好，这筹码我就笑纳了。”

    叶轩笑着说了一声，然后转头看着姐姐们相视一笑，炸了眨眼，一切尽在不言中。

    “舒服舒服，叶董来您拿大头的，我就拿个小边角乐呵乐呵就行。”

    马总一边给自己揽着筹码一边笑着对叶轩说，让周围老总们看着都纷纷眼馋，同时也都很懊悔自己没敢跟下去，不然现在分钱就有自己的一份了，实在可惜。

    而刘总这时也缓了过来，对叶轩抱了抱拳说：

    “不愧是叶董，我真是输的心服口服，一直以为您都是在唬我的，就是没有想过您是直接来真的，佩服佩服，这个头彩我是打烂了呵呵，接下来谁要来当庄家，我要做闲了。”

    话音一落，就有一位老总接上了庄家位置，满脸笑容，显然对这个位置期待了很久。

    给叶董加上一个不会唬人的人设，其实对于唬人来说是最难辨认的一个真假信息。

    新上任的庄家老总就不信叶轩真的不唬人，结果又是输的一块筹码都不剩，让学聪明了的大家都分到了一杯羹，笑的屁都夹不住了。

    之后又玩了几局，叶轩也不太好意思继续出千也就随便玩玩，结果不知道是不是因为头彩打的好的原因，手气好的雅痞，硬带着一堆三五不成型的烂牌老总赢了不少筹码。

    再之后，就没人敢做庄家了，也将这次愉快的扑克游戏进行到了终尾。

    随后便坐在茶座上喝杯茶休息休息，互相之间也多认识认识，聊聊自己的生意，谈谈各自对生意上的见解，好不惬意。

    毕竟也就千把来万，对于他们来说，确实不算个什么钱，也就是图一乐呵罢了，自然没有人因为输了钱而不舒服。

    叶轩和姐姐们坐在一边也很惬意，一边嗑着瓜子一边喝着茶，同时聊起刚才的牌局笑的花枝乱颤，光从她们的谈话中，都能知道刚才的牌局有多么精彩，听的周围一些玩老虎机的人都不禁侧着耳朵伸过来，表情极其滑稽。

    喝了几杯茶之后，五姐叶妃看了看时间，突然想起自己下午还要参加一个活动，当下神色一紧的站了起来道：

    “呀！玩忘记了，我下午还要去参加一个活动，现在去应该还赶得上，小弟姐妹你们玩吧，我就先走了，再晚就赶不上了。”

    说着就将包跨在肩上，抬步准备离去。

    正在这时，旁边的赵总看了一眼五姐叶妃，叹了口气喃喃道：

    “唉，叶小姐，看来你是不知道天京的交通，现在去，肯定是赶不上了，光堵车就得堵几个小时了这个时间。”

    五姐叶妃闻言，一下就急了。

    “啊？！有那么堵吗？那我怎么办啊，我这个活动对我很重要的，迟到了就进不去了，哎呀，我怎么给忘掉了，啊烦死了烦死了……..”

    叶轩看着五姐叶妃这副愁容，心里也是替五姐感到焦急，但突然灵光一闪，想了想道：

    “别急老姐，咱们再在这里玩一会应该就可以到了。”

    说完，拿起手机按了几下，给不知道谁发了个消息过去。

    众人听叶轩这话都感到疑惑，什么叫再在这里玩一会就可以到了？

