
　　厚重的金刚幻甲披在身上，全身上下，完全被包裹在内。通体闪烁着金色光芒，仿佛金刚铸就，头上戴着只露出眼睛的头盔与面甲，身上，膝盖，手腕等位置，长出狰狞的刀刃，闪烁着的寒芒，一眼就能看出，随时都能切开一切敌人。凶残到极致。一看就是武装到牙齿的铁头娃。再加上手中扛着的战斧，这是一支具有强大战力，堪称战场杀戮机器的军团。每一口战斧都有两米多长，狰狞的斧刃闪烁着寒光，一斧头劈斩下去，一尊巨兽都会被一斧劈成两半。完全就是大杀器。

　　“杀！！”

　　程咬金发出一声怒吼，手中天罡战斧直接劈斩出去。

　　咔嚓！！

　　一道璀璨的金色斧光如批练般划破战场，所到之处，只看到，冲在最前面的大量亡灵，硬生生被拦腰斩成两断，然后，体内的灵魂都在斧光下破碎，方圆三千丈内，横扫一空。

　　那画面，如同割草！！

　　被斩杀的亡灵数量何止数十万。

　　“杀！杀！杀！！”

　　亡灵大军根本不知道畏惧，如潮水般席卷而来，前赴后继，源源不断，前面被一道斧光扫灭，下一秒，就有更多的亡灵大军席卷而来，填补空缺。然后，疯狂的朝着戮妖军团冲杀而来。连一个呼吸都不到，亡灵大军已经与戮妖军团彻底短兵交接。密集的攻击疯狂的落在戮妖军团将士身上。

　　轰击在金刚幻甲上，当场就被金刚幻甲所散发的金光所阻挡，哪怕是破开金光，依旧无法破开重甲的防御，纷纷被崩飞出去。根本破不开防御，戮妖将士们，一冲进亡灵大军中，就仿佛是虎入羊群，挥舞战斧，随手劈斩下去，就听到咔嚓咔嚓的响声，然后，就是一地的骨头架子。

　　所到之处，一片骸骨。

　　戮妖军团的将士们，任何一名，都有不下于元神境的战力，汇聚成军，那就是碾压。

　　亡灵海，本身就是以数量而著称，并非是单兵实力。

　　两者碰撞，可想而知。

　　这要是正常的敌人，只怕已经开始崩溃，可亡灵却偏偏没有这样的恐惧。对于同类的死亡，一点都不退缩，各种攻击，如潮水般将戮妖军团淹没进去。

　　虽然一道两道攻击，对于戮妖将士们毫无干系。可是成千上万道席卷而来，而且，还是源源不断，所带来的压力，同样是十分巨大的，在战甲上的金光以肉眼可见的速度不断暗淡。

　　戮妖军团在冲锋，直接朝着前面的白骨巨城发起冲锋。

　　他们的目标只有一个，冲向它，摧毁它。

　　戮妖军团的冲锋，势不可挡。

　　所到之处，所有的亡灵，统统被碾碎。

　　巨大的戮妖战旗在战阵中迎风飘扬。

　　程咬金当先在前，如一把尖刀，强行撕开整个亡灵海，出现在白骨巨城前，看着面前以白骨铸造而成的巨大城门，咧嘴间，露出一抹狞笑。身躯瞬间暴涨，化为上千丈巨大，犹如一尊巨人，天罡战斧也在同时跟着变大。

　　“区区一座白骨城，也想挡住你程爷爷。吃你爷爷一斧。”

　　程咬金发出一道狞笑，反手一斧就劈斩在巨大的城门上。

　　咔嚓！！

　　这一斧，如同开天辟地般，巨大的城门应声就被一斧头劈成两半，轰然间崩塌。

　　城门大开。

　　“诸位弟兄们，不能让兄弟军团孤军奋战，从空中策应，杀！！”

　　穆桂英目睹，眉头一挑，英气勃发，一挥长枪，断然下令道。

　　百万神鸦军团随之出动。

　　只看到，一只只巨大的火鸦挥舞着翅膀，然后，一根根燃烧着火焰的火羽从天而降，落向亡灵海中，一只只亡灵在碰触到火羽后，当场就发出凄厉的惨叫，身躯被点燃，灵魂在火焰中焚烧成灰烬。画面看起来，十分可怖。

　　火鸦本身就是烈火之精，体内的火焰，蕴含着一丝太阳真火，太阳真火最是霸道，对于一些妖邪亡灵，都有着无与伦比的克制能力。凶残无比。对于亡灵来说，那就是致命的火焰。

　　面对密集如雨的火羽落下，战场上化为一片片火海。无数亡灵快速焚灭，陨落当场。连战场上的无数白骨，都在火焰中被点燃，迅速燃烧起来，想要复苏成骷髅，都不可能。

　　本来浩大的亡灵海，在火羽席卷之下，直接变得灰飞烟灭。

　　.......................

　　火山界域。

　　能看到，整个界域中，有一座座巨大的火山屹立，甚至，有些火山，在不断的喷发。大量的火山灰，大量的岩浆朝着四面八方流淌出去。根据探查，在整个界域中，存在的火山数量，不下于十几万座，大大小小。有死火山，也有活火山。可以说，因为火山的喷发，这里，常年能见到太阳的时间十分有限。

　　灰色的天空，几乎是常态。

　　这里，是火山族的乐园。

　　火山族可以在岩浆中洗澡，火山就跟他们的家园一样，不居住在城市中，而是直接在火山内部，开凿中出一个个洞穴，打通一条条通道，四通八达，居住在里面，火山就是圣地。火山岩浆就是他们的食物，他们喝的就是这些滚烫的岩浆。不管是活火山还是死火山，岩浆都是存在的。有岩浆在，他们就有粮食，就是他们的繁衍圣地。

　　一座火山就是一个火山族部落。

　　那就是火山族的根据地。

　　对于火山族来说，守着火山，就是最大的幸福。

　　而且，他们的外表，看起来，如同人形，只不过，通体都散发出火焰，有赤红色的皮肤，战斗时，直接化为熔岩之躯，如同一个个火人，向来都不喜欢接触外界。当然，只要不招惹他们，轻易也不会产生敌意，发起攻击，可要是招惹他们，那几乎就是不死不休，十分团结。

　　在火山界域中，有一条贯穿南北的巨大岩浆河，叫做天火赤血河。岩浆滚烫，穿过一座座火山，这些岩浆都是可以流动的。火山族各大部落，都可以顺着岩浆河，前往其他部落。构成独特的生存体系，社会结构。

　　刷！！

　　就在这一天，虚空中，一道七彩虹光随之出现。

　　紧跟着，能看到，一座座大易仙城凭空出现，从天而降，朝着各处区域飞快的坠落下去。

　　“族长，那是什么？”

　　火山中，有火山族的孩童顺着火山口，指向外面，满是好奇的呼喊道。

　　“不用在意，那是人族的仙城，如果没有错的话，是来自大易圣庭的仙城，放心，对我们没有什么影响。这里是火山界域。除了我们火山族的族人，人族是没有办法在这里生存的。留下来，只会死路一条。要不了多久，就会恢复平静的。”

　　一名火山族老者看到，一脸淡然的捋了捋胡子，笑着说道。

　　大易他们也不是不知道，早就发现有人在窥探火山界域了，只不过，他们完全不怕，人在这里，是活不下去的。待一段时间，知道这里的恶劣环境，迟早要离开的。

　　现在就当他们是过来旅游得了。

　　“不错，早就发现他们了，之前就有不少人鬼头鬼脑的在火山边瞅来瞅去，真以为没发现他们。反正他们呆不久，让他们去折腾，折腾完了，自然就走了。这地方，鸟不拉屎的，除了我们，没有其他种族愿意过来。”

　　有中年男子的火山族修士笑呵呵的说道。天籁小说网

　　天上如雨点般落下来的仙城，在他们看来，反而有种看热闹的感觉。

　　反正火山界域好久没有这么热闹过了。

　　看看也没有关系。

　　砰砰砰！！

　　在火山族如同看热闹般的目光下。一座座大易仙城很自然的落入各处已经选定好的位置，仙城落地，就开始生根，与大地相连，汇聚周边天地灵脉。

　　“热，真的是好热啊，这里的温度至少都在四十度以上。”

　　“火山界域果然是条件恶劣，环境恶劣，不过，我笃定，这里终究会被我们征服的。”

　　“兄弟们，将一座如此恶劣的界域，改造成适合生存的界域，这才是属于我们大易圣庭的本事。来之前，就已经有了决心，难道还怕这些小小的火山不成。”

　　“大家开始行动起来。”

　　这些仙城内，并不是没有人，依旧有大批百姓跟随而来，这些百姓中，则很多都是从原先大易掌控的界域中调拨迁移而来，当然，也有很大一部分是新人。这样老旧搭配，才可以更快适应大易的生活。

　　只看到，仙城中的百姓在仙城稳定后，纷纷冲出城外，然后快速的拿出一袋袋的种子，朝着城外光秃秃的大地挥洒出去。密密麻麻，如同下雨一般。

　　这些种子一落在地上，立即在一股股潜力下，朝着土地中钻了进去。

　　火山界域的土地，到处可以看到干裂的迹象。地面的温度，将一个鸡蛋放上去，都能迅速给你烤熟了，种子在这里，别说发芽，直接就给你煮熟了。

　　“请龙族开始降雨。”

　　一座座仙城将种子撒下去后，虚空中，突然电闪雷鸣，风起云涌。一道道龙吟声不断响起，厚厚的乌云中，显现出一丝龙形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2095章 看热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 