    虚无之道？

    顾长青眼见对方指间淡淡的虚无之力，瞬间就明白了对方称号的由来。

    虚无之道类似于毁灭之道，又有所不同。

    虚无尊主指间那方寸之间，一切皆被虚化，无论时间、空间乃至于各种法则。

    一旦遇上那股虚无之力，尽皆化为虚无。

    仅凭这一手，虚无尊主就能完暴诸圣。

    虚无尊主，同样有屠圣之能！

    诸圣时代，诸圣何等意气风发。

    不成圣，终成蝼蚁。

    成了圣，依旧是蝼蚁！

    在这洪荒，肯定不止一个虚无尊主。

    盘古砍翻三千魔神，不可能把每一个魔神都砍死了。

    就算被砍死了，也未必就死通透了。

    在洪荒，像虚无尊主这种玩意儿，不知还有多少。

    最起码还有一个五行老祖！

    眼见那一指即将点过来，顾长青同样一指点出。

    无穷造化玄光聚于一点，演化万千。

    “有点小意思。”

    虚无尊主淡笑道：“当年造化尊主在你这个修为，也不过如此。”

    虚无尊主虽然想弄死顾长青，倒也不吝赞赏。

    “诸圣尽败你手，不是没有道理。”

    “你纵然天赋奇高，可惜你终究修行日浅。”

    两指缓缓靠近，大道之力开始纠缠。

    各类法则不断泯灭，又重新演化。

    双方陷入胶着之中。

    没有刀光剑影，没有宝光四射，更没有气冲斗牛。

    一点特效也没有，全无高手风采。

    孔宣表示看不懂，不知道的还以为两人在玩儿虫虫飞。

    这是大道的比拼！

    双方比拼各自对道的领悟。

    看似平淡，实则惊险万分。

    稍有不慎，魂飞魄散都是轻的。

    个中凶险，唯有当事人自己清楚。

    顾长青在与虚无尊主角力的同时，也在参悟虚无之道。

    他的造化之道包罗万象，其中就包括虚无之道。

    两相印证，他对虚无之道有了更深的理解。

    虚无者，至微也，通而无阻，至广大。至虚者可通万物，入万物。化万物，虚空万有。

    虚无之道的尽头，何偿不是造化？

    造化之道的极至，万法归源，归于虚无。

    两种大道相生相克，互为因果。

    世间万物自虚无中诞生，最终归于虚无，这个过程就叫造化！

    顾长青心头豁然开朗。

    虚无尊主同样也在参悟顾长青的造化之道，只见对方的大道如渊如海，看似清晰可见，实则鬼神莫测。

    不可捉摸，不可描述，不可言说。

    虚无尊主越战越心惊，造化之道他不是没见过。却从未见过如此浩瀚缥缈的造化意境。

    在很久以前，他也曾与造化尊主论道，对于造化之道并不陌生。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    这就是造化之道的根本。

    与他的虚无之道正好相克。

    造化之道在于生，虚无之道在于死。

    但是这小子的造化之道截然不同。

    生死相间，阴阳相生。

    自得其圆，自得造化。

    各种道理尽在其中。

    这般造化……

    难道……

    虚无尊主内心咯噔一下，想到了一个可怕的可能。

    不可能！

    那个可能太恐怖，虚无尊主不敢多想。

    可一想到顾长青小小年纪，就修行到这等境界，他又忍不住往这方面想。

    “每一位先天魔神都有一种大道本源，宿主何不将其吞噬炼化入混沌界？”

    在虚无尊主走神的时候，顾长青脑海中响起系统的声音。

    先天魔神，大道本源？

    这可是好东西！

    顾长青变指为爪，一把抓住了虚无尊主。

    猝不及防的虚无尊主，瞬间被抓了个正着。

    与此同时，顾长青大道奥义一变，全部变成吞噬大道。

    这……

    “不可能！”

    虚无尊主惊呼一声，可惜已经晚了。

    他的本源之力快速涌向顾长青。

    “好大的野心！”

    虚无尊主怒喝道：“就怕你的实力不足以支撑你的野心！”

    虚无尊主索性将他全部的本源之力输给顾长青。

    “本座倒看你能撑过几时。”

    顾长青感应到对方涌来的本源之力突然一愣，瞬间想到了什么。

    这家伙想撑爆自己！

    呵呵！

    送死的人有很多，但是送得这么奇葩，送得这么慷慨，送得这么着急的，就这么一个。

    撑爆我？

    你不知道我体内有一方世界么？

    顾长青直接将虚无尊主的本源之力导入混沌界中。

    心里是乐开了花，脸色却是越来越凝重，越来越痛苦，一副不堪重负的样子。

    “小子，你既为人族帝师，难道没听过人心不足蛇吞象么？”

    虚无尊主一脸得意地说道，同时加大了输出力度。

    顾长青已经“痛苦”地说不出话来。

    “师尊，你怎么样了？”

    孔宣见顾长青一脸难受的样子，关切道。

    顾长青：这还真是一波神助攻。

    虚无尊主见孔宣如此着急，笑道：“放心，你师尊正舒服着呢，这会儿正突飞猛进。”

    孔宣眼见顾长青脸色越来越难看，怎么看也不像舒服的样子。

    “孽障，吃我一剑！”

    孔宣祭出诛仙四剑砍向虚无尊主。

    诛仙四剑不可谓不利，诛仙阵图不可谓不强。

    可他的对手是先天魔神虚无尊主！

    砰！

    孔宣被一脚踹翻在地。

    顾长青下意识一哆嗦，他都替孔宣疼。

    唉，这倒霉孩子。

    飙飙演技就行了，干嘛动手呢？

    得亏虚无尊主看重孔宣的天赋，没有下死手。

    否则虚无尊主一个眼神就能瞪死孔宣。

    “小子，看你还能撑到几时。”

    虚无尊主一脸得意。

    一个时辰后，顾长青脸色更加难看。

    两个时辰后，还要难看。

    三个时辰后，更加痛苦。

    虚无尊主一脸懵逼。

    不应该呀！

    我特么已经用掉了一大半的本源之力，这家伙怎么还是一副要死不活的样子？

    一大半的大道本源之力，别说一个混元二重修士，就算混元五重也扛不住。

    这……

    这特么不科学！

    顾长青再怎么天赋异禀，顶天也就混元二重。

    区区混元太极大罗金仙而已。

    怎么遭得住！

    不对劲！

    麻的，上当了！

    这家伙有吸收本源之力的异宝！

    此时虚无尊主才想起，顾长青除了实力超群之外，还特么一身是宝。

    虚无尊主正准备收回本源之力，可惜已经晚了！

    顾长青如同长鲸吸水一般，快速吸取他的本源之力。

    “小子，你不得好死！”

    无奈的虚无尊主，只能祭出嘴炮。

    顾长青也不装了，笑道：“我好不好死不重要，重要的是你先死！”

    孔宣：貌似我这一顿打白挨了？

