    太圣真君没有理会苍墨的话语，目光朝下方望去，脚步往前踏出，呼吸间便来到了天玄神宫人群的前方。

    目光望向诸多八阶人物，太圣真君开口道：“这次有劳诸位特意走一趟了。”

    “真君哪里的话，我等都是护道之人，秦轩有难，岂能不前来相救。”段氏老祖摆了摆手道，他知道轮回天尊与秦轩之间的关系，因此称自己是护道人。

    “不管怎么说，还是要道一声谢。”太圣真君微微颔首，他虽然不是天玄神宫之人，然而他与天玄神宫的关系却极为密切，因此他才代表天玄神宫向诸强者道谢。

    “不知秦轩那边的情况如何，是否脱困了。”东方裕开口道，虽然秦轩身边有强者保护，但他还是有些放心不下。

    “不会有事的。”太圣真君淡淡的开口道，诸人目光不由看了他一眼，心中有些好奇，不知道太圣真君为何如此自信。

    他们并不知道，秦轩身上有太圣真君留下的一缕灵魂，倘若秦轩真的陨落了，那么太圣真君第一时间便会知道，而如今，那缕灵魂并未出现任何异样。

    某一刻，远处方向传来一道强大气息，使得许多人目光朝那边望去，只见一道青年身影虚空踏步而来，正是秦轩。

    “他竟然没死！”中行天各势力强者见秦轩安然无恙的归来，脸色皆都震惊不已，苍镇世亲自出手，他怎么可能活下来了？

    “宫主回来了！”

    天玄神宫人群方向，楚枫、莫离殇等人则都面露欣喜之色，那颗悬着的心终于落了下来，没事就好。

    “殿主和段氏族长，都没回来。”一位苍神殿的强者开口道，诸人听到此话目光一凝，隐隐猜到了什么，看来，秦轩趁两人大战的时候逃回来了。

    但有一点令他们疑惑，以殿主的实力，段氏族长能挡住他吗？

    到了圣人境界后，每相差一个境界，实力都相差巨大，除非是太圣真君这等绝世强者，才能够跨越一个境界抗衡对手，那段氏族长也是这等人物？

    “真君。”秦轩来到天玄神宫人群这边，对着太圣真君喊了一声，随后目光又看向其他强者，躬身道：“多谢诸位前辈前来相助，秦轩没齿难忘。”

    “客气了。”诸强者纷纷摆手，他们既然前来相救，自然不会在意其他。

    “族长可有事？”一位段氏老祖看向秦轩问道。

    “应该没事，我离开的时候看见段前辈用六道轮回链将苍镇世牵制住了，想必两人正僵持着。”秦轩回应道，段氏老祖点了点头：“如此便好。”

    这时秦轩目光转过，环视虚空各个方向的人群，开口道：“如今，诸位还打算继续拿我吗？”

    诸势力强者沉默了下来，心中都生出了一些想法。

    他们原本是为了吞噬之晶而来，然而经历了一番大战后，依旧没有拿住秦轩，那么接下来该如何是好？

    再开战的话，胜算显然不大，毕竟此时秦轩身边有不少八阶强者，想要抓住他简直难如登天，但若是就这样离开，未免太丢脸了些。

    他们如此声势浩大地前来拿人，甚至八阶圣人都出动了不少，结果却空手而归，什么都没有得到，岂不是让世人耻笑？

    今日到场的绝大多数都是顶尖势力，自然会顾忌宗门的颜面。

    “有一点想必诸位心中都清楚，纵然得到了吞噬之晶，也与你们无关，最终还是落在苍神殿的手中，然而苍神殿今日根本不可能从秦轩身上夺得吞噬之晶，你们当真要拿身后的势力为苍神殿冒险不成？”

    一道平淡的声音从太圣真君口中传出，他目光看着四周人群，继续道：“我劝诸位一句，此事最好还是不要插手为好，免得招来祸事。”

    听到此话诸强者内心震撼，这是太圣真君第二次威胁了。

    虽然语气平淡，但他们却从中听出了一丝锋利之意。

    他们不禁开始动摇了，为了一些好处冒险对付秦轩，当真值得吗？

    “不妨再告诉诸位一件事，在老夫来下界之前，有一些势力与覆灭雷渊宫，如今前往雷渊宫之人，尽皆化为尘埃了。”太圣真君淡淡开口，语气中没有丝毫的波澜。

    这一道声音落下，犹如一道惊雷般在无数人脑海中炸响开来，许多势力的强者神色大变，攻打雷渊宫的那些人，都被杀了吗？

    “太圣！”邺虚真人脸色阴沉无比，眼神中仿佛要喷出火焰来，太华仙门派了不少人去雷渊宫，便是为了报那日的仇，然而都被太圣真君杀了，可想而知他内心的怒火有多强烈。

    他们没有怀疑太圣真君的话，毕竟之前太圣真君迟迟没有出现，若说他是去雷渊宫杀人了，那便解释得通了。

    “老夫言尽于此，诸位好自为之吧。”太圣真君淡淡道，随后便没有多言，有些话点到即止便可以了，他相信那些人懂得如何做抉择。

    接着空间陷入了短暂的寂静之中，许多势力的强者脸色不断变幻着，似乎在权衡着什么。

    终于，一位八阶强者目光望向苍神殿方向，对着苍墨隔空开口道：“今日之事已经尽力了，还望苍神殿勿怪，就此告辞。”

    “就打算这样走了吗？”苍墨脸色阴沉的道，是被太圣真君的话震慑到了？

    “再留下也毫无意义，无非是一场大战，至于苍神殿许诺的好处，在下也放弃了。”那八阶强者回应一声，说罢便带着门下之人离开这里，极为的果断。

    即便没有苍神殿许诺的好处，他们也还是顶尖势力，地位不会被动摇，但若是为了帮助苍神殿而得罪一些八阶人物，那他们便是亏大了。

    见那些人离开，剩下的其他势力强者也蠢蠢欲动，心中想要离开的念头越来越强烈。

    在下界之前，他们以为此行没有太大的风险，只是杀一位帝境人物而已，但如今看来，一旦今日没有杀死秦轩，让他成长起来了，对他们而言将是毁灭性的打击。

    想到这诸强者顿时坚定了心中的念头，纷纷对苍墨告辞，随后立即带着宗门的人离开此地。

    正如之前那位八阶强者所言，他们不要好处了，只求不招惹上麻烦！

