    投进湖里的一颗石子，开始起了些许的波澜，但是之后如同泥牛入海，消失了个干净。

    路乔一直在等着“狐狸”再次出手，但是，令她失望的是，“狐狸”再也没有了任何的动静。

    “没用。”

    路乔两个字评价了“狐狸”，还是打算自己出手。

    只是还没准备好，就已经到了霍宴的生日。

    霍家如今的当家人，锦城的首富，办个生日宴绝对不会是庆贺生日那么简单。

    路乔本以为收不到生日宴会的邀请，还想动点小手段，要一张去。

    结果没想到，霍宴竟然真的给他发了邀请函。

    不过惊讶归惊讶，她主意已定，她的计划绝对不会被打断。

    路乔准时赴约。

    “怎么来的这么晚？”

    霍宴站在门口好像在等人，皱眉问。

    “邀请函就是这个时候，我来的不晚，一分不多，一分不少。”

    她笑吟吟的将手腕上的腕表给他看，整点，正好是邀请函上的时间。

    “那是客人的时间，你不是外人，作为霍太太，你不应该早点来吗？”

    路乔心里冷笑不止。

    戏不错，如果有机会，她一定颁给他一个影帝奖杯。

    “是吗？霍先生今天吃错了什么药了，我从来都是霍家的外人……霍太太？从来都是一个笑话。”

    路乔笑盈盈的说着刺心话。

    霍宴眉头紧皱着，看着路乔，眸底神色暗暗。

    空气，紧绷起来，像是从气体转化为了液体，粘稠的糊在人身上，有一种窒息感。

    路乔对他暗沉的脸色视而不见。

    “我这个人优点很少，但是，最大的一个优点就是有自知之明。霍家门第太高，我可高攀不起。”

    霍家对她来说就是一只恶心人的苍蝇，她一点儿都不想沾。

    如果非要牵扯一点的关系，那她只希望是敌人的关系。

    她生，不会是霍家的人。

    她死，也一样不会入霍家的坟。

    不论她跟霍宴是什么关系，到最后，他们都只能是仇人关系。

    “温小姐才是能配得上霍先生的人，她是未来的霍家女主人，而我不过是一个鸠占鹊巢的小人而已。我可担不起霍先生一句‘不是外人’。”

    霍宴的脸色阴沉了下来，黑如滴墨。

    幽幽的盯了路乔一会儿，但终是什么都没说。

    “霍先生今天是宴会的主角，肯定很忙，不会多在意我这个不讨喜外人。”

    笑意不及眼底，深黑的瞳仁里一片冷漠。

    “哦对了，今天是霍先生生日，还是要祝霍先生生日快乐，祝你早日和温小姐修成正果，祝你们百年好合，也祝你们早生贵子，幸福美满。”

    院子里的灯光映在她的眼中，如同是点点星光，她笑眸弯弯，十分真诚。

    “我今天特意为霍先生准备了一份生日礼物，过一会儿亲手送给霍先生，希望霍先生能够喜欢我为霍先生精心准备的这份大礼。”

    她仰着头看他，灯光柔和了轮廓，肌肤细腻，如同上好的瓷器，看上去娴静温婉。

    “现在请霍先生识趣一点，别来烦我，不然我不介意在这宴会上，大闹天宫一场，把霍家的颜面扫地。”

