    时间也仿佛停止了那么一刹那，但下一刻就恢复了正常，他们慌忙看去，只见侯英哲脸上露出惊骇之色，嘴唇哆嗦着，似乎想说什么。

    但他身上却是毫发无伤。

    下一刻，这些红衣人爆发出一阵不屑的嘲笑声：“哈哈，原来是装的呀！”

    “这小崽子这一刀，看上去威势强横无比，实际上根本没有屁用！”

    “没错，侯师兄根本就毫发无伤！”

    他们说这话的时候，侯英哲脸上皱了一皱，露出一抹比哭还难看的笑容。

    然后下一刻，众人便是听到他的身体内部发出轰轰轰的一阵爆响，就好像他的内脏全部炸裂一样。

    事实也正是如此。

    此时，在侯英哲的身体内部，肝脏炸裂，脾脏炸裂，肺部炸裂，他蓦地张开口，疯狂的向外喷着鲜血，鲜血之中还有内脏碎片。

    而终于，他的心脏也是轰然炸碎。

    于是，侯英哲眼中露出极度悔恨和不敢置信之色，他手指着陈枫，似乎想要说什么，仿佛想要求饶，但已经来不及了。

    他的身形重重地颤抖了一下，砰的一声，摔倒在地，眼中已然失去了生机。

    看到这一幕，那些红衣人嘲笑的话语如同被割断了脖子的鸡一样戛然而止！

    他们纷纷发出不敢置信的吼叫：“什么？怎么可能？”

    “侯师兄，如此强大的侯师兄，竟然被陈枫一刀斩杀了？”

    谁都没有想到这一幕，谁都没有料到，侯英哲竟然会被陈枫一刀击杀。

    陈枫手持迦叶破戒刀，目光凛然盯着他们，神色之中布满杀机。

    这些红衣人眼中露出极度恐惧之色，他们互相看看，忽然发一声喊，一起仓皇逃命，转眼间就跑得不见踪影。

    此时，他们心中对陈枫再无丝毫轻蔑，有的只是满满的畏惧！

    陈枫和陈子媛两人回到那小院之中，进了厢房。

    陈子媛将玄黄石取出，整整一千余块玄黄石，整齐地码放在桌子之上，闪烁着璀璨华美的光芒。

    陈子媛以一种惊叹般的语气说道：“哇，陈枫大哥，跟着你还真是有的是好处可以拿呀，昨天赚了一千多玄黄石，今天又赚了一千多。”

    “我这辈子，还从来没有见过这么多的玄黄石呢！”

    陈枫哈哈一笑：“这才哪到哪啊，这可远远不是个头，放心吧，以后你会赚的更多，不过明天可能赚不了多少了，毕竟他们也不是傻子。”

    “明天？”陈子媛有些担心的说道：“陈枫大哥，今天赌天阁的人已经来找事儿了，你说咱们明天还要继续开设赌局吗？”

    “当然要开！”陈枫扬了扬眉头，目光之中一片凛冽之色：“那些赌天阁的杂碎，就让他们来吧，他们敢来，我就敢杀！”

    与此同时，在武动书院，九座浮空之山那最大最核心的一处浮空之山上面，在广场附近，乃是执法堂之类的那些大衙门。

    而在广场周围，除了这些衙门之外，还有着一条街道。

    这条街上面则全部都是商铺，商铺数量不多，大约只有十余家而已，但每一个规模都是极大，显然有着非常大的势力。

    这条街，便是武动书院专门用来做生意的地方，现下正是晚上，尽管如此，这里依旧是人来人往，极为热闹。

    一眼看去，摩肩接踵，一条小小的街道上怕不得有上千人。

    其中有弟子，也有长老，而无论是什么身份，都是在此循规蹈矩地做买卖，没有人敢闹事。

    能够在这里有一席之地的店铺，实力都是极为的强大，非常背后有着恐怖的存在作为支撑。

    而在这些店铺之中，有一座楼阁，通体红色，楼阁前面，一个巨大的旗幡飘着，上面一个硕大的‘赌’字，写得清清楚楚。

    正是赌天阁！

    此时，忽然，街道外面起了一阵骚乱，人群之中一阵嗡嗡的议论声响起，人们都是向着骚乱传来的方向看去。

    然后，他们便看到在街道入口处三四名红衣弟子推开人群，向着都赌天阁的方向快速跑去。

    他们满脸慌张之色，满头大汗，眼神中还流露出掩不住的恐惧，此时惶惶如丧家之犬一般。

    众人脸上都是露出惊愕之色：“看这打扮，乃是赌天阁的人。”

    “没错，赌天阁的人向来嚣张霸道，只有他们得罪别人的份，别人哪里敢得罪他们？”

    “怎么这几个赌天阁的人如此狼狈？”

    “看这样子，多半是被人教训了。”

    有人摇摇头，脸上露出一抹怜悯之色：“我倒是不为他们担心，我现在担心的反倒是让他们如此害怕的那个人。”

    “那个人真是不知天高地厚啊，以为自己有点儿实力，就敢得罪赌天阁，殊不知，已经是让自己陷入危险之中。赌天阁背景深厚，强者极多，而且非常护短，敢得罪他们，定然不死不休！”

    “赌天阁绝对不会饶了他的，他最后只有一个死字！”

    众人纷纷点头，那些赌天阁的人看到自家店铺的招牌，感觉回到自己的势力范围，脸上慌乱的神色这才少了一些。》≠》≠，

    他们慌乱地走进赌天阁之中。

    赌天阁中人来人往，原来，这赌天阁，本身就是一个巨大的赌场，在大厅之中便是到处都是赌博之人，一眼望去足足有上百。

    他们围在一张张桌子面前，一个个吆五喝六，面红耳赤，极为的兴奋，整个大厅之中非常的嘈杂。

    这些红衣人从大厅之中绕过去，而后上了二楼，二楼就要安静很多了，他们刚刚走上二楼，对面便是走过来一个人。

    此人长相颇为俊朗，但可惜他的神色非常阴冷，眼中更是时不时有毒辣光芒闪过。

    他看着那几名红衣人慌慌张张的样子，阴冷喝道：“怎么回事？因何如此慌张？”

    那几个红衣人看见他，就像是见了主心骨一样，扑通扑通，尽皆跪倒在地，哭天嚎地的便是在那里喊：“三统领，三统领，您一定要为我们做主啊，我们让人给欺负了！”

