    第157章 天山怪影1

    “田叔叔，是不是发生什么事了？刘大叔，张大哥，你们怎么都在这？”

    封亦认得，圣人堂中的这十几人都是住在关镇的乡亲。

    田智见封亦回来，说道：“亦儿，你回来得正好！他们说，是你打伤了你孟大伯，有这回事吗？”

    封亦一愣，转而看向一傍躺在一张躺椅上，已经陷入昏迷中的一位五旬老者。

    “啊？孟大伯受伤了？怎么回事？”

    刚刚与田智大声说话的那中年男子见封亦回来，怒道：“你还有脸问这话？我孟大叔就是被你一脚踢伤的！”

    “啊？我踢伤了孟大伯？”封亦一时没有反应过来，“孟大哥，我怎么可能会打伤孟大伯呢？”

    “封亦，我看得清清楚楚！不是你还能有谁？”

    封亦蹲在受伤的孟大伯身边，正要替孟大伯把脉。

    “你做什么？我孟大叔已经被你打伤了，你还想要他的命吗？”

    “我......孟大哥，你误会了，我只是想看看孟大伯的伤势。”

    田智看了看那中年男子，又看了看封亦，说道：“我相信亦儿。亦儿由我一手带大，我相信亦儿不会出手伤害孟大哥的。亦儿，刚刚我已经把过脉了，你孟大伯伤得很重，体内经脉已经错乱，极有可能......”

    田智后面的话没再说下去，但众人并不难猜测出他那没说出来的话是什么。

    封亦还是伸手替那位孟大伯把了把脉，然后点了点头，说道：“田叔叔说得没错，孟大伯体内经脉已经被震乱，伤他的是个高手。要是不及时替他将经脉导正，孟大伯活不过十二个时辰。不过，你们别担心，我可以治好孟大伯的伤。”

    田智一愣，喝道：“亦儿，这治伤可非儿戏，不可乱说。”

    的确，田智行医数十年都治不好的伤，他又怎么会认为封亦可以治得好这伤呢？

    封亦笑了笑，说道：“田叔叔，你放心，我确实有把握治好孟大伯的伤我才这样说的。孟大伯是被人打伤的，体内经脉被震乱，这非药草所能医治。不过，我可以用真气将孟大伯体内经脉重新导正，然后田叔叔再开几贴调养身体的药，半个月后便可让孟大伯恢复如初。”

    眼前这位孟大伯的伤与慕容无争在长白山时所受的伤相比，那可是轻得多，而且受伤不久，封亦自然有十足把握能够将这伤治好。

    一傍那姓孟的中年男子此时没有再开口骂封亦，因为他也知道，连田智都说过没得救了，那不妨就让封亦医治一番又能如何？

    “好！封亦，要是你能医治好我孟大叔，你打伤我孟大叔的事我也就不怪你了。”

    封亦见这孟大哥口口声声说是自己打伤了这孟大伯，心中大概已经明白了是怎么回事。

    “难道，他也来了代州？”

    封亦深吸了口气，将心中的杂念暂时抛开，然后将那孟大伯扶起，一只手掌按在那孟大伯胸口。

    一股真气缓缓流入孟大伯体内，沿着经脉运行，所经之处，经脉很快复位。

    不到半柱香功夫，只见那孟大伯突然喷出一口黑血。

    “孟大叔！”

    那孟大哥心中一惊，以为孟大伯再次受伤，正要发怒，却见那孟大伯缓缓睁开了双眼。

    “醒了！他醒了！”

    周围众人有人惊喜地说道。

    那孟大伯睁眼看见封亦，艰难地说道：“封亦......你......你为何要打我？”

    封亦收回手掌，让孟大伯重新躺下。

    “孟大伯，你要相信我，打伤你的人不是我，而是另有其人。孟大伯你别激动，先好好养伤。田叔叔，你去开几贴调养身体的药。最多半个月，孟大伯的伤便可治愈。”

    “好！好！我马上去开药！”田智见封亦真的能将受伤如此之重的孟大伯救醒，开心得语无伦次，“亦儿，你是从哪里学来了这么高明的医术？我知道了，一定是你爹娘显灵，教你的医术！这真的是太好了！”

    说完，田智兴匆匆跑去开药去了。

    封亦笑着摇了摇头，然后起身问那孟大哥：“孟大哥，你能不能和我说说，当时是怎么回事？孟大伯是怎么受的伤？”

    “这......”

    那孟大哥一阵犹豫，他也开始变得有些迷糊了。

    “孟大哥，有什么话你就尽管直说。”

    “那，那我就说了啊！”

    “说吧！”

    “事情是这样的。今天早上，我和孟大叔去代州城，在街上遇见一队官兵经过。当时，我和孟大叔见这阵势，以为是代州的指挥使韩将军。你们也都知道，韩将军出行都是这样的排场。但是，后来我们惊奇地发现，那骑在马上带队的将军，居然是封亦你。孟大叔见到你，自然非常高兴，他说没想到你居然当将军了，一定要上去和你打个招呼。谁知，你见到孟大叔和我之后，却对我们爱理不理的。我孟大叔一时气不过，就说了你两句。然后......你就突然从马背上一跃而起，一脚就踢在我孟大叔胸口，将我孟大叔踢伤了。”

    “啊？还有这样的事？”

    “你和孟大哥会不会是认错人了？封亦怎么会做出这种事？”

    “是啊！我们从小看着封亦长大，他是个什么样的人我们还不清楚吗？”

    “你和孟大哥一定是认错人了！”

    周围众人议论纷纷，但那孟大哥在看了眼封亦之后，急道：“我们没有认错人......好吧，可能真的是我们认错人了。但是，那人长得真的和封亦一模一样。你们是没见过那人，如果你们亲眼见到那人的模样，一定也会和我一样认错的。”

    封亦听了众人的议论，轻轻叹了口气，说道：“好啦！事情都已经过去了，大家也就别再说了。孟大哥，你们拿好药后就抬孟大伯回去休养，还要麻烦你们悉心照料，孟大伯的伤才能好得更快。”

    “好好好！”

    于是，众人抬着孟大伯离去。

    待众人散去后，小兰从后院进来，对封亦说道：“封亦哥哥，你真的治好孟大伯的伤了！”

    小兰人虽然在后院，但药铺里所发生的事情，她可是听得清清楚楚。

    封亦点了点头，说道：“是的，治好了！对了，我晚饭不在家里吃了，我现在有事要出去一趟。还有，等会，翠莲会过来吃饭。”

    田智从柜台后抬头，皱着眉头问道：“亦儿，你这又要去哪里？中午的时候你才说，以后不会到处乱跑的，你怎么这么快就把自己说的话给忘记了？”

    封亦叹了口气，说道：“田叔叔，这些天来，一直有些事在困扰着我。在燕京城外，我同样也被人误认为是什么指挥使。还有翠莲，翠莲怀有了身孕，她也说她肚子里的孩子是我的。当时我就想，难道这天下有人和我长得一模一样？连名字也都一样？今天孟大伯受伤这事，让我确定这世间可能还真有个人长得和我一模一样。所以，我现在要赶去代州城看看。”

    小兰一怔，问道：“封亦哥哥，这是真的吗？”

    “应该是真的！所以，我必须要亲自去将事情弄个清楚。要不然，以后他再做出什么坏事，那岂不全算在我的头上了，还要让我来替他承担所有的罪孽？”

    田智心中担忧，说道：“亦儿，听你孟大伯说，那人武功很高，而且，似乎身份也很不一般。”

    封亦笑了笑，说道：“田叔叔，我有分寸。这事，田叔叔和小兰妹妹你们知道就好，在我查明真相之前，你们谁都别说。好了，那我就先走了。”

    说完，封亦一个闪身，瞬间消失在田智和小兰的面前，惊得两人又是一阵目瞪口呆。

    “田叔叔，封亦哥哥怎么一下子就不见了？莫非，他是神仙转世？”

    田智的惊讶程度不亚于小兰，但他终究是个见过世面的人。他猛然间想起，十一年前关镇发生瘟疫的那一年，他也曾莫名其妙地从苏州城外突然间就回到了关镇，直到到今天他也不清楚当时究竟发生了什么。

    “小兰，这世间有些事是我们无法解释的。这些事，我们可不要和任何人说，免得惹祸上身，知道没有？”

    “哦，我知道了！我不会和别人说的，但我真的好想知道，封亦哥哥是不是神仙转世。”

    “好了，别问了。不管你封亦哥哥是不是神仙转世，他都是你的封亦哥哥。小兰，去做晚饭吧。唉，这孩子，才刚一回来就又跑出去了！”

    ......

    在天色暗下来之前，封亦的身影就出现在了代州城中。

    夜色下的代州城和关镇并不一样，此时的代州城是一片繁忙的情景，各种小商贩正忙着收摊，而街边的各种青红酒楼依旧灯火通明。

    代州城虽然只是一个县城，但因为有重兵驻守，相较于其他地方的县城要热闹许多。

    此外，代州城本地的老百姓都知道一件事，那就是代州最大的官并不是县令，而是一个武官。这事封亦也曾有所耳闻，听说，这韩三堂之前，负责雁门关防务的是一位李将军。不过，韩三堂来到代州担任指挥使之后，借着手中握有兵权，各种威胁加利诱，让代州的林县令从此对他是唯唯诺诺。封亦还曾听说，这韩三堂与当今宰相蔡京关系密切，所以那林县令虽然对韩三堂的所做所为感到愤愤不平，却是敢怒不敢言，也不敢向上将代州的事报给朝庭。

    当然，对于这些官府中的事，封亦乃一介百姓，自然不会去搭理，今日他来代州城，只是为了找到那个长得和自己一模一样的人，以解开心中疑惑。

    因为下午在关镇之时，封亦听那名姓孟的中年男子说过，那个与自己长得一模一样的人似乎是个将军，所以封亦一进入代州城，就直接跑向代州指挥司，他认为那人应该就在那里。

    (本章完)

