    白卿落气一滞。

    厉项臣干脆找了张沙发坐下，与她面对面谈心"知道你为什么总是失败吗?是因为你从来没有制定过一个可以让自己全身而退的计划!白卿落不禁咬了咬下唇。

    厉项臣眼中凝结着一一层薄冰“你以为会两招威胁人的手段就了不起了?你除了会威胁我这个盟友外，厉景琛和陆晚晚你一个都搞不定!”

    白卿落不得不承认，这方面她确实还差得远。

    厉项臣能让吊顶灯掉下来砸伤她的脚，能把他的奶奶害得至今昏迷不醒，甚至还策划了两年前厉景琛的车祸，这一桩桩，一件件都能不被人揪出马脚，可见他有多厉害!反观她，因为一两失误而将自己置于眼下这个境地，她不能再把厉项臣这个盟友推开了。

    思及此，她只好改而道"是我不够冷静，但我只是想助你快点成事。”

    “我这么多年都忍过来了，还会差这一时半会吗?"厉项臣说着，直起了身“行了，你就先待在这，有什么需要随时打电话给我，我会差人来办的。”

    白卿落摸了摸小腹，轻轻"嗯"了声。

    她的幸福是如此短暂，现在只有腹中的孩子与她相伴了别让孩子将来跟你一样正当她把厉项臣送到门口时，只见门外竟站着两个熟悉的身影。

    白卿落一愣过后，失声喊道“爸，妈?”

    眼前的这对中年人，正是白卿落的父母，是她最对不起，也最想逃避的人!自从她的父母知道她和厉项臣在一起后，便和她疏远了，她也自知愧对父母的教诲，便几近逃避的入住厉家，只想等日后风光时，再接父母过来共享荣华。

    相信到那时，他们一定能理解她在厉家两兄弟周旋的原因,在无上的荣耀面前，三观和荣辱又算得了什么呢?就在白卿落对自己父母的到来一脸无措的时候，厉景琛却已经看着来人，微笑着喊道“爸，妈，你们来了。”

    白父是一名大学教授，闻言只是斯斯文文的点了点头，并不热络。

    白母则左手挎着个袋子，里面鼓鼓囊囊的，看样子应该是行李。

    几秒后，白卿落回过神来，调头问厉项臣"这是怎么回事?我爸妈怎么来了?”

    厉项臣脸上挂着得体的微笑，说道“我们出门的时候，我顺手把香域水岸的定位发给了爸妈"白卿落面上一急，他为什么要这么做?她连一点心理准备都没有!厉项臣伸手抚向她的肚子，语气轻柔“我告诉他们你怀孕了，他们当外公外婆的能不来看看吗?再说你们已经许久未见，就一点都不想念彼此吗?”

    别让孩子将来跟你一样白卿落当然想念自己的父母，但她却不想以这幅姿态呈现在他们面前!她要的是风风光光的待在厉家被人当成主母伺候时，再接他们过来一家团聚!“好了，别让爸妈在外面干站着了，快请他们进来吧。"厉项臣提醒道。

    白卿落只好强颜欢笑的请他们进屋。

    趁着他们打量周遭的时候，她压低声线，质问身边的男人“你请他们来之前，为什么不先跟我商量?厉项臣，你到底安的什么心?”

    厉项臣微微一笑“别激动，对胎儿不好，你身边缺人伺候，我要是给你雇人的话，你肯定会疑神疑鬼，还不如让你爸妈亲自来照顾，你反而安心。”

    白卿落怀疑的看着他“真的就这么简单?”

    当然没这么简单，他真正的意图是，用白卿落的爸妈来牵制她的行动。

    白父白母一生正直，对女儿抛弃厉景琛转而和他在一起的行为十分不满，订婚宴上，他们甚至都不愿意来见证女儿的幸福。

    如果白卿落敢在他们的眼皮子底下做坏事的话，后果可想而知。

    此时，白卿落的思路已然被他牵着走“那你怎么跟他们解释，我不在厉家养胎，而要搬出来的事?”

    厉项臣淡淡道“很简单，就说你和我大哥不合，不想怀孕期间受到我大哥的干扰，所以自愿搬出来养胎。”

    别让孩子将来跟你一样"那白卿落还想问什么，却听见白母这时轻唤了声“卿落，过来。”

    “好的，妈。”白卿落赶紧去了。

    只听白母问“我和你爸的房间在哪?”

    白卿落乖巧道“妈，楼.上都是房间，我给你们找一间最宽敞的。

    白母道"宽不宽敞的无所谓，主要得离书房近一点，你爸爸每天晚上都要看书的。”

    白卿落点头道“是，我知道的，那我们坐电梯.上去吧。”

    闻言，白父却道“这几步路坐什么电梯?助长奢靡之风!”

    白卿落只好道“那就走楼梯好了。”

    三人上楼期间，只见白父双手背在身后，严肃的对白卿落说道“以后每天晚上都来我房间看书习字，别让孩子将来跟你一样，功利心重!”

    白卿落垂下头道“是的，爸。”

    这就对了。

    楼下的厉项臣暗自满意的收回视线，抬步离开了。

    晚九点，厉家。

    陆晚晚洗完澡，从浴室出来后，只见楚墨正站在她的床边，而她的床上放着一排针灸的器具，在灯光的映照下闪着寒芒。

    陆晚晚不由咽了咽口水，有些紧张的问"楚医生，你这是别让孩子将来跟你一样想干什么?”

    楚墨回过头，冲她笑道"帮你针灸啊，可以排出毒素。”

    毕竟她连续吃了一个多星期的避孕食物，不好好排排毒的话，积久自然成疾。

    陆晚晚敏锐的问“什么毒素?”

    自觉失言的楚墨在尴尬的摸了下鼻子后，找补道“呃，我是说可以让你增强体质，以后再泡冷水就不会肚子痛啦。

    "是么?"陆晚晚却觉得自己快要触摸到真相的大门了。

    昨天晚上楚墨刚说她子宫有问题，今天早.上白卿落就离开了厉家。

