    天元四百二十七年八月十二，栖霞界上空第一道真正意义上的空间裂缝出现。…≦頂點小說，..

    这一天，从这条空间裂缝中涌出三百四十八只魔物，实力最强的是一只小猎魔，实力约莫相当于一个灵海学子，负责守护当地的一个小门派将其全部灭杀。

    八月十三，又有两条空间裂缝出现，其后每日不断增加。

    从八月十三至九月初，只是半个月的时间，空间裂缝从最初的一条增加到三百余条。其中最大的空间裂缝长达三丈，从这条空间裂缝中挤出一只身形粗壮高大的牛头魔，挥舞着链枷，全身燃烧着黑色的火焰。它在这片土地上“纵横肆虐”了一盏茶的时间后，被一位及时赶到的灵师飞剑斩杀。

    此时，鸿蒙魔物还没有展现出足以颠覆世界的力量，但是那不断增加的裂缝，越来越强大的魔物却已昭显出未来的趋势。也许要不了多久，真正的恐怖就会出现。

    九月十八日。

    一条长达十八丈的空间裂缝出现，这条空间裂缝中一下冒出四只化形级的骨魔，由于正好是出现在偏远之地，当地门派实力弱小，竟不能挡。直至半日后，方有一中等门派派出四位真人前往剿杀。

    九月二十九日，一条空间裂缝出现在滨城上空，从中涌出三千余魔物。这是迄今为止数量最多的一次。大量的魔物在滨城肆虐，大量因舍不得离家而逗留此城的凡人被杀，血流成河，成为栖霞界第一座被血洗的城市。

    尽管唐劫及时开启了平海八重山灭尽魔军，城内却还是死伤惨重。

    这也是唐劫第一次启动平海八重山，耗时一刻，灵石三十二颗。

    从这天起，魔物开始成建制的出现，这意味着在世界的彼岸，魔族已开始真正凝聚起来。

    十月七日，南海海域出现一条长达二十四丈的空间裂缝，从中涌出一队烈焰魔。烈焰魔乃是魔典排名五十二名的魔物，战斗力极强，甚至超过比它排名更高十名的魔物，就是有两个致命弱点。一不会飞，二不会水。

    整整两千只烈焰魔一进入人类世界便坠入海中，未及反抗便尽皆淹死在海中，喂了鱼鲨。

    是日，人类大捷.

    十月二十日。

    栖霞北部越苍山上空，一条空间裂缝出现后又消失，从裂缝中只出现一名魔物。

    血魔。

    血魔在鸿蒙界已经算得上是食物链上层的存在，某种意义上它们已开始脱离魔物的称呼，而该称为魔族。魔族与魔物的最大区别就是智力。它们能够象人一样思考，能够学习，进步。魔物有天生等级，极难突破，魔族则不同，它们能够修炼，会有高低不同。

    这只血魔是紫府级的存在，也是第一个进入栖霞界的紫府。当它进入栖霞界后，狞笑一声便变化成人类样子。显然它很清楚仅凭自己的实力还不足以兴风作浪，所以它要先隐藏起来，然后再偷偷猎食人类。

    如果是在正常情况下，这只血魔足以带给人类极大的麻烦。在以往的鸿蒙大劫，每一次的魔族混入，都会带给人类巨大的混乱，而人类却很难找出它们。

    不过这一次，情况有所不同。

    这只血魔刚刚进入栖霞界就被唐劫感知。

    下一刻，越苍山天空，一片雷云出现，仿如末世天劫一般，一股股粗大雷霆轰向那倒霉血魔。那血魔到也实力强悍，硬是顶住了一十八道雷霆，却还是死在了第十九道上。

    是日，平海八重山局部开启两次，耗灵石一百四十八颗。

    时间进入十一月初。

    此时栖霞界几乎每天都在出现大量的空间裂缝，一些裂缝甚至开始相互连接，形成更大的裂缝，而从中走出的魔物也越来越强。

    漠西天荒岭，午时。

    这是一片枯寂的荒岭，百里无人烟。

    空旷的山岭上，一个光球莫名出现。

    先是拳头大小，然后越变越大，渐渐竟变成了一扇光门。

    这光门在一片剧烈闪烁后逐渐稳住，就这样屹立于岭上，门后现出的赫然是一片无尽的黑暗。

    从门后开始走出大量的魔物。

    这是第一次，魔物不再是通过空间裂缝进入，而是通过空间之门。

    两者之间的最大差别在于，后者是有大能通过无上神通生成的。借助于空间壁垒的削弱，强大的魔族可以自己制造空间之门穿梭往来。与空间裂缝相比，它最大的好处就是可以自己控制出现的地点，不用担心还没过来能撞到人类大能的手中。

    与以往相对单一的魔物不同，从门后出来的魔物明显品种更加驳杂，却更有组织性。

    这些魔物在进入栖霞界后并没有立刻冲进人类的世界大肆杀戮，而是就地开始砍伐木料，采集石块，提炼金属，然后平地建城。

    其中一些更是四处搜集资源，一些拥有强大智力的魔族则利用这些资源开始在建城之地布置阵法。

    是的，魔族也有懂阵法，虽然由于资源稀缺，它们懂得的阵法很少，但是独特的环境下，魔族也有自己的方法去创造。

    一些弱小的魔物被唤来，杀死，带着浓郁硫磺气息的鲜血散发着强烈的魔性，成为布设法阵的最好材料，配合着建城工程，开始在人类世界上建立属于魔族自己的要塞。

    毕竟是要持续一百年的攻伐，没有个据点，总不好打。

    也正因为这个原因，作为先期攻入者，魔族大能大多会选择隐秘之地。虽然人类修者在千万年的对抗中早摸清了魔族的习惯，并有了针对之策，但要想监管到整个世界依然极难。

    通常情况下，秘密入侵的魔族有一半以上可以顺利建立起自己的要塞。虽然这些要塞最终也会被人类摧毁，却已经完成了拖延和分散人类修者的目的。

    但是这一次，入侵栖霞界的那位魔族大能显然运气步好。即便是选择在人烟稀少的天荒岭，它也依旧没有瞒过唐劫，平海八重山毕竟是以感应本源为目的的顶级大仙阵，除非是和唐劫同等的存在，否则休想瞒过他的耳目。

    只是一天后，这支魔军就遭到了三个大型门派的围剿。

    唐劫没有使用平海八重山，而是借助于修者之手干净利落的解决了它们，然后再启动平海八重山，将消耗降低至最底限。至于那位魔族大能，还没等空间之门壮大到可以容纳自己的地步，就被摧毁了，只能对着繁华的人类世界空发出愤怒而狂暴的吼叫。

    又是半月过去，空间壁垒愈发薄弱。

    更多的空间裂缝，空间之门出现在栖霞界各处，其频率与强度远超栖霞界曾经历过的任何一场鸿蒙入侵。这也正常，世界大了，实力强了，遭遇的魔族也只会更多。

    但所有的空间之门无一例外的全部被唐劫调兵遣将摧毁。

    按照以前的入侵经验，鸿蒙入侵到这个时候，人类应当已经是疲于奔命了。大量的凡人被杀死，资源遭到掠夺，一些修者战殁，无数魔族潜伏并四处突袭，至少两座要塞完成建立，至少四座要塞正在建立。人类世界应当处在处处烽烟处处火的情况，到处是哀号，到处是悲鸣，到处是鲜血与硝烟的弥漫……

    但是现在，这些事统统没有发生。

    平海八重山强大的侦测能力让原本无孔不入的偷袭，突袭，奇袭都变成了可笑而笨拙的添油战术，在唐劫的调度下，一处又一处魔物被灭杀。

    没有一只魔物完成潜伏，没有一个要塞成功建立，甚至连在建的都没有，就连人类修者也几乎没有死伤。

    大量的魔族生命却消融于平海八重山的法力笼罩下，化成最本源的力量，为这座大仙阵的进一步提升源源不断的提供支持。

    时间进入到十二月初。

    塞北雪山之巅。

    一道空间裂缝凭空生成。

    从那裂缝后冒出两只大手，每一只都有磨盘大小，手上还生着墨色鳞片。就这么抓着空间裂缝往两边一扯，那裂缝便开始扩大，预示着这双手的主人不仅拥有强大的法力，且至少是个入道空间的存在。

    随着裂缝的不断扩大，先是一个硕大的头颅从裂缝后挤出，接着是一个高达百丈的身躯。如此庞大的真身，意味着这如果步是少数特殊种族，就是个修为达到仙台层面的魔头。

    这个魔族还在不断挤着，它的真身实在太过强大，以至要通过这条空间裂缝并不容易，这还是他入道空间才能如此之快，换成是其他魔头，只怕进来的还要艰难。

    在挣扎了一段时间后，这魔头终于将大半个身子都挤进栖霞界中，这时可以看出，那是一个长着蜥蜴般头颅的魔族，一张嘴巴却是格外的大，全身都布满了鳞片。

    这刻一边挤一边还嘟囔：“时机未到，强行进入，若是让那些人类修者发现再堵住，进不得退不得的，老子可就惨了。说什么此地情况有异，需要调查，分明就是派老子来送死！”

    越想越担心，再度加快突破裂缝。

    此时它庞大的身躯已有大半穿过裂缝，只剩双腿还没过来，只要再努力一把当可通过。

    就在这时，一个声音响起：“需要帮忙吗？”

    蜥蜴魔头的身躯立时僵住。

    抬头望去，只见不远处三个身影已然出现，每一个赫然都是仙台级数。

    那蜥蜴魔头心中一寒，咽了下口水道：“妈的，完了。”