    海上的一艘船，就是一块浮动的国土，同样神圣无比，如果遭到了侵犯，后果十分严重。美国参加一战，也是以商船被德国潜艇攻击为名，参加的战争。

    如果贸然截下这艘美国商船，问题一定十分严重，可是如果不截下来，这些重要设备运到了奉天，能够产生什么样的后果，谁都没有办法承担。

    rì本国土没有中国广，资源没有中国丰富，人口没有中国多。之所以能压在中国的头上，靠的就是技术领先，工业发达。如果中国也拥有了自己的工业，那简直就是一场噩梦，rì本再也别想染指中国。

    这是rì本统治层永远无法接受的事情，可是要想阻止这批机器到中国，就要去截下美国的货船，不然等到这艘船到了葫芦岛，一切都晚了。

    首相原敬此时是进退两难，他又把负责情报的官员叫到了身边，严肃的说道：“我需要得到确切的情报，告诉我那艘船上有没有中国私自走私的设备，那些设备究竟是干什么的？”

    “首相阁下，根据我的了解，这部分设来自欧洲，技术水平十分先进，如果落到了奉军的手上，他们的工业水平必然会提升一个台阶，能够自行生产大部分武器，甚至能够生产机床！”

    一旦能够生产机床，从某种程度上说，工业体系就已经形成了，原敬当然知道其中的危险，如果让奉军的工业形成体系，毫无疑问在rì本人的眼皮子底下就出现了一个强敌，rì本的大陆政策就面临着破产的危险。

    一个工业化的中国，一个拥有四亿人口的庞然大物，究竟能爆发出什么样的威力。想到这里，原敬的脑袋一阵阵的发蒙，这个选择题实在是太难了。

    这已经不是原敬一个人能够决定的了，他把内阁成员都召集了过来，这些人都坐在了一起，共同商量这个问题。

    “诸君，帝国面对着一个两难的选择，要不要冒着得罪美国的风险，截下货船？”

    “首相阁下，如果确定货船上有重要的设备。我认为就应该截下来。奉军的膨胀太快了，比他们军力增长更快的是他们的工业实力，帝国必须用尽一切办法，压制住他们，不然在帝国征服满蒙的道路上就会出现一个强大的敌人。”

    说话的人是陆军大臣田中义一。这个家伙背后就是rì本最后权势的元老山县有朋，在内阁中。田中义一的分量很重。原敬对他也要忌惮三分。

    “田中君，压制奉军的发展，当然是首要任务，不过因此而得罪美国，恐怕会引来国际纠纷，后果非常严重。我们不能不有所顾虑啊。”

    田中义一冷笑了一声：“西方国家的态度，没有必要过分在意，在远东的地盘上，帝国拥有绝对的尊严。美国需要帝国的配合，他们不敢怎么样的。”

    原敬一听田中的话，就知道这位是个外交白痴，光知道蛮干，因此他把目光落到了外相内田康哉的身上，希望他能拿出一个办法。

    “首相阁下，贸然拦截美国货船，的确是一个大麻烦，不过据我所知，美欧诸国对中国都有限制，他们不会允许重要的设备落到中国人的手上。因此我建议可以一面截住货船，进行检查，一面和美国沟通，只要证明上面却有违禁物品，美国也不会说什么。”

    原敬仔细听着内田的话，似乎有些道理，其实现在的问题只有一个，那就是这艘月亮女神号上面，究竟有没有重要的设备，只要有一切都好办，如果没有，这就是一个天大的麻烦，就看怎么决定了。

    原敬仔细的想了半晌，然后终于咬了咬牙，下定了决心：“联合舰队立刻派出船只，在葫芦岛外做好准备，将这艘美国货轮截下，绝对不能让船只靠岸。”

    rì本内阁终于做出了决定，他们随即的行动起来，而此时美籍货船月亮女神号已经穿过了宫古水道，过了东海黄海，直奔此次的目的地葫芦岛。

    陈启铭正站在甲板上面，离开东三省已经半年的时间，身在欧洲期间，他真切的感受到了工业技术上的差距，也深刻的知道了作为一个弱国的耻辱，本来作为一个战胜国，中国却连一点基本的尊重都得不到，只能成为任人宰割的鱼肉。

    这个世界没有公理，有的只是力量，而这种力量又多半体现在工业上面。陈启铭暗暗的将拳头攥的紧紧的，这次回国之后，就要好好的大干一场。

    张廷兰已经成为了奉军的实际领袖，又从德国弄到了这么多机器技术，如果干不出成绩，那就说不过去了。

    就在大船乘风破浪，快速向葫芦岛方向驶去的时候，不远处一艘渔船正在偷偷的观察着月亮女神号巨大的身影。船只驶过去，一串电波就从渔船上面飞了出去，在不远处奉命等待的两艘驱逐舰随即得到了消息。这两艘军舰立即以最快的速度向月亮女神号追了过去。

    “陈先生，你怎么好像在等什么事情啊？”卫军笑着问道，他是那些赴欧劳工的一员，为人精明强干，又自学了法语和英语，劳工们在巴黎游行，就是他组织呢。陈启铭看中了他的才华，就带在了身边，让他帮着处理一些事情。

    “军子，咱们已经到了最后一段航路了，如果不出意外，有些跳梁小丑也该出来了。”

    正在说话之间，就有船员大声的喊了起来，他们发现远处有两艘舰船，正在以超高的航速，向他们逼近。这些船员都是美国年轻人，漫长的海上漂泊已经让他们筋疲力尽了，正准备在异国放松一下，哪知道竟然有两艘船盯上了他们。

    “嘿，伙计，你说他们是不是海盗啊？”

    “或许是。哦，不。我看清了他们的国旗，是rì本人的船。”

    “那应该没有什么问题，我们不是盟友么！”

    正在这些船员议论纷纷的时候，两艘rì本驱逐舰一左一右，向月亮女神号夹了过来。货船的航速根本没法和高速的驱逐舰比拟，很快就落入了包围圈，这些美国船员也感到了一丝紧张，这些rì本人似乎没按好心。

    “马上停船，接受检查！”驱逐舰上面传来了生硬的英语，同时也将枪炮对准了货船。

    “该死。这帮rì本人发疯了么，这是美国的船只，他们竟然敢拦截我们的船只，他们想再来一次战争么，我要踢扁他们的屁股！”

    船长也被惊动了。他急忙也向rì本人喊话，要求他们不要干扰航行zì yóu。rì本军舰显然听不下去。他们把机枪对准了天空。一连串的子弹被打了出去。

    “按照命令，马上停下来，不然我们就要采取果断的行动。”

    就在三艘军舰互相对峙的时候，又有一艘更大的军舰赶了过来，这是一艘rì本的巡洋舰，这艘七八千吨的庞然大物横在了月亮女神的前面。航行的道路彻底被拦阻住了。

    “该死，停船，停船！”船长一看情况不妙，也不敢再硬撑下去了。只能骂骂咧咧的说道：“这帮该死的猴子，我们一定会向合众国zhèng fǔ报告，你们要为自己的野蛮行动，付出代价。”

    船只停了下来，从巡洋舰上派出了两艘小船，搭载着五十名rì本海军，快速登上了月亮女神号的甲板。

    rì本人上来之后，就端着枪，对准了船上的所有人。

    “都举起手来，靠在一边站好！”

    形势比人强，这些美国水手满肚子都是意见，但是他们也不能和枪杆子叫板，只能老老实实的听话，陈启铭和卫军也是如此，被看管了起来。

    rì本人控制了船只之后，就把船长找了出来，对他大声的说道：“船长先生，我们怀疑你的船上运送了大量的违禁物品，你要配合我们的调查。”

    “你们要搞清楚，这是美国的货船，你们没有任何资格搜查，我要控告你们的野蛮行径。船上的货物属于商业机密，更不能告诉你们，你们都滚下我的船！”

    这位船长也是年轻气盛，对这帮rì本兵顿时就瞪圆了眼珠子，破口大骂。

    啪！一个rì本兵猛地给了这位船长一个嘴巴子，把他打倒在甲板上，正好滚到了陈启铭的身边，陈启铭急忙将他扶了起来。

    “中国有句古话，叫做好汉不吃眼前亏，让他们搜，我们行得正走得端，他们搜不出来什么。”

    陈启铭安慰了一下这位船长，此时rì本人已经开始东翻西翻了，从甲板开始，到每一个舱室，他们全都不放过。rì本人个子小，办事可不马虎，任何一点蛛丝马迹都不会放过。

    很快他们就找到了船舱的大型货箱，rì本人顿时眼前一亮，这几十个大家伙里面装的就是他们需要的东西！

    有几个rì本兵当即把货箱砸开了，所有rì本人都聚拢过来，想要看看是什么东西。可是一见之下，这帮人顿时就傻眼了，货箱里面全都是橡胶。这当然不是rì本人想要的，他们又接连打开了几个，发现里面最多的就是铜矿石和橡胶，剩下别的东西一点都没有。

    这帮负责的rì本人全都惊呆了，本来他们信心十足，可是竟然得到了这么一个结果，这些rì本人又继续疯狂的搜索，一个舱室一个舱室的搜查，不放过任何的蛛丝马迹。足足找了几个小时，就连美国船员的美女写真都找到了，但是就没有发现任何的工业机器。

    而就在此时，月亮女神号被rì本军舰劫持的消息也传了出去，美国zhèng fǔ，在奉天的外交人员，都得到了报告，这下子就惹了马蜂窝。

    如今的美国正是如rì中天的时候，势力快速膨胀，正在试图走出美洲，影响整个世界，可是在这个关头，小小的rì本竟然跳了出来，公然挑衅美国的尊严，威胁海上行驶zì yóu，这是美国zhèng fǔ无论如何也不能容忍的。

    奉天总领事白克尔紧急联系了赤尻正助，一见面白克尔的脸上仿佛能刮下一层霜来。

    “赤尻先生，合众国需要你们解释，为什么要截住我们的货轮，你们想要发出战争挑衅么？”

    “总领事先生不要误会，帝国zhèng fǔ得到了确切的报告，中国人正在运输一批重要的机器到奉天，里面包括大型的锻压设备，这是各国共同禁止向中国出口的，我们必须阻止这种事情发生。”

    白克尔勉强压住了愤怒，冷笑着说道：“如果事实不是rì本方面形容的，美国zhèng fǔ绝对会采取一切必要的措施，惩罚挑衅美国的人！”(未完待续……)

