
　　香岛陶氏集团的总部大楼，也已经建好。

　　抛开一楼、二楼、三楼的酒店大堂、茶餐厅，4层到19层一共16层楼，就都是陶氏集团的办公楼。再上面的12层，则是酒店客房及其他设施，由霍家经营。

　　在这里，陶知命和霍英冬见起面来也自然而然。

　　今天的霍英冬是很奇怪的，见了面就问：“内地那些货，为什么一定要在三个月内就备齐送出来？”

　　陶知命没说其他的：“钱回头我就先汇一部分到您那边，但这个时间，不能误了。”

　　“……这时间也太紧张了，一年的事，压到一个季度完成……”

　　“茶叶、瓷器、工艺品，存货肯定有的。您也知道，这些东西又不求品质多好，数目上过得去就行。霓虹那边我也已经说好了，普通的电子产品，让内地的厂加班加点做吧。”

　　还没发生的事情，随后的封锁，这些事陶知命不能说。

　　但欧依尔特王室的钱还没到，陶知命能先垫出来，就冲这一点，陶知命够格提这个要求。

　　霍英冬看了他一眼，欲言又止。

　　在房间中踱了几步之后，他还是开口问了：“是不是出了什么特殊情况？你说！我们一起参详一下。”

　　“没有啊。”陶知命反倒对他说，“这件事，还得清您配合我一下。让底下的人光明正大地到老赵那边去要求先付首笔款项。我安排了老赵发发脾气，吵一吵架，最好让人听到。反正我得把需要付一大笔钱的这个消息露出去。”

　　霍英冬迷惑不已：“你这葫芦里卖的什么药？”

　　“跟我霓虹那边的局势有关，我得让人认为我缺钱。”

　　“……真要三个月内都搞定？”

　　“最多四个月，但不能再拖了。”陶知命扯了个大旗，“这也是为了欧依尔特王室那边的进度考虑，前几天在东京我得到的要求。如果在6月份之前能运到欧依尔特，就能够先有一大笔钱过来。”

　　霍英冬就告辞离开了：“那我得赶紧安排，和内地那边提要求。”

　　走到门口他又回头，古怪地问道：“那个李佳欣……你真的跟她……”

　　“……霍伯，这您也关心？”陶知命也很古怪。

　　霍英冬有些尴尬：“算了，你自己的事，听霆儿说，还问起我家一个宅子的价格了。”

　　“……”

　　为了欧依尔特王室的生意，陶知命找的霍家一起合作，香岛大佬也都知道。

　　霍家在内地的关系最好，这个大家都清楚。为了做好这单大生意，霍家也装了装资金紧张，要变卖一些无关紧要的产业。

　　没想到李佳欣居然把主意打到了这个方面，陶知命对她的“爱财”再添新认识。

　　陶知命想了想就说道：“做戏做全套，那就先卖给我吧。”

　　“……你说真的？”

　　“当然。我也得装作资金紧张，将霓虹那边的不动产尽早、尽量脱手。在香岛有了个女人，给她筑个巢，约夸张越好。你让霆哥跟她谈，报个您觉得不吃亏的高价，像是刁难一下她。回头她找我哼的时候，我答应她就行了，以示宠爱。”

　　霍英冬无语得很，边走边嘀咕：“这闹的是哪出……”

　　陶知命笑而不语。

　　在香岛大肆购买房产，其实不会亏，香岛的楼市还有好几年上涨的空间。霍家虽然只是为了掩人耳目一下，但现在脱手一些房产是亏的。

　　但霍家得了陶知命和欧依尔特的这桩大生意，加上和霓虹那边一些电子厂牵线搭桥的关系，现在的转型将来都有可预期的收益空间。

　　这个帐算得过来，何况陶知命还应允了霍家可以借陶知命“宠爱”李佳欣的名头，多报一点价格。

　　中午一起吃饭的时候，陶知命还主动提起来：“房子看得怎么样了？”

　　“……不急，反正现在我也有地方住。”李佳欣倒显得挺不在乎。

　　“那不是浪费租金？没有看得中的现房？”

　　李佳欣摇了摇头：“才去看了两个位置，人多眼杂，不安静。”

　　“要安静一点的话，直接去看那些别墅啊。”

　　李佳欣有点不确定地看了看他，然后摇了摇头：“我可不想闹得满城风雨，让你和我都被人嚼舌头。”

　　“怕什么啊，我又还没结婚。”陶知命反倒含情脉脉地看着她，“让你去我那里住，你又不肯，还能让你受别的委屈吗？”

　　“可是……”李佳欣倒是很欣喜的样子，随后又说，“回来路上你们都快吵架了，不是现在到处都要用钱吗？先这样吧，反正你又不是天天在香岛。你来的时候，我跟你一起，在哪里都行。”

　　陶知命大摇其头，一副豪迈的样子：“生意上的事你别管，买个宅子的钱算什么？我倒是听说霍家为了接我那单生意，得卖一些产业，回头我问问。”

　　“霍家的宅子？”李佳欣很犹豫的样子，“之前也听他们议论过……地段好又幽静，现在楼价一直在涨，那不得两千多万？”

　　“干脆我现在就问问……”

　　陶知命还真的就摸出了和李佳欣同款的手机。

　　这个做派自然让李佳欣熨帖不已，看来要为自己置办爱巢的事是认真的，而且很舍得花钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　她确实已经接到过霍霆的电话，明显是想敲陶知命一笔。虽然楼价在涨，但霍家报给她的价格，可比之前听别人说的要高了200多万，都够买一套普通一点的千尺豪宅了。

　　过了一会就听他说道：“2400万啊……行，我先问问她喜不喜欢。”

　　挂了电话就问李佳欣：“他说的这个深水湾的宅子，你知道吗？”

　　“……知道。”

　　“那边喜不喜欢？”

　　李佳欣抿了抿嘴才说道：“霍家都能看得中的地方，怎么会差？2400万太贵了……”

　　“只要你喜欢啊！”陶知命理所当然地说道，“回头去看看吧，要是喜欢那边的环境，就算房子的风格现在不合心意，到时候也可以再重新设计装修一下。”

　　李佳欣这下是真的有点惊了：“太贵了……零头都够买一个很好的豪宅了。”

　　“那我就说了。”陶知命正色道，“只要你一心跟我，让你住最好的，穿最好的，用最好的，我都愿意。你要是中意那里，下次过来我就买过来。但是，要先记在我名下。”

　　李佳欣呆了呆，如果只是两三百万或者再贵一点点的房子，她可能心里还会别扭一下。但2400万，他这么说，自己要是有什么别的话，反倒显得自己太贪……

　　“你别多想。”陶知命就给她舀了一碗汤，“真要记在你名下，别人指不定怎么看你，闲话不少，说不定还有人惦记、对你不利。我也给你一个承诺。”

　　碗搁在她面前，陶知命认真说道：“什么时候咱们的孩子生下来，宅子就转到你名下，我说到做到。你关心我资金的问题，我很感动。暂时记在我名下，我买过来之后，也能再抵押贷出一些钱来。但你放心，我再怎么资金紧张，也绝对不会卖掉那个宅子。既然为你买下了，那就是你的！”

　　李佳欣觉得话都被他说完了，想着确实是一个2000多万的超级豪宅，她不由得不确定地问：“真的还能根据我的喜好去重新装修？”

　　陶知命点了点头，笑着说道：“当然。如果看了之后觉得喜欢，那就可以去找设计师看看怎么改一改了。到时候拿方案给我，后面你自己监工。”

　　2400万的超级豪宅把李佳欣一下砸的晕晕乎乎的，开心得不能自已。

　　陶知命乐得享受这美人温情，反正房子是先捏在自己手里的。

　　出手就得超出她的预期，显得自己贼鸡儿喜欢她。

　　至于其他的条件……陶知命之前反正也已经说得很明白了，他肩负开枝散叶的“重任”；而且李佳欣自己给自己立的人设，既然要表现得通情达理为陶知命考虑，那就干脆拿这个堵住她的嘴。

　　等到陶知命离开香岛后的第二天，他为李佳欣买下霍家宅子的消息就已经悄悄地传开了。

　　2000万出头的宅子霍家报了2400万，他眼睛都没眨一下就答应了。

　　李炬就打电话给赵元曦了：“赵总，我也有一套空的别墅啊，不知道陶哥有没有兴趣？”

　　“……别开玩笑了。”赵元曦演道，“那边年代风情街的工期不会耽误的，李少你放心。”

　　“我放心！但我这边确实也有点缺钱了啊，赵总，你们那个硅元芯片，什么时候才能赚钱啊？”

　　赵元曦沉默了一下才回道：“还得提高建设标准，这不是一两年的事。李少说缺钱就是开玩笑了，说起来另有一件事。老板觉得我在香岛这边做得不错，答应将总公司的股份再配1%给我。过几天分红，我能得1亿2000多万港币，但想拿下那1%，还缺1个亿。”

　　“总公司的股份？”李炬的音调高了些，“陶哥这是就按30亿米元给你？”

　　“没错。”赵元曦顿了顿才道，“我实话跟你说吧，香岛这边的产业，那些现在投资大的，三五年内都见不到分红，老板这也是安我的心。霓虹那边的产业，才是利润大头。”

　　电话那头沉默了许久，李炬才说道：“你的意思我懂了，这样吧，我再想想办法，晚上我们见一面。”

　　搁下了电话，李炬目光很精明的模样，嘴角却有不以为意的笑容。

　　什么香岛这边做得好？不是刚刚才被筹码一顿吗？

　　安他的心倒是真的，毕竟陶知命在香岛的产业，都是他在总负责。

　　不过这是一个进入陶知命总公司的机会，这件事得跟老爸商量一下，看看这次和赵元曦私下里应该签个什么样的协议……

　　……

　　陶知命本准备这次在香岛多停留几天的，一个是多与李佳欣腻歪腻歪，进一步营造一下“风流王子”在香岛有了“宠妃”的印象，同时也撩撩邱淑珍埋个伏笔的。二来，当然要继续巩固他喜欢“大布局”、“大手笔”的形象，时隔一年后该再次在香岛造点声势了，比如借助想要入股哥伦比亚影业的机会在香岛也正式创办一个影视制片公司。

　　这些都是陶知命得花钱的铺垫。

　　然而陶雅人出现了，而且和他联络的时候，语气很郑重。

　　陶知命到了东京，在陶然亭等到了陶雅人。

　　“埃克托也来了，但先把我们的事谈好，才能决定下一步该怎么做。”

　　数月不见，陶雅人清瘦了不少，连头发都白了几根。

　　听着他严肃的语气，陶知命不由得问道：“你消失了这么久，到底发生了什么事？”

　　陶雅人的眼睛锐利地看着他一言不发。

　　陶知命皱着眉说道：“我们之间的合作……副都心的开发计划，去年我全力都在推动这件事，近千亿円都投资进去了。游艇母港的码头，已经接近建好，酒店今年内也将彻底建成。Riva那边，去年帮着介绍了不少生意，卖出了80亿円的游艇。你和埃克托筹集的基金，收益也超出了约定的预期。倒是媒体这一块，东视、霓虹经济新闻社、香岛的无线台和亚视，我还都等着你说怎么做呢。”

　　“不是这些事！”陶雅人声音挺严厉地说了一句，随后才悠悠地叹道，“不是这些事……”

　　最后这句听起来竟有些埋怨的味道。

　　陶知命心里一动，疑惑地问：“那是什么事？”

　　陶雅人闷闷地喝了一杯酒，然后才抬着头看他：“大郎，在香岛花了2400万港币，为一个女人买房子。那个房子明明只值2000万多一点，你为什么愿意多花300多万？”

　　这话问得陶知命一愣，随后就不悦地说道：“雅人君，我知道你有很庞大的信息来源，但你这么关注我的动向，是什么意思？”

　　“我不得不关注你啊，不得不！”陶雅人很憋屈的模样，“过去这几个月，我都在关注你！”

　　“……”陶知命心中一凛，表情却迷惑起来，“什么意思？难道陶家关心那12亿米元的偿还能力了？我最近是因为之前投资的项目还需要加大投入，不得不出售一些霓虹这边的资产了。但大家都清楚，我这是为了可能的不动产崩盘，出于资金安全不得已的做法。要不然的话，我至少还有一两年的时间能赚得更多吧？”

　　陶雅人凝视着他，像在分辩真假。

　　他的表情，分明根本不在乎陶知命说的这些。

　　陶知命一脸不爽地拿起了杯子：“到底什么事，说吧！”

　　“那我可就说了。”陶雅人目光凌厉无比，“欧依尔特王室，为什么要给你那么大一个订单？”

　　陶知命呆了呆，喝完酒就重重将杯子搁在桌上：“就是这个订单让我现在资金压力倍增！但是，这件事可是我花了很大力气才谋划下来的。做得好的话，是能赚至少十年的生意！”

　　“你谋划的？”陶雅人冷笑着看他。

　　“当然了！”陶知命骂骂咧咧地说道，“那个哈萨尔，是我见过最爱玩的权贵子弟了！这个月约我去米国，下个月去地中海，还特么地跑到非洲去打猎！从前年的11月到去年的3月，短短四个月就花了我2000多万米元！谁受得了这个？好在倒也玩出感情了，我这才提了个想法，让他帮着我从王室那边赚些钱。你说为什么给我这个订单？难道我每年要准备个5000万米元陪他玩？我像是做赔本买卖的人吗？”

　　陶知命一顿输出，陶雅人倒是有些愣了。

　　他一时反倒欲言又止的模样。

　　“几个月不见，你怎么这么婆婆妈妈的了？”陶知命很不爽地说道，“到底出了什么事？干脆点。我实话告诉你，前几天，竹上大人还让桥本大人来找我，问我能不能联系到你们陶家。”

　　一招转移视线，陶雅人摆了摆手：“那些事先不管。”

　　他又看了一阵陶知命，开口才问：“前年入股香岛无线台的时候，你当时得罪了霍家。这次拿了欧依尔特王室的订单，为什么还找他合作？”

　　陶知命早就心里有底，古怪地看着他：“雅人君，你不会不知道霍家在香岛的地位吧？霍家的家主可是黑道出身，现在影响力还很大。我在香岛那么多产业，难道和他结仇？再说了，欧依尔特王室点名要夏国的一些东西，霍家和夏国内地做生意最早，我不找他找谁？根本没有其他好替代的人。为了把这个大订单做好，他多要我300多万港币我也认了，反正香岛的房产还有得涨。况且，那是我女人看上的，名分我不能给她，这些方面哪能斤斤计较？”

　　陶雅人眼神无奈，表情便秘一般说道：“那这个订单为什么又从三井、住友、第一劝业旗下的会社大肆采购？”

　　“我可已经说了很多了，你这不是明知故问吗？你这审问一样的态度是怎么回事？”陶知命越来越不耐烦的样子，“我跟你说，我最讨厌谜语人了！”

　　“我……”陶雅人被憋得脸通红，随后才愤怒地说，“你不是很精明吗？怎么这次傻了？审问你？我都已经被审问了几个月了！”

　　说完就憋屈不已地自斟自饮，满口喝下，一脸委屈。

　　陶知命像是呆了：“到底……出了什么事？”

　　“既然如此，没什么不能跟你说的，反正事情也已经发生了！”现在换陶雅人骂骂咧咧了，“欧依尔特和夏国去年公布的那个交易，你没看新闻吗？霍家和夏国来往密切，欧依尔特王室有那么大的订单，哈萨尔那个只知道玩的王子有什么能耐把订单交给你？交给你就交给你吧，为什么还指明要夏国和霓虹的一些产品？你不是很精明吗？难道就没因为那个新闻产生一些敏感？”

　　一连串的问句，问出了陶雅人这几个月的委屈，凄凄惨惨如祥林嫂一般。

　　陶知命装出一脸目瞪口呆：“你……你什么意思？”

　　“什么意思？你被耍了！”陶雅人咬牙切齿地说道，“记住，你被耍了！”

　　“……你是说……是说……”陶知命一副回过味来的样子，“这个订单……与那个交易有关？”

　　陶雅人冷冷地看着他：“你得感谢我，感谢陶家。如果不是我们，你早就已经有大麻烦了！”

　　陶知命沉默了很久，才骂出声来：“……淦！我说哈萨尔吹的10亿米元订单，怎么会居然能成真呢……到底怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第419章、凄惨委屈陶雅人免费阅读。https://xs.23sk.com 