    守名宫飞鹤楼前，琴楠正与一名少女在门下等候。

　　少女五官精致，头梳双螺髻，身着交领襦裙，怀中抱着一只毛茸茸的短鼻白犬，时不时逗弄一下，她翘首望了望半空，道：“恩师，师伯快要到了吧？”

　　琴楠嗯了一声，道：“你张师伯乃是元婴三重境大修士，若是展开剑遁之术，至多半刻就可到得此间。”

　　少女不由流露出钦羡之色，向往道：“飞天遁地，好生逍遥，徒儿不知何时才能如此？”

　　琴楠认真想了想，道：“不难，以青芹你的资质，用心修炼十余载或也可以了。”

　　少女啊一声，脑袋耷拉下来，苦恼道：“还要这么久啊。”

　　正说话时，忽闻剑气破空之声，一道夭矫剑光自西而来，顷刻由远及近，到得守名宫上方时陡得一顿，天中流云纷纷被舞动气罡撕扯得支离破碎，一时天澄如洗，而后就见那遁光一敛，现出一名清光罩身的英毅道人，大袖一荡，飘飘乘风，踏云而下。

　　那少女睁大秀眸，一眨不眨看天中，心道：“师姐总说彭师伯俊雅脱俗，乃人中龙凤，哼，张师伯可比他好看多了。”她正胡思乱想着，这时听得耳畔有声道：“青芹，还不过来拜见张师伯？”

　　她这才醒过神来，俏脸一红，急急忙忙上来一揖，用软糯声音道：“师侄孟青芹，拜见师伯。”

　　琴楠道：“师兄。此是小妹新近收得的徒儿，入门方才一载，不懂规矩，若有失礼，师兄勿怪。”

　　张衍瞥了一眼，此女秀骨清肌，神华内蕴，应也是守名宫千挑万选出来，便对其微一颌首，而后看向琴楠。言道：“师妹书信中言及彭真人已是应承海眼开关一事。只是还有些许话要与为兄当面说，却不知为何？”

　　琴楠轻声道：“恩师有言，往日弟子去往海眼，每人需得上缴五百灵贝。如今为门中大计。这规例可改。但修为未至化丹者，却不得在岛上驻留，入海眼除魔。一人也需纳百枚灵贝，小妹也无法违得师命，还望师兄见谅。”

　　那日别过后，她便去彭真人父处禀明此事，果如之前所想，彭真人并无反对之举，反而颇是赞同。

　　守名宫虽有洞天真人在此坐镇，可终究不可能事事亲躬，而宫中又弟子稀少，以往镇压魔头之事皆是交由十大弟子来做，就算换了各家门下弟子前来，也无什么打紧。

　　不过海眼一开，许多低辈弟子必是蜂拥而来，守名宫毕竟是清修之地，不容喧哗，是以定下了这条规矩。

　　张衍笑道：“原来如此，此议合情合理，便是真人不说，为兄亦有意如此。”

　　他放开海眼的目的，是要众弟子在此间磨砺心境功行，好应付魔劫，可若是平白赐下，难免有得来容易之感，势必有弟子不珍惜此番机缘，有所加限才是正理。

　　琴楠甜美一笑，道：“小妹便知师兄是不会不讲理的。”

　　张衍听得这话，心下微动，察觉到这背后好似另有文章，不过既已言妥，也就不必去深究了，又提起另一事，“这些年中入得魔穴修行弟子，师妹可记得名姓么？”

　　琴楠笑道：“小妹记得。”

　　她轻轻抬手，拿了一枚花瓣来，在白腻手心中绕指一划，便就生成一张法箓，再递来道：“师兄，两百年来所有入得海眼潜修的弟子名姓，尽在其中了。”

　　张衍接了过来，拿眼一瞧，就把所有名姓记下，便道：“师妹，为兄这便往海眼去了，告辞。”

　　他稽首一礼，随后似若无意朝守名宫方向看了一眼，就起了五行遁法，化一清光往水中投去了。

　　守名宫一处飞阁上，正坐有二人，一人高冠博带，风采翩翩，此刻正阴沉脸，盯着飞鹤楼处直看。

　　而他对面坐有一人，乃是一五旬老道，头戴逍遥巾，身着开胯交领衫，开襟敞胸，双眼半开半闭，酒意熏熏，看同伴目望外间，也是朝那处瞧了几瞧，眼睛一眯，故意道：“彭道兄，张真人果是不凡，三百年不到，便修至元婴三重境，确实厉害，厉害啊。”

　　彭道人哼了一声，一拍桌案，道：“当年齐师兄自魔穴中救他出来时，我亦与他见过一面，那时不过区区一名玄光弟子，本还未放在心上，不想两百余年后，就是有了这般造化。”

　　那老道望他一眼，端起酒杯，笑言道：“天机难测，运数使然，彭道兄又何必挂怀呢？昔日你若与齐真人同去斗剑，怕是早早就坐上此位了。”

　　彭道人心下一绞，这是他平生最为懊悔的一桩事。

　　他乃彭氏族人，也是陈族赘婿，与齐云天乃是同辈，亦曾为十大弟子之一，当年溟沧派门中遭逢内乱时，他恰巧在外访友，是以侥幸逃过一劫。

　　只是此后听到消息，因畏惧凶人出手追杀自己，却是躲在外间不敢回山，直至齐云天自斗剑法会上回来，方才悄悄潜回门中，此举虽为自保，可陈族却因此对他大失所望，令其去位，改为扶持霍轩及方振鹭等人。

　　而今虽他已是入了元婴三重境，却只能在昼空殿中领个值役长老之职，眼见得张衍后来居上，难免心生妒恨。

　　老道把手中酒喝了，又自顾自斟上一杯，道：“道兄何必消沉，莫不知魔劫一起，却是你的机会来了。”

　　彭道人哂道：“而今他为十大首座，我这长老名头虽听上去不差，可实则除门下弟子，谁也驱使不动，又能如何？”

　　老道哈哈大笑，道：“道兄乃是彭真人族侄。又是陈族女婿，而今世家之中，有几人比得过师兄？杜真人退去首座之位，下来百年之内，你溟沧派中必是师徒一脉手掌大局，我却不信那几位真人会当真服气，不过是此时无有人能与张真人相争罢了。”

　　顿了顿，把声音放沉，带了些许诱惑，道：“道兄若此时站了出来。与张真人争一争短长。只要站住脚跟，再立下几个大功，将来昼空殿主一职，怕就非师兄莫属了。”

　　彭道人嗤笑道：“你莫以为我猜不到你的心思。那你元阳派想在魔劫中趁势而起。我溟沧派若是门中一乱。无暇顾及他处，怕正遂了你们的意吧？”

　　老道坦承道：“明人不说暗话，老道我正是如此打算。只是道兄若无此意，我再多说又能如何？”

　　彭道人陷入沉思之中，他虽修道近六百载，可因并无拿得出手的功绩，陈族也不再背后出力扶持，若无意外，此生想要窥望洞天几是无有可能了，可要是能在魔劫中有一番作为，保不准还有机会。

　　他也是清楚，关键是此刻世家弟子之中，确实找不出一人出来与张衍相抗衡，拿准这一点，只要做出一二大事来，重获陈族欢心也未必不可能。

　　这一番思量下来，他却是有些心动，可面上却不能如此说，脸色一沉，故作不悦道：“以后道友休得在我面前提及此事。”言罢，起身一拂袖，便就扬长而去了。

　　老道却是玩味看着离去身影，神情悠悠，又给自己添上了一杯酒，慢慢饮下，自语道：“有好戏看了。”

　　海底穴眼之内，正轰轰冲刷而下的水瀑忽然一阵涌动，水势如卷帘一般，竟自两旁分出，而后一股贯通上下如柱清光罩下，轰隆一声，冲在下方石台之上，连带洞顶石笋也震落下来不少，再见其中似有一道清光一转，张衍便自里踱步出来，踏入穴窟之内。

　　他目光来回一扫，距上回来此，已相隔两百余年，此间却之前更为明朗空旷，此刻脚下所站之处，还只是海眼出入之地，但灵气之浓郁，却已与昭幽天池相仿佛了。

　　他双眉一挑，对魔宗如此有利之地，却不信会其会不拿来做文章，不过既要放开海眼，使弟子下来历练，那不管有无魔宗修士潜入，此番都要查个通透。

　　玄功一转，脚下漫起一团青云，负袖在后，便展开罡风，往魔穴深处行去。

　　这一下，却似在此间掀起了一阵狂涛骇浪，他为元婴三重大修士，加之法力远比同辈强横，所驭灵机几是笼罩方圆数十里，一路经行之处，许多魔头往往还未来得及躲避，就被生生碾成了破散精气。

　　入得千丈之深后，他身形一顿，稍稍收敛身上气机，站在远处闭目运法片刻，随后信手一抓，就把一物凭空抓来，只见其好似一团虚雾，形貌变幻不定，时而为男，时而为女，浑身上下也是虚实不定，乃是一头自幽冥精阴中滋生而出的幻魔。

　　此正是他欲找寻之物，魔穴宽广，要是当真有魔宗修士来此，多半会有秘法躲避，未必能搜索的出来。

　　但能瞒过他，却无法骗过这魔头，此物只要感应生气，必会变幻形貌，不过再是如何变化，必也会仿照生人，不会自己无中生有。由于魔穴之中此物杀之不尽，除而又生，便是要想防备也是无从谈起。

　　他神念一转，就有一方玉印倏地飞起，在半空一转，便就放出一道光华照下。

　　看了一会儿之后，却是冷笑一声，

　　他身为诸弟子首座，对门下弟子有处断监察之权，这枚首座玉印，除门中十大弟子及长老之外，可查探任何弟子姓名师承及模样形貌，哪怕真传弟子也无有例外。

　　可此番一照之下，却有一变幻相貌自己分辨不出来历，那不是这些年中又有外人潜入，便极可能正有魔宗修士躲藏此间！

　　（未完待续）