    秦，晋，齐，楚，此四国便是春秋四强。

    而到了如今的战国末年，晋国三分，不复存在，但是由它分裂而成的韩赵魏三国却能齐齐跻身七大战国足以证明晋国昔日的实力。

    秦国的情况无需赘言，兵锋无敌，横压山东六国。

    楚国地广千里，人口众多，虽不复昔日横则秦帝，纵则楚王的风光，但底蕴犹在，国力还算昌盛。

    唯有齐国，它虽然没有像晋国一样干脆就彻底下线，但也没能像楚国一样，勉强守住国力底线，反而因为享受了一把秦国的待遇——被五国联军进攻，后来楚国也加入，变成了六国联军——而被打的几近灭国，被乐毅连下七十余城，只剩下即墨和莒城。

    好在反间计在战国时期简直无往不利，乐毅被撤，田单一出火牛计，收复国土，但是齐国至此算是一蹶不振了。

    更确切的说，是被打自闭了——字面意思上的自闭。

    齐国自此不再掺和除了商业活动之外其余六国之间的任何纷纷扰扰，安心的在自家的一亩三分地上安心舔伤口。

    正所谓无为而为，对于秦国来说齐国什么都不做就已经是做了许多，秦齐成了天然的盟友，但是又不摆在明面上，导致其余五国气的牙根痒痒，又不方便直接对齐国动手。

    于是乎，在那之后的几十年里，齐国安心的当着自己的海边盐工，大力发展商业，借由盐业之利，轻松的一跃成为七国首富，当然，为此牺牲的，就是齐国的武备松垮，军队战力低下。

    理所当然的，齐国的国土进一步被蚕食，被楚国抢走了淮北，被秦国侵占了东郡，被赵国拿走了饶安，到了今时今日，只剩下了高唐，临淄，即墨三郡之地，不过到这也就算是极限了，楚国占了上千里的白地，无力在向北扩张，秦国不除掉韩魏之前也不可能再向北打了，再打东郡那条线都快成了横着的智利了，而赵国……太穷了，自保的钱都快不够了，哪有闲钱再发动对外战争？

    由此，在齐王建的治理时期，齐国进入了前所未有的平静时光，也因此，齐国的商业越发蓬勃发展，换言之，这个国家越发的有钱了。

    古寻赶着马车，想着离自己不远的小钱钱，心里美的都快合不拢嘴了。

    这波和齐王建的买卖，古寻还是很有把握的——咱在齐国有人！

    好歹陈和是个王室成员，虽然是武痴，但帮自己牵线搭桥肯定没问题，而齐国商业行为蔚然成风，盐利更是国家主要收入来源，只要搭上了线，齐王建不会不愿意谈这桩买卖的。

    退一步说，就算陈和搭不了这个线，大不了古寻直接用秦国国师的身份去谈，了不起回头在朝中被人弹劾，古寻也不在乎。

    不过现在古寻面临的第一个问题是，新郑分别的时候，陈和说自己会回即墨待着，而古寻眼下要去的却是临淄，二者相差几百里地呢，就算即墨也是古寻的目的地之一，也不能先绕路去那啊！

    ………………

    齐都临淄，是当今天下见经济最为繁荣的一座城池，因依傍淄水而得名，自武王时期齐国立国便是国都，绵延了八百载，齐国都换姓了，它还依旧挺立。

    这座城池的构造和赵都邯郸有几分相近，都分为了两块城区，一块大城，为普通官吏，百姓，和商人的主要生活活动区域，占地约十四平方公里，一块小城，为王公贵族和朝中重臣生活的区域，占地约三平方公里。

    当然，还有依靠城区而存在的大量城外坊市和村落。

    和邯郸不同的地方在于，齐国的大城区和小城区是堆叠在一起的，双方有一角是重叠的。

    这座商人云集的城池最显眼的就是它便利的交通，光大城区城门就有十三座，内有七条主要干道，平均道路宽度超过三丈，纵横交错，贯彻南北西东。

    临淄城生活有七万余户百姓，熙熙攘攘，富足安康，正所谓：临淄之途，车毂击，人肩摩，连衽成帷，举袂成幕，挥汗成雨，家殷人足，志高气扬。

    古寻驾着马车，迎着数九隆冬的寒风，晃晃悠悠的一路南下，穿过了赵国的部分国土，花费了近一个月的时间，总算来到了这座七国间商业最为发达的城市。

    甫一至此，他就深切感受到了临淄的繁华，比秦都咸阳还要繁华，即使是寒冬时节，城门口来来往往的车队也数不胜数，摩肩擦踵，车水马龙。

    焰灵姬看着这一幕也是稀奇，“跟着掌柜的你七国走了大半，还是头一回见这么拥挤的城池呢。”

    古寻无聊着呢，闻言随口回道，“没办法，谁让它既繁华又有城墙呢，要是跟咸阳似的，除了房子就是路，就没那么堵了。”

    其实主要拥挤的地方也就是城门这一块，虽然说有十几个城门，但也不是哪一个都是常走，而且城门的宽度没法和城中干道相比，空间有限。

    “呃……说的也对。”焰灵姬翻了个白眼，算是认可古寻的回答，然后接着轻声说道，“那等进了城再叫我。”

    “嗯。”古寻没说话，用鼻子发出个哼声当作回应。

    之后，在城门这片地磨蹭了大约半炷香，也就成功进了城区之内，进去之后便是豁然开朗，井井有条的宽敞大道，瞬间就不挤了。

    毕竟是深冬时节，相当一部分商队都会在这个时间停止活动，临淄城此时的人流量其实已经比最繁华的时间点少了一半有余。

    没等古寻先找个客栈落脚，再考虑找陈和的问题，正主就先自己找上来了。

    一袭威风凛凛亮银锁子甲，一杆寒光飒飒霹雳银枪，陈和一如昔日第一次见古寻时的扮相，显眼无比的站在城门入口不远处，引得不少人侧目相对。

    待他看见了古寻驾驶着马车缓缓进来，双目亮起光彩，无视旁人隐晦异样的眼光，持枪迎了上去。

    “先生，许久不见了！”持枪抱拳一礼，陈和的表情还是面无表情，陈和的声音还毫无起伏。

    一切都是曾经的模样。

