    “萧老师，你正在录制节目吗？”苏沐忍不住问道。

    “额……算是吧。”

    萧央嘿嘿笑道，“不过你放心，现在已经结束了。”

    苏沐好奇，“《十二道萧味》的拍摄需要到酒吧吗？”

    “我们做了一个小游戏。”

    “游戏？”

    “没错，游戏。”

    萧央说道，“其实刚才我之所以回去应聘，就是为了完成这个小游戏的任务。”

    苏沐一怔。

    萧央刚想说话，旁边一辆面包车突然停下，车上走下几个年轻人。

    “小子，我们老板想请你过去喝茶。”为首青年笑道。

    “没兴趣。”萧央笑道：“回去告诉你们老板，我一般不跟陌生人喝茶。”

    “那可由不得你。”

    那青年揉了揉拳头。

    苏沐站了出来，“王凯让你们来的？”

    “苏小姐，我们老板说了，如果可以的话，你也过去一趟。”

    为首青年笑道，“当然，你也可以拒绝。”

    苏沐蹙眉，“他能不能别这么幼稚。”

    为首青年说道：“我们老板说了，你的酒吧如果还想继续开下去，这次最好过去。”

    苏沐脸色一沉。

    “带路吧。”萧央笑道。

    “算你识趣。”为首青年得意之极。

    车上。

    苏沐看着萧央，“不好意思，连累你了。”

    萧央笑道：“没事，小事一桩而已。”

    为首青年讥笑，“口气倒是不小，你知道我们老板是谁吗？”

    “你们老板是谁不重要。”萧央一笑。

    “狂妄。”为首青年冷哼。

    萧央没再搭理这些人。

    车很快就抵达了一处私人别墅。

    王凯正大马金刀的坐在沙发上抽烟，看到萧央和苏沐来了，他微微笑道：“苏老板，你以前要是也这么配合，那就没这么多麻烦了，你说是不是？”

    他本来想跟苏沐玩玩艺术，没想到每次都失败。

    他本来就是个粗人，实在没工夫继续跟苏沐浪费时间了。

    “你爸爸好歹也是有头有脸的商人，怎么就生出了你这种儿子。”苏沐冷漠道。

    “我老爸常常说有我这样的儿子是他的骄傲。”

    王凯哈哈一笑，“你有时间多看看报纸，我老爹经常夸我。”

    苏沐无话可说，这人脸皮太厚了。

    “那看来你爸也不是什么好人。”

    萧央笑道，“否则也不可能生出你这种儿子。”

    王凯冷冷的看着萧央，“嘴还挺硬，你知道你现在在谁的地盘吗？”

    萧央说道，“别说这些狠话，我们单刀直入吧。以后别再骚扰苏沐，我可以当做今天的事没发生过。”

    王凯和他的一众手下全部愣住了，随即全部忍不住笑了出来。

    苏沐脸色微变，常言道强龙不压地头蛇，萧央说这种狠话，会出事的。

    王凯起身，“你小子挺能耐的，居然敢威胁我？”

    萧央笑道：“实话实说而已，我真不喜欢威胁人。”

    “说你妹！”

    王凯抬起脚就想踢人。

    然而被踢飞的人却是他。

    “老板！”

    王凯的人急忙过去扶起王凯。

    “你他妈敢打我？”

    王凯怒不可遏。

    “你如果再瞎比比，我还会打你。”

    萧央笑道，“我的人马上就要到了，你最好现在就打电话给你老爹。”

    王凯冷笑，“你还不配见我爸。”

    萧央摇头，“老实说，我真不想见你爸，但如果不跟你把提个醒，你这小子估计还会骚扰苏沐。”

    王凯被气乐了，这小子居然没把自己放在眼里。

    “打！”

    王凯招手。

    一群人朝着萧央围拢过去。

    萧央很平静，“你想清楚了吗？如果你的人动手，那事情可就严重了。”

    王凯冷笑：“少他妈废话！”

    苏沐突然站出来，“王凯，有话好说，何必动手动脚？”

    王凯看着苏沐，“动手动脚？嘿嘿，我不止要对他动手动脚，还要对你动手动脚。”

    苏沐色变。

    就在这时，别墅外有人来了。

    王凯一怔：“爸，你怎么来了。”

    为首的是个中年人。

    中年人怒气冲冲的走过来，一巴掌打在王凯脸上，“长本事了，居然学会打人了。”

    王凯懵了。

    中年人看着萧央，“不好意思了，萧先生。”

    王凯愣住了，萧先生？这人到底是谁？

    “你是？”萧央一怔。

    众人：“……”

    “我是王凯的父亲王仁。”

    王仁说道：“刚才我接到了贵公司的电话，说是你来了这里。”

    萧央恍然，刚才他只是发了条消息给赵学艺而已，没想到赵学艺的办事效率居然这么快，直接找到了王凯的老爹。

    王仁说道：“我的公司和贵公司有生意往来。”

    萧央心说难怪赵学艺能这么快联系上王仁。

    旁边的王凯已经在瑟瑟发抖，他大概猜到这戴口罩的人是谁了。

    萧央！

    梦工厂的老板！

    别看萧央是个大明星，但人家那可是亿万富豪。

    而且，据说萧央背后还有很多人脉。

    这种人可不是他王家能得罪的。

    “还不过来跟萧先生道歉。”王仁冷冷道。

    “对不起，萧先生，是我有眼无珠。”王凯急忙道歉。

    “王总，你的宝贝儿子得好好教一教了。”

    萧央一笑，“至于怎么教，你自己去想吧。”

    看着苏沐，萧央说道：“我们走吧。”

    两人离开了别墅。

    路上，苏沐一直不说话。

    萧央看着她，“你放心，王凯以后应该不会再来找你的麻烦了。”

    苏沐看着萧央：“我可以去梦工厂工作吗？”

    萧央愣住了，“你……你这老板当的好好的，干嘛去给人打工？”

    他这是明知故问。

    苏沐正色道：“我想去梦工厂工作，请你给我一个机会。”

    萧央为难了。

    “我想做你的秘书。”

    苏沐目光灼灼的看着萧央。

    “我肚子有点疼。”

    萧央朝着旁边的公厕掠去。

    苏沐：“……”

    她等了很久萧央都没有出来。

    突然，她朝着男厕所冲了过去。

    “卧槽！”

    男厕所很多人都被吓了一大跳，急忙捂住下身。

    萧央早就不在了。

    “我可以去京城找你！”

    苏沐冷哼，转身走出了男厕所。

    厕所里的男同胞们面面相觑，最后集体说了一句卧槽！

