    第306章 乙支文德的计谋。

    尹荣眼见隋军陆续登陆，这个时候已经可以说是闻风丧胆了。此时，他哪里还有何隋军较量的心思。

    现在，那就是恨不得爹娘能够把自个生成蜈蚣，这腿是能有多少就有多少。

    先在是腿多好啊，腿多跑的快。

    尹荣这小子跑的快啊，就数他跑在最前头。别人家的将领，那是冲锋起来一马当先。这个尹荣倒是也不赖，逃跑的时候他倒是没忘记一马当先。

    这一跑，足足跑出去了八十里地。一口气楞跑八十里，从天黑跑到了天亮，尹荣楞是一步没敢停下。

    “尹将军，别跑了！”

    “尹将军，停停！”这后头有副将在身后喊，尹荣还隔前头跑着呢。

    尹荣心想，总有刁民想害本将军。这个时候了，隋军都渡过浿水了，我还不跑，我不跑能行吗？

    那个伍天锡多凶残，我要是落在了他的手中，这个脑袋非得被他给摘下来不成。

    尹荣是对于后面的喊声不管不顾，一门心思的就往前头跑。尹荣在前头跑，他这个副将在后面追。费了九牛二虎之力，他这个副将这才追了上来。

    “尹，尹将军！”

    “别，别跑了，隋军没追，没追。隋军还在浿水呢，离咱们远着呢！”副将上气不接下气的说道。

    一听说隋军没追，尹荣的这颗悬着的心就放松了大半了。隋军没追，没追那这就是好事情，大好事。别的不说，他这颗脑袋可算是保住了。

    “虽说隋军暂时没有追来，但是还是先回平壤城内据城而守比较稳妥。”尹荣一本正经的说道。

    尹荣心想，隋军暂时没有追来，我这颗脑袋只能说是暂时保住了。隋军多厉害了，既然他们深夜泅渡过江，那么必然是奔着平壤城来的。

    若是如此的话，现在他们得赶紧回平壤才是，不然等隋军来了，那就得先收拾了他们。

    “尹将军，一夜之间浿水防线丢了，您怎么给丞相交代？”副将看着尹荣问道。

    此话一出，尹荣楞了。之前尹荣只顾着逃跑了，没想这一茬。

    没错啊，乙支文德让他收浿水防线，这下好了，双方刚一交手，见事不妙他自个就先带人跑了。

    仗打成了这幅模样，尹荣回到平壤之后，他没办法给乙支文德交代啊。

    “怎么交代呢？”

    “我该怎么交代呢？”

    这句话还真就问到点子上了，尹荣有些着急了，一时间没想到什么好的说辞。

    主要是这场仗败的太快了，你就是五万头猪放在岸边让隋军捉，他也得捉上好几天吧。可偏偏就是这五万兵马，连一夜都没撑住。

    “尹将军，秦军既然没追，如今咱们相距甚远，想来他们一时半刻的也追不上来。”

    “依着我看，让咱们兄弟先就在此地待着。你亲自带着几个人回去，如果丞相问起来。您就可以说，咱们虽然把浿水给丢了，但是咱们已经在沿途布置了防御。”

    “你回去这般给丞相说，想来他也不能太怪罪您。”副将给尹荣出主意道。

    尹荣一听这话，心想，这番说辞的话，那就是他败了，但没彻底败。浿水丢了，但是他却在沿途设置了防线。

    虽然结果是坏的，但是他尹荣的这个态度是好的，想来能够求得丞相的原谅。左右一番思量之后，尹荣也没有别的好办法，也就只能用这个办法了。

    平壤城！

    作战室！

    “算算时间，这个时候尹荣应该已经败了。”乙支文地淡淡的说道。

    高丽虽是小国，但也不是没有高人。乙支文德便是高句丽的高人，他哪里能够不知道尹荣的本事。

    尹荣这个人兵法韬略还是有的，毕竟是在大隋留过学的。但是，这个人有个缺点，那就是胆子小。打不了硬仗，但凡是有一点不对的苗头，这小子就想逃

    相反，乙支文德正是因为知道尹荣，所以才让他去守浿水这第一道防线。

    隋军想要渡过浿水，乙支文德同样想让隋军过来。但是，这个过程当中还不能让隋军起什么疑心。正是如此，乙支文德这才派了尹荣去守浿水。

    “哒！哒！哒！”

    乙支文德这是话音刚落，便听到了门外一阵急促的脚步声传来。

    “报！”

    “尹荣将军回来了。”外头的侍卫禀报道。

    这个乙支文德果然不是泛泛之辈，他这边话音刚落，尹荣居然真的到了，这就好似能掐会算一般。

    “让他进来吧！”乙支文德淡淡的说道。

    “噗通！”

    “丞相，末将丢了浿水防线，还请丞相处罚。要杀要剐我尹荣绝对没有半个不知，如今我军正在沿途布置防线，以求阻击隋军。”

    尹荣一进作战室，膝盖一软“噗通”一声跪倒在乙支文德的面前。

    尹荣知道，乙支文德这个人吃软不吃硬。只要自己诚信认错，想来乙支文德应该也不会杀自己。

    毕竟这个高句丽能够用的人实在是太少了，虽说他尹荣怂归怂，但是却是高句丽少有的知道些兵法韬略的人。

    乙支文德微微一笑，将尹荣给扶了起来。只听乙支文德笑道：“尹将军，你丢了浿水防线，非但无过反而有功。”

    “什么？”

    “我还有功？”尹荣惊讶道。

    现在尹荣自己都懵逼了，怎么的，自己打了败仗，怎么就还有功劳了呢？原本尹荣以为，乙支文德顶破天能够不惩罚他，可是现在乙支文德居然还要给他记功。

    “我派你去守浿水防线，要的就是隋军渡过浿水。”

    “隋军想要取我平壤城，此时他们渡过浿水之后，看似好像是进取之势。可实际上有浿水，现在他们在想退回去，可就没这么容易了。”乙支文德说道。

    一听乙支文德这话，尹荣这才恍然大悟。他尹荣怂这是高句丽人尽皆知的事情，可偏偏乙支文德还派他去打硬仗。感情，这一切都在乙支文德的算计当中。

    “丞相，那伍家一门三杰可是厉害的很！咱们据城死守的话，可有把握守住这平壤城？”尹荣询问到。

    “守？”

    “为什么要守，既然隋军这平壤城，那索性就给他们了。”乙支文德回答道。

    (本章完)

