    “不然你要怎样？”宋青小抱着苏五，饶有兴致的问了年轻人一句。

    一声清脆的声响中，年轻人手握剑鞘，将长剑拨出些许，亮出一截剑身。

    他太年轻。

    那蕴养的剑意根本没有办法与太康武以满腔复杂情感而养出的剑气相比，在宋青小的面前弱得不可思议。

    甚至那刚生灵性的长剑在宋青小威压之下，撞击着剑鞘，发出细微的响声。

    年轻人的脸色煞白，细看之下身体还在抖个不停。

    可面对宋青小的责问，他却鼓足了勇气：

    “我不是前辈的对手，但如果前辈执意要带走家叔，我必会以命阻止。”

    他很害怕，可他的眼神坚定，显示他出内心。

    “他对你们很重要吗？”她问了一声。

    “是！”年轻人大声的应道。

    “既然如此重要，当日为何不将他带回去呢？”

    宋青小的话音一落，年轻的人脸上露出几分尴尬，但很快又变得镇定：

    “族中一直想要带走七叔，只是苦于实力不足，所以一直无法完成此事。”

    他说道：

    “但我们并没有放弃过……”

    宋青小的目光下，太康氏年轻的后辈声音逐渐小了下去。

    不知为何，他的心中除了有与大道境强者相对峙的恐惧外，最多的却是羞愧。

    他不敢去看被宋青小抱在怀中的苏五的脸，那些原本应该理直气壮说出口的理由，最终变成了无言的自责，几欲将他摧毁。

    当年的太康氏顾虑重重，无法从武道研究院的手中带走苏五的身体。

    如今的他更不是宋青小的对手，同样没有办法能从她手里抢回苏五的尸身。

    他的脸色煞白，她还什么都没做，仅是那份沉默，就足以将他的勇气‘杀死’。

    年轻人的识海中，想起先前武道研究院玄晶大门破开的那一瞬，她转过头来时，身影如巍峨的高山，一步迈来化为巨大弥勒的那一刻。

    杀气盖压而下，带着毁天灭地的气势，足以将他辗得粉碎。

    无形的恐惧在他心中刚生出意念，他还未显露出来，就听到宋青小淡淡的说了一声：

    “你们的意志还不够坚定。”

    她满身的气势散去，那映照进年轻人心中的恐怖身影随着她话音一落，寸寸散去。

    “所以他已经等不及了，才会让我先带他离去。”

    说话的同时，宋青小低头去看苏五的脸：

    “但你有一句话说的很对。”

    他是太康氏的人，哪怕叛出家族，自号苏五，却没有遗忘自己的出身。

    她的表情变得柔和，轻声的说了一句：

    “他曾经最大的心愿，应该是要再回太康氏，见一见曾经的亲人。”

    她想到了灵都城一战，苏五与她说起的小妹，那时他恐怕已经抱了必死的心，想起了许多曾经的过往。

    可惜一场被规则所打破的感情，摧毁了他本该光芒万丈的人生。

    “他应该想要落叶归根。”

    宋青小看了一眼年轻人，淡淡的道：

    “带路吧，我送他回去。”

    笼罩在年轻人心中的危机过去，他脸色惨白，余悸之下身体抖个不停，听到宋青小的话，下意识的应了一句。

    “进击的锐意不可放弃，你刚刚做的很好。”

    她夸奖了一句。

    年轻人怔了一怔，紧接着身体不可遏制的抖个不停。

    心中的彷徨，那一瞬间因为恐惧、羞愧而心生的退缩被她一句话统统击碎，化为被一个大道境强者肯定后的巨大激动与兴奋，与残留的惧意相结合，几乎淹没了年轻人的理智。

    “是！”他的脸颊通红，像是强行控制着自己的心情，大声的回答了一句：

    “晚辈绝不会忘记您的教诲，将来若再有相同的事，必定也会拼命去做，绝不犹豫！”

    他说完这话，不敢去看宋青小的脸，转头大步迈了出去。

    苏五回太康氏一事，随着武道研究院的玄晶大门被宋青小击碎而星域皆知。

    玄都世家放出的影像之中，完整而清晰的还原了整个事件的经过。

    神机一族的再现，两条不同时空出现的黑龙相重合。

    玄晶大门碎裂前那可怕的阵仗，统统令天下震惊。

    传闻之中，在灵都城一役里出现的银色狼王大展神威；

    击败了善因大师的小和尚手持地狱之庙，将昔日不可一世的神武士高高吊起……

    双龙威力不凡，所到之处无人敢阻，令议会长老狼狈避逸。

    武道研究院被狠狠捣碎，那个神色平淡的女子径直入内，抱出了苏五的尸身……

    这片星域之中再度出现大道境强者的消息，瞬间传扬开来，令众人沸腾。

    外面已经翻天覆地，但宋青小却无暇在意这些事。

    她已经带着苏五回到了太康氏。

    整个太康世族被轰动，所有的人都提前得到了通知，迎出数十里，接待着苏五的回归。

    曾经见过一面的四溪先生、太康武等站在众人的最前列，几个站在中心处的穿着武士袍的中年男人一脸激动，看着远处逐渐出现的宋青小的身影，眼中含泪。

    眼前的这一幕，他们已经盼了很多年，可惜因为种种顾虑，却最终没能得以完成。

    而如今，这份没有完成的承诺，却借一个外人之手，终于得以梦想成真。

    宋青小出现的刹那，一个坐立不安的男人眼中一亮，按捺不住内心的欣喜，试图往她的方向奔去。

    没有人嘲笑他此时的焦急，因为所有人都在这一刻再难维持住以往世族长辈的风范，迅速前迎。

    “阿幼——”

    双方很快汇合，所有人来不及说话，就看到了被宋青小抱在怀中的身影。

    一个身穿青色武士袍的中年男人情不自禁的呼唤出声，喊话的同时眼眶湿润。

    从听到消息的时候，太康氏的人就一直在准备着苏五的回归。

    明明宋青小没来的时候，大家都格外的期盼，恨不能立即就看到苏五的身体。

    可是当她真正抱着苏五回来，出现在众人面前的时候，以中年男人为首的太康氏的人却生出一种近乡情怯之感。

    青色武士袍的中年男人手刚刚探了出去，又以极快的速度收回。

    他甚至不敢去看宋青小抱在怀中的身影，紧紧的闭上了眼睛。

    太康氏其他的人围在他的身侧，无声的给予他安慰。

    良久之后，他睁开了眼，眼中的神情已经变得平静。

    宋青小站到了他的面前，好似已经猜到了他的身份。

    “我把他带回来了。”

    她未能在他活着时与他相识，没有在他魂灵尚在时取回他的身体——但她此时可以带回苏五，将他交到了东行先生的手里面。

    时光逆流的时候，她看到过面前的男人，他是苏五的父亲，也是太康氏背后的掌权人。

    此时的东行先生几乎维持不住表面的平静，伸出了手去接自己的儿子。

    他是个喜怒不形于色的人，这些年为了家族极力隐忍。

    苏五曾是他的骄傲，他看着儿子长大成人，以为苏五会有锦绣前程，却没料到最终会是这样一个结局。

    长离氏被他灭族，他闯下弥天大祸，误杀长辈等消息传回族内，给了他毕生难忘的沉重打击。

    从此他心境破灭，最终仅勉强维持在虚空之境，再难突破入圣。

    儿子的身体被强留在武道研究院，东行先生不是没有想过要将他要回。

    每当这个念头刚一生起，就硬生生的被他按捺下去。

    他不是一个人。

    从他出生之时，接下这份责任之后，就意味着他的一言一行早就已经注定打上太康氏的烙印。

    所以他一直在隐忍，想要等待一个适合的机会。

    直到这会儿宋青小的话，一下将他内心的坚守击溃。

    他接过了苏五，这小小的举动却令他手抖得极狠。

    印象之中，除了苏五刚出生那会儿，这是他第一次如此亲近儿子。

    可惜他在世之时，有些情感被责任、义务强行压抑着；

    如今再见，他想要无所顾忌之时，儿子却早就已经身死。

    他的身体比东行先生想像中的还要轻。

    东行先生小心翼翼的接过，万分珍重的抱进怀里，眼角无声的涌出两滴眼泪。

    “我的三叔很感谢你，但他心中可能有太多的话想和阿幼说，来不及向你道谢，希望你不要介意。”

    太康武也感慨万分，可此时他要将空间留给东行先生父子，因此便靠向了宋青小身侧，小声的给她解释。

    她摇了摇头，表示并不介意。

    带回苏五只是为了完成他的心愿，使他不再受武道研究院摆布而已，并不是为了要太康氏的感激。

    太康武与她有过一面之缘，也了解她的性格，说完这话之后便不再多提。

    他的目光落到了宋青小的身上，表情十分复杂的样子。

    她已经名满星域。

    玄都世家将她击破玄晶大门的影像放出，大道境再现的消息如同旋风一般传遍整个世界。

    “我没有想到，你进阶会如此之快……”

    他曾亲眼看到宋青小突破虚空境，参与了灵都城一役，见识过她在妙笔先生手下苦苦支撑的情景。

    当日苏五在关键时刻挺身而出，将她与太康氏拉绑到一起时，太康武还以为苏五此举是想要借太康氏的存在，保她一命。

    却没料到，不到一年的光景，她却已经突破了大道的桎梏，进入传言之中‘神’的领域。

    直到这会儿，他才反应过来，苏五的举动并不是想借太康氏庇护她，反倒可能是太康氏拉过来一个真正可以庇佑他们的‘神’。

    “中间发生了一些事，我寻找到了我的‘道’，得到了一份传承。”

    宋青小说完这话，太康武就愣了愣：

    “寻‘道’？”

    “嗯。”

    她也没有瞒他，点头说道：

    “我见到了东秦务观。”

    这话一说出口，太康武就大惊失色：

    “东秦务观？他还活着？”

    传言之中六千年前存在的绝顶天才，那位东秦氏一直契而不舍在寻找的老祖宗，其实众人都认为他早就已经身死，以为东秦氏的举动只是徒劳无功，却没料到他竟然还真的活着。

    “是！”

    宋青小应了一句：

    “不过他现在已经离开了这里，前往其他星域。”

    “什么？”

    这些话对于太康武的冲击太大，他甚至有那么一瞬间遗忘了苏五的回归，吃惊的道：

    “真的，真的有其他星域的存在吗？”

    “当然是有的。”升入大道境后，宋青小也隐约感应到了其他星域的召唤，可以探索到其他强者的存在。

    但神狱的责任系于她的身上，将她牢牢束缚在此。

    这些千丝万缕的世界，便如牵系在她身上无形的‘绳’，如同当年被封印在天道寺中的巨大提线魔魂，将她困在了这里，斩断了她与其他星域之间的联系。

    “到达大道境后，便可以窥探到离开此地的‘门’。”

    当初的苏五走投无路之下一直在寻找这个传言之中的‘门’，试图逃避，却没想到他心境早就损伤，难以入圣不说，自然也再摸不着这离开的路径。

    他可能做梦也没想到，很多年后，他一直遍寻不着的‘门’，会被宋青小找到，却因为责任而无法离去。

    想走的走不了，可以走的，却必须留在这里，等待着新的接班人。

    太康武怔了一怔，眼中露出憧憬、向往之色，仿佛神思已经远离。

    入圣已经十分艰难，更别提大道之境，此生可能离开这片星域，见识更广阔的天地只是一种奇妙的想像而已。

    但他却有些庆幸，至少他可以听闻到这样的消息，而不是一辈子被蒙在鼓里。

    他陷入了自己的意识之中，久久没有再说话。

    宋青小也不再理他，而是转头望着远处围着东行先生的人。

    “我七哥舍命要救的，是你吗？”

    一个看上去年约二十来岁的少女歪着头，有些好奇的盯着宋青小看。

    她的眉眼与东行先生有些相似，与苏五遗传自其母精致的五官不一样，但她神态之间自带着几分飒爽英姿，笑起来时令人好感顿生。

    “是。”宋青小的心里，就想起了苏五临死之前说过的话。

    他决意赴死前，遗憾未能亲眼见到的那个妹妹。

    “我七哥以前最疼我了，他如果想要保护的人，一定是最好的，我将来也会好好保护你的！”

    她突然冲着宋青小一笑，似是发誓一般的大声说道。

    宋青小怔了一怔，接着回过神来，笑着回了她一句：

    “好。”

    “我七哥是个什么样的人？”

    少女得到了宋青小的回应，不由份外开心。

    她被太康氏的人护得很好，年岁虽长，却并没有什么心机。

    苏五叛出太康氏时，她还很小，一些记忆早就已经模糊。

    后来从家族的长辈口中听到了许多关于他的事，对他的印象来自于外界的传言，屠灭了长离氏、搅动天外天、令武道研究院如临大敌，以及加诸于他身上的许多赞扬以及恶名。

    “他是一个……”

    宋青小与她聊了起来，讲到了她所认识的苏五，仿佛打开了少女心中关于兄长的另一面神秘的大门，令她不时发出惊呼声。

    一面悲痛难当，而另一个少女却因为宋青小的话而了解更多的兄长而感到欣喜。

    宋青小在太康氏住了两天，见了苏五的亲人，游历他曾居住过的地方，碰过他年少时期曾拥有过的旧物，听太康氏的人讲他当年的一些事。

    她指点了一番少女的修为，并留下了自己的一滴血液，送给她当作礼物，算是替当年的苏五弥补曾经的缺失。

    ……

    太康氏的人最近忙于迎接苏五的回归，并要将他重新安葬入太康氏的园林之中。

    等到大家反应过来宋青小不见时，她已经离去。

    家族大厅之内，东行先生看着捧了一个玉盒的女儿，神色十分凝重的样子。

    “青小给了我这个，说是将来我应该会用得上的。”

    少女将玉盒交给了父亲。

    东行先生接过玉盒，还未打开，就已经感应到里面那一滴血液的能力。

    那不只是大道境的强者气息，还有女娲之体的力量随着她修为的提升而被发挥到极致。

    哪怕有封印的存在，也足以令东行先生感应到那股可怕的气息。

    他几乎有些捧不稳，心中既感到巨大的惊喜，又感到有几分遗憾以及随后生出的惭愧之心。

    作为太康氏的掌权者，他深知这一滴血液的力量意味着什么。

    他欣喜于女儿有如此大的机遇，却又遗憾于宋青小这样的决定。

    她以血送自己的女儿，又悄然离去，恐怕将来是不愿意与世族之间产生紧密的联系。

    这一滴血液的珍贵程度不言而喻，哪怕对于东行先生来说，也算是极有吸引力。

    他深呼了一口气，强忍住内心的贪恋，将它交还给自己的女儿，并嘱咐道：

    “既然青小送你，你好好收藏，将来突破入圣之时，若有这一滴血之助，必定事办功备！”

    这是可以突破入圣品阶的至宝！

    所有太康氏听闻此话的人，不由眼睛一亮，都面现激动之色。

    少女听了这话，先是吃了一惊，接着像是被这巨大的馅饼所砸中，有些不知所措的将东西接了回来，晕乎乎的应了一句，死死的将这宝盒握在掌心，咬紧了嘴唇，忍住内心的狂喜。

