    第401章莎打赏加更

    “我想问族长明天有什么安排？”长夏坐下，说：“我下午去白湖南边荒野的山林走了走，南风他们在修建鸡舍和鸭棚，进展很不错。於是，我就想到了白湖围墙那边的栅栏。”

    “嗯！白湖围墙的栅栏有事吗？”木琴迷糊着，她有些没听懂长夏话里的意思。这些事跟根明天有没有安排，是如何扯上关系的？

    这难道不是完全不同的两件事情吗？

    “我想去白河对岸的沃野看看，白湖围墙的栅栏如果要搬迁，白河对岸的沃野是最好的选择。”长夏道：“最近部落各种忙碌，我就想着让族人明天都去白河对岸的沃野走走，打猎和采摘什么的，放松放松精神。”

    木琴呆滞着。

    结合长夏说的几句话。

    总算听懂了长夏话里的意思。

    她转过身朝浴室洗完澡出来的根望去。

    长夏开口的瞬间，木琴动了心。

    咳咳——

    但是，这事得根点头。

    同时，还得找部落长者们商议。

    离交换活动没几天了，这时候外出打猎和采摘，并不是很适合。

    “根，你怎么看？”木琴微笑着，问道。

    根僵硬着身体。

    这要是换个族人开口。

    他二话不说抬脚踹人。

    偏偏出声的是长夏，根不敢踹人，更不舍得骂人。

    “长夏，这是不是南风让你过来问的？”跟询问道。

    长夏轻摇头，回道：“族长，你别多想。这确实是我的意思，部落从建窑开始，连续忙碌了几个月，刚好我想着去白河对岸的沃野实地勘察，于是就琢磨着，要不要让族人给自己放个假，大伙儿一起去白河对岸的沃野打猎和采摘。”

    以前步入暖季，河洛部落都会组织族人外出打猎和采摘。

    当然，都是选择离部落较近的山林。

    “我找雅米长者询问看看。”根松口，木琴意动，根在乎木琴，同时也认真思考长夏说的话。

    最近族人确实很辛苦。

    一直都没怎么休息。

    交换活动固然重要，但是再重要,也不如部落族人开心更重要。

    这厢,木琴听根这样说。

    她便清楚根答应了长夏的提议。

    思及,木琴朝长夏眨眨眼睛。

    长夏咧着嘴，微笑着。

    “族长加油哦！我回家，等你的好消息。明日,就等着部落大伙儿一起去白河对岸的沃野打猎和采摘。”长夏开心说着，蹦跳着,跟根和木琴道别。

    等长夏离开。

    木琴望着根,说：“临近交换活动,你确定要耽搁一天去白河对岸的沃野打猎和采摘？”

    说是打猎和采摘，实际上他们都清楚这是一次游玩。

    毕竟带着部落兽崽和老人,这算什么打猎和采摘。

    “长夏没说错，部落最近太忙了。族人精神有些疲倦，这不是什么好事。我们建设部落,发展部落,本质是希望族人过的更好。这个过程如果让族人感受到辛苦,就有些背离了我们的初衷。交换活动很重要,但是没必要看得太重要。”根冷静分析着，差点本末倒置。

    根想明白这些,自然不会拒绝长夏的提议。

    “我去找雅米长者商议明天去白河对岸沃野打猎和采摘的事情，你准备下明天打猎和采摘要带哪些东西……”

    根话没说完，已然走出自家窑洞庭院。

    木琴放下草绳,脸上满是微笑，敲响隔壁田螺家的院门。

    锅瓢盆什么的不用带,就地取材。

    但是果粉和调味这些要带上，粉、糖什么的,都要带上一些。深思着，木琴觉得该带上纸和笔记录。

    就像白清转告根,是否可以用纸和笔记录窑洞的修建,鸡舍和鸭棚的建设，以及光树和藤树等等栽种情况。

    白湖窑洞。

    南风暖春他们没急着回自家窑洞。

    反而在白湖捕鱼。

    长夏返回白湖窑洞的时候。

    就见到南风他们在白湖扑腾着,嘴角轻轻一抽。

    她不认为南风他们这情况是想吃鱼，多半是等她。

    果不其然。

    “长夏——”

    南风高喊着,快速上岸。

    顾不得身上在滴水,兴奋望着长夏，像嗷嗷待哺的雏鸟，等待母鸟的喂食。

    “行了,都回家准备明日外出的行囊。”长夏简洁道。

    南风蹦跳起来,大声道：“长夏，厉害。”

    “长夏,有一手啊！”

    “果然这种事交给长夏做,绝对能成功。”

    很快，众人嬉笑着回家。

    长夏耸耸肩，朝自家窑洞走去。

    窑洞院门前站着一道人影，俊朗的轮廓，在夕阳下镀上一层耀眼的光辉，越看越让人心动。

    “沉戎——”长夏轻喊着。

    迈着轻快的脚步朝沉戎一步一步走去。等握住沉戎的手，她猛然想起自己忘掉的那件事。

    她忘了去部落接猿黑回家。

    算了。

    反正，那猴精儿在部落乐不思蜀。

    明天。

    嗯！

    就明天再去接它回家。

    “很开心，去哪了？”沉戎看着长夏时青时白的表情，微笑着，询问出声。

    “我去了趟白湖南边荒野的山林，跟南风他们聊了聊。他们提议明天去白河对岸的沃野打猎和采摘，让部落休息一天。我想着这提议很不错，就去了趟部落找族长说了一声……”

    “族长答应了？”

    沉戎虽然是疑问，表情却带着肯定。

    以河洛部落对长夏的宠爱,长夏开了口，根十之八九会点头答应。何况部落最近几个月，确实忙了点。

    族人精神很好，但是却透着疲倦。

    毕竟以前兽族都是上午打猎,下午休息。

    或是一天打猎，接下来休息好几天。

    不缺食物的情况下，兽族生性疲懒，并不是很嗜杀。

    “嗯！族长说去找雅米长者说说，我感觉族长会说服雅米长者，部落明天休息一整天，全部落都去白河对岸的沃野打猎和采摘。我们顺带勘测下沃野的地形，琢磨该如何修建栅栏，圈养牛羊……”长夏嬉笑着，两人十指紧扣，一步步走向窑洞。

    沉戎道：“那我们需要带上纸和笔。对了，你打算带上哪些食物？还是等过去白河对岸的沃野，直接就地取材。”

    边说边进屋，沉戎已经准备好了晚餐，就等长夏回家。

    ?  ?谢谢：莎，书友854***366，种花家的秋秋，冥卍琏懮，莎，安然，閙閙づ，莎，莎，莎等大大的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

