    月黑风高，寒风呼啸。

    几道身影飞速的疾驰着。

    他们从村落的屋顶上飞掠着，足尖只是轻轻一点，就能够飞跃数米之远。不过让人不得不惊叹于他们身手的，却是哪怕他们的足尖落在瓦片上，也没有发出任何声响。

    真正的诠释了什么叫“身轻如燕掠无声”。

    不过片刻间，他们就已经横穿了整个村落，落在了一个村子东边的祠堂屋顶上。

    “你确定就是这里吗？”一道男声响起。

    声音有着刻意压低的沙哑，但声线非常的干净清朗，还是能够分辨出此人的年纪并不大。

    “就是这里。”回话的是一道女声。

    相比起男声刻意的装低沉，这道女声倒是一听就能够判断出对方的年纪不大。

    “我上一次来的时候和剑神一起发现的，这里面肯定藏有好东西。”女声继续说道。

    “我看到他们抬着一个棺柩进去了，据说是这个村子那些人的老祖宗，以前听说是个高手。”这一次说话的，是一道男声，声音明净，咬字清晰，但与女声一样应该年纪并不大，“上一次时间来不及，我和天师只是摸进去看了一眼。”

    “你们之前拿到的那本《先天一气诀》就是在这里拿到的？”又有人开口了，这一次的嗓音带有一种沙哑，但却并不是刻意压低或者伪装出来。

    “是的。”似乎是剑神的男子开口，“这个村落里的人，几乎每一个人都有聚气五层以上的水准，这显然不正常。所以我和天师才会跟过来，结果就发现了这个秘密。”

    “《先天一气诀》确实是一本不错的功法，至少神海无虞。”最先开口的那人又说道，“不过里面应该不止这么点东西吧？”

    “不止。”那女声应该就是剑神口中的天师了，此时又开口说道：“我们上一次不敢深入，一是因为抬棺进去的人还在，所以我们只能在外面的陪葬室看一下，二是当时时间也来不及了。……不过里面的东西并不适合我。”

    “放心，按照我们之前的协议，我们会给你做出补偿的。”最先开口的那人说道，“等出去之后，我会给你找一门中品术法功法作为补偿的。”

    “好。”天师的声音充满了几分兴奋和激动。

    协商的话题刚结束，那名声音沙哑的男子就又开口了：“这个村落肯定有秘密，如果我们继续深挖的话，说不定能够有更大的收获。能够让一整个村子的村民都可以修炼，现在外界也只有那些家族才做得到了，毕竟这里面所需要的资源可是非常恐怖的，小家族都无法维持。”

    “深挖秘密的事，等我们先探完这个墓穴后再说。”刻意压低嗓音的男子说道，“我这两天已经观察过了，这个村落里的人擅长的武技有剑术、枪术和拳法，是典型的武道路数，而且从他们的武技路数来看，最起码应该有四到五种功法，其中剑术两种，枪术一种，拳法……我不确定是一种还是两种。”

    “两种。”声音沙哑的男子缓缓开口，“一种是拳法，一种是腿法。……腿法有点《碎空腿》的影子。”

    “古武宗的《碎空腿》？”

    “恩。”

    “可惜了。”剑神语气无奈，“这村落里的东西都不适合天师。”

    “不会啊，拳法武技的话，还是值得一试的。而且再说了，按照我们之前组队的协议，我们可以按劳分配嘛。”天师无所谓的说道，“回头你们补发贡献点或者是找同等价值的术法功法给我都行。”

    “术法功法我是没门路了，世子或许可以。”声音沙哑的男子说道，“我只能补你贡献点。”

    “看最后收获价值如何。”被称为世子的应该就是最开始说话的那人了，“我这边应该可以找到两、三门术法功法，不过我目前也无法确定，实在不行的话我也只能给你补偿贡献点了。”

    “有贡献点也可以。”天师笑嘻嘻的说道，“我看上一门上品术法很久了，如果这次收获足够丰厚的话，回去我应该就可以兑换到了。”

    “上品术法修炼难度不低，而且花费的时间也比较长，以我们目前每星期都要进入这个神秘世界一次的节奏，不利于你的实力快速提升。”声音沙哑的男子缓缓开口，“之前作为我们引导者的那位前辈也说过，如果实力提升太慢的话，在这个世界很快就会被淘汰的。而淘汰的下场……你上一次已经见过了。”

    “我也觉得大叔说得对。”剑神很是认同的开口说道，“你已经有两次保持原地踏步了，以我们目前不过只是聚气境六层的修为而言，现在应对这个神秘世界的所谓任务已经很吃力了，如果像上次那样突然发生一点意外的话，我们很可能就会出事。”

    “上次明明是新人太贪心了，才会引起难度提升。”天师的语气有些赌气，“而且这里都没有与道术相关的东西，我能怎么办嘛，我的修炼路数和你们又不一样。”

    “行了，这种事等回头再讨论吧，趁着现在没人，我们先进入这个墓穴看看吧。”最终开口的，还是那名被称为世子的男子。

    这名男子在这个小队里似乎有着不低的身份，他开口之后，其他人就纷纷停止了继续这种无意义的争论。

    作为已经彼此合作过数次的小队，他们之间的默契还算是比较充足的。

    很快就有一道人影迅速落到祠堂的大门边。

    他谨慎的观察了一下周围的环境，以及祠堂内的环境，在确认没有任何危险后，便迅速打了个手势让队友下来。

    很快，一行四人就迅速闪身进入祠堂之内。

    借着月光的映照，一名年纪不过十六七岁的少女迅速的走到放着无数灵牌的神台边，然后伸手将其中一块灵牌转动半圈，紧接着又走向旁边的一个高杆九位烛台边，将位于第二圈左边的一根蜡烛取下，然后才对着一名年纪与少女同样的年轻男子微微点头。

    这名少年，很快就转动了身边的一个花瓶，让花瓶上原本正对着神台的神龙图案给转到了面向身后的墙壁。

    少女，应该就是天师了，她蹲在地上，将位于神台前正中间的蒲团转了半圈，然后又拿起挂在房间左侧的一柄长剑，将其挂到了房间的右侧一处挂钩上。

    直到这时，祠堂内的四人才听到一声机括转动的声音响起，紧接着便见祠堂正中间石板突然分开，露出了一条通往地下的台阶。位于台阶两侧的油灯，也紧接着像是受到某种力量的牵引一般，开始一盏接一盏的点亮，将整条石阶通道照得敞亮。

    “没人。”一名三十来岁的中年男子走到台阶边，然后看了一眼这条台阶，片刻后才缓缓点头，“通风良好，空气干净，下面没什么陷阱。”

    “用正确的方法打开，就不会有陷阱。”少女天师缓缓说道，“这其实是一个阵法，涉及到了五行元素，是……”

    “行了，我们知道你在阵法这方面非常的厉害。”一名二十来岁的年轻男子苦笑一声，对于天师的少年心性颇感无奈，“我们还是先下去看看吧。……这里面没有什么阵法相关的陷阱了吧？”

    “没有。”天师摇头，“其实这个阵法很简陋的，如果……”

    不等天师说完，中年男子已经先一步走了下去。

    紧随其后的是年轻男子和那名少年。

    很显然，他们一点也不想听天师的科普环节。

    对于他们这些走武道路数的修炼者而言，道法一脉的内容听起来跟听天书没什么区别。

    也正因为如此，所以武道一途的修炼者与道法一脉的修炼者彼此之间经常会互相打嘴炮。

    台阶通道并不幽暗，所以四人走起来也没什么压力，只是这一段路确实走了颇久的时间——中年男子推测，他们应该已经深入到地下三十米以上的位置。

    而在通过这条台阶通道后，进入的第一个墓室，则是一间收录着陪葬品的大厅。

    这里堆放着不少的兵器和金银珠宝，看起来品质应该都不算高，而且年代久远，很多东西都已经腐朽不堪。当然会造成这种结果的，也就证明了这些陪葬品的品质并不高，至少当不得“法宝”二字。

    四人都没有去理会那些随意堆放在大厅内的各种兵器和珠宝，而是将目光锁定到两侧的架子上。

    这些架子上放有不少的玉简、竹册、经文，但是除了那些玉简之外，其他的竹册、经文、书籍都已经出现了不同程度的腐朽，其中绝大部分甚至都已经化作飞灰——就算没有的，稍微动静大一些，那些绑着竹册的细绳也会化作飞灰，纸页书籍的下场也同样好不到哪去。

    对于那些书籍之类的，众人照样没有去理会，而是迅速拿去两侧架子上仅有的那十来个玉简。

    一番监视后，中年男子和年轻男子两人便面露喜色。

    “这个村子原来不止五种武技。”中年男子开口说道，“这里还有一门剑术和一门拳法！”

    “除了《先天一气诀》外，还有另外两门同样是中品的修炼功法，其中一门甚至理论上可以修炼到通窍境！”年轻男子也发出一声惊喜的声音，“陪葬室的东西，价值就已经这么高了。主墓穴那边肯定有更好的东西！”

    “不过你不觉得奇怪吗？”中年男子有些疑惑的说道，“这个村落……我们好像没有看到神海境以上修为的修炼者。而且这门《飞流剑诀》我们也没看到有人修炼。”

    “说不定只有村长之类的人才能够修炼呢？”年轻男子皱眉说道，“毕竟这里的情况，很像是世家大族的习俗。一般大家族为了保持统治地位，有些功法都只会传给嫡系子弟，旁支都不得修炼，而且在确认真正的继承权之前，就算是嫡系子弟能够修炼的功法也是有所局限的。”

    中年男子点了点头，没有再说什么。

    他知道，他在这方面的见识是不如这名自称“世子”的年轻男子的。

    天师和剑神或许不了解其中的含义，但是中年男子确实再清楚不过了。对方这个名字的意思，指的是“世家子弟”的意思，而且听他此时话语里的怨气，显然在家族的地位也并不算高。

    “咦？”天师突然发出一声惊讶的声音，“你不是说这里都是破铜烂铁，没什么好东西吗？”

    “这把剑不一样。”剑神沉声说道，“上一次我们来的时候，可没有这东西的。”

    听到天师和剑神两人的声音，中年男子和世子两人立即转过头望了过去。

    只见剑神不知道从什么地方，拖了一柄含柄全长超过两米，剑身也有一米的宽度的巨型重剑出来。只不过现在这柄重剑，却是看不出原本的面貌是什么，因为它被白色的布条紧紧的缠绕着。

    “封灵带！”世子发出一声低呼。

    “这就是封灵带？”中年男子虽没见过封灵带，但是显然也是听过这种东西的名字，“专门用于封印物品的灵气不外泄的特殊封印物？”

    “不一定是灵气，也有可能是别的什么东西。”世子沉声说道，“一般能够动用到封灵带的，必然都是来历不凡的东西。……这个村落，看起来真的隐藏着很大的秘密，绝对值得我们深入挖掘其中的故事。说不定，我们以后一鸣惊人的资本，就要从这个村落的秘密着手了。”

    说到最后，世子的声音都变得兴奋起来了。

    而其他人的脸色，也都同样显得非常的高兴。

    因为按照之前曾带领着他们闯荡过第一次神秘世界的那人而言，每一个神秘世界都有着不同的秘密，这些秘密往往隐藏着让他们能够迅速变强的东西。当然，天底下就没有免费的午餐，所以伴随着这些秘密隐藏其中的，就是谁也不知道的危险——不过对于修炼者而言，危险与机遇向来都是并存的。

    外界那些秘境和遗迹，哪一个不是有着莫大的危险？

    可是每一次秘境开启和遗迹出世，依旧有无数修炼者深入其中，试图从中获得一份属于他们的机缘。

    所以就算知道会有危险，可那又如何？

    修炼本就是逆天而行，哪有什么不危险的事。

    再说了，在外界，以他们的修为和资质，就算有什么秘境开启和遗迹出世，也基本都跟他们没什么关系。哪像现在这样，每隔一段时间就能够进入这些神秘世界——对于他们而言，这些所谓的神秘世界也等同于是一个个秘境，还是属于那种未公开，几乎不会有什么竞争对手的秘境——进行探险，从而获取机缘。

    就算没有在这些秘境里取得机缘也无所谓，每一次从神秘世界离开时，只要他们不出错的话，都能够收获一笔贡献点。而通过这些贡献点，他们也能够从未知的大能存在那里兑换到一些适合他们的功法秘籍，或者神兵利器，或者天材地宝等。

    所以对于世子、天师、剑神、大叔等四人而言，在不提高难度的前提下，尽可能的挖掘出足够多的秘密，获取得更多的资源——他们已经知道，从神秘世界里获取的资源，包括但不限于功法、天材地宝、神兵利器等，都是可以带离这些神秘世界，成为真正属于自身的一部分——并且赚取更多的贡献点，才是正事。

    “这把剑，你能用吗？”世子开口问道。

    “太重了。”剑神摇头，“以我现在的修为实力，还没办法举起这把剑，更不用说使用了。……我怀疑，可能得等我到聚气九层时，才能够挥动这把剑。”

    “那一会离开后，先把这剑藏好，等我们要离开这个神秘世界时，再来取。”

    剑神点了点头：“也只能如此了。”

    “你们……有没有感到地面在震动？”突然，天师开口说道。

    其他人皱褶眉头，默默感受了一下，却并未发现天师所说的震动。

    “你能感受到震动的来源吗？”

    不过大家都知道，天师虽然修为比较低，而且也已经很久没有明显的实力提升了，但是她本身的资质倒也算的上是天赋异禀，尤其是她在阵法一道极为擅长。上一次在这个神秘世界的历练，如果不是因为她的话，他们早就被上一次刚加入小队的那名新人给害死了，所以此时谁也不敢轻视她的话。

    “应该是在……主墓室。”天师皱着眉头说道，“我们……要过去看看吗？”

    另外几人彼此对视了一眼。

    “要挖掘村落秘密的话，我们恐怕就得进入主墓室，但是如果……”

    “我觉得可以进去。”中年男子第一个开口表决，“如果真的有什么意外，我们带着这把剑也无法离开。所以还不如进去看看情况，如果确实很危险的话，我们就立即离开，直接把这剑丢掉就好。”

    世子看向剑神。

    “我同意。”剑神点了点头。

    既然所有人都没异议，世子自然也不会说什么，一行四人很快就离开了陪葬室，开始朝着主墓室前进。

    很快，世子、剑神、大叔三人，就都感受到了天师所说的震感。

    因为这一次的震感，是真的变得明显且强烈起来。

    主墓室，并没有他们想象中的那么奢华，地面甚至就连石板都没有铺设，直接就是土层。

    但是在这个主墓室里，周围却是布置着许多各种奇怪的东西，其中甚至还能够看到地面上有着一个大型的阵法。不过真正让人觉得惊恐的，却并不是这些稀奇古怪的东西，而是在这个主墓室内有着许多人类的骸骨，甚至还有着好几十具似乎才刚死去不久的尸体，其中以年轻人居多。

    整个主墓室内，都显得异常的阴冷。

    “这……”不同于其他人，天师在看到这个主墓室的布局时，脸色瞬间就变了，“我知道这个村落的秘密是什么了！”

    “是什么？”世子此时也看得头皮发麻，整个主墓室给他的视觉冲击实在太强烈，简直就如同屠宰场一样。

    “这是生灵养气阵！”天师惊恐的说道，“我曾在我师父的书籍上看到过，是六千年前的魔门所开创的一种邪阵，它会将所有惨死在阵法里的人的神魂抽离出来，然后通过压榨他们的各种怨气，转化为生生不息的灵气，滋润这方土地！这就是这个村落所有村民哪怕没有服用什么丹药，都能够确保人人都有聚气境六层修为的原因。”

    “那这些人……”剑神惊恐的望着主墓室内的各种尸体。

    “肯定是从其他地方掳来的，这些人生前肯定都受到过非常惨的折磨。”小队里见多识广的世子咒骂了一声，“真是该死！这个村落里的人都该死！”

    “轰——”

    突然，震动变得极为强烈。

    他们甚至看到了位于大阵最中间的地方，被夯实的地面，已经开裂了，有一个小土包正在成型。

    “我们快走！”天师惊恐的尖叫一声，“这个生灵养气阵的阵眼，是要埋入一名指定的活人。然后大阵会将所有的怨气都灌入阵眼，接着抽取阵眼那名活人的生命气息作为养育这方土地的灵气。……那些村民肯定搞错了什么东西，现在被埋入那个阵眼的人已经尸变了，它正要破土而出！”

    而就在天师的话语刚落，位于大阵中间的泥土，猛然间就被一股巨大的爆炸冲击力掀翻了。

    整个大阵，顷刻间就被彻底摧毁了。

    一只满是鲜血的手臂，直接破土而出。

    “啊——！”看着那只破土而出的手臂很快就在地面上摸索着，天师发出一声高分贝的尖叫声，“尸变了！”

    似乎是受到了什么惊吓。

    血手臂突然一个激灵，又缩回了地下。

    不过下一秒，就是两只血手臂破土而出，然后往地面一按，似乎是以此作为支撑点，想要下面的身体出来。

    “你说，如果我们现在出手的话，能不能杀了这个阵眼活尸？”中年男子突然开口说道。

    “你疯了？”世子发出一声惊讶的声音。

    就这么一小会的功夫，他们眼中的那具活尸，脑袋也已经破土而出了，然后似乎还在挣扎着让自己的身体从地底爬出来。

    这具活尸几乎全身都被鲜血染红了，而且身上还有着不少的细碎伤口，看起来虽然狰狞可怖，但是似乎气息并不怎么强。尤其是他的双眼此时散发出来的眼神，看起来异常的兴奋和强烈。

    “它的眼神，它已经把我们当成了食物了！”天师惊恐的说道，“它现在刚破土而出，身体非常虚弱，需要大量的气血补充，我们继续留在这里等它出来的话，一定被它吸成干尸的！”

    但是不同于天师的主张撤退，中年男子的脸上却反而露出几分狂热。

    “如果我们杀了这个活尸的话，一定能够提高我们的评价，获得更多的贡献点！”大叔急道，“想要动手的话，就必须趁现在那具活尸还没真正的脱困！不然的话，我们接下来肯定会很麻烦的！就像天师说的，它已经把我们当成食物了，等它真正的脱困后，说不定会把我们当成害它的人，之后肯定会追杀我们的！”

    世子的脸上，依旧存在几分犹豫。

    他不知道是要听中年男子的意思选择出手，还是听天师的意思立即撤退。

    可不等世子做出决定，那名中年男子就已经迫不及待的出手了。

    他知道，不管是世子还是剑神、天师，作为队友来说都非常的不错，是属于可以放心把后背托付给对方的人。

    但是他们最大的缺点，就是还太过年轻，并不知道修道界的恐怖与血腥，做事还有点优柔寡断，瞻前顾后。所以他决定，要推他们一把，由他先出手抢攻，只有这样他们才会跟着一起行动。

    只是一个瞬间，中年男子就已经来到了活尸的面前。

    他右手握拳，居高临下的一拳直轰活尸的脑门。

    看到中年男子已经出手，世子的脸上还流露着犹豫的神色，但他还是咬了咬牙，沉声说道：“我们一起……”

    可不等他说完，他就看到了堪称噩梦一幕。

    中年男子直落的右拳，直接被活尸的左手接住，甚至没有冲击的气浪爆发而出。

    他们只看到中年男子的脸色猛然大变，身体疯狂的扭动着，似乎是想要挣脱活尸的钳制。

    可是活尸，却根本不给对方机会，左手一扯一缩，就将中年男子重重的摔落在自己的面前，紧接着左拳朝着对方的脑袋猛然一拳打去，直接就将对方的脑袋给轰爆，成为一具死得不能再死的尸体了。

    这下子，世子不用犹豫了：“……走！”

    剩余三人，瞬间飞速后退。

    尤其是剑神，更是毫不犹豫的把那柄重剑直接扔下了。