        凌晨四点。

    空气中，弥漫着一股闷热的湿气。

    夜色黑的伸手不见五指。

    妩媚入骨的女人撇下床上精力耗尽熟睡的男人，精心打扮了一番，扭动着水蛇腰，拿着她跑车的钥匙，离开了所居住的别墅，飞快的驶出了别墅居住区，前往了自己租住的一处复式公寓。

    公寓久无人居住，所有家具都被白布笼罩着。

    快速的布置乐一番，点燃了熏香蜡烛，女人换上了性感的蕾丝睡衣，媚色撩人的半躺在沙发上，晃着一杯红酒，浑身上下无一不散发着一股可以令男人销魂沉迷的风情之感。

    蛊已经种下去了，并且她可以确定已经成功。

    所以……

    女人隐隐的期待着。

    他应该快来找她了吧？

    脑中幻想着和那个她等不及想到见到的男人调情放纵的场面，情不自禁的，她勾起了一抹笑，透着娇羞，透着期待，透着最后胜利掌握在她手中的得意。

    那个男人，那个她从小都爱的男人，马上就完完全全只属于她了。

    他会全身心的只爱她一个人，做她的狗。

    而她最憎恨的那个女人，也终将走上死亡的道路。

    为了让他方便进来，女人特意将楼下的居住大门半掩，静静的等待着惊喜朝她走来。

    门铃突然响了。

    温妤眼前一亮，来了！

    蓦然起身，刻意将肩膀的吊带，性感勾人的垂至手臂，露出自己若隐若现的傲人美好，撩了撩自己风情万种的栗色长发后，她打开了门。

    “司……”

    名字还未喊出，温妤却瞬间花容失色。

    “你是谁？”

    闻着扑鼻而来的腥臭味，温妤嫌弃的捂住鼻子，哪里来的流浪汉？

    温妤被吓到了，就在流浪汉色眯眯的准备倾身扑向她时，她直接拿手中的高脚杯砸在了他的头上，将流浪汉踹出了门，然后，将门反锁。

    怎么回事？

    发生的一切，和她期待中的情景完全不一样。

    她将情丝入骨的情蛊和杀蛊交给了看起来没脑子的“江梨”，骗她只要给宫司屿和纪由乃分别种下情蛊和杀蛊，所有事情就都能实现。

    其实，温妤根本就是忽悠“江梨”的。

    情蛊和杀蛊必须由她体内的母蛊来操控，她骗“江梨”用血滋养，完全是徒劳的，因为就算情蛊进了宫司屿的身体里，他爱的也不可能是“江梨”，而是她温妤。

    可是……

    怎么回事？

    为什么突然出现的，会是一个流浪汉？

    而温妤根本不知道。

    门外头破血流昏倒的流浪汉不省人事时，在幽暗走廊的尽头拐角处，一个黑衣人在确定看到流浪汉后，拿出电话，拨了一串号码——

    “确定了，他跑xxx复式公寓楼来了，3057号门，是个女人，看不清模样。”

    -

    与此同时，江家豪宅。

    变成江梨模样的江薇姿，天都快亮了，也没睡。

    一直翘首以盼的看着自己大门，却迟迟不见自己期待的人出现。

    她觉得奇怪。

    那个女人明明说，情蛊种下去后，12小时之内就会起效，可是她等了一夜，也没见宫司屿来，连个鬼影都没看到，就只有两只发情的野猫在草丛中交|配。

    是失败了吗？

    礼物并没有送到他们的手里。

    或者是，他们发现礼物有问题了？所以并没有拆开？

    -

    范无救和谢必安暂回冥界复命去了。

    他们将巫渊留在了纪由乃和宫司屿的家中。

    卧室内，床边的垃圾桶里，空血袋已经装不下，一共五十包，转眼，已经一半用光了。

    宫司屿十指紧扣着纪由乃冰凉无温的手，看着另一边，那只妖蛊蛾咬着纪由乃的手腕，从只有一根手指粗细的体型，转眼间，变成了一米多长的“大型蠕动不明生物”，胖乎乎的，身上遍布了色彩奇异的花纹，两只黑色的复眼，看着有些渗人，让人觉得头皮发麻。

    宫司屿戴着蓝牙通讯耳机，正在打电话。

    “不要打草惊蛇，先把那人控制起来，再查住在那地方的女人是谁。”

    冷冷命令后，宫司屿摁了下蓝牙耳机上的按钮，挂断了电话。

    换血，直至天亮后中午才最终完成。

    妖蛊蛾停止了吸血，只是吃的太撑，它趴在纪由乃手边的床上，缓慢的蠕动着身躯，时不时的还会发出如小婴儿啼哭般的声音。

    巫渊正坐在不远处落地窗前的摇椅上，抽着老烟杆，悠哉悠哉的欣赏着窗外视野开阔的美景，听到身后当归说：“老爷子，血都输完了。”

    他慢慢的站起身，走到床边，搭在了纪由乃的脉上，一边抽着老烟，一边闭眸道：“这血虽换了个彻底，蛊虫也彻底从她体内拔除，可她身体里被腐蚀的脏器、血管、组织，就只能靠她自身异于常人的自愈能力自我修复了……她这具身躯，已经到了最大负荷状态，再也经不起折腾了，本就是血肉之躯，还是那句话……换了常人，早死了。”

    巫渊的语气，听着一点都不惊喜，反倒是透着浓重的无奈和忧心。

    “她什么时候会醒？”

    宫司屿倾身在纪由乃恢复了丝丝体温的额际轻吻了一口，询问巫渊道。

    巫渊摇摇头，“伤及根本，可不是一两日就能完全恢复的，这不是严重的皮肉伤，可以眨眼间就能自行愈合，她虽换了血，可体内的所有脏器，都因那杀蛊遭受了不同程度的溶解，老夫也说不准她何时会醒来，这要真醒不来，她就不成了……”

    四天，只有四天的时间。

    过了四天，中元节后，纪由乃就会化为灰烬，灰飞烟灭，这就是最终的结果。

    巫渊吞云吐雾的，瞅了眼床边吃撑，翻身都困难的妖蛊蛾，随即朝着一旁在那收拾血袋的当归招了招手，“欸！小道士，你来。”

    当归应声走至巫渊身边，就听巫渊指着妖蛊蛾道：“你抱着这小东西，带它出去走走，活动一下，最好把它放在有水的地方，妖蛊蛾喜欢水，切记，别被它咬到，它凶得很。”

    “哦，好。”

    当归十分听话，巫渊说什么，他就做什么。

    费力的抱起都快到他腰这么大的妖蛊蛾，谨防被咬，拖猪似的带出了卧室。

    “唉！这小丫头成这样了，中元节可怎么办啊！”