    薛远这个样子，有些像是书中摄政王的形象了。

    顾元白微眯了眼，问道：“你在看什么？”

    薛远看着假山旁的一个太监偷偷从假山后溜走，若有所思地回过头，朝着顾元白风轻云淡地笑道：“看看山水，看看花草。”

    “薛卿倒是有闲情，”顾元白闭上了眼，“休息的日子，伤养得如何了？”

    薛远道：“尚可。”

    他站得离顾元白约有两步之远，等他回完这句话之后，两个人就没有再说话了。

    片刻。

    “圣上。”薛远突然出声。

    顾元白撩起眼皮看了他一眼。

    薛远恭恭敬敬地问着：“行宫之内，是否还有宗亲在此居住？”

    “是有一些宗亲，”顾元白漫不经心，“你是又冲撞了谁？”

    薛远没忍住笑了，“圣上多虑了。”

    说完这两句，一时之间风都静了下来，正在这时，亭外传来一道呼声：“圣上！”

    顾元白转头一看，原来是被他派去找洒扫宫女打听消息的田福生。

    田福生累得气喘吁吁，上了亭子正要同顾元白汇报事情，一抬头就瞧见了薛远，他眼睛一瞪，整个人愣在了原地。

    薛远朝他彬彬有礼颔首道：“田总管。”

    “薛、薛大人，”田福生回神，朝着薛远讪笑一番，继续朝着圣上道，“圣上原来都已走了这么远，小的在后面怎么也看不到影，差点儿以为要跟丢了，小的这心都要被吓得从嗓子里跳出来了。”

    “行了，”顾元白笑了，光明正大地道，“朕让你打听的事，你可打听清楚了？”

    田福生余光瞥了一眼薛远，随即一板一眼地道：“圣上，那洒扫宫女知道的不多，但小的顺着她上头的太监一查，就查出了一些东西。”

    顾元白道：“说说看。”

    假山后方的太监偷偷溜走了之后，就一路来到了和亲王府。

    和亲王冷脸听着他的话，听到他说的“圣上和薛大人相处甚为亲密”之后，猛得变了下脸色。

    他沉沉地问：“是什么样的甚为亲密？”

    太监委婉道：“小的不敢多看，只知道薛大人就站在圣上面前，还为圣上净了面。”

    那就是连脸都摸了。

    和亲王倏地站了起来，来回踱步不停，“那圣上可生了气，有没有罚了人？”

    “圣上并未呵斥薛大人，”太监小心翼翼道，“似乎也并无怒颜。”

    “……”和亲王顿住了脚，沉默了半晌，才突然道，“你退下吧。”

    行宫中的太监退下后，和亲王又叫了贴身太监过来。

    贴身太监一走了进来，便见和亲王坐在房间背阴的地方，容颜在黑暗之中看得不清，只语气很是压抑：“去派个貌美的宫女送给圣上。”

    顾元白和薛远，顾元白难道……难道喜欢的是男人？

    田福生打听到的消息，其实也并没有什么特别。

    不过是收了点银子，让手下管理的太监宫女们学学这首诗歌的谱子。这首诗本来就好，哼起来朗朗上口，人传人，便谁都会哼唱一两句了。

    听完他的话后，顾元白便让侍卫长收了风筝，带着人顺着原路返回。

    等他们走到那两面环水的四角亭时，正巧见到有一个宫女正拿着巾帕擦拭着四角亭内的雕刻石桌。

    这宫女面容很是貌美，不知是热的还是羞意，面上还有些微的红润。素手纤纤，衣着虽是朴素，但却突显了身段。

    田福生一眼就看出这宫女的不凡，但能送宫女来的，都是各府的主子，甚至有可能是宛太妃。田福生眼观鼻鼻观心，圣上不吩咐，他也不好主动出声驱赶。

    顾元白走过去坐下，随口道：“退下吧。”

    宫女有些失望，“是。”

    但因为心神大乱，她收手的时候反而不小心打倒了桌上的茶杯。刚刚倒入茶杯之中的热水急速顺着桌子流下，顾元白迅速起身后退了两步，眉头皱起。

    袖上已经染上了热水，顾元白甩了两下手，往那宫女身上看去。

    宫女跪地，吓得脸都惨白了，“圣上，奴婢该死，请圣上恕罪。”

    顾元白叹了口气：“退下吧。”

    宫女连忙低身俯拜，小心翼翼地离开了四角亭。

    田福生正吩咐人去收拾桌上的水迹，顾元白走到凉亭两旁，手隔在扶栏上，往水底看了一眼。

    不久，竟然有小鸟雀靠着扶栏落下，尖嘴啼叫不停，顾元白不由伸出手，想去碰一碰这些鸟雀的羽毛。

    但应当是大拇指上的玉扳指太过显眼，让动物也爱极了，顾元白的手还未碰上小鸟，鸟雀已经出其不意，探头叼走了着顾元白指上的玉扳指，翅膀一挥，就要衔着玉扳指逃跑。

    顾元白失笑，“就你这个小家伙，也想来偷朕的东西？”

    他伸手一抓，反而惊到了鸟雀，鸟雀惊慌挥动几下翅膀，嘴巴一松，“扑通”一声，玉扳指掉到了凉亭两旁的湖泊之中。

    顾元白跟着玉扳指看到了湖面上，笑容都僵硬了。

    身边一道黑影闪过，顾元白最后一眼之中，就见到薛远踩上了栏杆，毫不犹豫地朝着湖中跳了下去。

    顾元白眼皮猛得一跳，撩起衣袍就快步走出了凉亭，大声叫道：“薛远！”

    众位侍卫连忙跟着出了凉亭，其中已经有人放下佩刀，“扑通”跟着跳入了湖里。

    侍卫长面色严肃，担忧道：“薛大人这伤……”

    顾元白表情变来变去，最终定格在一个格外难看的脸色上。

    湖中的侍卫来来回回地高声大喊，不停地潜下浮起，但薛远还是一点声都没出。顾元白脸色越来越沉，突然，他脚底下的木道一旁猛得冒出来了一个人。

    水声哗啦，大片大片的水往木制的平面路上涌去，薛远冒出来了上半身，他浑身湿透，黑发上的流水蜿蜒地顺着身上的纹路流下。

    他无奈朝着顾元白笑道：“圣上。”

    “薛卿受伤了后也是这么莽撞吗？”顾元白语气生硬，“朕问你，你若是没命了，朕怎么跟薛将军交代！”

    他心中的火气蒸腾，双目直直盯着薛远，眼中藏着火光。

    漂亮得整个天地都亮了。

    薛远道：“圣上的玉扳指不能丢。”

    “朕的玉石多得是，”顾元白压着声音，眉目逼仄，“朕不需要一个任何人去卖命给朕找一个平平无奇的玉扳指！不过是一个死物——”

    顾元白的声音戛然而止。

    薛远静静地看着他，半个身子仍然泡在水里，放在水下的手抬了起来，五指松开，里头正是一枚绿到滴着汁液一般的碧绿玉扳指。

    掌心之中的流水，从指缝之中滑走，玉扳指上沾着几滴水珠，那几滴水也好似成了绿色。

    “圣上，”薛远无所谓地笑了笑，“这平平无奇的玉扳指被臣找到了。若是您现在还无其他的玉扳指可戴，那便先委屈些，暂且用上这个吧？”

    他朝着顾元白伸出了手。

    顾元白深呼吸几口气，递出了手。

    湿漉漉的手握上，另一只手拿着玉扳指缓缓往大拇指上套。顾元白俯视着薛远，从他的眉眼扫到他的身上，然而薛远太过认真，一颗心神都放在了顾元白的手上，完全没有发现顾元白这样探寻的目光。

    碧绿的玉扳指回到了它该回的地方，顾元白收回了手，“薛卿，上来吧。”

    薛远笑了笑，“臣衣物都湿了，会碍着圣上的眼睛，等圣上走了，臣再从水中爬出去。”

    顾元白喉结上下动了动，似乎想要说话，但终究还是一句话都没有说，他深深看了一眼薛远，如他所愿，转身就离开了这里。

    这一大批的人浩浩荡荡地走了，水里寻找薛远的侍卫也跟在后头离开。等人影几乎看不见之后，薛远才收了笑，他双手撑在地上，几乎是用着双臂的力量将自己拖上了岸。

    将自己拖上岸之后，他闭了闭眼，缓一缓。

    下半身的腿还泡在水里，背上浸透了衣物透出了丝丝缕缕的血痕。还好顾元白已经走了，不然就这幅样子，被看到了之后，薛远怎么还有脸说自己是最有用的。

    过了一会儿，薛远缓过来了。他睁开眼，往四角亭一看，就在四角亭中的石凳子之上看到了一面倍为眼熟的折扇。

    那是圣上之前拿在手里的折扇，褚卫送给圣上的。应当是过急，这扇子就被扔在这儿了。

    薛远嘴角一扯。

    他又休息了一会儿，才撑着地面站起来身。拖着一身的水迹，走到了四角亭里面，薛远弯腰拿起这个折扇，唰地展开一看，上面的山水画和提的诗就露了出来。

    薛远看完了，道：“文化人。”

    他似笑非笑，然后撕拉一声，干净利落地将折扇给废成个两半。

    “爷不喜欢除爷以外的文化人。”

    顾元白回到宫殿，让浑身湿透的侍卫们先下去整理自己。而他则坐在桌前，眉头深深，若有所思。

    外头传来通报：“和亲王前来拜见。”

    顾元白回过神，“宣。”

    没过一会儿，和亲王大步走进了宫殿。

    他直奔主题地问道：“圣上也快要到生辰了吧？”

    田福生回道：“回王爷，还有莫约一个多月的时间。”

    “过完生辰之后，”和亲王道，“圣上已有二十又二，也该有宫妃了。”

    正在低头处理政务的顾元白手下一顿，抬头看他：“宫妃？”

    和亲王看着他的目光好像有压抑着的怒火，双拳紧握，“圣上从未考虑过吗？”

    他这个语气简直就像是在质问，顾元白的心情本来就有些不好，闻言直接气笑了，他连脸面都不给和亲王留，指着宫殿大门道：“给朕滚出去！”

    和亲王脸色骤然一变，夹杂着不敢置信，愣愣看着顾元白。

    “朕说最后一次，”顾元白厉声，“滚！”

    和亲王的表情变得铁青，他嘴唇翕张几下，转身离开了。

    顾元白转头问田福生：“朕先前让你们查他，查出什么东西来了吗？”

    “没有，”田福生小心翼翼，“未曾发现出什么不对。”

    顾元白不出声，过来一会儿，站起身往内殿之中走去，夹杂风雨欲来的火气，“朕睡一会，半个时辰后再叫朕。”

