    什么人？

    齐雄惊恐的转过身，就看到虚空中，两道身影缓缓出现，正是秦尘和古苍武皇。

    “你们怎么会跟过来的？”

    齐雄和元拓的脸色瞬间发白，而后发绿，最后发黑，忍不住怒吼道，一脸的想不明白。

    “这很难吗？你们在前面走，我们就在后面跟着喽。”

    秦尘笑了起来。

    “这不可能。”

    齐雄怒吼，九天武帝在虚空中穿梭，的确会留下虚空痕迹，但那也是看人的。

    他们来自执法殿，修炼的功法何其可怕，并且常年征战天下，维护武域治安，对于追踪、隐匿最是了解不过。

    两人先前在飞掠的过程中，早就将身后的痕迹给清除干净了，即便是中期武帝级别的强者，也很难寻找到他们的踪迹。

    可现在……

    齐雄和元拓原本放下的心，瞬间沉了下去，心头一片惊怒。

    “没什么不可能的。”秦尘轻笑，而后目光冷了下来：“先前放你们离开，只是为了动手的时候更加舒服一些，不然你以为凭你们两个能从本少手上逃走？现在，两位不如乖乖束手就擒，也免了些皮肉之苦。”

    秦尘以空间规则入的道，对空间的掌控，远超齐雄等人，若是不让他们离开，两人连遁入虚空都未必能做到。

    “你以为这就拿住我们了么？”齐雄怒吼道。

    他心下一狠，既然被发现了，大不了再逃一次而已，他就不信，对方能一直追着自己不放，等自己通知了执法殿高层，大人们追踪而来，这些家伙难逃一死。

    想到这里，齐雄身上顿时燃烧起可怕的真元，一旁的元拓也拼了，身上散发可怕气息，两人瞬间遁入虚空，就要再度逃离。

    “魔卡拉、骷髅舵主，动手，别让他们跑了。”秦尘背负双手，并未出手，只是淡漠说道。

    “是，主人。”

    虚空中，有狞笑声响起，下一刻，轰隆，齐雄和元拓身边的虚空中，顿时出现两个巨大的黑色手掌，朝着两人狠狠抓摄而下。

    什么？这旁边还隐藏了人，他们先前竟然一直没发现？

    齐雄和元拓惊怒万分，急忙想要遁入虚空，可那手掌抓摄之下，虚空仿佛凝固了一般，整片天地都被冻结了，将两人死死禁锢在里面，动弹不得，两人爆发出可怕力量轰在那真元手掌之上，根本撼动不了分毫。

    “不可能！”

    两人怒吼，神情绝望，露出惊恐。

    如此力量，这两人起码也是中期巅峰武帝，甚至还不止。

    这天道组织竟如此可怕？

    可是两人想不明白，对方竟然有这般实力，为什么一开始的时候，却没有出现，而是直到现在才出手。

    不等两人想明白缘由……

    噗！

    齐雄和元拓瞬间被禁锢，一下子拍昏过去，同时魔卡拉和骷髅舵主从虚空中走了出来，神色淡漠。

    “走，进乾坤造化玉碟。”

    秦尘一挥手，众人瞬间进入乾坤造化玉碟，消失不见。

    “喂，醒醒，两位醒醒！”

    一道隐约的声音，在齐雄和元拓耳畔响起，下一刻，齐雄和元拓豁然惊醒过来，两人在惊醒的一瞬间，倏地冲天而起，同时疯狂的朝着声音传来的地方蓦地轰出一拳。

    轰！

    那一拳，结结实实轰在了对面那人的身上，可对方却毫发无伤，而齐雄和元拓这时候才看到自己身处的环境。

    这是一个白蒙蒙的天地，天地间空空如也，什么都没有，根本不像是在先前的山脉中，而像是某一个秘境里面，令两人心中猛地一紧。

    两人低头望去，下方，四个头戴面具之人静静的坐在那里，用嘲讽的眼光看着两人，除此之外，四人身边，竟然还有一只黑猫，眼珠子竟也带着嘲讽的意味，盯着他们两个，仿佛看在两头猎物一般，眼神十分赤裸裸。

    这还不算，在那四人身后的虚空之中，隐隐有某个庞然大物伏在那里，呼吸之间，散发出恐怖的气息，仅仅是自然弥漫出来的气息，就令他们两个寒毛竖起，感觉到惊悸。

    “这里是什么地方？”

    齐雄和元拓警惕的看着四周，道道真元环绕他们身边，惊怒问道。

    “这里是什么地方，两位就不必知道了，现在，还请两位下来一叙，本少想从两位身上，知道一些东西。”秦尘淡淡说道。

    “哼，虽然我等不知道这是什么地方，但是我奉劝你们，别惹祸上身，我们乃是执法殿的分殿主，执法殿，受雇于飘渺宫，不管你们来自哪个势力，有什么背景，都难逃一死。”齐雄冷冷道。

    他一边说着，一边暗中从储物戒指中拿出一个古朴的玉符，将玉符悄然激活，向外传递消息。

    此玉符，乃是执法殿下发，一旦激活，不管人在什么地方，都能被执法殿感知到，被迅速的派出增援。

    “别浪费精力了，这里本少的世界，全然在本少的掌控下，你根本发不出任何讯息，也别指望有人来救你们。”

    秦尘淡淡说道。

    “你怎么知道？”齐雄脸色变了，而后发现自己激活的玉符果然发送不成任何讯息。

    “哼，什么你的世界，鬼鬼祟祟，以为我们会被骗么？走！”

    齐雄冷喝一声，和元拓想要撕裂开虚空，第一时间逃出此地，可他这么一撕，脸色却变了，因为他们发现自己竟然完全掌握不了这里的虚空。

    这怎么可能，他们可是九天武帝强者啊，竟然会撕裂不了虚空。

    “本少说了，你们既然来了，就乖乖听从本少的命令，在本少的世界，你们掀不起半点浪花。”秦尘冷笑，直接一挥手，齐雄和元拓只觉得一股无形的力量瞬间笼罩住他们，两人动弹都无法动弹，瞬间就拉扯到了秦尘身边。

    “现在，本少问你们什么，你们就告诉本少什么。”秦尘冷冷道。

    “哈哈哈，想从我们身上得知消息，你休想。”齐雄怒吼道。

    “妈的，主人，和他们废话那么多干什么，让属下来拷问。”魔卡拉冷哼一声，恐怖的气息震得齐雄和元拓齐齐闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

