    萧予安被追问得没有法子，只得把那日的事情简单地陈述了一番。

    随着萧予安说出的内容，晏河清的脸色渐渐变得苍白，他双目赤红，松开萧予安肩膀的手垂落身侧紧紧攥成  拳头，一向隐忍淡漠的神情早已破碎，月光下，他周身笼罩着淡淡怒气，清隽俊逸的面庞上一双眸子极黑极深，  犹如鬼煞。

    晏河清身子本就有内伤，此时一下怒火攻心，气血上涌，胸腔开始隐隐作痛，他单手捂嘴，几声咳嗽，腥红  他嘴角溢出，晏河清面无表情地伸手擦去，见萧予安几步上前，抓着他的手腕一把拉幵，见他咳血，眼眸骤  縮：“你，你，你怎么又咳血了？”

    “没事。”晏河清毫不在意自己的身体状况，反倒是急着向萧予安解释，“萧予安......”

    “等等！  ”萧予安出声打断晏河清，然后不由分说地拉着他进了自己的厢房。

    萧予安将人一把按在凳子上，点燃蜡烛往桌上一放，气势十足地在晏河清对面一坐：“说吧。”

    晏河清说：“害你的人不是我。”

    萧予安想了想说：“我信。”

    晏河清从来都是说一是一说二是二的人，他若是恨一个人，只会想着怎么把这人千刀万剐，根本没必要苦兮  兮地欺骗辩解，没有理由也没有意义。

    晏河清又说：“我从未恨过你。”

    萧予安点头：“普天同庆。”

    晏河清继续说：“我也从未想过伤害你。”

    萧予安抚掌：“感动落泪。”

    夜风吹晃烛火，短暂沉默后，萧予安总结：“沟通真特么伟大！！  ”

    晏河清却丝毫没有放松的意思，他一瞬不瞬盯着萧予安，好似移开眼睛这人就会消失一般，他问：“萧予安，  你......你不恨我吗？”

    萧予安单手抵住额头，目光落在烛火上，开始忖量。

    他从未恨过晏河清，他只恨老天不愿改命，红袖不死，杨柳安就得死，李无定不死，谢淳归就得死，那日焚  烧粮仓的将士不死，就会有更多的北国将士和百姓倒在兵戈之下，他还恨自己，恨自己无能，恨自己不能与命理  相抗，恨自己明明知道那么多，最终却仍然什么也改变不了，说是愿为北国君王，怎知最后还是被老天作弄成局  外人。

    晏河清看似面无表情，手指却微微曲起，萧予安蹙一下眉他指尖动一下，萧予安叹一口气他手掌攥一下。

    然后他看见萧予安抬起头，对他扬起了笑容，那笑无拘无束，让他仿佛能闻到那日玉华楼上倾洒溢出的酒  香。

    萧予安笑道：“我要是恨你，那时候在山上见到你就把你埋土里去了，哪里还会费尽心思去救你。”

    晏河清望着他那恣意无束的笑，脱口而出：“萧予安，我......”

    “我知道我知道。”萧予安笑着拍拍晏河清的肩膀，“既然误会解释清楚了，以后就还是好兄弟！”

