    “这种事情，放在任何人的身上，都是难以接受的，如果是这样的事情发生在朕的身上，朕你愿自缢，也绝不承受这一切。”

    李世民很是惋惜，现场的一幕，让他无法淡定下来，这一切都是秦牧造成的，地狱的惨阳，如果这个时候他斩在上风，发生这样的事情，他一定恨恨的扇秦牧一顿巴掌。

    但是现在，不能。

    “秦牧，你到底想要干什么？”

    就在邻近之后，李世民愤怒的怒吼了起来，当场就将秦牧骂的狗血喷头，愤怒的吼道：“我告诉你，纵然是你想要杀死朕，朕也不会将大唐交给你，你太过于血腥与残暴了，没有任何一个君王的气度，遇到任何的事情，都想要以武力解决，武力只是最后的手段，绝不是你随意实用的权利。”

    “你现在后悔还来得及，如果你及时的悔过，说不定你还有为自己的行为赎罪的机会，可若是你继续这样下去，你迟早要万劫不复。”

    李世民那刚见到秦牧，便再次怒吼了起来，非常的愤怒，想要将秦牧给生吞活寡了。

    逆子不仅强大，而且还残暴。

    这样的人，他更不会将大唐交给他。

    而程咬金也跟着怒道：“秦牧，你别忘记了，你也是一命唐人，你也是我大唐的子民，你不能这样做，”程咬金也跟着愤怒的怒道：“纵然是你有目的，但是不能视百姓性命为草芥。”

    程咬金跟着怒吼，与李世民斩在统一战线上，对秦牧怒斥。

    现在即便是他也愤怒了。

    因为此时秦牧，做的就是皇位的宝座，虽然这是高句丽的皇位，但是，这也不是秦牧可以做的。

    这已经是真正的犯上作乱了。

    程咬金愤怒，秦牧的行为越来越过分了，若是任由下去，在这里自立为王也不一定。

    那是皇位的宝座，这个世界上，只有李世民一个人能够坐在那里。

    “呵，李世民，枉你聪明一世，我觉得，你这样的人，根本不配做大唐的皇位。”秦牧缺失笑了笑，对程咬金的话视若无睹，对此并不意外，但他要给李世民致命一击，不管其他，先将炸弹给跑出来，让李世民心态崩溃再说。

    说着，秦牧轻轻的一招手，道：“看看认真的看看，如果你这样的皇帝也配当大唐的皇帝，我现在就放了你，我觉得，将大唐继续交给你，就是对大唐最大的不负责任，老眼昏花就老眼昏花了，脑袋僵硬了就承认，早点退位让贤，是你现在最应该做的，霸占着皇位不下来，却精力不济，很多事情你都想不到，没有能力处理，却死抓着皇位，真不知道你这样皇帝，当着有什么意义。”

    秦牧一句话，如同破防一方，让李世民当场震怒了起来。

    “秦牧！”

    李世民低沉的咆哮了起来，愤怒的怒吼道：“你没有这个资格质疑我，天下人都有这个资格，唯独你没有。”

    “给老子滚下来在，你以为掌握了这电兵力，就一为所欲为了吗。”

    不过，李世民还是迅速的抓起秦牧丢过来的信件，信件上面没有别的信息，可是当他打开信封的内容之后，彻底的震惊了下来。

    因为这信封里面的内容，就是他看到的渊盖苏文的信。

    “陛下！”

    程咬金也急急忙忙的捡起来了其中的一封信，快速的看了起来，紧跟着，同样漏出了震惊的目光。

    这上面，竟然就是李世民答应渊盖苏文的事情，上面明确的写着，李世民答应了渊盖苏文的请求，并附加解救之后，会让渊盖苏文建国，并派遣力量帮助渊盖苏文。

    同时，如果缺少粮食的话，李世民也会从大唐调动粮草，给予渊盖苏文一定的支持，保证渊盖苏文成功的稳定高句丽的局势。

    这是一份保证，同样是一份承诺，也是李世民带着希望的信封。

    可是在此时，在他看来，竟然是如此的刺眼。

    这些信件是怎么得到的，是渊盖苏文失败之后被秦牧搜出来的，还是从一开始秦牧就掌握了这些信件。

    或者说，渊盖苏文在行动的时候，被秦牧的人看到这些信封的内容，这才让秦牧从一开始就有了准备。

    这是极为恐怖的。

    无论从任何方面一看，叛乱的事情，秦牧从一开始就掌握了。

    这也难怪渊盖苏文会失败。

    “什么意思？”

    李世民看完其中几个信件之后，冷冷的将信件丢在了地上，盯着秦牧。

    虽然他的心中也有这种猜想，但是这并不能代表什么，只能说明，渊盖苏文就是个蠢货，竟然让这么大的行动被秦牧掌握。

    是渊盖苏文太废了。

    废到了一定的程度，这才有了现在的失败。

    他觉得整个计划没有任何的问题，失败的原因，就是渊盖苏文反叛的消息泄露了出去，这才引发了秦牧的注意，最终导致渊盖苏文被埋伏。

    但这跟他没有任何的关系，他在牢房之中，怎么可能知道渊盖苏文身边的事情。

    所以，这不能说明什么问题。

    “是渊盖苏文太废物了，才造成现在的局面。”李世民甚至直接了当的说道，看向渊盖苏文的时候，俨然九始一副恒铁不成钢的样子。

    “哈哈哈，李世民，你就是李世民，大唐的皇帝，你说我太废物了，我倒是觉得，是你太废物了。”

    这引发渊盖苏文的不满，现在的渊盖苏文就是一条疯狂，被人这么骂之后，直接张口就反击怒吼道：

    “若不是你，我也不会发动这场反叛，也不会如此仓促之间就让所有的力量全部曝露出来。”

    “都是因为你，所有的底牌都暴露，所有的力量都一次性拿出来，跟秦牧生死一搏，现在，你竟然来训斥我，说我飞舞，你也不看看，你是什么样子。”

    渊盖苏文震怒，剧烈的抖动着，悲壮的指着身后怒吼：“看到了吗，这时我高句丽最后的力量，这些都是最顽强的战士，却因为你，都死了，都死了，我是高句丽的罪人啊。”

