    夏以桐加完对方好友后把这件事忘到了脑后。

    她本就是一时兴起,因为陆饮冰的原因才去加了对方,对方一同意她就后悔了，没空反而让她松了口气。再者回头想想，和一个陌生人谈论性这样的隐秘话题,总觉得怪怪的，不太舒服。

    拾掇好自己,两人下楼，夏以桐开车,陆饮冰对着地图找吃的。

    “吃什么？中餐还是西餐？”

    “随便。”

    “那我来决定了。”陆饮冰选择的时候却依旧犯起了难,“中餐？感觉这里的中餐馆都不怎么好吃，还不如买菜回来我做；西餐又吃腻了，感觉都是一个味道。”

    “吃火锅吧。”夏以桐随口道。

    反正不知道吃什么的时候,出去吃火锅总没错。

    陆饮冰：“重庆火锅、涮羊肉、潮汕牛肉、野味火锅、什锦火锅？”

    夏以桐：“潮汕火锅吧,涮羊肉下次回国了吃正宗的。”

    陆饮冰顿了顿，说：“行吧,离得还挺远的。”她还是想吃涮羊肉,但是夏以桐说得有道理，她自小吃了那么多铜锅，很难找得到合她口味的北京铜锅，相对来说陌生一点的牛肉锅反而更好，期望越低失望越低。

    “开车多久？”夏以桐问。

    “将近一个小时。”陆饮冰回答。

    “我先吃个糖垫吧垫吧。”夏以桐说,“糖在我兜里，帮我拿一下。”

    陆饮冰从她口袋里拿出了两根棒棒糖，拆了糖纸,和夏以桐一人一根。夏以桐叼着“陆氏棒棒糖”，问道：“你什么时候有开糖果厂打算的？”

    “我送你的新年礼物？”陆饮冰笑问道，“怎么样？有没有感动哭？”

    “没有啊，我是那么容易哭鼻子的人吗？”夏以桐反问道。

    陆饮冰：“你是啊，你一直是啊。”答得没有一丝犹豫，从以前到现在，她在自己面前哭的次数还少吗？而且每一次都不是只掉几颗眼泪那种哭法，要哭到撕心裂肺才行。

    陆饮冰说：“远的不提，就说前两天在机场，你不是一边哭一边咬我？还被人家视频拍得一清二楚。你看看我这肩膀，都被你咬出血了，已经结痂了。”陆饮冰说着就脱外套，给夏以桐看伤口。

    夏以桐忙着开车，根本没空看她，前天晚上回来在路上差点出意外更是让她心有余悸，当即急声道：“你快把衣服给拉上！”

    陆饮冰“噢”了一声，把本来就没怎么脱下来的外套重新穿好。

    夏以桐重重地呼出了口气。

    陆饮冰没揪着哭鼻子这事不放，解答起了夏以桐第一个问题：“挺早的吧，你刚刚给我糖的时候，不是说是在你家小县城小卖部买的嘛，我那时候就起了心思，给了糖纸让人到你那个福利院在的地方……”

    陆饮冰娓娓道来，没有刻意省略什么，这事儿办起来本就不难，前期都是请人做的，后面谈生意才是由她亲自出面。

    她声音比往日说话低，有些好听：“我去找糖果厂的老板，老板是个五十多岁的中年人，忠厚老实。他一见我就喊我电影里的名字，也算是攀上了点交情。老板问我想干什么，我说我想盘下他的厂子继续干这行，他非不信，说厂子日薄西山，没多久就要倒闭了，让我说实话，到底想干吗？是不是要拍戏？”

    夏以桐道：“你怎么让他相信的？”

    陆饮冰道：“我把合同给了他，承诺五十年不把厂子挪作他用。结果你猜什么？”没等夏以桐说话，陆饮冰自己回答道，“他说我傻，这个破厂子效益又不好，这不好那不好，您可千万别盘，你是不是被什么人诓了啊？”

    “最后呢？”

    “最后……”

    两个人说了一路，说到老厂长把厂子卖给陆饮冰的时候，提了个条件，希望陆饮冰晚点辞退员工，给他们留足找新工作的时间，又不胜唏嘘。

    陆饮冰：“我没辞退他们，而且加了工资，还把保险全都补全了，最后厂长送了我一袋花种，我种在了厂房的周围。”

    “什么时候等你回国，带我去看看？”夏以桐目光专注地看着眼前的马路，努力让自己的语气变得随意，并且不叫陆饮冰发现她现在很紧张。

    再怎么跟自己说不用急着劝陆饮冰回国，但是她的时间是倒数的，一个月，不，现在还不到一个月了，还有二十七天，她就得回国继续她的工作。她不能蒙上眼睛、堵上耳朵，不去考虑二十七天以后的事情。

    “好啊。”陆饮冰未尝听不懂她的言外之意，但是夏以桐假装不在意，她也假装没听懂。

    两个人都是极为出色的演员，把天赋用在这种地方游刃有余。

    车里的气氛依旧轻松，好像什么都没发生过。

    二人又聊起了最近一个社会问题，说到法律和道德，正义和非正义，群体暴力和制度缺陷，滔滔不绝地一直说到到达目的地，一点儿都不累。

    下午了，两个人进了一家华人开着的火锅店，没有多少人，即便如此，为了可能避免被人围观，两人挑了个包厢。三花趾、牛舌、吊龙伴、匙肉、嫩肉、胸口捞、牛腩等等摆上桌，除了想吃的五花趾因为供应量少已经没有了，沙茶酱不地道外，这顿火锅吃得还是差强人意的。

    夏以桐在捞起最后一块牛腩的时候，终于接到了方茴打来的电话。

    “喂？”夏以桐蘸了酱把牛腩夹进陆饮冰碗里，道，“怎么了？”

    陆饮冰嘴里还嚼着软嫩酥烂的牛腩，见夏以桐忽然皱了一下眉头，很快便是一松，动作也跟着一顿。

    “你们到了？住在哪儿？我一会查一下离我这里远不远？”

    陆饮冰用口型问道：谁？

    夏以桐同样用口型回：方茴。

    陆饮冰眨了眨眼睛，眼底闪过一丝危险的光：小西跟着来了没有？

    正好，送上门来了。

    夏以桐点点头。

    那边说了句什么，夏以桐抬头看了一眼陆饮冰：“应该没什么问题，我问一下她。”

    她按住话筒。

    陆饮冰道：“问我什么？”

    夏以桐说：“方茴和小西一起过来了，方茴让我问一下你，方不方便招待一下她们，可以负责打扫卫生，一日三餐。”

    陆饮冰很奇怪地说：“这不本来就是她们的活儿吗？”

    夏以桐强咳了一声，解释道：“还是有区别的，小西是请了假的，方茴我给她放了一个月的长假，都不在工作时间内。”

    陆饮冰才不管那么多：“你让她们俩来吧，正好不想做饭，出来吃也怪麻烦的。”

    夏以桐把陆饮冰的话转述了，方茴又把夏以桐的话转述给了小西。这件事就这么愉快地决定了，唯一令人纠结的点是：二人同居生活恐怕就变成四人同居生活了。

    夏以桐垂下眼帘，转念又想道：小西是陆饮冰的助理，性格又活泼，万一对陆饮冰回国拍戏起到了推动作用呢？相比较来说，四人还是二人就不那么重要了，毕竟家里的房间一人睡一个还有多，隔音也很好，完全不必担心**泄露。还能多两个劳力，虽然不是免费的，大抵是要开工资的。

    陆饮冰：“你筷子在汤里搅什么呢？都没肉了。”

    “啊。”夏以桐把筷子搁到碗上，“吃完了，歇会儿还是结账？”

    “结账。”陆饮冰双手抱臂自下而上打量着她，“你刚才笑得那么淫|荡，为什么？”

    夏以桐：“……”

    她为自己鸣不平，还没酝酿出一张生气的脸就笑了出来：“什么叫淫|荡，我笑得一身正气好吗？就你敢说我淫|荡，你看别人我不打得他满地找牙。”

    陆饮冰也笑了起来，可不是么，都社会你桐姐了。

    戴好帽子和墨镜，夏以桐先出去结账，然后陆饮冰等几秒钟后直接从包厢出去，到车上等夏以桐。回程陆饮冰开车，陆夏二人问了方茴的地址，决定去接她们回别墅。

    方茴和小西都人生地不熟，让她们去找自己不大合适，尤其是自己今天还开车出来了，正巧就是那辆中大型suv，装人装行李都够。

    方茴发了酒店的地址，陆饮冰在路上绕了大半个小时，在一家摩洛哥风格的酒店门口停下，对照了名字，都对。夏以桐打电话给方茴，不一会儿，就见两个人影一前一后的出了来。前面的那个穿件大红色的卫衣，个头在一米六左右，跟个小太阳似的蹦了出来，后面那个则一手一个大行李箱，穿着薄款的白色风衣，身高比前一个高出半头，浑身上下就是一个大写的沉稳。

    陆饮冰嫌弃地啧了一声，说：“小西怎么跟个弱智一样。”然后又不无嫉妒地说，“你再看看你助理，没有对比就没有伤害。”

    夏以桐笑了笑，没有戳穿她因为见到小西眼底小小的欣喜。

    小西在离车不远的地方张望，陆饮冰再次嫌弃地撇了一下嘴，撇给夏以桐看一样，才推门下车，一身黑，表情淡漠，非常帅气。

    小西一见她整个人都扑了上来，嘭的一声，陆饮冰就像一张大饼一样，背对着怼在了身后的车门上。

    “陆老师！”小西冲着陆饮冰摇头摆尾，激动道，“我想死你了！”

    “我一点都不想你。”陆饮冰翻了个白眼，把手搭在了小西的背上，温柔地拍了拍。

