    所谓跃龙门，其实就是秘境历练。

    可以将之理解为，一个独立的小型副本。

    由于里面的天地元气浓郁，滋养诸多天材地宝，且只允许淬体境弟子进入。

    进去的弟子若能活着出来，往往都收获不菲，实力大进，所以就被称之为跃龙门。

    不过这秘境由宗派把持，所以他一直没放心上。

    现在经由边云清提醒，他顿时想起来了，甚至还想着掺和一脚。

    毕竟……他进不去，玩家进得去啊。

    以玩家刮地三尺的能力，怕不是连草皮都能刮干净。

    边云清说道：“以往都是三宗筹划，公平分配，镇抚司做裁判，可占一成收益，可现在明王寺……。”

    其实吧，如果没有左重明挖人的举动，这件事肯定就过去了。

    但现在两宗都缺人手，于是同时想到了秘境，准备派弟子进去碰运气。

    若有弟子能突破凝血境，也算补充人手了不是？

    可问题出来了。

    两边正开战呢，如果开启秘境……谁都害怕对方搞小动作。

    本来若没寒玉蛟的事，明王寺倒是可以做和事佬调停，但现在明王寺也没了……。

    纵观整个平安县，唯一能让两宗忌惮的势力，只有左重明坐镇的镇抚司。

    于是乎，边云清便奉命过来了。

    “四成。”

    左重明伸出手指，在她面前晃了晃，理直气壮的道：“本官要占四成好处，否则一切免谈。”

    边云清俏脸发青，断然否决：“不可能，你也太贪了。”

    “那就算了。”

    左重明抬脚就朝镇抚司走去，顺便指了指旁边的牌子：“朝廷重地，闲人免进。”

    “你怎么这样？”

    边云清有点傻眼，你这脸色变得也忒快了吧？

    “这样吧。”

    左重明悠悠转身，沉吟着道：“我退一步，只占两成好处，但我有个条件，给我十个名额。”

    这个秘境一次只能进六十个人，以往都是三宗平分，每家二十个。

    现在就算镇抚司拿走十个，两宗也能各自多拿五个。

    左重明这个数字，恰巧卡在他们的底线上。

    “不可能。”边云清皱眉，摇摇头道。

    左重明眯起眼睛，忽然指着她：“最后一个选择，本官只要一成好处，但你陪本官侍寝三日，可否？”

    边云清噌的拔出剑器，咄咄寒锋指着他，怒目圆瞪：“登徒子，你找死……”

    “这也不行，那也不行。”左重明弹了弹剑锋，撇嘴说道：“那你们自己玩吧，本官不奉陪了。”

    边云清冷哼一声，转身就走：“无耻之徒，不谈也罢。”

    左重明一点都不着急，只是笑眯眯的看着她的背影，心里默念：“一，二……三……”

    刚念到三，边云清果然止住了步子，回过头怒视着他：“好，我答应你。”

    左重明调笑：“侍寝三日？”

    边云清气极反笑，翻着白眼：“放屁！是答应给你十个名额。”

    她自诩矜持文雅，涵养足够，却也被左重明的无耻给整破防了，这人太他么的无耻了。

    “这就对了。”

    左重明露出儒雅的笑容，侧过身很有风度的道：“仙子请进，咱们商量细节问题吧。”

    边云清没给他好脸色：“呵~！现在又叫仙子了？”

    二人先后进门。

    刚巧遇到陈天龙他们。

    这群玩家简直肝帝，刚交付了任务，便又接了任务准备走……。

    瞅见边云清时，陈天龙等人不由眼前一亮，遂看到左重明，顿时目露火热：“卑职见过大人。”

    美人虽好，但又不给他们舔，有个屁用啊。

    还是左重明，左大人好……。

    “正好你们来了。”

    左重明拦住他们，吩咐道：“传给其他巡察使，近日跃龙门的秘境要开始了，本官有十个名额。”

    “里面的妖魔鬼怪，都是淬体境可以对付的，且有很多天材地宝，灵材宝矿。”

    “你们只要能进去一趟，就能获得不菲的收益，一千贡献换一个名额，先到先得……。”

    陈天龙目露精芒：“秘境？”

    徐旺呼吸急促：“副本？”

    “奖励！”

    二人对视一眼，均从彼此眼中看到了浓浓的炙热。

    左重明随口补充一句：“对了，好处虽然大，但危险也不小，自己掂量着办。”

    陈天龙昂首挺胸，坚毅的道：“大人，我们不怕死，名额定有我一个。”

    徐旺紧随其后：“俺也一样，只要能为大人做事，鞍前马后，刀山火海，我们都义无反顾。”

    “很好，很有精神。”

    左重明大加赞赏，满意的道：“若尔等能拔得头筹，力压两宗，本官另有赏赐。”

    叮~！！

    陈天龙二人看着任务，顿时喜出望外。

    跟着大佬混果然没错，任务奖励太他么丰厚了！！

    “他们俩……”

    边云清等他们离去，忍不住问道：“他俩为什么对你这般信服？这……”

    想到他们俩的眼神，她禁不住打了个寒颤。

    不知道的，还以为左重明是他俩的亲爹呢。

    咣当！！！

    就在这时。

    李军满头大汗的闯了进来，看到左重明犹如看到了救星。

    不由分说的，他一把拽住左重明就朝外跑，口中还道：“大人，大事不好了，您得过去看看。”

    左重明看他惊慌失措的模样，不由奇道：“诶诶诶……什么事？”

    “就是……”

    李军抹了把汗，目光一个劲的往边云清身上瞟，很明显这话不能对她说。

    边云清皱了皱眉，先行朝一旁走去：“我先回避。”

    李军叨咕传音，语速极快的嘀嘀咕咕讲了一遍。

    “啥？”

    左重明大惊失色，瞠目结舌的看着他：“她疯了还是你疯了？不是叮嘱过，让你小心点的吗？”

    李军吭哧的憋出一句：“这，这也不怪我们呐，关键是……形势所迫。”

    “走。”

    左重明二话不说就朝外走，但刚走没几步就想到边云清。

    “你带边仙子找地方住下，勿要怠慢了她。”

    思绪微转，他摆手招来一名下属吩咐几句，而后回头歉道：“边仙子抱歉，本官有要事处理，先走一步。”

    不等边云清说话，他便拽着李军一溜烟的蹿出了镇抚司，其速度堪称电光火石，风驰电掣。

