    庆尘曾认真审视过关于骑士修行的所有回忆，然后抓住了一个重点：要以普通人身份经历所有生死关。

    所以，林小笑、叶晚、李东泽小时候心智不成熟、不坚毅，没法通过呼吸术最开始的问心。

    等长大后他们三人成为觉醒者，又失去了以普通人身份经历生死关的必要条件。

    这是林小笑曾经说过的。

    庆尘在猜测，骑士一定有关闭基因锁的办法，不然后续挑战如何完成？以骑士身份经历后续的生死关，那就太容易了，根本达不到经历生死的要义。

    如果重新关闭基因锁，那么他能依靠的就只有自己的身体，修行必须持之以恒。

    而且，庆尘能明显感受到自己在修行过程里，身体素质依然在不断强大，只要他一天没有达到极限，他就会继续修行下去。

    秧秧见他闭口不言：“算了不问了，看样子这是你的秘密。不过这一点我挺佩服你，并不是所有人在骤然得到力量后，还能保持清醒与努力，虽然我也不太了解你为何如此努力。”

    庆尘想了想说道：“其实就算没有穿越事件，你、胡小牛、张天真的人生就已经足够精彩了。想要横渡印度洋，首先得买得起帆船游艇，我看过那东西的价格，足够买洛城十几套房子了。你们当然也很努力，但你们已经比绝大多数人幸福。”

    “我不一样，过去很长一段时间里，我都曾过着吃不饱、穿不暖的日子。或许等我毕业以后会好起来，但那实在太久了。现在，这世界好不容易给我了一个重启人生的机会，自然得咬着牙、流着血去趟出一条路来。秧秧，不是我想每天修行到凌晨3点才睡，而是我的选择就这么多。”

    庆尘还有些话没说出口：里世界还有一位对他特别特别好的师父可能会面对危险。

    所以他要与时间赛跑，在那个危险到来之前，变的足够强大。

    ……

    ……

    此时此刻，距离行署路两公里的升龙小区内。

    正躲在卧室里刷手机的南庚辰，忽然看着一条刚刚收到的短信愣住了：

    “南庚辰同学你好，为更好的交流游戏心得，请点击链接加入群聊。——何小小。”

    邀请函！

    竟然是邀请函！

    南庚辰想要给庆尘发条微信，却赶忙忍住。

    他看了一眼时间，赶忙换身衣服往外面走去。

    客厅里，他的父亲正独自喝着牛栏山二锅头，双眼几近迷离：“这么晚了你要去哪？一天天的不好好学习就知道往外面跑，跟你妈一样，心就没在这个家里！”

    说着，他父亲站起身来抽出皮带。

    但这一次南庚辰没有再傻傻站着挨打，而是加速狂奔出去，只落下他酗酒嗜赌的父亲呆立原地。

    少年在夜色中奔跑着，这是他第一次主动逃离父亲，感觉好像还挺不错的。

    他如风一般，一路跑到庆尘家门口重重敲了上去：“开门开门！”

    结果对面的门打开了，庆尘平静的看着他说道：“进来说吧。”

    南庚辰有些疑惑尘哥为什么搬家，他跟着庆尘走进屋里兴奋道：“何小小那个群聊……嗝！”

    话说到一半，南庚辰忽然看见了沙发上的秧秧！

    对方一身居家睡衣打扮，穿着可可爱爱的熊猫棉拖，正面无表情的看着自己……

    眼前的信息量实在太大了。

    南庚辰顿时对庆尘肃然起敬！

    说实话，他真没想到尘哥和秧秧进展竟然这么快！

    庆尘看向南庚辰平静问道：“何小小的群聊怎么了，有什么好消息？”

    “嗷嗷！”南庚辰回过神来：“好消息是，我已经加入何小小的群聊了！”

    一时间，屋内一片寂静，气氛缓缓凝重起来。

    庆尘沉思片刻问道：“……你管这叫好消息？”

    南庚辰兴致勃勃的说道：“对啊，上亿人排队都进不了群呢，我竟然收到了专门的短信邀请，短信上说欢迎南庚辰同学进群，可点击链接进入，我一点击就进去了！”

    庆尘愣了一下，何小小竟然是指名点姓的邀请南庚辰？

    那就说明，何小小掌握的信息要比想象中还多。

    以前对方掌握的信息还可以用“游戏高玩”的身份来解释，毕竟游戏高玩们探索世界的能力确实要比一般人强。

    但现在不一样了，对方一定背靠着强大的组织才能做到这一点。

    那么对方背后的组织是谁呢，昆仑，还是九州？

    庆尘叹息，这样看来，南庚辰这次直接加入群聊也不算额外暴露什么。

    何小小所属的组织，一定掌握着来自里世界的技术，如今整个信息网络的世界都仿佛为对方敞开了一样。

    在大家都还没来得及建立数据要塞的情况下，对方想要入侵南庚辰的手机获取信息，也早就获取过了。

    不用等到现在。

    或者从某种意义上讲，何小小直接精准的发送短信过来，就是在表达一个意思：不用犹豫了，你已经暴露了。

    庆尘突然觉得，这样的组织要比昆仑可怕许多啊。

    好在他跟南庚辰交谈时，要么在嘈杂的环境，各自手机都装在兜里，要么在寂静的环境里庆尘也会扣掉对方的手机卡、关机。

    不得不说，在一个危险的环境里，谨慎绝对是一个好习惯。

    南庚辰看着庆尘凝重的表情，犹豫了一下问道：“这不算好消息吗……”

    “算，”秧秧平淡的点点头：“你上一次赢过上亿人还是十八年前，这种事情确实值得高兴。”

    庆尘：“？？？”

    他有种被人开车从脸上碾过去的感觉。

    庆尘无声掏出南庚辰的手机，找来黑色胶布小心翼翼粘住所有摄像头，然后又在话筒上粘了好几层。

    不光是南庚辰的手机粘了胶布，庆尘还将胶布递给秧秧，示意她也粘上摄像头与话筒。

    秧秧看向庆尘的手机，赫然发现对方的早就粘好了。

    她问道：“你一直都如此谨慎吗？”

    “习惯使然，”庆尘说道。

    南庚辰问道：“我们的手机已经早就没了秘密，这样做是不是有些多此一举？”

    庆尘迎向他的目光解释道：“我现在除了看新闻以外已经很少使用手机了，所以手机里也没什么秘密。我这么做，只是不希望平日里隐私曝光给别人。”

    秧秧说道：“都粘好了。”

    直到这时，庆尘才继续对南庚辰说道：“打开那条短信，让我看一眼里面的原话。”

    南庚辰点开一条短信，并在一旁小声解释道：“只要点进去链接，就会自动下载一个群聊APP，我看了，还能充值买头像的装饰相框呢……对了，还有进入群聊时的特效，也不贵，前三天限时特价。”

    神特么三天限时特价……

    庆尘面无表情的看向南庚辰：“你买了吗？”

    “买了，还挺好看的，”南庚辰老老实实回答道。

    说着，他点开一个绿色的app，只见打开的瞬间手机便直接进入了群聊界面，这玩意跟微信的群聊界面也没什么太大区别，就是多了个商城入口。

    紧接着，一串小泡泡在界面里来回乱撞。

    庆尘瞬间明白，这特么就是南庚辰购买的进群特效吧……

    简直了！

    “这玩意是只有你能看见，还是所有人都能看见？”庆尘问道。

    “只有我自己能看见，就是图个好看，”南庚辰回答道。

    庆尘叹息，这货果然还是那个愿意买纳米袜子的傻子啊。

    但他怎么也想不通，何小小建这个群难道不应该非常正经吗，怎么连这种小钱都赚？

    这也太奇怪了吧！

    庆尘打开全员列表，这群里赫然只有27个人。

    相比那上亿的排队数字，这27个人就显得格外孤单。

    庆尘琢磨道：“也不知道是何小小将所有人分在了好多个群，还是群聊系统里真的就只有这27个人？”

    一旁秧秧说道：“我更倾向于前者。如果我是何小小，我也会把各地时间行者全部打乱了分布在很多群里，这样就能促进全国各地时间行者彼此熟悉起来。因为大家在里世界的位置也与表世界对应，不同地区的人才有交换信息的价值。”

    就在此时，群聊里一个名叫“张三”的ID发消息：“各位有没有突然收到过一封信啊，比如一觉醒来信就在枕头旁边的？好吓人啊。”

    一个叫闯王的ID回复道：“没有。”

    紧接着，另一个叫李四的ID回复：“我也收到过一次，就出现在我枕头底下，也不知道对方怎么做到的。”

    庆尘怔住了，他没想到南庚辰竟然和闯王在同一个群里。

    而且他也是这时候才意识到，原来大部分人其实并不知道“恶魔邮票”这个禁忌物的存在。

    当初王芸爆出神秘信件后的第一时间，李叔同、林小笑就帮庆尘介绍了这个禁忌物ACE-017恶魔邮票.

    所以庆尘理所当然的认为大家都知道。

    但他忽略了一点，李叔同可以说是里世界最顶尖的超凡者了，骑士也是传承最久的组织之一，绝大多数别人不知道的信息，他们都知道。

    这时候庆尘又想起林小笑专门帮他整理的人物资料、动物资料、植物资料，后续还有两篇关于禁忌物、禁忌之地的资料正在整理中，等他回到18号监狱里才能看到。

    原来这是李叔同专门为他准备的宝贵财富！

    在这个时代里，信息本身就意味着财富！

    闯王在群里说道：“‘一只小鸭子’进群后一句话都没说，感觉有点害羞啊，出来聊聊天嘛。”

    庆尘缓缓看向南庚辰：“一只小鸭子不会是你吧？”

    南庚辰脸都憋红了：“我就随手输了个昵称，当是我也不知道这群聊ID竟然是不能改的……”

    ……

    感谢辣椒炒着好吃、叁生缘纵猎者、飞翔下巴三位同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！

