    话音落下，满室寂然，安静的仿佛连一只针掉落都能被听见一般。

    良久之后，曹延华才沙哑着嗓音说道：“你的意思是说......大昌市很有可能出现了另外一只S级别的厉鬼？连那饿死鬼都不是对手，比它还要更恐怖？”

    “......不排除这个可能。”

    一只S级别的饿死鬼就已经足够令人绝望，以至于连大昌市内的驭鬼者都基本团灭，而现在若是再多出了一只……

    恐怕事情已经迈向了彻底失控的地步。

    “为什么会这样！到底又发生了什么！”

    曹延华一脸惊怒交加，从其哆嗦颤抖的嘴唇，不难看出他此刻内心中的翻腾汹涌。

    “之前王教授曾经汇报过，说那个叫苏远的驭鬼者，发现了一样能够限制饿死鬼的灵异物品，但是那样灵异物品限制着另外一个厉鬼。”

    “但是当时情况紧急，再拖延下去，恐怕整个大昌市内的幸存者都会被饿死鬼吞噬殆尽，所以王教授同意了苏远的方案，取出那件灵异物品，然后用它来限制饿死鬼！”

    “我们可以做出一个猜测，饿死鬼已经被成功限制了，但是现在这多出来的鬼域，很有可能就是之前那个被关押了的厉鬼的鬼域。”

    以释放一起灵异事件之中的厉鬼为代价去限制饿死鬼？

    这做法跟拆东墙，补西墙有什么区别。

    曹延华张了张嘴，似乎想说些什么，但最终却什么也没能说出来。

    因为他发现，这件事情是自己默许的，也是王教授默许的，一时间会议室里陷入了寂静。

    -------————————————

    时间一点一滴流逝。

    距离苏远解决了饿死鬼并且将其转化已经过去了七天。

    同样的，离杨间去解决自身厉鬼复苏的问题也过去了七天。

    因为被莫名的鬼域笼罩，失去了与外界的联系，所以在王教授的提议下，所有人都搬进了尚未完成的安全屋，以期待后续有可能出现的救援。

    而如今的大昌市已经似乎彻底的成为了一座死城，没有丝毫人烟存在的迹象。

    那是因为楚人美的黄山村鬼域把所有人都分开了。

    时间一点点流逝，苏远在等待着饿死鬼被转化为俊雄的时刻，而大昌市另外的一个地方，也发生着某种未知的变化。

    距离杨间使用人皮纸的办法死去后的第七天。

    民间传说，人死后第七天会回魂，这一天称为回魂夜，也叫头七。

    若是人死后怨念不散，头七回魂那人将化作厉鬼，危害人间。

    不知道民间传说的根据根据是否属实，也不知道还是某种诡异的巧合。

    在杨间上吊死去的第七天，鬼于与鬼之间的较量似乎达到了极限。

    杨间的尸体从半空之中落了下来，跪在了地上，一动不动。

    可不知道什么时候，他的一颗脑袋却不见了。

    不，并不是不见了。

    而是他的头没入了鬼镜之中，像是被鬼镜吃掉了一样，只剩下一具无头尸体死寂般的留在了外面，散发出淡淡的尸臭。

    突然。

    杨间的脑袋微微动了一下，眼睛猛地睁开了。

    吊死了足足七天的他，在头七，回魂夜的这一日，他复活了。

    没有全身复活，只是一颗脑袋在鬼镜之中复活了。

    身体被留在了外面。

    情况似乎有些和想象中的不一样，但到底还是复活了。

    片刻之后，杨间的头缓缓的从镜子里面拉了出来。

    可怕的一幕发生了。

    杨间的身体是朝向镜子的，但是头却是朝向外面的。

    头和脖子仿佛转了半圈，彻底反了过来。

    因为鬼镜是相反的。

    复活之后的人也是相反的。

    如果是一个完整的人，反过来也是没有关系的，最多就是一颗痣左边长到右边，左撇子变右撇子而已，但杨间的身体却留在外面，只有脑袋复活。

    他这种复活的状态并不完美，存在一些未知的缺陷。

    “我活过来了？”

    面朝后背的杨间脑袋面无表情，仿佛失去了人类所有的感情，冰冷麻木，如一只从地狱深处爬出来的恶鬼。

    不，或者说真正的他已经死了，现在复活了的，只不过是他的一个复制体，依托灵异力量活着的存在。

    他下意识的举起手看了看。

    手是举起来了，却是以一个反关节的方式发出咔嚓的脱臼声。

    但他却并不觉得疼痛，也并不觉得有什么不对。

    依然是很顺利的举了起来。

    他感觉到身体的不对，缓缓的站了起来。

    背后的鬼镜上面不再呈现他的影子了，他无法在鬼镜上留下倒影。

    他杨间呆立了片刻，似乎是因为刚复活，脑子还不太灵光，然后他举起了双手。

    动作很是迟缓。

    他的双手一半是温热的，一半是冰冷，僵硬，布满尸斑。

    因为复活的不够完全，杨间只是复活了一半的身体而已，这一点，与苏远的复活相比，就显得极不完美。

    此刻杨间举起双手，捧住了自己的脑袋。

    “咔，咔~!”

    伴随着一声声轻微的声响，他竟然将朝向后背的脑袋缓缓的在掰正。

    他的双手此刻发黑，像是被什么东西覆盖了一样，有一层黑影，挥之不去。

    就这样，杨间居然硬生生的将自己的脑袋调整了半圈，硬生生的掰了回来。

    他似乎并没有感觉不妥，反而非常的平静和从容。

    从死亡之中复活，驾驭了恐怖的厉鬼，他似乎得到了很多东西，但也似乎失去了很多东西。

    “发生了什么？我感觉到外面有点不对……该离开了……”

    ——————————————

    【恭喜宿主已获得成就：佐伯俊雄】

    “咦！这就是饿死鬼俊雄？”

    七天的时间，已经足够将饿死鬼转化为厉鬼俊雄。

    故而在这一天里，杨间复活了，楚人美也带着新鲜出炉的饿死鬼俊雄从棺材里走了出来。

    饿死鬼已经被彻底的转化，如今也不再需要它的压制，所以此刻苏远的面前站着两道身影。

    一个是身穿蓝色鬼衣的楚人美，一个却是身上依旧穿着那件鬼寿衣的俊雄。

    那是叶枫的那件鬼衣，似乎并没有因为转换而被消耗掉。

    俊雄依旧是保持着苏远记忆中的那个模样，它从周正的样子变化成为了苏远记忆中所熟知的那个俊雄，看上去更像是处于第二阶段或者是第三阶段的鬼婴。

    苏远看着它的同时，它也同样歪着脑袋看着苏远，那双没有瞳孔的眸子诡异而又散发着鬼婴特有的凶性，但是给苏远的感觉却很纯真，无暇。

    就像是刚刚出世的婴儿。

    兴许是被苏远看久了的缘故，它竟然好像是害羞了那般，躲到了楚人美蓝色鬼衣的后面，只偷偷露出了半个脑袋。

