
    第228章权限不够

    叶欢顿时愣了一下，他怎么可能和政府合资，他现在最不想沾染上的就是国家了。

    更何况，以华语现在的潜力，哪里需要和人合资建厂啊，以现在华语手机的畅销情形来看，只要守着就是下蛋的金鸡啊，怎么可能和人合资，这人是脑子抽了才会想到来华语寻找合资的吧。

    “那你何必搭理他，我们华语现在怎么可能接受别人入股。”叶欢摇头说道，他的公司他需要绝对的掌控力，怎么能让其他人染指。

    “可他代表的是国家！”宁秋寒提醒道。

    “谁也不行！”叶欢眼中闪过一道厉芒。

    果然，这才是叶欢，宁秋寒心中顿时哑然一笑，她早就猜到了，以叶欢的性格，不可能让其他人参与进来的，无论他是谁。

    “可是陆中华是代表着国家来的，我们现在还在青城市，他就是青城市的副市长，还是进入了常委，如果要针对我们的话，会给我们带来很大的麻烦的。”宁秋寒再次说道。

    她知道叶欢很霸道，也很厉害，可是一个人再厉害，也没办法和一个国家对抗，所以她必须提醒叶欢在必要的时候退让。

    叶欢倒是难得的沉默了，他当然不怕一个区区副市长，可是叶欢真的是不想和国家有牵连。

    如果那个叫陆中华的副市长真的是要来染指华语集团，或者是给华语集团下绊子的话，叶欢肯定是饶不了他的，这样一来，叶欢就和国家牵扯过多了。

    其实这不是叶欢第一次考虑这个问题，离开陶家回到青城之后，叶欢就感觉很不舒服，太压抑了。

    有好几次，他都想直接动手杀人，可是他都忍住了，就是不想招惹国家。

    现在他主要的势力就是华语集团，就建在华夏的内陆地区，想要生存下来，根本没有办法摆脱国家的掌控。

    叶欢在思考着，是不是可以重新建立一个势力，毕竟华语集团是建立在内地，受管束的的地方太多了，他想建立一个真正属于他的地方。

    比较，他现在实力不还够和国家抗衡，他现在身边的人也渐渐多了起来，如果没有自己的势力，他就没办法保护她们。

    这就是为什么叶欢要把墨青语拉倒华语集团来的原因，因为只有在这里，叶欢才放心她们的安全。

    说起来，这也是叶欢第一次做这么纠结的事情，他没办法和墨青语在一起，却也不希望墨青语受到危险。

    更不愿意见到墨青语和别的男人在一起，叶欢本来就是一个自私的人，他绝对不会见到墨青语和别的人在一起了还能够忍下去的。

    所以，他直接把墨青语她们安排进了华语集团，叶欢的这点小心思，谁也没有看出来。

    “没事，你不用搭理他，如果他真的敢对我们华语集团做什么，你就交给我处理。”叶欢直接说道。

    “好。”宁秋寒点点头，她也不希望别人出来横插一脚，交给叶欢处理是最好的了。

    可是她又隐隐有些担心，叶欢的手段实在太暴力了，陆中华可是国家的人，如果叶欢敢对他使用暴力的话，那就是和国家作对啊。

    此刻，青城市南山区的警察局。

    王莹十分不爽，今天那个家伙太嚣张了，如果不是局长那个电话，她一定要把那个嚣张的青年抓回来。

    她嫉恶如仇，来当警察就是为了打击那些最烦，可是局长就是不让她动光头刘的人，还说这是真正有效的管理政策。

    王莹不懂这些，她就是看不得这些不法分子逍遥法外，可是青城市换成光头刘掌控黑道之后，治安的确好了很多，她也没办法抓他。

    最主要的是，她的家里人也认为她们局长是正确的，她的家族有些势力，所以她并不是很怕她们局长，可是这次连她的家里也不支持她。

    最让王莹生气的是，她今天明明没有打算抓光头刘，只是想针对那个青年，却也被局长叫了回来。

    王莹把手中的杯子狠狠地拍在了桌子上，心中越想越觉得不对劲，那个光头刘对那个叫叶欢的年轻人太尊敬了。

    这个光头刘都已经是一方老大了，在青城市能够让他这么谦卑的人可不多，王莹略一思索，就猜测到这人肯定是来自一个大家族，身份不简单，所以光头刘这么听话。

    “这些家族子弟，平时游手好闲，歌舞升平也就罢了，居然还和光头刘这种黑社会搅和到了起来，肯定不是什么好人！”

    王莹轻啐一口，对叶欢十分不满，她心中一动，觉得叶欢和光头刘在一起肯定没有好事，她拿出电话，找出一个号码打了过去。

    “喂，帮我查一个人，名字叫叶欢，应该来自某个大家族的。”王莹直接在电话里说道。

    “好，等一下。”电话那头直接挂断了。

    等了好一阵电话铃声才再次响起，王莹直接接了起来，“怎么样，查到了么？”

    “叶家，有一个叫叶欢的。”电话那头说道。

    叶家，叶欢？

    “绝对就是他了，没错。”王莹几乎不假思索地说道，她知道叶家在青城市培养得有自己的势力。

    比如荣辉集团，王莹知道，其实背后站着的就是叶家。

    她之前听说，叶家在青城市的执掌者换人了，来了一个叶家的年轻子弟，号称叶家第三代最杰出的弟子。

    应该也只有叶家的人，才能让光头刘这种地头蛇如此听话，因为叶家是他完全惹不起的强龙。

    王莹错误的把叶欢当作了叶临天，叶临天才是叶家派来掌控青城势力的优秀叶家子弟。

    可是叶欢的确也算是叶家的人，王莹误打误撞，竟然也蒙对了。

    “我要他的详细资料。”王莹说道。

    “我查看不来，他的身份被加密了，可能是来自某个特殊部门。”电话那头说道。

    “就连你也查不到？”王莹有些震惊了，就算是叶欢是叶家的子弟，也不可能去加密档案吧。

    他又不是什么重要人物，为什么会查询不到他的身份资料？

    “我的权限不够。”电话那头直接挂断。

    王莹怔怔地愣住了，这个叶欢不就是个叶家的普通弟子吗？他到底是什么身份？

    他和光头刘勾结在一起，是不是要做出违法乱纪的事情？王莹在心中怀疑道。
