 叶宇带着老者往城池走去，两人被大势所挡。叶宇无法撼动这样的大势，只能停下来。在

    叶宇停下来，老者也停下来。

    叶宇清楚，老者神志不清，是一个失魂的浑沌存在。这也是为什么他没有主动出手，一直以来都是别人对他出手，他才出手迎战。

    赵旭阳如此，黑焱王也是如此。

    面前的大势未曾主动攻伐他们，老者未曾主动出手。可是叶宇不担心，他对着老者说道：“前辈，城池挡住了我的路，如此阻拦我为你找回你的魂。”

    在叶宇的话语下，老者神情看向城池。而后身体腾空而起，整个人凌空到城池之上，他双眸依旧空洞浑浊。

    那只苍老的手向着下方按了下去，这一次不像之前毫无声息。这

    一次，他的手掌按下间。在虚空幻化出一个巨大的手印，黑色的符文交错闪烁，这些符文居然形成一道道神链般，没入到手印中，手印瞬间变大，遮天盖地。黑

    色神链化作手掌，遮住了阳光，黑焱城突然阴暗。所有人抬头，只看到一只乌光闪烁巨大手印。

    手掌气息恐怖，有着无法想象之力。在所有人的惊恐中，生生的向着下方的城池按下去。黑

    焱城的场势暴涨，交织间，道纹冲宵，化作巨大的古鼎笼遭城池，把其完全守护在其中，同时迸发强大无比的恐怖力量直冲手掌而去，想要把这手印摧毁。

    手印毫无悬念的和黑焱城的大势撞击在一起，这足以挡住众多法身境的恐怖大势就如同鸡蛋壳一样，直接崩裂，天地在这一刻都在摇动。“

    不！”无数人惊恐，不愿意相信这个事实。可

    事实改变不了，这一掌按下去。黑焱城耗费无穷财力物力构建的恐怖场势，这一刻分崩离析。整

    个城池都被撼动，都在疯狂的颤抖。一座座建筑直接崩碎，这些建筑塌陷下来，发出了一声声巨响。

    黑焱家主站在城墙上，但是此时的城墙随着黑焱城的场势摧毁，城墙也塌陷。

    雄伟的城墙此刻如同豆腐一样，碎的稀巴烂。

    倒塌崩碎的声音不绝于耳，整个城池一个瞬间，就成为了废墟，宛如是发生了巨大的地震一样，一阵阵浓烟灰尘扑起来。上

    官泽在外面看着，他吞了吞唾沫。这是一座繁华的城池，是黑焱世家的中心所在。可

    现在……就是对方一掌按下，化作了一片废墟。黑

    焱城只剩下残墙断壁，完好的建筑基本上见不到。一个有一个修行者从废墟中咳嗽的爬出来。黑

    焱家主也从城墙的废墟中爬出来，他口鼻间都是浓尘，难受的咳嗽不断。可是他没有管这些，他目光只是看向黑焱城。望

    着龟裂如同蜘蛛网的城池，望着惊恐骇然从废墟中爬出来的族人，望着美轮美奂的建筑成为了废砖烂瓦，他眼睛血红，整个人都在颤抖。“

    不！”黑焱家主嘶吼。

    这是黑焱家主多少代的努力？这是黑焱家族的根本。可在一息之间，一切都没了，什么都没了。黑

    焱家主一口血液喷出来，他受不了这样的打击，跪在地上嚎啕大哭。

    “杀了你！”黑焱世家的一位道种王者，他受不了这样的打击。直接向着叶宇扑过去，眼睛血红要撕裂叶宇。

    只是他的人还没有接触到叶宇，老者信手一挥，他的身体如同赵旭阳一样，在虚空直接炸裂，化作血烟花绽放，血红之色触目惊心。如

    此画面，终于让怒恨至极的黑焱世家族人反应过来，他们如入冰窖的看着叶宇带着老者走进城池。“

    魔王，这是魔王，太可怕了，根本不可匹敌！”很多人连滚带爬，远离叶宇，脸色惨白，惊恐到心房都要裂开。

    叶宇走到黑焱家主面前，在他面前站定。“

    你好狠，好狠！”黑焱家主盯着叶宇嘶吼，眼睛血红的要滴出血液。

    “狠？我给过你们机会！”叶宇平静的回答黑焱家主。“

    欺人太甚！”黑焱家主眼睛渗透出血液，怒瞪着叶宇。“

    欺人太甚？”叶宇怒而大笑，“什么叫欺人太甚？哈哈哈！可笑！你们求我治疗的时候，怎么不说欺人太甚！你们恩将仇报软禁诗静依的时候，怎么不说欺人太甚！你们欺我弱小时，怎么不说欺人太甚？你们也有脸说欺人太甚？”

    “你……”“

    你什么你？”叶宇盯着黑焱家主说道，“你们不就是欺软怕硬吗？有什么不敢承认的。我比你们弱，那你们就狠狠的欺凌。此时我比你们强，你们就觉得委屈，觉得受不了了？”

    清漪此时正扶着黑焱王从一处废墟爬出来，此时听到叶宇的话，她的嘴唇微抿。“

    她在哪？”叶宇看着黑焱家主说道，“不要逼我灭了你们黑焱世家全族！”叶

    宇的话让黑焱世家上下都胆颤，他们心中惊恐。因为那个老者的实力太强大了，再来一掌，能把他们所有人都按死。

    叶宇眸子死死的盯着黑焱家主，杀意凛然。这是黑焱世家逼他的。叶宇看了一眼旁边的老者，叶宇的拳头握了握。

    老者是在黑海和鬼穴见过的老鬼，也是传他逍遥游的那位。自己这一次，是把他诓骗出来的。自己承诺，为他找到的魂才带他出来。

    为了诗静依，叶宇没有别的办法。唯有诓骗出这位强者，他浑浑沌沌，根本没有什么神智。唯有‘寻魂’的执念支撑着他。叶宇用能找回他魂诓骗他来帮自己。这

    是他的执念，为了执念他能跟着叶宇出来。可……一个执念如此深的人，之后发现未能找回他的魂，那会怎么样叶宇不敢想。执

    念越深，发现未曾找回他魂后怕就越恐怖。

    可是……他有选择吗？

    叶宇深吸了一口气，看着黑焱家主说道：“我不希望再重复一遍。”

    黑焱家主咬着牙齿，看着叶宇却未曾说一句话。叶

    宇看了他一眼，也没有再说什么，目光看向老者，同时手中的利剑也出现。既然不说，那就杀到你说。

    …… 