    第五重天是三不管的地盘，魔界，妖界，仙界在上面都有各自的势力。

    想要去那里谋取神兵自然困难，顾惜玖一想就能明白其中的艰难，必然是十分凶险的。

    “殿下麾下精兵强将不少，为何不领兵前往？”

    云烟离摇头：“仙魔其实缔结的有停战契约，小王如带兵前去未免太兴师动众，容易引起仙魔两界的战争，所以还是带一两人前去为好。还有一个原因，说只有带女子前往，才有可能获得此神兵。”

    原来如此！

    既然云烟离已经把目的全说了，那顾惜玖自然也不会再和他客气，也提出了自己的条件。

    她可以帮云烟离去取神兵，但无论取得与否，云烟离都要助她和那一百九十多位上仙见面，哪怕远远看上一眼也好。

    云烟离也痛快答应。

    二人正说着话儿，窗外忽然升起一道亮眼金光……

    那金光一闪而逝，云烟离蓦然站起：“那神兵就要问世了！顾姑娘，我们必须现在就走！”

    ……

    第五重天的风景果然已经和前面几重天不同。

    灵力稀薄了不少，山高万仞，看上去极险峻，连地上流淌的河水都是昏黄色的。

    神兵出世，必有动静，所以将仙魔妖三界的大佬们都给惊动了。

    顾惜玖和云烟离沿途碰到不少人，仙魔妖三界的都有。

    云烟离说的不错，那些人果然都是二三人同来，而且同行者必有一女子。

    云烟离长相俊美，沿途吸引了不少女子的目光。

    而顾惜玖则换掉她的黑衣，穿着一身不显身材的淡白衣袍，头上戴着斗笠，斗笠上有流苏轻纱垂下，遮挡了她的面容，所以众人也不知道她到底是美是丑。

    倒是有不少人的目光投注在她身上，猜测她到底是哪个幸运儿，可以值得皇子云烟离如此垂青？

    顾惜玖自然是不在意这些目光的，随同云烟离直奔一处大山的山窝，据说神兵就是要在那里出世……

    ……

    顾惜玖怎么也没想到，她明明是帮着云烟离争抢一件神兵，不过是帮忙性质，却没想到到头来神兵选择的主人居然是她！

    神兵是一件不太常见的兵器——一柄黄金尺！

    那黄金尺长二尺二，上面有精密的刻度，金光闪闪，瑞气千条的。尺的边缘像剑锋，极为锋锐，随便一件兵器碰到它身上，立即就能断为两截……

    顾惜玖亲眼看到这柄流弊闪闪的尺子，轻而易举地切断了前来夺取神兵的那些人手中的兵器，留下一地的破铜烂铁。

    其中就包括云烟离的成名飞剑——清影。

    那清影也是一件无坚不摧的神兵，被那柄尺子像切豆腐似的切成了三截，让云烟离心疼的不得了。

    说起抢神兵的经过其实很简单粗暴，各方人马都向发出金光的山窝窝里冲，沿途自然你给我使绊子，我给你下套子，都想能多淘汰几个对手。

    而顾惜玖和云烟离这一队是最强的，两个人一起出手的时候，对面的人十有八九会趴下，会逃跑。