    就在这时，院子里又传来一阵脚步声，“柳夫人，我们有一个好消息要告诉你，你听了保证会很高兴的。”

    周婶说完，就拽着王婶的手，两人赶紧进了屋，并且迅速的把门关上，是一副神神秘秘的样子。

    “哦？什么好消息？”柳氏冷冷的道。

    如今对她来说，只有云若月和楚玄辰出事，才是好消息。

    “你叫我们监视王妃，我们呀，刚才在假山后面听到一个秘密，那可是王妃和凤儿亲口说出来的，这个秘密要是告诉你，你一定会高兴晕的。不过这酬劳嘛……”周婶说着，一脸贪欲的盯着柳氏腰间的钱袋。

    柳氏冷笑的看了两人一眼，把腰间的钱袋解了下来，“说吧，有什么秘密？”

    周婶斜睨了那钱袋一眼，“我们这个大秘密，恐怕你这只钱袋不够，这可是能离间王爷和王妃感情的，至少值五百两银子。”

    “五百两？你们真是狮子大开口，什么样的秘密值五百两？”南宫柔一听，脸色顿时深黑起来。

    最近母亲为了打点这两个女人，已经花了好几百两银子，她们的银子本来就不多了，再这么花下去，还没报仇成功就花完了。

    她当然不愿意。

    “哟，柔夫人以前出手不是挺大方的吗？什么时候变得这么抠门了？柳夫人，我们什么时候让你吃过亏？你放心，五百两银子你不亏，你只有赚的。”周婶冷笑道。

    要不是看到这两人落难，她会叫价一千两银子。

    她怕她们拿不出一千两，才叫五百两的。

    “好，五百两就五百两，我买，你们且把那秘密说出来。”柳氏冷声道。

    “还是柳夫人聪明。”周婶说完，便凑向柳氏，朝她附耳说了几句话。

    她才说完，柳氏眼里便是满满的欣喜，她听罢，脸森鬼测的冷笑道：“好，太好了，你们说得对，这五百两本夫人花得不亏。周婶，可不可以请你帮忙办件事？”

    “只要银子到了，什么都好说。”周婶笑眯眯的道。

    财迷。

    柳氏心里狠狠的骂了周婶一句。

    -

    星辰阁

    “林大夫，王爷到底怎么样了？他为何会浑身发冷，脸色苍白，还发起高烧来？他难道真的感染风寒了？”陌离站在楚玄辰的床前，一脸担忧的看着他。

    他没想到，才短短一天的时间，王爷就真的生病了。

    自从昨晚王爷装病被王妃发现后，就又去书房处理了一下公务，大半夜的才睡觉。

    然后，一直睡到中午都没醒。

    他当时以为王爷因为昨晚处理公务睡得太晚，所以没有打扰王爷，想让王爷多睡一下。

    可没想到，王爷直到中午都没起来。

    他觉得奇怪，就进入王爷的寝殿查看，结果发现王爷竟昏昏沉沉的躺在床上，他脸色苍白，唇无血色，一直在咳嗽。

    他当时上前一摸王爷的额头，发现好烫，才知道王爷竟然发了高烧。

    王妃又不在家，他赶紧叫陌竹去把林大夫请了来。

    林大夫一来，他便和陌竹焦急的看着他。

    

