    现在这个情况，林欢有点搞不明白了。

    他把韩先生带到这里，最初的目的就是希望韩先生能够帮他收拾周青。

    毕竟在上次发生那件事情的时候，周青实在是给他带来了太大的影响。

    当着那么多人的面，一样没将他放在眼中。

    这难道不是在羞辱他们吗？

    上次，甚至就连他父亲都亲自在电话里面表明了态度。

    可是看周青的那种样子，分明没有丝毫想悔改的态度。

    明显，他压根就没把这件事情太当回事，所以才会有这样的反应。

    而他心中自然是相当愤怒。

    所以才会有这次，父亲让他带着韩先生来收拾收青的这一幕。

    但是现在他却真的搞不明白了。

    韩先生已经被他带了过来，但是韩先生却并没有按照他之前的预想一样，找周青的麻烦，反而是在他的脸上甩了一巴掌。

    要不是因为身份不合适，他知道韩先生来头惊人，肯定忍不了这口气，要还手的。

    但是现在，他也只能忍住心里面的这种冲动，不敢做出什么特别过分的事情。

    原因很简单，因为现在的他，确实没什么资格去做这种事。

    别说是他了，就连他父亲被韩先生甩了这一巴掌，恐怕都不一定敢把韩先生怎么样。

    韩先生，已经不是曾经的那个韩先生了。

    曾经的韩先生还需要靠他父亲的帮忙，但是如今韩先生的地位恐怕已经不比他父亲要低了。

    其实关于这些问题，他心中也比较清楚。

    现在这个韩先生之所以愿意跟着她们过来，其实很大程度上还是看在了他父亲的份上。

    而且很大程度上，其实是在还他父亲的人情。

    要不然的话，韩先生恐怕对这种事情根本不会有任何的在意，根本懒得搭理。

    今天能请动韩先生，已经是非常不容易的事了，他心中明白这点。

    所以一直以来他都不敢有什么太过分的行为。

    但是他没想到，现在他已经做到这一步了，一直以来都对这位先生恭恭敬敬的。

    可是韩先生却二话不说先甩了他一巴掌，这叫个什么事儿？

    “韩先生你误会了，刚才我那些话是在跟周青说，没有要冒犯你的意思啊！”

    思来想去，他只能猜测，刚才韩先生听到他说的那些话，应该是误以为是在对他说的，所以有些恼火才对他动了手。

    现在他必须要想办法尽快把这些事情给解释清楚。

    “是吗？”

    对此，韩先生只是微微一笑，然后脸上就出现了一抹笑容。

    不知为何，他看到韩先生脸上的笑容的时候，心中忽然有种不好的感觉。

    难道韩先生并没想错，是他想错了？

    不知为何他会冒出这样的念头，虽然现在无论怎么看都不会是这样的。

    “我打的就是你！”

    紧接着，韩先生说的话无疑是给他之前的猜测定上了确定的钉子。

    “这是为什么啊？韩先生？如果这件事情，韩先生，你觉得有什么不妥的话，那完全可以……”

    “这还需要理由吗？”

    他的话还没讲完，韩先生就瞥了他一眼，目光相当平淡。

    现场的其他人看到这一幕全都被吓到了。

    这到底是在干个啥呀？

    这个被称之为韩先生的中年人，不是他请过来的吗？

    按理说现在应该是周青被甩这一巴掌才对呀。

    无论怎么想，这件事情都不应该怪罪到林欢的身上。

    而且这个人不是林欢请过来的吗？这到底是干什么？

    可以说所有的人都没想到会是这样一幕，根本没想到过。

    看到韩先生的这副样子，那些人全都闭上了嘴，心里面虽然很是震惊，但是表面上却依然保持着平静。

    这一幕看在他们眼中震惊在他们心中，可是却并不敢轻易把这份震惊给表现出来。

    相比之下，他们这些人只是小角色，所以自然不敢在这时候表现出他们的态度。

    但是无可否认的是，看到这一幕以后，他们的心里全都很震惊，不知道究竟是发生了什么。

    但是想来，情况应该是突然发生的，看这样子哪怕是林欢都没反应过来啊。

    “为什么啊？韩先生？”

    林欢的声音里面透着浓浓的不相信。

    要让他相信这种事情，怎么可能啊？

    这是在干什么？韩先生可是受了他父亲的委托，帮助他来到这里壮大林家的声威。

    但是现在是怎么回事？

    韩先生这个样子，真的让他有些接受不了。

    原本说好的事情，却突然变卦了。

    “你出言不逊，我教训一下你有问题吗？”

    韩先生说话的时候语气态度，还是和刚才一样，并没有什么太大的转变。

    听上去淡定无比，就好像这里的这些事情，根本没有办法引起他的半点注意。

    林欢的拳头捏了起来。

    韩先生是他父亲请过来的，来到这里的目的，就是为了帮助他对付周青。

    韩先生存在的意义就是当周青身后，如果真的出现什么大人物的时候，韩先生要站出来帮助林家。

    但是现在韩先生的这种行为却让他看不懂了，像是根本不愿意帮助他们林家。

    明明是来帮助他们的，居然还在这么多人的面前动手打他，这算个什么事儿啊？

    当然，在他考虑到韩先生的能力以及身份的时候，心里面的这些愤怒也全都暂时压了下来。

    因为他知道，就连父亲请动韩先生都不容易。

    要不是有曾经的那份人情在，想请动韩先生，肯定是要付出相应的代价的。

    现在韩先生愿意过来，已经是件好事了，动手打了他其实也无所谓，只要愿意帮助他对付周青就行。

    想到这里，他心中就是一阵恼火。

    若是情况正常，他怎会如此？

    他也没想到，明明是来帮助他们林家的人却当众甩了他个大耳巴子。

    他现在要把这些全部都忍下去，必须要做到忍气吞声才可以。

    所以他并没有开口。

    “好……那请韩先生现在帮助我们吧！”

    真是的，刚才韩先生要动手的时候，他还根本就没想那么多。

    那个时候，他只是单纯认为韩先生应该是要出面，解决掉这些麻烦，帮助他收拾周青呢。

    他甚至还主动站出来叫停韩先生的动作。

    现在回看他刚才的那番所作所为，再加上现在的这个情况，不知道他的这些做法，在其他人的眼中会不会很蠢。

    光是想到这里，他就觉得一阵头皮发麻。

    好在，现场这些人估计没有人敢真的笑话他，所以他的表情虽然有些难看，但好在还能忍住这种尴尬的感觉。

    而且他也明白，现在他应该做的就是赶快把这件事情的重心转到周青的身上。

    这样可以吸引别人的注意力，而且也可以让韩先生去处罚周青，这才是把韩先生叫过来的目的。

    可是韩先生此时却并没有任何想帮助他的意思，脸上依然挂着淡淡的微笑，就这么一直盯着他看。

    这种感觉，让他很不舒服，而且心里面突然一凉。

    就算他刚才说的话，不知道从什么角度可能冒犯了韩先生。

    但是，韩先生可是被他们林家专门请过来，壮大他们林家的声威，找周青算账的啊。

    这才是最重要的好吗？

    但是现在，无论从任何角度看，韩先生仿佛都不愿意帮助他们。

    这不是提前早就已经说好的事情吗？

    他有点搞不明白了，现在这个情况，实在是有些说不过去吧？

    导致他也实在是忍不住主动开口了。

    “韩先生，这时候您是不是该帮助我们收拾周青了？”

    这样当着这么多人的面主动催促，其实不是什么好事。

    显得他实在是有些太过狭隘，心胸不够宽广。

    但是现在，他也只能展现出这样一面了。

    因为他心中甚至开始慌乱起来了，他有点搞不明白了，这究竟是怎么一回事？

    韩先生现在不应该立刻帮助他吗？为何要做出这样一副样子啊？

    这可和他一开始预想的剧本不一样。

    在他最初的想象中，韩先生应该立刻帮助他们，不会像现在这副样子拖了这么久。

    可是现在这个情况，却真的让他有点搞不明白了。

    所以他忍不住皱起了眉头，整张脸的表情都严肃了起来，就算现在主动这样催促会显得有些掉身份，让林家的形象变得有些奇怪，但他也不得不这样催促了。

    “你还不明白我的意思吗？”

    在他问完那些话之后，韩先生终于开口了，可是开口讲出的话却这么奇怪。

    韩先生讲的这些话，让他有些没搞明白。

    因为无论怎么听，这些话的味道都不太对劲啊。

    “怎么了韩先生，您要是有什么话可以直接明说，如果我们有做的哪里不好的地方，你也可以直接表达出来！”

    林欢心头真的很愤怒。

    要不是他考虑了一番，现在在韩先生的面前，他真的不敢说出什么特别过分的话，要不然的话他早就要表达自己心中的愤怒，早就不会像现在这样了。

    可问题就偏偏出在这里，因为人家的身份不简单，所以他根本不敢去得罪别人，只能等着韩先生主动解释这一切究竟是为何。

    “你们林家对我当然很好！”

    在他一脸疑惑的表情中，韩先生终于开口了。

    可是说出来的话，却也依然让他觉得非常奇怪。

    既然他们林家没有做出对不起韩先生的事情，那韩先生为何这样对待他们？

    这回并没有等他主动问出来，韩先生就主动开口解惑了。

    “你们确实对我不赖，而且当年林俊对我确实是有些恩惠的！”

    说到这里，他并没有任何的回避。

    “只不过，你们也得罪了不该得罪的人，所以，今天这件事情无论如何我都不会帮助你们的！”

    “你们愿意得罪谁，招致怎样的后果我不在乎，但是你们如果要惹祸上身的话，不要带上我！”

    说到这里，他直接冷笑了一声。

    其他人听到这种话以后，全都吃了一惊。

    这个韩先生的身份肯定不简单，所以林家才会如此尊敬他，可是现在他口中所说的不该得罪的人是谁？

    莫非是指周青吗？

