    灵妖奇潭，乃是一方独特的灵潭。

    灵潭中，充斥着大量的妖灵能量，而妖灵能量，能赋予灵性。

    大量奇奇怪怪的妖灵魂宠，就是这样来的。

    妖灵能能量并不克制其他任何能量，也不被任何能量克制。

    但如果是在大量的妖灵能量中，则会被影响。

    具体表现为，魂宠失衡，武魂失衡。

    什么意思？

    下方。

    碧蓝色的能量奇潭中，朦朦胧胧，宛若一方小世界。

    当王澈落入其中时，微微皱眉。

    他感觉全身四肢，乃至器官，仿佛都在跳动着，宛若活过来了一般！

    体内的武魂更是蠢蠢欲动，仿佛不受契魂师控制，自动想要飞出来！

    “果然诡异！”

    王澈心道。

    妖灵系魂宠作为迄今为止最独特的一种魂宠，它的生命能量，自然诡异莫测。

    强不强是一回事儿，但诡异确实是诡异。

    有些妖灵魂宠，甚至能轻松和契魂师在前期就轻松组合。

    比如之前程哲的炎龙角。

    同样的，妖灵系魂宠的能力，也是五花八门，有的甚至能令规则发生扭曲。

    像是厄谕幻灵这种，通过特殊际遇，进化而来的妖灵魂宠。

    在王者杯上，王澈见到的妖灵系魂宠不算很多。

    一般就算有，也没遇到几个培育好的。

    这种和妖灵魂宠的复合地形，也完全是第一次遇到。

    “呜…”

    奇特的鸣动声响起。

    远处，沈明海黑色的魂环闪烁，伴随着一道耀眼的蓝黑色的光芒，一只体型巨大无比的魂宠出现在场地中！

    这是一只通体黑蓝相间的水灵魂宠，它有着一双宛若芭叶般的翅膀，至少五十米的长度，剪刀一般的巨型尾翼！

    雨魔鲲！

    类鲲型水灵魂宠！

    真正踏入超凡品级的强大魂宠！

    在它出来的瞬间，这广阔无比的灵潭，仿佛一下子就小了一些！

    朦胧的雾气，伴随着雨魔鲲的出现，立刻蔓延至整个灵潭！

    地形，微微发生开！

    基因特性！雾海魔影！

    在雨魔鲲出场进入战斗状态后，身体会自动释放出一股蕴涵水系能量的雾气！

    在该雾气下，所以水系魂宠的速度会上升，受到的雷电伤害会下降！

    雷电魂技是比较克制水灵魂宠的。

    雾海魔影这种基因特性，极大弥布了雨魔鲲的弱点。

    让本就极其耐揍的它，更加坚不可摧。

    就这个基因特性，可以说让沈明海能组成一支极其强大的魂宠阵容了！

    “顶尖学府的真正王牌！四强预定！自成一体！一人堪比一支团队！”

    “这基因特性是真的牛哔！就算磁力剑还能打，估计一下直接给削弱了！”

    “别忘了，这是灵妖奇潭啊！在这里面，你施放一招魂技，魂技的威力有概率上升的！”

    “也有概率，魂技都施展不出来…在这里面打，需要一点运气的，妖灵能量太诡异了！”

    ……

    观众们看着这一场，心中无比期盼的看着。

    沈明海是什么实力？

    第六赛区的种子选手，南三洲联合学府的扛把子。

    从觉醒武魂时，就是一骑绝尘的风流人物。

    哪怕在这一届含金量如此之高的王者杯中，也都是四强预定，乃至冠军的有力争夺者。

    换句话说，他的对手，在这话剩余的十五人中，只有那么三四个。

    其原因有很多。

    超凡品级的万年魂宠，完美契合的神话武魂，自成一体的魂宠阵容等等。

    雨魔鲲一出现，王澈也看出来了，有这么独特的基因特性，那么必然也会围绕着这种基因特性，挨个培育一堆水系魂宠。

    不过嘛，基因特性得达到万年才会觉醒，相当于一种强大的天赋被动魂技。

    基因特性也不是固定的。

    沈明海的第二第三魂宠，不可能等雨魔鲲万年后才开始培育。

    所有…

    这时，沈明海的第二第三魂宠，也渐渐出现。

    这两只相对要弱一点。

    分别是八千年的七星海草，以及六千年的雪瑚贝。

    如他所说，都是水系魂宠。

    不同的是，七星海草是一种极其擅长治愈和控制的魂宠，不擅长进攻，甚至它的魂技序列中，没有几招进攻类型的魂技。王者品级的魂宠。

    雪瑚贝擅长防御，同时拥有很强的远程进攻能力。

    这两只魂宠相比于雨魔鲲就要小太多了，即便是七星海草，也不过只有五六米的长度，看上去像是一条闪闪发光，有七条长节的皮带，环绕在沈明海的四周，盈盈生光。

    此刻，俱都出现在雨魔鲲的背上。

    这两只魂宠，基本上都是用于辅助雨魔鲲的。

    但有意思的是，在七星海草，以及雪瑚贝刚出现的时候。

    七星海草似乎受到了某种能量，摇摇晃晃，直接在自己身上打了几个死结。

    那雪瑚贝还好，只是开阖时，露出了里面粉嫩幼小的身躯，然后又缩了回去。

    沈明海微微皱眉。

    这灵妖神潭他也是第一次遇上，之间观战时见过，心中也是有数的。

    在这里面，魂宠有时候会失控，实力太低了，会间接性的失去对自身的掌控，从而引发一些很麻烦的事故。

    过于浓烈的妖灵能量，就是这样。

    而且，这灵妖神潭里面，应该还加持了某种特殊的魂技，才有可能让一只几千年的魂宠突然这样。

    不过这时，只需要…

    “巧言纸人！出来吧！”

    沈明海摊开手，随着魂环一闪，一只蹦蹦跳跳的纸人赫然出现。

    妖灵魂宠，巧言纸人！

    这纸人通体雪白，额头上挂着一束红缨，只有简单的四肢，非常娇小，约莫五十厘米高。

    二维平面的纸人，脑袋上只有四条淡红色的线，分别代表着两只眼睛，鼻子，以及嘴巴。

    “赶紧帮你哥哥姐姐，解除此地的状态效果。”

    沈明海立刻说道。

    纸人露出弯弯的眼睛，然后双手合拢，嘴巴的那条线开始变化起来，像是叽里咕噜发出什么声音。

    每一道声音都会随着它的嘴巴飞了出来，变成一道道明亮的光圈。

    “呼！”

    光圈立刻飞了出去，落在七星海草和雪珊贝上。

    “魂技，名言醒语！”

    巧言纸人发出妖灵般的声音，能解除同伴被妖灵系魂宠施加的混乱状态，并长时间添加免疫此种效果。

    “继续！”

    沈明海算了算时间。

    巧言纸人再次双手合拢，这次却变化了姿态，嘴巴再次叽哩咕起来。

    又是一道道特殊的光圈，从它脑袋上飞了出来，然后落到三只魂宠身上。

    “魂技，妖言惑众！”

    巧言纸人的独门绝技。

    发出的声音，能蛊惑魂宠，受到蛊惑的魂宠，会极大提升自身的生命能量，大幅增强魂技的威力。

    同时，被蛊惑的魂宠，精神连成一体，提升团队默契程度。

    这招最厉害的地方，如果对敌人施展，效果则相反…

    非常厉害的技能。

    沈明海的第四魂宠，依旧是辅助，而且还是妖灵系的辅助！

    见此，沈明海算了算时间，微微点头，差不多了。

    他的基本准备，已经完成了。

    四只魂宠中自成一体，加上摒除了地形的干扰。

    自己没有受到地形的影响，对手会受到影响，基本上等于自身战力提升。

    “头一次拿出四只魂宠。”

    沈明海捏着下巴，看着远处的王澈，“不知道小学弟你的小毛虫，顶不顶的住？”

    “这谁顶得住？”观众们想到。

    王澈看着对方准备，也直接放出了小毛虫。

    魂环的光芒闪烁而起，小毛虫第一次出现在了王者杯的赛场赛！

    “咝唔！”

    小毛虫大叫了一声。

    我来啦！

    Duang~！

    刚出来，落在灵潭中的一时间，小毛虫就蹦弹了几下，猛地打了一个喷嚏！

    小毛虫摇了摇脑袋。

    这什么地方啊？

    “灵妖神潭，这地方妖灵能量浓郁。”王澈提醒了一句，“先看看你自己的尾巴，嘴巴，还有小爪子，能不能控制。”

    小毛虫动了动，发现身体好像没受到什么影响，立刻背对王澈，用尾巴打结比了一个圆圈的样子。

    没问题！

    小毛虫看着远处那巨大无比的雨魔鲲。

    前些日子，看着二弟和三弟酣畅淋漓的战斗，小毛虫心痒难当。

    虽说打架什么，它其实不太喜欢。

    但这么多魂宠，小毛虫虽不喜欢战斗，但心中的表现欲却上来了。

    别拦我！我要出来战斗！

    “你自己思考思考怎么打。”

    王澈走到一旁，“第一场比赛，输赢不打紧。赢了，磁力剑和熊宝都会更加敬佩你这位大哥。”

    “输了嘛，那也能让磁力剑和熊宝引以为戒，是一个不错的反面教材。”

    “……”小毛虫。

    王澈虽然说得很轻松。

    但小毛虫却莫名感到一阵压力。

    这能输？

    反面教材？

    这是绝对不行的！

    大哥怎么能成为反面教材呢？

    小弟们在比赛上，一个比一个威武神气！

    大哥更不能差！

    小毛虫看着对面那三只魂宠，考虑了几秒，想了想，回头看着王澈：

    “咝唔！”

    给我变个身吧！

    我碾压它们！

    “那不行！”王澈立刻摆手拒绝，“磁力剑都没变身，熊宝更没有变身了，你作为大哥怎么能变身呢？你觉得合适吗？”

    “唔…”小毛虫一想。

    确实。

    不过，对面好像有点强。

    对方当然强。

    就这种常态下，沈明海一人四只魂宠的实力，比起昨天的机械神钢学院，都不弱。

    哪怕比起那只无双霸龙兽，都有一战之力。

    它，小毛虫，现在只有七千三百多年的修为，比小弟磁力剑都要弱个两千年。

    万年以内的魂宠，一千年是一个小阶段。

    修为比小弟低了两个小阶段！

    现在想要做到像小弟一样，秒了对方，太难为它了。

    这时，比赛开始！

    小毛虫立刻变回原形。

    此时的它，经过祖虫圣力的激发潜力，虽然没有进化，外表大体还是一只虫。

    但某些方面，已经具备了龙的特征！

    “看上去，这只小虫子，好像没有什么特殊的…”

    沈明海微微皱眉，“外貌好像确实有些变化，不像是一直正统血脉的绿毛虫了，应该是要进化成其他的物种了，也不知道是怎么在地火竞赛扑灭那么多火焰的。还有那株青焰地心荷…那第七层的火焰巨龙…会不会和你有关系？”

    “不过现在嘛，有也没关系…”

    沈明海拍了拍雨魔鲸。

    “呜……”

    雨魔鲲双眸泛起一道精神光芒，古老的声鸣响起。

    仿佛整个世界都在颤动！

    剧烈的音波，随之而荡！

    仿佛形成了一道道无形的精神力量，碾压而去！

    “精神干扰？”

    “好家伙，精神系魂宠的千年核心魂技，都能学会？”

    “不是吧？正要一只小虫子一打四啊？王澈是不是太狗了？他居然都退后了？”

    “别吵吵，我虫天帝一发吐丝是你们能想象的吗？”

    “好强的精神干扰，完全不逊色于精神系魂宠施放了。这只雨魔鲲的精神力好强！”

    “雨魔鲲的始祖，乃是神魔鲲，精神水灵双系魂宠。雨魔鲲虽然不完全继承了神魔鲲的力量，但人家沈明海是什么人？培育的魂宠学个精神系魂技，简直小儿科。”

    ……

    强大的音鸣响起，磅礴入海的精神力像是一层层海浪般打来。

    小毛虫想也不想，尾巴轻轻一抖，像是超人一般，直接跳到几十米的高空！

    然后，它张开嘴，发出一声巨吼：

    “昂昂昂！！！”

    轰！

    刹那间，龙吟响起，宛若海啸一般的声浪，伴随着精神力与之对碰！

    两股无形的精神波浪，交织在半空中。

    砰！

    最终，精神波浪炸开，形成一道道狂烈的风波，吹响四方。

    “这是龙系魂技，龙吟…”

    沈明海低喃一声，“这只小虫子，外表有几分龙族的模样，体内居然也有如此磅礴的龙系生命能量？而且精神力居然也这么强，这龙吟之中，竟是有种天地自然的浩瀚之意。”

    这时，小毛虫张嘴一吐，经典的一招吐丝，袭来。

    于半空中，一发吐丝像是可以生根发芽般，生成无尽的蚕丝朝着沈明海袭去。

    “好炫目的一招虫丝。”

    沈明海笑了笑。

    一招十年魂技，练到现在，想必是早已经过进阶了。

    不然不会有这么夸张的效果。

    这哪里是虫丝？

    这简直就是漫天巨网。

