    

    
我不确定墨修在我背上扎了什么，或是在我耳边用蛇语说着什么后，在我意识空白那段时间发生了什么。

    
可总感觉和他突然将清水镇突然解封，让风家驱车直入有关。

    
可他居然直接让柳龙霆送我去巴山，连见都不肯见我，这也太奇怪了。

    
正想问柳龙霆要不要去清水镇里转转，就听到一个轻嘻的声音传来：“何家主。”

    
风望舒直接就出现在我们藏身的树前面，隔着干枯的树干，朝我们笑道：“你们这藏猫猫可没选对地方，这棵树怎么藏得住你们两个人吗？”

    
“我们藏了，就看不到风家的车了。”我朝她呵呵的笑，沉声道：“风少主怎么到这里来了？”

    
“墨修让我来帮忙啊。”风望舒目光却在柳龙霆身上转了转，朝柳龙霆虚虚行了一礼。

    
这才朝我道：“何家主，这是打算回巴山了？不留下来看看吗？墨修和风家合作，准备再次挖掘回龙村旧址呢？”

    
“我记得风长老说当初，是何家主连命都不要了，用自己当饵，才引得那具白木棺里的躯壳，和龙浮千一起填了地缝的。现在开挖，何家主跟我们一起去看看啊。”风望舒脸上依旧娇俏可人，好像只是小孩子呼朋引伴的去看热闹，却又句句伤人。

    
柳龙霆都听出意思来了，身体微微往前。

    
我忙拉着柳龙霆，朝风望舒轻笑道：“我就不去看了，有什么事情，风家自然能帮我处理好。如果像上次一样，连个黑戾和熔天都镇不住，到时我再出手收尾也是一样的。”

记住网址

    
风望舒眼波转了转，脸上笑半点都没有松，朝我嘻嘻的笑：“那我就不送何家主啦。”

    
她依旧赤足，拖着裙摆的流光，瞬间消失在了清水镇里。

    
我盯着她的脚看了一会，又看了看自己脚上的运动鞋，有点失笑的道：“我发现她们都喜欢光着脚啊。”

    
“光着脚的才是厉害的。”柳龙霆将袖子转了转，递给我道：“女子本属阴，以土德而生，赤足方能汲取地底阴气，感知地母生机。”

    
我没想到这里面还真有说法，还以为就是风望舒和白木棺材里的龙灵一样，感觉自己的脚好看，所以才赤足呢。

    
不过我和柳龙霆，确实连藏都算不上，风家人来来往往的，我们站在这里看着，就好像两个外人，又好像很多余。

    
墨修既然连风望舒都叫过来了，却没有告诉我，我也没必要在这里自讨没趣了。

    
他做他的事，我也该处理我的事。

    
总不能和墨修当真像连体婴一样，总黏糊在一起吧。

    
扯着柳龙霆的袖子：“走吧。”

    
我对于清水镇外的世界，没什么认知，加上脑中事情太多，也不想再多想，在外面连看都不想再多看了。

    
等柳龙霆带我入了巴山，我直接带他回了摩天岭。

    
阿问、何寿他们居然都不在，只有何辜和肖星烨在。

    
何辜见到柳龙霆，也有些紧张。

    
却还是朝我笑道：“阿问好像带何寿找地方去了，问天宗总不能一直借别人的山门吧。何物何苦修行的是心境，他们带阿宝挺顺手的，阿宝要沾人气，就连带将牛二也一块带出去游历了，免得阿宝给你和蛇君添麻烦。”

    
我听着只是苦笑，这是想得多贴切啊。

    
可惜我和墨修，根本就没在一起。

    
柳龙霆站在摩天岭，好像都有点失神。

    
我难得的清静了下来，进去看了一眼肖星烨。

    
他虽然还昏迷不醒，至少看起来没这么严重了。

    
只是不知道他什么时候醒，我突然有点好奇，他回清水镇，见到龙岐旭，到底问了什么。

    
墨修突然又要挖回龙村那块地方，难不成是因为那地下还有什么吗？

    
还是想挖出白木棺材或是其他的什么？

    
“何极师兄呢？”我想到这里，转眼看了看，洞里并没有发现何极啊。

    
“何极师兄去守回龙村了，毕竟胡先生被丢进去了，他不守着那土墙，怕出事。何欢去采药了，巴山物产丰富，很适合他。”何辜不停的瞥着柳龙霆。

    
我忙将柳龙霆入巴山的事情跟他说了，然后瞥了瞥昏迷的肖星烨，摸了摸后背。

    
无论是墨修在我背上扎了什么，或是那些蛇语，我现在唯一能问的就是于心鹤了。

    
她本身就是因为我的蛇眸回操蛇于家的，现在却一直没有再回来，肯定是出事了。

    
朝何辜道：“我想去操蛇于家，你知道在哪里吗？”

    
何辜愣了一下，轻笑道：“你不怕祸害人家操蛇于家了？”

    
我苦笑了一下：“操蛇于家已经因为袁道士的事情出事了，我去看看她，顺带帮着找一个袁道士，然后问于心鹤几件事。”

    
何辜点了点头，朝我沉声道：“那我叫何欢师兄回来，看着肖星烨，我陪你去于家。”

    
他说这话的时候，依旧是看着柳龙霆。

    
这明明不是他们第一次见面，可不知道为什么，何辜这次一直看柳龙霆。

    
我扯了何辜一下：“怎么了？”

    
何辜却摇了摇头，只是朝柳龙霆道：“柳仙要和我们一块去于家吗？”

    
看着巴山景致的柳龙霆好像这才回过神，有些喃喃的道：“操蛇于家……”

    
然后看着我点了点头：“好。”

    
将柳龙霆一条蛇留在巴山，我确实也不太放心。

    
让何辜带他在摩天岭附近走走，我回家主的山洞收拾了一下弓箭和其他的东西，又正好等何欢回来。

    
何欢有些不太开心：“我都不想活了，结果呢？又是要我帮你们照顾伤员，又是要给你们做饭，你们有没有点良心？有本事让其他人回来啊？”

    
何辜只是朝他轻笑：“就是怕你生无可恋，阿问才让我们把这些零散的任务都交给你啊。”

    
柳龙霆却苦声道：“生无可恋不可怕啊，最怕的是生死皆不由已。”

    
他是借蛇棺死而复生的，这话明显有感而发。

    
何欢同情的看着柳龙霆，认同的点了点头：“哎，确实最怕的就是死也死不了。”

    
我不由的沉眼看了看何欢，朝何辜道：“何欢师兄不会也不是人吧？”

    
问天宗的人，我现在都不报太大的希望了。

    
何辜消瘦的脸上露着艰难的笑，立马叉开话题，往山洞外看了看：“蛇君不跟我们一起去吗？”

    
他突然问及这个，我心头微酸，看样子连何辜都不知道清水镇的事情。

    
“他和风少主在清水镇挖回龙村。”我朝他笑了笑，直接朝外走道：“我们这次乘鸣蛇去吧。”

    
巴蛇留在巴山，会让巴山人感觉安心。

    
但是鸣蛇是我在清水镇外，从于心眉那进而抢来的，我也没时间管鸣蛇，还是趁机带回于家，还给她们的好。

    
何辜心思通透，自然没有再问，我借着神念，引来鸣蛇。

    
用黑发缠在鸣蛇上，何辜直接纵身就站了上来。

    
柳龙霆原本是不用乘蛇的，可不知道为什么，还是站了上来。

    
鸣蛇自然是认得路的，我驱动鸣蛇腾空而起。

    
只是在鸣蛇腾空后，我隐约看到巴山下方，有什么人在跪拜着。

    
不过鸣蛇速度快，一闪而过，我也没在意，这些巴山人为什么突然又跪拜了。

    
我一直认为操蛇于家应该是在什么深山老林里的。

    
可等鸣蛇停下来的时候，居然是一个巨大的农场。

    
而且还养殖了很多鸡鸭、牛羊的那种。

    
鸣蛇在农场盘旋了好大一圈，带着我们落下来后，一张嘴就吞下了一只吓得飞跑的羊。

    
我只能看到那羊尾巴瞬间就消失在了鸣蛇嘴里，一时还没反应过来。

    
就听到于心眉阴阳怪气的声音传来：“你来晚了。”

    
不解的扭头看过去，却见她居然站在那条钩蛇之上，沉眼看着我道：“于心鹤要死了。”

