    志玲面无表情，那精致的脸上带着一份红晕。

    如花娇媚，如水绵柔。

    她站在武植跟前，对这武植说：“三夫人让奴婢进来侍奉主人。”

    一听是李瓶儿这小妖精让她进来的，武植笑着摇摇头。

    武植就算再好色，也不可能对心智未开的这批女护卫下手。

    而且，他向来不会强迫任何女人。

    当下本想着让志玲出去，但联想到十三太保联手对付自己和冷无双的时候，所摆出来的那种正式威力极大的阵法。

    武植忙开口问：“我还真有一件事情想问你，你们十三太保在同时对付一个人的时候，摆的那种阵势，是不是从小就修炼的？”

    志玲应道：“回主人，奴婢们所使用的这种阵法，是从古代易经《归藏经》中衍化而来，是当年龙虎山张天师所创，赠予太祖皇帝，取名为归藏七绝阵。”

    武植一听是龙虎山张天师创造地阵法，当下就来了兴趣！

    赶忙问：“那你所说的这种阵法，人数有没有限定？如果人再多一点，可不可以同时修炼？”

    志玲说：“主人，归藏七绝阵是由八卦当中推演而来，修炼阵法至少需要六个人，没有上限。如果编排得当，上万人都可以同时操纵。”

    武植听了，当然无比兴奋！

    他突然哈哈一笑：“志玲，你可真是我的及时雨啊！”

    之前在跟十三太保对抗的时候，武植能够非常真切地感受到这个归藏七绝阵的可怕！

    十三太保每一个人都有着不弱的实力，但是单从她们当中挑一个人出来，也仅仅只是普通的高手而已。

    武植可以一个打俩。

    她们之所以可怕，就是因为修炼了归藏七绝阵。

    彼此之间配合亲密无间，几乎没有缝隙！

    那如同渔网一样布置起来的森然刀光，直到现在武植都感觉到有些后怕。

    当时若不是有冷无双在旁边一同抵抗，恐怕武植现在已经躺在棺材里了。

    联想到自己手下的队伍，也能够修炼这么可怕的阵法。武植一时激动，不由自主地张开双手，把志玲紧紧的抱入怀中！

    哪怕是在水里，武植还是抱着志玲旋转了一圈，顿时荡漾起了一层接一层白色的浪花。

    武植的这一动作，让志玲触不及防。

    从来没有被任何男人拥抱过的她，这一瞬间，只感觉置身于一个宽大且温暖的怀抱之中。

    体内本就在流畅的那股热流，将她那精致的脸颊，烫得红扑扑的，分外娇艳。

    而武植激动过后，才意识到自己怀中佳人已经面带红云。那清澈的瞳孔之中带着一份羞涩，同时也有着一种隐隐的期待。

    低头看着志玲，看着她那两瓣微微颤抖的红唇，武植情不禁地下头吻了下去……

    池子里的水本是平静的。

    可是慢慢的，就有一层接一层的涟漪荡漾而开。

    在涟漪之上，那一层氤氲的水汽，也是越来越厚重。就像是一层纱帘，遮盖住了人的视线。

    水面上，随着涟漪荡漾，有黑色的纱衣被推到了浴池的边缘。在纱衣之下，还有一件精致小巧的肚兜。

    这肚兜上面还绣着花，就如同少女的脸蛋，含羞带怯，美艳不可方物。

    在那云雾缭绕、视线迷蒙之处，有两人的身体越来越紧，逐渐合二为一。

