    

    齐老夫人与辞方一合计，竟发现齐老夫人的孙女齐芸正是辞方的徒弟，两人不觉又亲热地多聊了几句。

    此时上山的石阶上，一个蓬头垢面衣衫褴褛的乞丐拄着竹棍，慢吞吞地跟在两位老人身后。乞丐的脸上糊满了煤灰，只一双混着血丝的眼睛阴沉沉地盯着地下。

    “方丈，我孙女齐芸在此研读经书，我想来看看她。”老夫人进了百叶寺，抬眼西北角，是百叶寺的三层高的藏经阁，黑瓦红墙，庄严肃穆。

    “阿弥陀佛，慧明，你带老夫人去齐小姐的厢房吧。”

    慧明眉目低垂，答应了一声，领着齐老夫人往后院走去，他的步履很慢，比腿脚不便的齐老夫人还要慢。

    终于挪步到了齐芸下榻的厢房前，慧明咳嗽了两声，才说道：“齐小姐，老夫人来看你了。”

    屋里传来一阵窸窸窣窣的声音，并没有应答。

    齐老夫人看没有人答应，又道：“芸儿，奶奶来看你了，你都不出来迎接一下我吗？”

    “嘎吱”一声，房门被打开了，房里的鸢儿带着一个罩了白纱的斗笠走了出来，出来时斗笠撞到了门边上，差点掉下去，被鸢儿手疾眼快地扶住了。

    “芸儿，你这是什么打扮？在屋里还罩得这么严严实实的？”

    “老夫……奶奶，我这两天身子有些不适，吹不得风，所以这样的。”

    “既然不舒服，怎么不回家去找大夫看看，这些书，什么时候看不行，偏要这几日看？”

    “慧明师父已经为我请了大夫了，好得差不多了，您不用担心。”

    老夫人将信将疑地眯上眼睛，想要凑近白纱，鸢儿慌得往后退了两步，赶紧笑着说：“奶奶去屋里坐会儿吧。”

    老夫人看着这个齐芸举止反常，往屋里看了两眼，确实堆满了经书，有摊开的，有摞起来的，不知道想了些什么，才缓缓道：“不坐了，我上山，本来就是为看你过得好不好，既然没事，你又不想回去，我便走了。”

    回去的路上，秦嬷嬷不解老夫人的意思，“老夫人，您不是来接小姐的吗，怎么坐都不坐一会儿就走了？”

    老夫人虽然年纪大了，心境却也随之通明敞亮，她意味深长地回看了一眼山上的百叶寺，“如今孩子们都大了，都有自己的事要忙，我这个老人家就不掺和了。”

    .

    鸢儿看见老夫人出了院子，松了一口气，进了屋里就将斗笠摘了下来，喝了一口凉茶，抚着自己的胸口道：“吓死我了，差点被发现了。”

    慧明跟着进了屋里，看见屋里到处摊放的经书，皱了皱眉，“这是你刚刚摆的？”

    鸢儿神情得意，呵呵笑道：“小姐以前读书的时候，就爱这样，知道老夫人来了，特意按着小姐的习惯摆的，聪明吧！”

    慧明将地上的一本经书拿起来，拍了拍上面的灰尘，“经书是要好好保护的，不可以如此随意地丢在地上。”

    鸢儿并不在意，摆了摆手，“小姐这一去，也不知道什么时候回来，她一个人在外边，也不知道过得好不好。”

    “楚将军已经赶过去了，你放心，他会保护好你家小姐的。”

    鸢儿点点头，随即百无聊赖的趴在了桌子上，突然眸光一闪，起身跑到窗边大喊：“什么人！”

    原来是那个跟着齐老夫人上山的乞丐蹲在窗下偷听。

    鸢儿随手拿起自己的剑，跳出窗外，指着那个乞丐，“你在这里偷听什么？”

    那乞丐哆哆嗦嗦，一副可怜兮兮的模样，“刚刚有个小师父令我来后院喝粥，他先走了，我自己迷路了……”

    “阿弥陀佛，鸢儿姑娘，他只是一个可怜的乞丐，放过他吧。”慧明走到窗边，捻着念珠道。

    鸢儿哼了一声，收了剑，“就算是迷路，也不该蹲在别人的窗下。你都听到了什么？”

    那乞丐的头摇得跟拨浪鼓似的，“什么都没听到，我什么都没有听到。”

    .

    齐芸一早起来，换上了女装，出了营帐，就看见楚秋明已经身披铠甲，身子挺拔，气势刚健，剑眉星目，沐着晨光朝她走过来。

    齐芸一阵恍惚，丹唇微微张开，眼神也有些迷蒙。但很快她恢复过来，看着走向她的楚秋明，笑道：“等你凯旋。”

    或许齐芸自己也没有感觉到，她如今对着楚秋明的笑，含着怎样明艳的柔情与依恋。

    楚秋明觉得，这次出征本与从前的每一次出征没什么区别，却又显得如此的不一样，因为齐芸来了，这个才相识几个月的女子，却是仿佛要弥补他们错过多年的遗憾似的，在这几月里，两个人便一起经历了如此多的事情。

    “小五……”

    “嗯？”

    “谛城其实是一座很美的城，等此仗结束了，我带你去好好逛逛。”

    “好。”

    “行啦行啦，将军，夫人在营中自有人保护，咱们此战速战速决，你不就可以快点回来陪夫人了！”

    齐芸听见华天口中左一个“夫人”，右一个“夫人”的，霎时脸红起来。楚秋明锤了华天的胸口一下。

    “走吧！”

    将军百战死，壮士十年归。过去八年，楚秋明常年戍守在外，保家卫国。从一个青涩的少年，到如今威武的主帅，其间经历多少艰险与磨难，多少的生死瞬间，齐芸不敢想。

    她坐在一个小山包上，望着正缓缓升起的一轮红日，耳边传来遥远的天边的号角与战鼓声。她的右边，是战场，她的左边，是谛城。

    一簇小火苗在齐芸的心底燃烧，火苗越烧越旺，让她胸膛发热，让她激动，亢奋。

    她回京，一为调查刺杀自己的刺客，如今可以确定刺客就是乾义，他已经落网；二为给自己赚一个自由身，她已经向皇帝请了旨，不赐婚不联姻，也算是了结此案。

    可终究，她还是没有想明白自己这漫长的一生，到底该做些什么。她靠着自己的书画和琴，赚了钱，她本想用这些钱给自己建一座庄园，从此过上消闲自在的生活。

    可是这些便够了吗？人之一世，或长或短，庸碌一生，忙碌一生，不如去建树，去作为，和楚秋明一样！

    如今她忽然想到了！

    她要从军！

