    经过夏风的解释，凛冬终于知道了事情的来龙去脉。

    其实这事压根儿一点都不复杂，说白了，就是一个好奇的熊孩子捅了马蜂窝，马蜂还没有出于自卫攻击，熊孩子的家长先过来把马蜂窝砸烂了。

    .........

    别墅的房门只剩下一个门框，夏风坐在沙发上，阵阵寒风顺着门框嗖嗖的往里灌。

    “凛冬，你放心，要是以后罗德岛不要你，你还可以去拆迁办上班，至少你有一技之长。”

    凛冬坐在沙发的角落，脸色有些涨红。

    “对不起，这门多少钱，我赔。”

    因陀罗冷哼一声。

    “看来乌萨斯学生自治团还挺有钱啊，正好我们现在缺钱，要赔就连我们的精神损失费一起赔了吧。”

    凛冬不说话了。

    维娜倒了一杯酒递到凛冬面前。

    “尝尝，这是维多利亚的红酒。”

    “不了，我还没成年。”

    维娜收回酒杯，自己轻轻抿了一口。

    “凛冬，这件事也没什么大不了的，就是一场误会，我们格拉斯哥帮也不用你赔什么，相对的，我也希望你们后续不要做出什么妨碍我们的事。”

    其实凛冬下午在仓库和推进之王分开后，已经从军警那了解到不少情况。

    军警在城中感染者逃窜的现场，发现了大量未被专业处理过的源石，结合整个事件，凛冬已经大致推测出是走私源石的格拉斯哥帮，因为负责携带的帮派成员处理不当，导致自身感染了矿石病。

    只不过，她并没有把遇到维娜的事告诉军警，也没有报告格拉斯哥帮潜伏在切城的可能。

    凛冬叹了口气。

    “我才懒的管你们，这次的感染者事件你们格拉斯哥帮应该也损失不小吧，在事情暴露前，你们还是乖乖回维多利亚去吧。”

    客厅里的帮派成员一个个面色沮丧，凛冬说的没错，这次他们确实损失惨重。

    维娜将杯中的红酒一饮而尽，潇洒的抹了抹嘴。

    “这次的损失我们自己会想办法弥补，就不劳你冬将军费心了，没什么其它事的话，我就不送了。”

    “切。”

    真理叼着棒棒糖看了一眼维娜。

    “你的棒棒糖很好吃，就是有点太酸了。”

    维娜又从兜里又掏出几颗棒棒糖塞到真理手中。

    “这是我故乡的味道，多吃几颗你就习惯了。”

    “谢谢你。”

    见维娜已经下了逐客令，凛冬拉起真理准备离开别墅。

    走到门口时，她看了一眼夏风。

    “你...真的打算加入格拉斯哥帮吗。”

    夏风点了点头。

    “恩，维娜和大家都对我很好，这是我自己做出的决定。”

    “是吗，那挺好的，乌萨斯这种地方不适合你，希望你能在新的国家和一群新的伙伴，开始一段新的人生吧。。”

    “恩，谢谢你，凛冬。”

    走到门口，凛冬突然停住，她站在原地低下头，像是在思考着什么。

    她就这么静静的站了很久。

    随后，像是下定了决心，凛冬转过身。

    “维娜，为了感谢你没有伤害真理，我决定透露给你一个重要的情报，这或许能挽回你们这次的损失。”

    维娜眯起眼睛。

    “什么重要情况？”

    “今天中午，我收到了一条学生自治团侦查到的情报，在乌萨斯北方边境与谢拉格的交界处，发生了一场无人知晓的天灾，而今天晚些时分，我也从切城警备处打听到了相同的情报，基本可以证实这条情报的真实性。”

    听到这条信息，客厅里的帮派成员立刻从沮丧中恢复，一个个仿佛打了鸡血般睁大了眼睛。

    维娜快步走到凛冬面前。

    “知道这场天灾发生的具体时间吗？”

    “现在还无法确定，初步判断应该在10天前左右。”

    “具体位置知道吗？”

    “现在还没收到进一步的情报，暂时可以确定的是，这场天灾发生的地点非常偏僻，周围没有大型城市，是不属于任何国家管辖的灰色地带。”

    “也就是说....”

    凛冬看着维娜的双眼。

    “没错，不管是谁，最先到达的人将会拥有这座庞大的源石采集场。”

    夏风小声向旁边的凯特问道。

    “为什么10天前发生的天灾凛冬能确定没有其它势力的人先到了呢？”

    凯特的脸上洋溢着掩饰不住的兴奋。

    “这你都不知道？天灾发生后的区域会产生强烈的源石辐射，如果普通人进入该区域，矿石病的感染机率将高达90%，这种高强度的辐射大约会持续半个月，半个月后辐射降低，矿石病的感染机率也会降低致30%，配合着一些防护措施，普通人才勉强可以进入。”

    “原来是这样。”

    “况且，在那种人迹罕至的地方，除了各大势力的专业情报人员外几乎没人能发现，国家机构就更不用说了，就算被发现，他们也很难短时间内集结出大规模的武装和专业人员。

    “懂了。”

    凛冬转过身，一边向外走一边背对着众人摆了摆手。

    “我把这条情报告诉你们了，到底该如何决策，剩下的就看你们自己了，再见。”

    凛冬走后，客厅中爆发出一阵热烈的欢呼。

    “终于有事情干了。”

    “好久没有这么大的行动了。”

    “想想都让人兴奋啊！”

    因陀罗一副摩拳擦掌的样子。

    “我们格拉斯哥帮这次的损失，就从这场天灾中讨回来吧。”

    看着这群人一个个的兴奋样，夏风知道这一座火焰山怕是免不了要走一趟了。

    维娜扬起嘴角，对凯特低声吩咐道。

    “凯特，立刻联络维多利亚总部，派人从地下情报网捕捉到这场天灾的信息，速度要快，最迟明天中午，我要得到这片天灾废墟的具体位置。”

    “是。”

    “我们现在就在乌萨斯境内，应该没人会比我们更快，如果有的话，那就只能富贵险中求了。”

    因陀罗凑到维娜旁边。

    “维娜，这次时间紧迫，我们没功夫从维多利亚调人过来了，为了保障行动顺利，我们是不是找一支就近的雇佣兵团协助？”

    维娜点点头。

    “有道理，你有什么好的选择吗？”

    没等因陀罗回答，旁边的夏风马上举着手说道。

    “我知道，要说雇佣兵团哪家强，当然是黑钢国际帮你忙，维娜，我们就找黑钢吧。”

    见维娜和因陀罗像看白痴一样看着自己，夏风的面色有些尴尬。

    啥情况？难道在现在这个时间点黑钢国际还没有成立？

    “你们这么看着我干嘛，难道你们没听说过黑钢？”

    “不，我们听说过。”

    “那你们.....”

    维娜拍了拍夏风的肩膀。

    “黑钢国际可是全世界最著名的雇佣兵团，就算这次行动非常顺利，我们的收获也几乎都要拿来付佣金，如果雇佣黑钢，那到时候我们就变成了打工仔。”

    “不是吧，格拉斯哥帮这么大个黑帮，难道黑钢不给点优惠啥的吗？”

    因陀罗也拍了拍夏风的肩膀。

    “洗洗睡吧，梦里啥都有。”

