    然后“咔嚓”一声，这玻璃门居然就打开了。

    霍胤?

    就是那个小古板？

    墨宝目瞪口呆。

    看来他真的没有猜错，霍胤就是那大坏蛋的儿子，而他，因为和霍胤长了一张一模一样的脸，所以在这里也被识别正确了。

    所以，那大坏蛋，真的也是他爹地吗？

    墨宝又有点生气了，从玻璃门里进来，他往前走，这才发现，里面根本就不是什么总裁办公室，而是一个装修的特别豪华高档的休息场所。

    有电视、沙发、床……等等，看起来就像是家里一样。

    看来，这可能是他们休息的地方，要不然，不会在外面还装一个玻璃门，而且还需要人脸识别才能进来。

    墨宝弄清楚了这个地方，决定出去，重新去找能找到大坏蛋的地方。

    可是，就在这时，外面却好似又传来了玻璃门被打开的声音：“刷脸成功，霍司爵，可以开启！”

    墨宝：“……”

    天哪，是大坏蛋来了，这下怎么办？

    墨宝慌了，赶紧又跑了回来，他在这房子里焦急的寻找了一番后，冲到卧室里就跑衣柜中就躲了起来。

    他虽然是来找他的，但是没有想过要被这个大坏蛋发现，他就紧紧是过来查看一下敌情，好在下次这坏蛋又欺负妈咪的时候，他出手收拾他。

    墨宝在衣柜里屏住了呼吸躲着。

    可是，让他没有想到的是，这大坏蛋进来后，却那里都没去，就直奔他这个衣柜过来了。

    “什么破玩意？这也叫药吗？苦成这样，还难闻成这样！！”

    “刺啦——”

    刚在办公室里被迫喝下来一整盅中药的霍司爵，伸手就拉开了衣柜门！

    “！！！！”

    好几秒，一大一小两人，站在这衣柜门口，你瞪着我，我瞪着你，都是没有任何声音的。

    完了，被发现了！

    衣柜里的墨宝，小脸全是白的。

    可是，让他觉得很奇怪的是，这个打开衣柜发现了他的大坏蛋，居然在盯着他看了一会后，露出了很古怪的表情。

    “霍胤，你为什么跑这里来了？你刚刚不是还在办公室里吗？”

    “……”

    霍胤？

    那小古板也来了？

    一刹那，这个聪明绝顶的孩子就明白过来了是怎么回事，顿时，他待着衣柜里冲着大坏蛋甜甜一笑：“是呀，爹地，我刚上来的。”

    霍司爵愣住！

    这臭小子，竟然还朝他笑了？他是不是看错了？

    还有，他刚上来的？那为什么他没有看到？他也是刚刚上来，难道……是他在打电话的时候，他溜上来的？

    霍司爵眼里的探究更浓了。

    但是，根本就由不得他仔细去想那么多，他的手机就又滴滴的响了。

    “既然你上来了，就在上面好好待着，那女……那个医生阿姨已经走了，你别到处乱跑，等爹地忙完了，带你回家。”

    “啊？”

    墨宝眨了眨狐狸般的小眼睛。

    医生阿姨？

    他说得是妈咪吗？妈咪怎么过来这了？而且还是带着小古板来的。

    墨宝小小的脑袋瓜里，这次没有怎么搞明白这件事，不过，他很聪明，听到爹地让他在上面好好的待着，他就乖乖的点头了。

    “好的，我不会乱走的，爹地，你去忙吧。”

    霍司爵：“……”

    又是被这小东西脸上灿烂的笑容看得愣了一瞬。

    看来，一定是那个该死的女人影响到他了，早就说了，不能让她跟孩子相处，瞧瞧把孩子都带成什么样了？

    霍司爵一脸阴沉的下去了。

    墨宝看到他终于走了，赶紧也从这房子里跑了出来，钻出了玻璃门。

    他得赶紧离开这里，现在小古板都过来了，要是被发现有两个一模一样的孩子在这里，那事情就麻烦大了。

    他坐电梯下去了，正准备从这大厦里溜出去回幼儿园！

    可是，他才刚出门口，竟悚然得看到在这大厦的大门口停了一辆出租车，而此时，车旁边一个四五十岁的阿姨，带着一个粉糯糯的小姑娘，正拽着一个跟他差不多大的小男孩往车里拖！！

    若若？！！

    兰奶奶？！！

    我的妈呀，他们什么时候过来的？还有！他们拽着小古板干什么呀？！！！

    墨宝觉得自己要疯了，赶紧冲出来，他就要去拦住那冒冒失失的两个大头虾，可这时，在他的背后，一个声音也响起来了。

    “小少爷？你怎么跑下来了？总裁不是让你待在楼上休息室里吗？你怎么一个人跑这了？这里很危险，走，林叔叔带你回去。”

    好巧不巧，居然就是总裁特助小林！

    于是最后，墨宝只能眼睁睁的看着自己那坑爹的妹妹，还有老糊涂了的兰奶奶，将剧烈挣扎的小古板给拖进车里。

    而他本人，也被强行再度抱回了顶楼。

    这玩笑，真是开大了！！

