    无尽星辰与斑斓银河交相辉映，永恒的星斗伟力流淌。

    亿万丈的大日横亘矗立，遥远处阴灵蒸腾、鬼怨轮回的黄泉异象。

    一块斑驳的镜面自银河涌出，映照着太初鸿淡定自若色表情。

    “等梦之从封帝天梯归来，就立刻完婚。”

    镜面中，响起缥缈难寻的女子声音，至高气息冲击着银河星辉。

    “不急，届时再谈。”

    太初鸿破天荒一副悠然的姿态，看不出丝毫热络心切。

    以前他巴不得促成这桩婚事，经常前往魂不归商议，却都换来不咸不淡的回应。

    现在自家小辈如此卓越，恐怖的天赋战力，甚至不虚略有瑕疵的天道胚胎。

    就算娶不了神荼梦之，娶个其她天道胚胎，也不是不行。

    “何意？”

    镜面里的妇人声音严肃，透着疑惑。

    “陪嫁两个不朽至高。”

    太初鸿很随意地开口，拿捏得死死的。

    “行。”

    镜面里传出森冷的语调，似乎对方的狮子大开口激怒了她，但还是应承下来。

    太初鸿眯了眯眼，一言不发踏进大日，朝赤乌古星疾驰而去。

    在魂不归眼里，小辈有着很高的价值啊，看来就是垂涎冥气了。

    一定要悉心栽培太初北望！

    他早就想好了，一百五十年后，就让其进入封帝天梯，恰好避过两百年之约。

    到时候引发争议，大不了让神荼梦之应战，由道侣代替也能说得过去嘛。

    帝涯还战得过神荼梦之不成？

    ……

    赤乌古星。

    云巅之上的宫殿，一袭华贵白袍屹立在金乌神鸟。

    “恭喜主人。”

    九个明眸皓齿的女仆匍匐在地，脸蛋红扑扑的，激动得嗓音都有些发颤。

    她们目睹惊艳万古的一战，兴奋到娇躯湿透了，仿佛高潮般禁脔。

    这毫不夸张。

    原本以为主人是去送死，她们前途未仆，甚至会被日不落命令陪葬。

    谁曾想到。

    一战震撼亿万星域，一战烙印时光路，一战为主人增添难以复加的传奇光彩！！

    能成为这个男人的女仆，是无上的荣幸！

    “待会奖励你们几株完美仙药。”

    徐北望微微一笑，心情很是愉悦，随即踏入宫殿深处。

    狗腿子挑衅老大，终于扳回一城，岂能不喜？

    一进修炼室，他便取来碎片，意识进入交流平台。

    “诸位族兄族弟族姐族妹们，收债啦！”

    温润有质感的声音在煌煌大日震荡。

    随后退出平台，自冥界空间取出两件物品。

    冥旗上再无一朵彼岸花，只有滋生凝结的一丢丢花瓣。

    另一物，自然是帝季灭的气运光点。

    当时那么多不朽至高在场，甚至有道君投来虚影，他是不敢炼化的，生怕被察觉到痕迹。

    将气运光点吞噬，徐北望头顶的气运树叶又多了半片。

    “主人……”

    殿外响起甜糯的声音。

    徐北望一步踏出。

    仙雨滂沱，天穹屹立诸多美轮美奂的金乌神鸟，日不落天骄悉数到场，在外历练的也派了奴仆前来。

    灼热气息横盖星辰，蔓延到星河，一道道金发身影注视着从宫殿走出的男子。

    “太初北望，你好奸诈！”

    一个娇小的窈窕少女，似是埋怨般谩骂了一句。

    其余族人脸色黑如锅底，简直无能狂怒。

    原以为胜券在握，肯定要下重注，动辄五株完美仙药起步。

    如今看来，所有人都被太初北望这狗贼给算计了！

    他们就像鱼儿，咬住了诱饵，而狗贼正得意洋洋地手持鱼竿！

    “给！”

    一株株完美仙药如大道雨珠般垂落，传说级仙药一经现身，直接引发天地异象，鸿蒙道气竟汇聚成一方方巍峨山岳。

    无以计数，万千异象令整个星辰璀璨斑斓，浓郁的药香溢出到相邻的星辰。

    这一幕，让所有族人一阵肉疼，气得咬碎牙龈。

    不过一想到帝涯丢了混沌长戈，他们心里才好受些。

    “太初北望，别以为杀了一个帝季灭，就能跻身日不落上流，你还不够格。”

    有天道胚胎终究是咽不下这口气，丢下狠话离去。

    “不该立约的，可惜了。”

    几个天道胚胎面露遗憾之色，旋即撕裂空间离去。

    很快，宫殿外便走光了，多逗留一刻，甚至都会气得心肝郁结。

    磅礴的威压消散，女仆们扫视着海量仙药，一阵头晕目眩，仿若做梦般，甚至以为是幻觉。

    “不送。”

    徐北望若无其事般开口，旋即一步踏上金乌神鸟，顷刻间横越百万里区域。

    名单还少来了一个。

    ……

    一座金光熠熠的宫殿中，闪烁密密麻麻的大帝级异兽虚影，这是由异兽道骨锻造的宫殿。

    每时每刻都在磨砺道心，不愧是天道胚胎的待遇。

    “怎么，你不会当真了吧？”

    一声调笑，宫殿走出一个丰神如玉般的清俊男子，金发结成根根黄金般的辫子。

    “输不起吗？”

    一袭白袍负手屹立，平静地望着他。

    太初景隆眼里有微不可察的愤怒，脸色也逐渐阴沉下来，冷声道：

    “摆明了就是坑，安敢欺我？”

    他当然不甘心履行赌约。

    一方面，两株传说级仙药不是小数目，一株是他闯到宇宙遗迹得来的，另一株是长辈赐予的。

    自己都不舍得用，哪会白白送给对方？

    另一方面，当初找此人借禁道环被拒绝，再联想到其竟然赢得一柄混元戈。

    他内心涌起了强烈的嫉妒！！

    “只差你一人，真准备做老赖？”

    徐北望眸光无波无澜，语气亦没有丝毫情绪。

    我再给你一次机会。

    最后一次。

    “滚！”

    太初景隆一脸阴郁，声音透着森寒。

    自己问鼎榜一百六十二名，莫非还惧怕此子不成？

    那一招虽然匪夷所思，但绝对无法撼动他。

    就算状告到鸿长老面前，他也有理可言，本来就是不对等的赌注，已经带着欺骗族人的恶劣性质了。

    徐北望表情趋冷，随后淡定自若地离开。

    狗东西，竟然敢赖卧底的账！

    简直寿星公上吊嫌命长了。

    你死定了！

    虽然找太初鸿主持公道，大概率能拿到应得的两株传说仙药。

    但为何要如此？

    不如直接设计猎杀天道胚胎，试试能不能炼化天道本源。

    每个天道胚胎，陨落后都会掉落天道本源，回归宇宙纪元中。

    徐北望想试试，能不能将本源炼化。

    这一次，必须制定详细且缜密的计划。

    诛杀太初景隆是次要，主要是跟老大会晤！

    为了心爱的神品玉足，已经不顾一切了。

    …………

