    钢铁正义号是泰伦联邦的一艘巨兽级战列巡洋舰，这艘长达一千五百英尺长的钢铁巨舰拥有超过二十组通过磁线圈加速的加农炮与激光脉冲炮、激光点阵防御炮塔，由一个庞大的巨像反应堆为整艘战舰的生命维持与武器系统供能。

    这些由厚重的精钢装甲和重型加农炮武装起来的战舰仿佛一个个钢铁铸造的移动堡垒，在战时是泰伦联邦舰队是指挥官的总指挥中心，和平时期则是联邦政府彰显其武力的延伸。

    奥古斯都身着一身黑灰色的动力装甲走在钢铁正义号由船员舱通往发射舱的舰内走廊上，后面跟着天堂之魔第一班，动力靴的咔哒咔哒声在线条冷硬、造型简约实用的走廊墙壁上回荡。

    “等我们打下梅茵霍夫，凯莫瑞安离投降也就不远了，现在是十月，还有两个月......到圣诞节的时候我们就能回一趟家。”

    吉姆·雷诺在第一班的通讯频道里说着与此次登陆任务完全无关的事情：“我真想看看我爸爸妈妈......希望我们家的小母牛还没有怀孕，比利家的那头老公牛总是不怀好意。”

    “吉姆，你难道不知道现实往往都不会遂你的意吗？”泰凯斯骂骂咧咧地说。

    “我们都知道，幸运女神是个婊子，她只会对敌人敞开裤裆。”

    “我仔细地看过任务简报，梅茵霍夫并非是不设防的。”龙德斯泰因在通讯频道里说：“而我们的指挥官显然只是在根据间谍提供的过时情报部署军力，战局瞬息万变，谁知道我们会不会正好落入几万个全副武装的凯莫瑞安撕裂者之间。”

    “将军们已经习惯于严格地按照他们的计划发动战争了，我只希望他们的作战计划是经过深思熟虑、反复修改以后制定的，要是我......。”

    “你只是个大兵，阿兰德，等你当上将军再说吧。”约瑟芬说：“就连我都看得出上头对这块‘宇宙里的破石头’兴趣不大，他们要的是资源。我们是强盗，抢完东西就跑。”

    “谁看到过我的花生酱了，小艾米......”哈纳克小声地在频道里问。

    “你总是把东西丢得到处都是，上次我见到它还是在你的臭袜子堆里。”艾米·布兰登诉苦说：“我可不是你妈妈，有时候我真怀疑你离开我以后是不是就活不下去了。”

    “没有花生酱我就真活不下去了。”哈纳克的声音听起来就像是要死去一样。

    在部下的抱怨和闲聊声之中，奥古斯都转入另一个更加开阔的走廊，进入满是臭氧与机油味的发射舱内。身着橙黄色制服的地勤人员绕着停在停泊平台上的运输机和登陆艇跑来跑去，技工们围着被击伤的复仇者战机，焊枪的光芒闪烁不停。

    有一个营的海军陆战队正在列队登上四艘机腹圆润的登陆艇，带着亮橙色尼龙帽的地勤忙着取下固定舰艇的缆绳。

    天堂之魔有自己专属的运输船，那是一艘刚刚完工的APOD-46运输船，由塔桑尼斯的本内特造船厂里建造。奥古斯都和他的部下们花了一个多星期的时间给这艘运输船重新涂装，在它黑灰色的船身上绘上天堂之魔的兜帽骷髅和深红色的十字架。

    四十多名天堂之魔本想赋予这艘飞船一个独特的名字，但他们争论了一个周末都未曾达成一致，于是奥古斯都决定叫它小恶魔。哈纳克的红恶魔方案被无情地否决了，他很怀疑如果天堂之魔拥有一艘更大的战舰，那奥古斯都是不是会把它称作大恶魔。

    奥古斯都的部队没等太久就登上了自己的运输船，开船的是一名叫杰克的飞行员，过去他曾在民营航空公司驾驶往返于空间站与地面之间的补给驳船。天堂之魔的装甲技师菲克没有跟随他们一起行动，而是待在战列舰的中脊甲板上与其他工人一起抢修损坏的电缆。

    小恶魔很快就被发射舱的电磁发射架送入了深空，这艘于凯联之战末期建造的飞船相较于老式的具有更多的功能。每个座位上都有一根可插入动力装甲的数据线缆，陆战队员们面罩上的HUD显示屏可与飞船的探测器直接相连。

    奥古斯都的HUD显示屏上有六个不同的画面区间，他既可以获得驾驶员的视角，也能看到飞船船尾桔红色的尾焰。几百架运输船和登陆艇在复仇者和怨灵战机的掩护下坠向梅茵霍夫相比其他殖民地星球稀薄得多的大气层。

    划过大气层时，小恶魔的外壳上附着着一层火焰，推进器的等离子火焰更加绚烂了，在奥古斯都的视角中，飞船仿佛变成了一只坠向大地的、沐浴着火焰的不死鸟。

    更多的、源源不断的不死鸟正在奥古斯都的身后，从梅茵霍夫深蓝色的穹顶坠落。

    小恶魔降落至八千英尺高的高度时，奥古斯都能够看到凯莫瑞安的地狱犬机群正如愤怒的黄蜂般冲向他们。最初仅有几十架，但这个数字随着时间在成倍的增多。

    双方的战斗机在同时开火。

    在奥古斯都眼角的余光里，一束激光束擦着小恶魔的尾翼击中了后面的一架APOD-33运输船，后者立刻化为一团火焰。一艘载着一连士兵的大型运输船与另一架地狱犬迎面相撞，上面所有的人都绝无生还的可能。

    在飞船与地面越来越近的漫长时间里，光奥古斯都看到的就有二十多架登陆舰船被机炮、导弹甚至是凯莫瑞安战机的自杀式攻击击毁。但小恶魔足够幸运，敌人暂时还没有盯上它。

    身处战场时，奥古斯都不止一次有过这样的感觉，那就是他的生死绝不在他自己的掌控之中，完全取决于敌人子弹和炮弹会不会忽然落到自己的头上。

    这个时候奥古斯都什么都做不了，他无比怀念双脚还安安稳稳地站在地面上的感觉。

    就在奥古斯都已经能看到梅茵霍夫深褐色的山脉与远处有着黑色尖顶的凯莫瑞安城镇时，一架凯莫瑞安地狱犬跟上了他们，它的导弹早已用尽，正用着机首的两组空对空激光炮向小恶魔射击。

    驾驶员杰克为了摆脱追击偏离了预定的航线，转而飞向群山而不是凯莫瑞安的城市。在奥古斯都的HUD显示屏上，不断跳动的数字显示他们正离预定的着陆点新阿波罗温矿场越来越远。

