 夜色下的守备府，门廊下点起灯笼，在秋风中微微摆动。

府门前一个人影在拴马的鹿柴边，他约莫有四十多岁，一副养尊处优的富商墨阳，此时正恭敬的站着，不时用手锤一下大腿的位置。

门前的两名持矛的卫兵目不斜视的肃立，就像那人不存在一般，挎刀的那个军官则在一旁面朝他站着，让他有点不自在。

侧门吱呀一声开了，等候的人连忙上了平台，急急上前两步，“有劳先生了，不知庞大人可有闲了？”

候先生躬身道，“陈把总久候了，庞大人刚刚与陆营众官议事完毕，请陈把总进去说话。”

陈把总赶紧跟着侯先生进了侧门，一路入了大堂，右侧还有两间房亮着，里面有人在说话，不像是商量事情，但陈把总心中有事，也无暇去仔细分辨讲的什么。

从大堂左侧通道过的时候，陈把总看灯光昏暗周围无人，赶紧拉住侯先生袖子，塞过去一锭银子，侯先生没有言语，直接收了银子。

这种也就是个见面礼，希望侯先生平日美言几句，含义是不言而喻的，此时夜间寂静，言语多了被周围士兵听见，两人没有交谈继续往前走。

跟着过了二堂，又有两个卫兵，一样的笔挺肃立。

陈把总经过时不由多看了两眼，方才他在门口等了足足一个时辰，门口两个兵愣是没动，只有那军官走了几步，陈把总从来没见过这种兵，不知道他们的腿酸不酸。

到了后衙的书房外，又有两个士兵。

一路上莫名的气氛肃杀，陈把总心情也越发紧张。

侯先生在门口通报了一声，陈把总进了书房，终于见到了自己那个年轻的上司。

“属下拜见守备大人。”

“陈把总请起。”

庞雨并没有站起身来，眼睛仍然在看手中的兵书。

陈把总站起来，依然埋着头，以示对上司的恭敬，眼角看到自己那张礼单正放在桌案上，心头稍微放下了一些。

以前陈把总并不太畏惧庞雨，因为庞雨并没有任免他的权力，那权力都在王公弼那里。

安庆以前主要是水营，用于防备大江，守备一般都是水营出来的，桐城民变之后，张国维鉴于安庆陆防空虚，增设陆军兵额，又让潘可大接任守备，等到年初流寇入侵，安庆的防御越来越转向陆地，庞雨能从桐城壮班班头跃升守备官，也是借安庆军力由江向陆的契机。

但即便这样，以前王公弼在任的时候，陈把总并不怕庞雨，但现在史可法上任，还不等陈把总打通关节，就来了一个北峡关大捷。

由于这次大捷，使得应天巡抚辖区在最近官军的低迷中取得了一个亮眼的战绩，张国维给史可法回了一封信，对史可法和庞雨都是大加赞赏，史可法显然不会为了陈把总那点银子与庞雨为难。

在王公弼离任的情况下，陈把总无人照拂，虽然给史可法也送了银子，但现在庞雨显然大占优势。

陈把总在兵备道衙门是有些人脉的，流传出来一些消息，都是庞雨要拿水营开刀，而史可法已经答应，这才是他如此惊慌的原因。

就算史可法放过了陈把总，只要庞雨往张国维那里告个刁状，眼前面临流寇威胁的情况下，用他给庞雨送个人情，张国维连眼睛都不会眨一下。

前几日陈把总已经连续求见了几次，都没能见到庞雨，今天午后才通知他晚间过来，他早早过来等候，结果在门外就站了一个时辰。

屋中十分安静，庞雨仍在看手中的书，陈把总心中惶恐，又不敢打扰，场面颇有点尴尬，连侯先生也进退不得，不知道庞雨要不要他旁听，只得把门虚掩后等着庞雨吩咐。

好半晌之后，庞雨才抬头看了看眼前的陈把总，“兵书云，十卒而杀其三者，威振于敌国；十杀其一者，令行于三军。

不知陈把总以为然否？”

陈把总愕然片刻，语气有些不善，他心头又提了起来，赶紧回道，“这…既然是大人都看的兵书，必然没有错了的道理。”

庞雨放下手中的兵书，“本官觉得道理是有的，至少本官杀了几个人之后，守备营在北峡关，可算令行于三军。”

“大人仁厚，那什么，待兵若子，想来那些兵将，也是愿意为大人效死的。”

庞雨不假辞色，开场白算是说完了，他也没让陈把总坐下，仍是让陈把总站在案前。

等了片刻后，庞雨淡淡开口道，“陈把总是安庆水营的老人了，有些事情不必绕圈子，我们说明白一些。

照着往年的常例，水营做自己的生意赚钱，上官分润一些，自己收一些，剩一些给手下，各家可以养活一家人。

运送漕粮也是水营的好生意，从各地次水仓往万亿仓，万亿仓往京师，船头可以拿捏粮头、仓子，一年下来船工军户日子过得下去，当官的还能成个有钱人家。

若是那时节，本官也不说什么，一切依老规矩办。”

陈把总张张嘴似乎要辩解，庞雨摆摆手示意他不要打断。

“但如今不是往日，流寇肆虐中原，安庆地处要冲，一旦有警则数日已至城下。

届时陈把总可以坐船过江，我陆营走不了，史道台走不了，安庆数十万百姓走不了。”

语气虽然平淡，但隐含着杀气，陈把总额头开始有了一点细细的汗珠，“属下不敢敷衍大人，只是水营这个一向就是运送漕粮为主，大人所说的那些生意…小人不敢隐瞒，但一定照规矩办，属下不是那不识好歹的人，但凭大人吩咐，小人必定尽力而为。”

说罢陈把总微微抬眼看了看，庞雨脸色严肃，似乎他所暗示的分润并没打动庞雨，只听庞雨继续道，“水营是朝廷的营兵，朝廷的规矩才是规矩，营兵就是要打仗，不是做生意的。”

陈把总额头的汗水越来越多，后面的侯先生不敢出声。

他以前在县衙做事，官吏之间有矛盾，吵闹打斗的都见过，但从入了这守备府，动辄就威胁要砍头，侯先生听得胆战心惊。

按道理庞雨若是威胁陈把总，是不方便其他人听得，可庞雨并没叫他出去，他也不敢走，只能在后面一动不动。

屋中沉寂了一会，才听得庞雨的声音又道，“有些事不需要本官吩咐，营兵要打仗，都是将官的分内之事。

陈把总回营整顿人马，本官明日要点验校阅，按兵册所列员额、器械、兵船，本官皆要看到，点阅完毕，水师临江操演，旗号、船阵、兵器放列，一样不得少减。”

“属下这水营…”陈把总举了一下袖子准备去擦额头的汗水，仓促中想起是在守备府，赶紧又放下来，有些结巴的道，“不瞒大人，水营积弊多年，每年运漕养家，实无力操练，且，且漕船还有部分未曾返回。”

庞雨站起身，来到陈把总的身侧，看着陈把总紧张的面孔，“陈把总统领水营，却告诉本官无力操练。

当知为将之人，聚三军之众投于险，用兵乃生死之事，岂容半点敷衍，最后敷衍的是自己个的命。”

陈把总粗粗的喘着气，赶紧又补充道，“待船队回来，小人一定加强操练”“军情紧急，由不得我等慢慢操练。

奉道台大人将令，流寇出没于安庆左近，为加强安庆陆防，水营凡在营者，明日校场点阅，拟调防宿松桐城等处迎击流寇。”

陈把总顾不得恭敬，惶恐的抬头看着庞雨，“小人这水营哪里能陆战？”

庞雨直直的看着他眼睛，“哪本朝廷典制说了水营只用于水战？

安庆设守备，防备沿江之江徒、矿徒，难道那矿徒也是在江上的，是不是江徒上了岸，你水营就掉头回去了？”

“这…小人并非此意，但这，这。”

庞雨大声打断道，“只要是沿江之警，无论陆营水营都一体作战，水贼来，陆营要水战，陆贼来，水营也要上岸。”

陈把总眼神闪烁，但他虽然害怕，那桐城却是绝不会去的，水营常驻安庆，怀宁就在江边，就像庞雨说的，流寇来了上船就走，肯定没有生命危险。

这些年安庆水营就是个船运公司，他也赚了不少银子，绝不会去桐城或宿松那种地方送命。

他低下头，身体有点颤抖，过了片刻才道，“不是小人不愿意，那水营都是些穷困军户，从未操练陆战，流寇若从水上来，水营自去拼杀，但大人此令，让水营与流寇陆地拼杀，乃是让船工拼命，小人倒是愿意，但必定召集不了那些船工，小人无能。”

侯先生屏息静气，陈把总这是要耍赖，同时用船工胁迫庞雨，暗示那些船工都只听他的。

庞雨倒不动气，靠在桌案上道，“按陈把总的意思，以后流寇来了怀宁，就算把府城百姓杀个干净，水营也只在水上，因为不会陆地拼杀。”

“小人不敢，守府城或许也成。”

“既可守府城，为何不可守桐城，陈把总难道以为本官调兵打仗，可以由得手下讨价还价挑三拣四？”

陈把总一不做二不休，“大人明鉴，水营确实未有操练，不可战。”

“陈把总方才说水营打不了仗？”

庞雨看着陈把总冷冷道，“本官也体谅陈把总的难处，但口说无凭，陈把总把方才这段话写下来，就说你统制之下的水营不堪一战，不敢与流寇交锋，明日之内由水营交给守备衙署承发房，本官就不调水营参战。”

陈把总一呆，“属下…属下…”侯先生偷偷看向陈把总的背影，只见他有点站不稳的感觉了，陈把总自然是不敢写这个文书的，有些事情下面说可以，形成文书就会要命，若是庞雨往史可法哪里一送，砍他脑袋明正军法也大有可能。

庞雨见陈把总不敢言语，气势已经彻底被压下去，缓缓走到陈把总背后，“本官知道你曾与焦国柞往来，你自然也应知道，焦国柞是本官的结拜大哥。

他在本官营中的中军当差，不说还没想起来，刚好也是个把总，便当是十卒杀一人，但是不是十卒一定要杀三，似可商榷，也要看陈把总的意思。”

陈把总额头细密的汗珠，终于凝结成了一滴，顺着额头慢慢滑下，一路吸收了其他小汗珠，在眉梢处划出一道弯曲的汗迹。

他虽然是个军官，但多年来在大江和运河做生意，本身是水营的船，那些江徒寻常不敢跟官家作对，所以这种刀口舔血的经历基本没有。

现在他面对的，无论是流寇还是庞雨，似乎都是想要他命的角色。

“现在陈把总给本官一句话，水营到底是能战还是不能战？”

陈把总汗流浃背，能战就要去打流寇，不能战要被庞雨找理由砍头，竟然两头都是死路。

想到此处陈把总噗通一声跪下，“小人求大人指点一条活路。”

庞雨点头道，“这样才是变通之道，陈把总便不用忧心，本官平常也不杀人。

你回去告知水营，本官调水营驻守桐城以对抗流寇，本官给你们一次机会，无论官兵，皆可自愿退营，本官不予追究。

留下的将开赴桐城，给你三日时间，三日后本官校阅水营，剩多少人就多少人。”

 