一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十六章  古青庄园

    在葡萄架下有一个圆形的小石桌，四周坐着几个巧笑嫣然的女孩子，悍马车的引擎声音传入几个人的耳朵中……

    “幺，孟欣，这可是一辆军车啊，看这个车牌，其主人在那里面的地位可是不低吧。”

    “这又有什么，孟欣作为红色家族，里面来人这才是应该的，就像是那些一般的富二代们，他们想来，地位还不够呢……”

    “让我猜猜，来人肯定不是老头，据我所知，像这种吊炸天的牌子，持有者还是年轻人，应该到了林天那个级别吧？”

    几个女子笑着调促道那个最在首位的貌美女子，惹得叶孟欣一阵白眼。

    “这应该是陈强哥哥的车子吧……”叶菲儿在一边幽幽道！

    “陈强，他是混哪里的，怎么没有听过啊？”

    “不会是部队的新晋年青一代吧，还是个潜力股呢啊。”

    陈强下了车子，一走进就听到这一帮女人在议论道，让他有些头大，一个半个好好说，这进了女人堆里，男人就是再厉害，也得被弄个头昏脑涨。

    “果然是陈强哥哥，我就说看着车子好像有些眼熟呢。”

    叶菲儿嘿嘿一笑，急忙跑了过去。

    叶孟欣也是喜上眉头，急忙下了石亭迎接，看的刚才调促的几个女人一愣一愣的。

    “姐妹们，这个陈强很有来头，据我所知叶老爷子的威望不低，就算是林天来了，孟欣也不会这样郑重对待吧。”

    “你知道什么啊，你个石女，人家这是对来人有意呗，这都看不出来。”

    “咱们也下去吧，别失了礼数。”

    五个女人，叽叽喳喳，两前三后，就给陈强包围了起来……

    “你倒还真会享受，这个庄园价值不菲吧，地方又这么幽静。”

    陈强看着叶孟欣也没有什么生疏，看了一眼庄园，对这里的格局赞叹道。

    叶孟欣白了陈强一眼，幽幽道：“我还以为你不来了呢。”

    “哈哈，你们听，孟欣居然有些幽怨起来了，这个小帅哥魅力很大呢，不知道身居何位呢？”陈强不认识的三女中，一个个头比较高挑的女子开口道。

    “大美，不要乱说。”叶孟欣小脸一红，狠狠瞪了一眼自己的闺蜜。

    陈强也大方得体，回道：“没有高位，山沟里面来的。”

    一言一语间，没有丝毫因为众人的身份而放低了自己，他虽然忙着村子的事情，可见过身居高位的人也不少了，就算是在张天龙叶安邦几人面前，陈强都没有拘束，何况几个比他大不了多少的女子。

    几个女子撇撇嘴，看着那辆悍马车，显然是不相信，不过陈强也没有多解释，一辆车子吧了，代表不了什么。

    陈强又陪着众女聊了一会，茶也喝了，果盘也吃了，时间到了五点这里，几个人开始催促着叶孟欣去换衣服，她身为主角，自然要隆重一些，毕竟她的生日宴会来的都不是常人，作为大家族，这个礼数是不能丢了的。

    “那，陈强，先让菲儿他们陪你，我先去换衣服啦。”叶孟欣许久不见陈强，有些不舍的说到。

    “哎呀，快去啦，不就是换个衣服吗，搞得像个生死离别的样子一样，我要不在给你唱一段梁祝？”

    “哈哈哈，婷婷，你就算了吧，上次你差点给我唱吐了……”

    叶菲儿也缩缩脖子，显得有些心有余悸，那个叫婷婷的女孩吐了吐舌头。

    “小帅哥，来说说，你是怎么勾搭上孟欣的啊？”

    叶孟欣一走，几个女人就开始肆无忌惮起来，那阵势，像是在审问犯人一样。

    陈强摸摸鼻子，嘀咕道：“我没有吧……”

    叶菲儿在一边闷闷不乐，捧着小脸怒视着自己姑姑的几个朋友，心中轻声一叹，有些犹豫不决的嘀咕道：“不知道陈强哥哥喜欢不喜欢姑姑呢，我看起来应该还有机会吧……”

    陈强被逼问的有些尴尬，可她们看起来能来到这里，和叶孟欣的关系肯定不错，他又不好发怒，只能像个小木偶一般点头应付。

    好在没有多久，叶孟欣就出来了。

    她的头上插着一个簪子，下面点缀这流苏的小玉珠，外面套着一抹白色纱衣，裙摆直到脚腕处，在那小蛮腰上，穿绕着一个带有浓浓复古风的腰带，整体风格偏向汉服，映衬的整个人端庄美丽，活像一个不食人间烟火的仙女。

    陈强不由看的一愣，他见过的美丽女子着实不少，可无论哪一个，都没有精心的打扮过，因此叶孟欣第一次以这样的姿态出场，着实惊艳了陈强一把。

    其实陈强不知道的是，何止是他，就连最为亲近的人，叶菲儿也有些脸色暗淡，她低头瞥了撇自己的胸脯，又看了看自己姑姑的，心中嘀咕道：“除了我还没有发育好，咱们也差不多吗……”

    “哇，咱们的小仙女来了，那个陈强是吧，你别看了，眼珠子都要掉出来了，咱们该走了。”

    那个叫婷婷的女孩子，一边说着一边解开了车锁，拉着叶孟欣就往里面钻。

    “咱们开两辆车子去吧，菲儿，你让陈强带着你，我们陪着你姑姑，到时候好替她补妆，乖啊……”

    大美摸了摸叶菲儿的头，显然还把她当成了一个小丫头，惹得叶菲儿恨不得一口咬死她，不够心中却很开心。

    “咱们也走吧陈强哥哥，地址是古青庄园，你认识路吧，不认识也没关系，我认识。”

    叶菲儿一蹦一跳的坐上了悍马车的副驾驶，陈强摇头一笑，古青庄园名头这么大，他怎么会不知道。

    听说这个庄园是在以前残留的古建筑中剥离出来的一部分，经过后世的改造，保留了原先的风格，整体尽可能的复原了一些以前的样子，与这繁华都市的布局有些不同，不过却点缀着现代艺术的气息，总而言之，这里应该是天海为数不多的几个好地方之一。

    直到现在，还偶尔在节假日放出有限的门票，以供人们来参观！