
　　“靠，听姜寻这么一说，还真是的。”

　　“第一集确实演了辉月仙君带女主回仙界，虽然只有一个镜头。但如果姜寻的戏份没被删，应该会有一条更完整的故事链吧。”

　　“好可惜，我想看删之前的。”

　　“导演到底为什么删这么多？可风平台上是有集数要求吗？还是送审的时候要求缩减集数了？”

　　“前两集姜寻镜头虽然不多，但听姜寻这么一说,我特意注意观察了一下，发现一开始的时候辉月仙君确实是对女主存在善意，考虑到女主的悲惨遭遇，处处为女主考虑，很是照顾她。”

　　“确实啊，如果姜寻不说,单纯只看的话,我可能会因为被男女主的互动吸引而忽略了这些细节。但现在看的话，男女主真的不值得同情,明明辉月仙君才是被背叛的那个。男女主做的事情对辉月仙君极度不公平。”

　　“男主就是又当又立，一边想要辉月仙君氏族的势力支持，一边又觉得辉月仙君该为自己牺牲，自己不论做什么事情，辉月都应该支持，哪怕是被他背叛，被他戴了绿帽子，辉月都得理解他。女主又是个绿茶，吐了。”

　　“姜寻是不是联想到父母的事情了？”

　　“前面的，被你这么一说，我突然破防了。”

　　“男女主确实恶心，就算男主跟辉月还没有成亲，但既然已经有了婚约，女主又茶什么呢？”

　　首播当天会员可以一口气看八集。

　　姜寻刚刚好是会员。

　　所以第二集结束后，又带着观众看第三集。

　　直播画面转到简水心和郑许一的房间。

　　两人还不知道他们的男女主已经被姜寻打成了狗男女。

　　两人看完两集后，正打算看第三集，却被告知第三集是VIP用户才能观看。

　　“不是吧不是吧,他们俩竟然没有一个人充值可风的VIP？”

　　“两人演的戏在可风播，现在还上着可风的综艺，竟然都没有可风的VIP？”

　　简水心赶紧充值了一年的会员，这才继续播第三集。

　　直播画面再到张琪瑶和谈尽声那儿。

　　两人也在顺利的看第三集。

　　张琪瑶皱眉说：“不对啊，姜姜不是女二吗？怎么戏份那么少？而且辉月突然开始针对女主，这也太突然了吧。”

　　“确实。”谈尽声点头，“辉月这个人物的经历都没有写明白，性格转变的非常突兀，像是为了坏而坏。作为氏族公主，又是帝君的未婚妻，辉月的人设不应该这么小气。”

　　“之前都吐槽剧情注水啊什么的，这部剧倒是不注水了，倒成了偷工减料。”张琪瑶耿直的说。

　　“只有瑶妹敢这么说吧。”

　　“太直白了瑶妹！”

　　“别人怕得罪导演制片方，可不敢这么说。”

　　谈尽声都被惊到了，即使今天已经不止一次见识到张琪瑶的耿直，但此时仍忍不住问：“你这么说真的没问题吗？”

　　不怕得罪导演啊。

　　“有什么问题？这话就是我说的了。”张琪瑶甚至还对着镜头说。

　　敢封杀她就试试啊。

　　“不过，我能看出来辉月的故事线有问题，毕竟我是演员,知道拍摄的内容和剪辑出来的内容是两码事,你怎么也知道的？”张琪瑶惊讶的问。

　　“我妹妹是编剧，我哥是导演,他们都特厉害。”谈尽声与有荣焉，李光书之流根本比不上的好么？

　　看到第四集的时候，姜寻所饰演的辉月仙君已经是非常直白的反派了。

　　没有任何过程直接变成了故意为难女主的样子。

　　秦慕枫拿起手机，去了趟洗手间。

　　过了好一会儿才回来。

　　姜寻和秦慕枫看到了0点，一口气看了6集。

　　“太晚了，还有两集明天看吧。”姜寻打了个呵欠，“明天还要早起。”

　　秦慕枫起身去把镜头盖住。

　　这次不能关摄像头，但是可以把镜头盖住。

　　待直播结束的时间到，节目组会一起将所有的机器都远程关掉。

　　姜寻和秦慕枫睡下，直播画面便切到了简水心和张琪瑶两组的房间。

　　简水心正和郑许一给观众发糖，大半夜的两人也不关灯，为了让镜头拍的更清楚一些。

　　两人关了电视，侧躺在床上，脸对着脸，聊起了两人对彼此的第一印象。

　　秦慕枫躺在单人床上，翻来覆去的睡不着，只能无奈叹气。

　　第二天一早，姜寻便边在山中跑步边做直播。

　　第二天的拍摄是自由活动，节目组不给嘉宾预设任务。

　　这边风景不错，山脚下还有一个古镇。

　　嘉宾们便两两一队各自行动。

　　中午时，嘉宾们便结束了拍摄。

　　费博亮开车来接姜寻和秦慕枫回去。

　　姚心安也跟来了。

　　车门关上，费博亮开车后，姚心安忍了一路，终于能跟姜寻开口，“姜姜，你又上热搜了！哈哈哈，让他们删你的戏份，活该！”

　　姜寻见了，便去微博看。

　　没想到，她的热搜竟然登上了第五位。

　　【姜寻说辉月才是被背叛的人】

　　第十位热搜则是：【帝君和玄英竟是渣男和小三】

　　第二十七位则是：【玄英人间绿茶】天籁小说网

　　第四十位：【帝君又当又立】

　　姚心安解气的说：“哈哈哈哈，原来郑许一和简水心还想营销一波呢，他们戏外真情侣，引导观众嗑戏内真糖，本来可以说是特别顺理成章、事半功倍的事情。结果现在，男女主直接成了渣男和小三。笑死。”

　　“不过这样子，会不会影响到你的口碑啊？”

　　会上热搜，都是因为姜寻昨晚在直播中说的一番话。

　　这样导致了男女主被观众骂，姜寻饰演的反派反倒被观众心疼。

　　“没什么，删我的戏份本就是李光书做的不地道。简水心和郑许一又没少给我添堵，我坑他们一点儿没有负担的。”姜寻撇嘴。

　　“至于这件事会不会导致别的剧不肯请我？”

　　姜寻笑笑，回复道：“我好好的演戏，只要剧方不坑我，我不止会配合他们，还会给剧带热度，不会做出任何不利于剧的事情。就像之前的《人生路》，业内都看在眼里，我为了剧能顺利播完，一直忍着霍觅尧。所以，只要不惹我，我不止不会坑他们，甚至还愿意牺牲一些自己的利益确保剧能顺利的播出。可要是坑了我，那剧播的时候，除了我，谁也别想吃到红利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第378章 姜寻：惹了我，谁都别想好过免费阅读。https://xs.23sk.com 