    面对姜松清的攻击，纪清凌通天从手中飞出，直接打在他的剑上。

    一招过后，姜松清仍是一副要将纪清凌打残打废的架势。

    “杀我族人，罪该万死。”

    筑基十层对上姜松清的筑基大圆满巅峰，没有丁点怯意！

    “我不管你是真的因为灵气暴戾，还是随便找个借口想打劫，今天咱们就做个了结吧，省得你天天惦记！”

    而吴兰早就退得远远的，生怕被波及。此时听到纪清凌的话，才发现自己还是单纯了.

    姜松清这是想趁机夺宝啊!

    很快姜松清也发现自己不是对手，可此时已经骑虎难下，他确实是装的！

    趁姬云两家的人不在，就是想试试对方的实力，那件重明鸟羽翎他姜家势在必得。

    没想到纪清凌果然是硬茬子！

    这时纪清凌手中显出红色羽翎，他心中暗叫不好。

    就在这时远处传来姜思韵的声，“清凌道友，住手。”

    “啊！”

    可惜迟了，红色羽翎挥过，姜松清一条手臂落地！

    此时另一道剑气斩断了纪清凌的再一次攻击。

    “住手！”

    这次是云锦的声音，他和姜思韵一同赶到。

    纪清凌被逼后退几步，“少管闲事！”

    姜思韵有些崩溃，姜松清是他们队伍里修为最高，也是家族委以重任的领队。

    “此处灵气暴戾，松清哥只是戾气入体，有些神智不清，你居然下此狠手？”

    纪清凌被气笑了，“你觉得我会信？就算是戾气入体，他要杀我，难道我还不还手？”

    “他修炼出错，趁我不注意就跑了，没想到遇到你！”

    “你们这一前一后的，哪天不想修仙了，倒是可以组个戏班子去唱戏。”

    “信不信由你！”

    姜思韵不再说话，而是一心帮姜松清处理伤口。

    只是这断臂，就算可以保证这几年不坏，可到时候姜松清的伤口也都长好了，等他们姜家请到高明的医修，只怕也很难接上了！

    纪清凌也没有想深究事情的真相，她今天只想斩草除根！

    一手通天一手羽翎对着云锦，“云道友是管定这事了？”

    此时的云锦也有些头大，他在半路遇到姜家这两个人，他们似是知道此处有绿洲。

    还有一段距离时，姜思韵找机会拖住了他，而姜松清先行到了。

    等他反应过来时，以为此处又有什么神兽要给宝物了，加快速度追了过来，没想到还是晚了。

    他倒不是要救姜松清，而是姜松清对这个秘境好像知道的还不少。

    他觉得现在就杀了实在是可惜。

    “纪道友，他们好像对这里知道的不少，你要是把他杀了，说不定有什么宝物我们就错过了。”

    那红色羽翎他可是试过，那样强大的威力，虽说还有些不足无法一直使用，但将来用它打造一件本命法宝定然不是凡品。

    “有什么宝物能有命重要，我留着他到时候说不定连命都搭进去了！”

    一道金芒自她手中射出，被云锦躲开了。

    云锦见谈不拢，也懒得再说什么，直接站到一边，意思很明白，他不管了！

    这~真是善变。

    这种情况是纪清凌想看到的，她手中通天直冲还在疗伤的姜松清。

    姜思韵只得提剑跟着已经只有一只手的姜松清联合。

    二对一，情况依然没有什么转变，几招过后，姜思韵被纪清凌的金锥射中腹部。

    吴兰站得远远的没有出声。

    云锦则迟疑了一下，依然没有出手。

    这个女人太凶残，他大概也不是对手。

    他不是没见过单灵根的天才，同样的法术攻击和纪清凌相比，他都怀疑以前看到的是不是单灵根！

    “松清哥！”

    随着这一声叫，姜松清已经定定的站在那里，看着从身后将他贯穿的细长玉棒，那是纪清凌的通天！

    “松清哥！”

    姜思韵有些崩溃的停了手，本能的想跑过去扶住姜松清。

    可纪清凌没打算给她机会，让她哭一哭，伤心一通以后再继续。

    抽出通天攻向姜思韵，‘锵’的一声，被云锦的剑拦住。

    “纪通友，卖我一个面子，我没法看着她死在我面前。”

    “哼，你的面子值几块灵石！”

    一张灵符扔向云锦，“滚！”

    “十万！”

    一旁的姜思韵的哭声停顿了一下。

    但纪清凌却像是没有听到一样。

    “三十万！”

    攻击依然没有停止。

    云锦一边防御，一边再次报价。

    “五十万！”

    姜思韵已经防止哭泣，愣愣的看着云锦。

    纪清凌的手一顿，还是决定停下来，不是灵石的多少，而是云锦手里也有一支红色羽翎。

    她不想弄得个两败俱伤，到时候被别人捡了便宜。

    此时的姜松清早已没了气息，纪清凌伸手一扯就将他的储物袋拿在手里。

    又向姜思韵伸出手，“你的储物袋。”

    这种生死对决储物袋自然是胜者的战利品。

    姜思韵脸一白，“休想！”

    纪清凌转头看向云锦，意思很明白，你来搞定。

    云锦上前，“思韵，给她吧，我不想你死在秘境里。”

    姜思韵满脸的泪，“给了她，我迟早也是个死！”

    “放心，你我相处一场，我会护你出去。”

    “云锦，你~”

    将储物袋拿出来扔在地上，姜思韵又哭了起来，也不知是哭姜松清的死还是哭她和云锦，或者是哭她的储物袋。

    “对了，还请姜道友发个心魔誓，我可不想时刻提防着你。”

    没有杀你，你发个心魔誓保证不再做伤害对方的事，这好像也不过分。

    纪清凌不能肯定她要杀了姜思韵会不会和云锦彻底对上，可云家手里那两根羽翎让她有些迟疑，还是不能把人都得罪死了。

    储物袋都给了，姜思韵自然不会介意多发一个心魔誓了。

    原本姜松清的意思是先甩开云锦，先到达绿洲。

    但是云锦这家伙也不傻，他发现姜松清两人之后，就一直跟着，就是料定他们家有老祖来过这处空间。

    只得姜思韵留下来找机会拖住云锦，姜松清自己先行了。

    那时纪清凌已经先到了绿洲，不知道姜松清是不是真的修炼时被暴戾灵气所影响，一个人就先动起手来。

    最后自己却身死道消，泯灭于世间！

