
“哎呦呦，这是谁在打我。”

那双精致的帆布鞋，不偏不倚的正好打在了李旻的头上。幸亏只是一双鞋子而已，要是换做什么铁块之类的，他的头上早就起包包了吧。

啊，是一只女生的帆布鞋，李旻朝着地上看了看。

他还是名高中生，没有经历过人生的大起大落。他脑子里此刻开始胡乱猜疑了，会不会是有人要跳楼，然后捷足先登了呢？不是，应该是捷鞋先登，鞋子先下来，然后人再随后。

等了半天，李旻也没见什么人掉下来过。

就算掉，也必须是个女生，这样的话，那打在他头上的帆布鞋就可以很好的解释了。

他很好奇的朝小区楼上看去，只见五楼的窗口处正有一位妇女。甭想了，十有八九就是她的。

“阿姨，这双鞋子是你掉下来的吗？”李旻很有礼貌的问道，这要是换成个男的，他直接狂奔到五楼也要拳脚相加一番。

“你先拿上来吧，那是我女儿的鞋子，看见今天有太阳，本来想给她晾晒的，却一不小心没拿稳，掉了下去。”中年妇女大声的说着，看到楼已没有任何人的身影了，想必他正应该上来了吧。

“等电梯多费事啊，我还是抓紧爬楼梯吧。”李旻看着电梯外面等候着的其他人，估计就算整个电梯都被人钻进去，自己也挤不进去，因为人实在是太多了。

刚才的那画面，我好像在什么书里面看到过。李旻一手拿着帆布鞋，一边思考着问题。

那帆布鞋是洗过的，里面留有洗衣粉的馨香。如果真是有味道的话，他肯定会拿一个塑料袋套上，然后像送外卖那样的送上去。

“喂，是520号的王女士家吗，您的外卖到了，麻烦你开门取一下。是一只帆布鞋，记得五星好评哟，亲。”

对了，是施耐庵所著的《水浒传》，里面有一回书说，潘金莲把个发簪掉到了楼下，刚好被路过的西门庆给捡了个正着。这画面，不就是自己刚刚所遇到的么。只不过，发簪变成了帆布鞋，而故事还是以前的故事。

嗨，我又特么乱想了。呸，我又不是西门庆，顶多算是东门庆，因为我从东门进来的嘛。那位妇女，也不是潘金莲。好，就这样。

李旻正寻思着，手里拿着的帆布鞋好像在什么地方见过，非常的熟悉，像是有一种很亲昵的感觉。

不知不觉间，李旻来到了那位妇女的房门前。

门是开着的，但李旻还是习惯性的敲了两下门。

“进来坐坐吧，我给你倒杯水喝。”那妇女的声音，又一次的响了起来。

既然人家都这么热情相邀了，李旻岂有好意思拒绝的道理。他推开门，径直的走了进去。

映入眼帘的，是一个茶几，旁边就是沙发。而茶几的正对面则是一台52英寸的大彩电，此时正播放的是《情深深雨蒙蒙》中最煽情的片段。看到有客人来，那位妇女只好将音量调到了最小，电视却并没有关，还依旧在演着。

整间屋子虽然不怎么宽敞，但摆放的家具却是井井有序的。看的出来，这全是中年妇女一人的功劳。

“阿姨，鞋子我拿上来了。”说着，李旻就将那只帆布鞋给递了过去，“家里有没有那种晾衣服的勾子，鞋子后面不是有个小圈圈么，你就勾上，然后挂起来，中午就能穿了。”

“咦，我怎么没想到哩，小伙子，你这回可是帮了我大忙了，谢谢你啊！”妇女客气的说着，一边去衣橱寻找衣架去了。

“你今年上高一吧？”妇女边忙活边问道，一边还不忘给李旻倒茶。

“对，高一新生。”李旻又多抓了一把茶叶，毫不留情的扔进了杯中。放多了也就不打瞌睡了，要不然待会上课被老师看见了，那得多尴尬啊。

“你慢点喝，我这可是刚烧开的水啊！”

“啊，怪不得这么滚烫。”幸亏李旻刚才只是抿了一小口，要是他狂饮而下的话，指不定会被烫成什么样子咧。

“喽，这儿有凉菜，还有馒头，你先趁热吃吧。”说着，中年妇女就去阳台晾晒鞋了。

茶几上有个锅盖，李旻打了开来，果然是一盆凉菜。光看上面的色泽，就让人很有味口啊。马家香油的那种香味，均匀的散发在水晶粉条的周围。深绿色的海带，就像是翻飞的大雁一般，在凉菜的海洋里驰骋着。用筷子轻轻一挑，你就会发现，还有一些小虾米，也贯穿在其中。要不是可以隐约窥见小虾米那颗圆圆的黑眼睛，李旻很有可能就错当成粉条了。

炒菜王的调料，也像凑热闹似的，纷纷挤进了李旻的嘴里。豆腐皮，就像是村庄里蜿蜒的公路一般，横亘在这美食的世界当中。泛着红色的并不是红烧肉，而是双汇火腿长，虽然它的腿确实很长，但入口即化的那种感觉，就迫使的你还想要再尝它一口。

就是这个，老干妈的味道。原以为，火锅和它最配，今天尝了才知道，老干妈和凉菜也本为一家。

没有了老干妈的凉菜，就像是没有了凉菜的老干妈一样，毫无特色可言。

要李旻说啊，这两样东西必不可少才最好。他可不想人类没有了书籍，雄鹰没有了翅膀似的将老干妈从凉菜的世界里分离出去。因为，他很舍不得啊。

豆腐，也有，镶嵌在整个凉菜的中间。不拿筷子去挑挑，你还不一定能发现哩。它就像是未出阁的闺女一样，害羞的很呐。但当真正将它品尝到嘴里的时候，你才真正体会得到，什么是舌尖上的美食。眼前的这盆凉菜，就是的呀！

看着豆腐玲珑可爱的模样，李旻忽然想起了细胞膜的流动镶嵌模型，何其的酷似啊。

没过多久，一大盆凉菜就被李旻给消灭光了，连一根小小的粉条都不曾留下。这多么像刚分手的情侣啊，什么都留不下。“上衣脱了，那是我给你买的。”

“鞋子脱了，那是拼多多上好不容易砍价才砍会来的。不，你还是穿上吧，我怕你到时候熏死我。”

“279开头的那个QQ号，你也给我留下，我还要用它来和小姐姐一起吃鸡呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768483"  chaptername="第99章  西门庆or东门庆">加入书签</a>
</div>
