    杨凯站在父亲身旁，那双怨毒的眼神死死盯着周毅，恨不得把周毅碎尸万段，挫骨扬灰，以此洗刷自己受到的屈辱。

    他是锡市杨千岁。

    是能让锡市无数人恐惧的小霸王。

    只有让这姓周的混蛋去死，而且还是死无葬身之地，自己才不会落为别人眼中的笑柄。

    “爸，这个混蛋只是虚张声势，你跟他废什么话？直接把他给宰了，然后把他的尸体丢到海里去喂鲨鱼。”杨凯指着周毅愤怒叫道。

    “闭嘴！”

    杨天震低喝一声，眼底闪过失望神色。

    自己这儿子什么德行，他心里清清楚楚，平时嚣张跋扈，胡作非为也就罢了，可脑子怎么这么笨？

    杀人沉尸这种事，怎么能在大庭广众之下说出来？

    杨天震重新看向周毅，眼神里的杀意更浓几分，冷漠说道：“我再给你最后一次机会，说出你的来历，如果你能让我忌惮，今天你可以走出这家酒楼的大门，可如果你只是虚张声势，不单单是你，所有参与欺负我儿子的人，今天都会付出惨痛代价。”

    “你想动手杀我吗？”周毅平静问道。

    杨天震没有说话，但眼神里的杀机涌动得更明显。

    周毅竖起大拇指，赞叹道：“我懂了，不愧是锡市大名鼎鼎的杨千岁的父亲，你吓住我了，所以给我一个小时的时间，如果一个小时之后，你还有勇气想杀我，那我站在这里不动，任由你把刀架在我脖子上，怎么样？”

    “可以，但你提前需要付出点代价。”杨天震看到周毅始终不愿意自报家门，也已经失去了那份耐心，挥手喝道：“给我先打断他的四肢。”

    顿时。

    两名魁梧大汉箭步上前。

    他们的脚步四平八稳，蒲扇大的巴掌朝着周毅抽打过来时，风声呼啸，好似有万钧之力。

    周毅依旧坐在那里，但他手里不知何时多了两根筷子。

    “噗……”

    其中一根筷子，直接刺穿近在眼前的巴掌。

    而另一根筷子，则刺进另一人的腰眼内。

    鲜血，顺着两根筷子流淌。

    周毅看似随意地抬起脚，但残影直踹两人腹部，把他们踹飞出去。

    杨天震的眼角抽搐两下，表情变得谨慎起来。

    他身边，一名留着平头的魁梧大汉，双眼眯了起来，靠近杨天震低声说道：“老板，对方应该是古武者，他的速度已经超过普通人能爆发的极限。”

    “能判断出对方的修为境界吗？”杨天震低声问道。

    “判断不出来，但他能打伤少爷，最弱也应该是武徒境后期，或者武师境也有可能。”平头大汉低声说道。

    杨天震皱起眉头。

    他不怕武徒境敌人，因为他身边就有好几位武徒境的手下，而他身边这位跟他说话的手下，更是武师境强者。

    可如果对方是武师境强者，事情恐怕就麻烦了。

    毕竟，这么年轻就达到武师境，对方背后很有可能还有更厉害的长辈。

    杨天震深吸一口气，没有再让手下继续出手，而是认真打量着周毅，冷笑道：“难怪你敢这么嚣张，原来是位武修，哼，你引起了我的兴趣，我倒是想看一看，一个小时之内，你的靠山能不能让我不敢动手？”

    “爸……”杨凯急忙叫道。

    “啪……”

    杨天震反手一巴掌抽在杨凯脸上，打完后便忽然有点后悔，觉得自己打错了位置，该打儿子另外一侧没有红肿的半张脸。

    杨凯后退一步，眼神里浮现出难以置信的神色。

    紧接着，愤怒和屈辱让他想要发狂，攥起拳头怒吼道：“你打我干嘛？你儿子被人打成这样，你不但不帮我宰了对方，竟然还打我？你怕他个毛线啊？”

    “你给我闭嘴。”杨天震怒喝一声，摆手说道：“把他带到一旁休息，没有我的吩咐，他如果再敢大呼小叫，就把他的嘴给堵上。”

    “是！”

    两名魁梧大汉立即抓住杨凯的手臂，拉着他快速走向不远处。

    随后。

    杨天震吩咐手下，去调查周毅的身份，然后他在一侧坐下。

    饭菜飘香。

    周毅和唐婉还在继续吃饭，但唐继洲和高崇，金铭，黎宝儿等人，此时却怎么也吃不下去了。

    虽然周毅的武力很高，但并不能给他们带来太多的安全感。

    毕竟，这里是人家的地盘，而那杨天震还是锡市大名鼎鼎的大老板，家大业大，人脉极强。

    余荣盛没资格坐到酒桌上。

    作为今晚的罪魁祸首，他和原本一起用餐的那些演员们，站在一旁默然不语。

    今晚的事情，已经超出了他的预料。

    此时，他甚至有种冲动，想掏出两百万赔给对方，以此了结此事。

    可显然，两百万已经不够了。

    事情闹大了。

    他的目光停留在周毅身上，想要把周毅看透，可不管他眼睛瞪多大，最终都无济于事，他看不透周毅，更不知道周毅的底气来自哪里。

    时间一点一滴流逝。

    “轰轰……”

    直升机螺旋桨的声音，从外面传了进来。

    大厅里的所有人，都朝着大门外看去，甚至杨天震的手下，还亲自跑到外面去看情况。

    “老板，外面有两架直升机，看样子是想降落在附近。”一名魁梧大汉快速从外面回来，对着杨天震说道。

    直升机？

    两架？

    杨天震眉头一皱，起身带着十几位手下走出酒楼大门。

    “我也去看看。”金铭忽然起身说道。

    “一起去。”唐继洲也坐不住了，快速与金铭一起走向外面。

    随着餐桌前只剩下周毅和唐婉，以及坐着没有动的黎宝儿，唐婉这才低声问道：“你等会别乱来，就算你会武术，也架不住对方人太多。”

    “放心吧！应该不用我再出手了。”周毅淡笑道。

    “你之前给谁打的电话？”唐婉好奇问道。

    一旁的黎宝儿也竖起耳朵，想要听到答案。

    周毅淡笑道：“给对方的靠山。”

    “你认识对方的靠山？”唐婉惊讶道。

    “有过一面之缘。”周毅笑道。

    唐婉点了点头，心里的紧张稍微舒缓很多。

    她知道周毅医术不错，觉得周毅能跟人家认识，恐怕是他救治过对方，所以今晚的事情，很有可能轻易解决。

    “周医生，你之前跟对方的靠山打电话，好像脾气不太好。”黎宝儿眼底含着异色，忽然开口说道。

    周毅淡然一笑。

    唐婉却心里一紧。

    难道周毅不是让对方来做和事佬的？

