    秦灼回头看去，就看见一个二十出头的青年男子快步走上前来，身侧跟着两个提着灯笼的小婢女，烛光照的那人一身锦衣泛华光，原本只有三分容貌，也因他这一身玉带金缕更添了三分。

    只是她今日先见了清隽非凡的晏倾，方才又刚同相貌顶尖的顾长安打过照面，如今再看来人，就觉得这人生的相貌平平，只能说不丑而已。

    来人见她目光平静地看着自己，也没先开口的意思，在两步开外站定，拱手行了一礼，“在下是顾家的管家，姓梁，名思余，从前同秦姑娘也曾见过几面，只是在下身份低微，秦姑娘许是不记得了。”

    秦灼对这么个人确实是一点印象都没有，若是梁思余不说自己是顾家的管家，光看这穿着打扮，说是顾府的主子也没人会怀疑，这样的人当着她的面说自己身份低微，也不知道是几个意思。

    她心里这样想着，面上笑意淡淡道：“原来是梁管家，有礼了。”

    “秦姑娘客气了。”梁思余笑了笑，顺着秦灼方才看的方向望了一眼，瞧着一众小厮侍女正族拥着顾长安离去，转而安慰秦灼似得说道：“我们公子其实人很好的，只是脾气大了些，多顺着他就好了。”

    秦灼侧目看向梁思余，笑意如常道：“可我觉着他看我不顺眼、又拿我没办法的样子也很好。”

    原来权臣顾有年少时是这么个不成器的样子。

    七窍玲珑心尚未修成，也没有万般算计人的手段，生气了只会甩脸子放狠话。

    还真有点……可爱。

    梁思余闻言，顿时无言以对。

    他勉强维持住面上的笑意，“秦姑娘不愧是老太爷为了公子千挑万选挑中的少夫人，果然与寻常人不同。”

    “过奖。”秦灼并不怎么谦虚地接了这么一句。

    梁思余顿时：“……”

    他原本要说的话都被堵死了，再说顾长安不好就太刻意了，只能转开了话头，同秦灼说起住处来，顾老太爷做了甩手掌柜不管这些，顾老夫人又到涣州给老姐妹过寿去了不在府里。

    这些事，便落到了梁思余这个管家头上。

    梁思余道：“公子住揽芳阁，秦姑娘暂时不便同住，毕竟还没成亲，住在一处不合规矩，而且公子爷那脾气恐怕也不愿……”

    他恰到好处地停顿了一下，见秦灼面不改色，便继续道：“那秦姑娘就先住离揽芳阁最近的栖月阁如何？那里本来是用来招待贵客用的，一应物件都刚换了新的。”

    秦灼并无异议，点头说：“好。”

    “那在下送秦姑娘过去。”梁思余说着，抬手朝秦灼做了个请的手势，尽心尽责地把她送到了栖月阁。

    此处虽有人日日洒扫，夜里却没人留守，里头一片漆黑。

    梁思余离去前，把红缨留在秦灼身边伺候，还不忘留了盏灯笼，说一句“秦姑娘若是缺什么，尽管和在下说”，这才告辞。

    秦灼客客气气地把人送走，转身走入暗处时，面上的笑意就散去了大半。

    这梁管家虽然做事让人挑不出什么错处，但字里行间总有点想踩顾长安一脚的意思，也不知道一个做管家的怎么就这么瞧不上主家的公子？

    她虽不知前世顾家究竟发生了什么事，但是这一世她既然来了这里，就不会让顾长安再遭前世之难。

    然而祸事可防，小人总有办法能除，只要有害人之举总会露出马脚。

    眼下最让秦灼头疼的却是：

    顾公子现在还是个只懂吃喝玩乐的败家子，要怎么做，才能催他奋发上进？

    而此刻，隔壁揽芳阁。

    顾长安窝着一肚子火进门，刚坐下，顾老太爷就来了。

    顾长安一看老祖父上赶着看热闹的样子，越来地气不打一处来，当即拍桌怒道：“老头儿，你今儿要不是不让秦灼走，那就我走！”

    “那你走吧。”顾宏在一旁落座，想也不想地就接了这么一句。

    他刚才听到小厮来报，说公子爷在秦姑娘手底下吃了亏还不太敢相信，急忙过来瞧一瞧。

    亲眼看了才知道，家里这小霸王是真的遇到了可以压得住他的人。

    不然怎么会气成了这样，却拿那姑娘没办法，只能窝着火。

    顾老太爷越想越高兴，笑呵呵地继续道：“你祖母还得三四天才能回来，这几日怎么闹都随你，反正没人在我耳边念叨。”

    在一旁伺候的小厮婢女闻言都忍不住偷笑。

    顾长安见状简直要气炸了，挥了挥手赶众人出去，“你们都走。”

    众人齐声应“是”，纷纷退到了门外。

    一时间，屋里只剩下祖孙二人。

    顾长安强压着火气问道：“您究竟是看中了秦灼哪一点？她刚被退婚，您就赶着去把人接过来了？”

    他端起桌上的冰镇梅子汤喝了一口，这才觉着稍稍去了些许火气，又补了一句，“不知道的还以为秦灼是您流落在外的私生女呢。”

    “胡说什么呢你！”顾宏气得吹胡子瞪眼，抬手就给顾长安头上敲了一个爆栗，“我出门前就同你说过，要把秦家阿灼说来给你当媳妇，那会儿你也没说不行啊，这人都接回来了，你又是为难人家又是闹脾气的，像什么样子？”

    顾长安揉了揉脑袋，叹气道：“那谁能想到秦灼忽然就想钱想疯了，真答应了呢？”

    偌大个永安城，谁不知道秦灼喜欢晏倾？

    今日答应退亲已经让人惊诧万分了，谁知道她竟然一转头为了银子愿意用婚事做筹码来顾家。

    这要是没吃错十回八回药都做不出这样离谱的事！

    “这就是缘分啊！”顾宏抬手摸了摸胡子，故作高深道：“缘之一字，妙不可言。”

    顾长安才不信这些，不屑道：“得了吧。我同谁有缘分都行，唯独秦灼……大可不必！”

    顾宏看着自家孙儿，呵呵笑道：“不就是你小时候去秦家玩，人家小姑娘光顾着和晏倾说话没搭理你吗？这么点小事，至于记仇记到现在吗？”

