    “万剑生，我等这一天很久了。”

    “柳生剑人，我亦如此。”

    ...

    云雾弥漫，两峰之巅。

    两个身影相互对立，相隔的数十米之间是千丈深渊。

    一者头戴斗笠，脚踏木屐，一身黑衣，腰悬一柄武士刀。

    一者面色冷峻，圆领紫袍，傲然而立，手中握着一柄剑。

    山巅峰头刮涌大风不绝，吹的两人衣襟猎猎作响。

    可即便如此，这两人都未曾有半点把视线移开对方的眼眸。

    还未交手，一场气机之间的碰撞便已经开始了...

    山下

    无数人目不转睛地盯着那两人。

    在这些人里，有人彼此是竞争对手，有人彼此相互看不上眼，甚至还有人彼此间有着血海深仇！

    但他们都不曾有异动，不曾在这里发作解决。

    只因为，山巅上即将展开对决的两人是当今武林中最顶尖的两个剑客！

    这，是一场千载难逢的决斗场面。

    山下的无论是谁，都不想错过这次观摩感悟的机会！

    “他们为什么还不动手？”

    “高手对决，一毫一厘都不能有差错，他们之间其实已经展开了较量，你不懂。”

    “东瀛剑圣柳生剑人，中土剑仙万剑生！啧啧，一个是剑中之圣，一个是剑中之仙，这天下间最锋利的两把剑竟然在今日碰撞了，简直是不敢相信啊...”

    “是啊，的确是令人不敢置信...”

    “柳生剑人一叶扁舟渡海而来，短短月旬间横扫江湖上黑白两道各大势力，连那些名门正派和魔教都抵挡不得，只能避其锋芒。若不是真禅寺方丈德心大师与玄武山首座有良道长去剑仙岛拜请剑仙万剑生出山，恐怕我中土武林自此就将彻底被东瀛武林压过了。”

    “得了吧可，谁不知道那俩儿货也是大玄位高手？他俩儿随意一个就能和柳生剑人相抗，中土武林哪里至于你说的那么不堪？黑心秃驴和无良牛鼻子用大义的名头诓万剑生出手，无非就是抱着鹬蚌相争的主意，想搬掉这一位散人出身的剑仙！”

    “嘘，噤声。小心有人上门与你交流武学，查你家丁口。”

    “你嘘个鸟啊？娘的，最烦的就是你们这种鸟人，一天到晚就知道说这两句话，故作高深、以为自己懂得很多的样子，翻来覆去还有没有新意了？你怕就滚一边去，嘘你娘啊！查你娘啊！老子长着嘴还不让老子说话了？就说了，怎么样？老子就不怕！还上门查丁口？你叫他们来啊！老子魔教的！”

    “......”

    “额，兄台，其实你们魔教教主也是大玄位高手，他和那两位应该一个想法。”

    ...

    嗡～

    啷～

    山巅上响彻刀鸣剑啸之音，两位绝顶剑客已经出手了！

    唰唰～

    两道身影刹那间消失在各自所立足的山巅。

    铿锵！

    千丈深渊之上只有影子在动，展现残影连连，并响彻起阵阵刀剑相撞而激起的鸣叫。

    刀气不绝，刀光如雪，宛如大河倒灌，河水汹涌奔腾，彰显霸道极意！

    剑气无穷，剑光如电，好似秋去冬至，寒霜如潮席卷，爆发凛冽寒光！

    “万剑生！我自幼习武练剑，每日挥剑三万下，勤学苦练日以继夜，推陈出新开创流派，为的不是向世人证明我东瀛武学最厉害，而是为了证明我自己，我柳生剑人才是真正的为剑而生！是剑道决巅！”

    “那就来看看我们谁才是真正的剑中魁首，剑道第一！”

    “杀啊！”

    “来！”

    爆喝之声震动山峦，长啸之音响彻云空。

    二者之间的交锋虽然说不上是什么催山震岳、分江断水，但看起来仍是震人心魄，称得上是精彩纷呈。

    他们的身影仍在激斗，似乎叫这片四周的天地都为之变了颜色。

    柳生剑人招法狠辣凌厉，刀刀都是杀招，招招尽是绝学，一往无前逞霸道至极，以刀驭人闪霹雳惊鸿。

    万剑生剑法无双，每一剑都是羚羊挂角、无迹可寻，以不变应万变，以无招生有招，轻松化解刀光刀气并给予反击。

    “翔龙斩！”

    “极光闪！”

    “月轮斩！”

    “霸天升龙闪！”

    “怒心杀神斩！”

    “霸剑·终式·御剑绝天斩！”

    战到极致，斗至癫狂，柳生剑人把自己的精气神，以及一切信念，都寄托到了这一刀上。

    “我唯有一式，那便是...万剑朝宗！”

    万剑生的这一剑，散发着无尽的光辉和绚烂，聚拢起剑气杀阵，由一柄剑，分光化影千万柄剑，滔滔席卷，只在一瞬间便击溃了声势浩大的刀气长河。

    战斗停止了，两者各自回到之前所在的那一座山峦。

    风依旧在吹，两人的衣襟依旧在动。

    万剑生的宝剑缓缓归还剑鞘之内，柳生剑人的刀却开始寸寸崩裂。

    “这...就是万剑朝宗么...”

    低着头，一脸平静之色的柳生剑人开口了，似乎还沉浸在方才那一招的璀璨光华当中。

    “这，就是万剑朝宗。”

    万剑生重复这话，脸色亦是极为平淡。

    “能在我最自信，最圆满的时刻遇到你这样一位对手，能见识到万剑朝宗，我实在是太高兴啦...”

    柳生剑人缓缓抬起头，直视万剑生，眸中有惊愕、有欣喜、有满足、有期待，还有...剑光迸发！

    这剑光愈演愈烈，自他眼眶中爆发而出！

    “你...你是真正的为剑而生，你是...真正的...剑...仙...”

    嗡嗡～

    在柳生剑人这句话最后一个字说完的那一刻，他周身上下陡然冒出一道道剑气，身躯顿时化作碎片消散。

    对此，万剑生仅仅只是微微摇头。

    这世上，又少了一个绝顶高手。

    “唔...”

    就在他刚要离去时，他忽然感觉胸口一闷，喉头一甜。

    ‘受伤了吗？虽然是刀不是剑，但这股霸道的力量，的确不同凡响，在所难免的。’

    万剑生没太在意，开始运功压制伤势。

    可下一秒，他就意识到了不对劲之处。

    刚一运功，便从四肢百骸传来了一阵阵的虚弱感，体内真气错乱不受控制仿若走火入魔了一样，霸道的刀气同时开始肆虐！

    “怎么会，怎么会这样...”

    万剑生双瞳内充满了血丝，一张脸已经完全变成了黑紫色。

    他瞬间想起来，在与柳生剑人决战前，自己徒弟给他敬的那杯酒。

    不可置信的他如遭雷击，捂着胸口倒退两步。

    “酒，酒里有毒...啊啊啊！！”

    一个失足，万剑生跌入千丈深渊。

    ...

    “剑仙！”

    “同归于尽了？不可能吧，明明柳生剑人先粉身碎骨了，怎么会...”

    “不！我不信！”

    山下，本来因万剑生获得胜利而兴高采烈的一众江湖人在看到发生的一幕后一片哗然。

    慈眉善目的老僧双手合十低下头，念着佛号，一脸悲苦。

    有道全真的老道闭上眼，似一切都不介怀，无悲无喜。

    相貌堂堂的中年官员脸上呈现出揶揄讥讽之意。

    霸气十足的魔教教主背负双手，嘴角扯起冷笑。

    ......

    ————————————

    祁风眯起了眸子。

    “呸，恶心。”

    接着，属性栏给出了提示：

    【交换到柳生剑人与万剑生的剑（刀）法、剑（刀）意、剑（刀）心、用剑（刀）的一切记忆和经验，身体对用剑（刀）的适应本能，以及对剑（刀）道的感悟和理解】

    ......

    （本章完）

