    “好，我和你一起去，安安出生，我还没有亲眼见过他呢。”说到那个孩子，唐时言眼皮垂下，眼底全是愧疚跟自责。

    宋暖看出来了，把手放到他手上，做无声安抚。

    过了几秒，唐时言恢复过来了，拍拍她的手背，“好了，我没事，明天什么时候去？”

    “晚上，到了国外那天正好是白天。”宋暖说。

    唐时言嗯了一声，“好，我让程西安排私人飞机。”

    宋暖连连点头。

    宋科硕和宋允儿听了，对视一眼，放下筷子齐齐的跑到两人身边，拉着两人的手撒娇摇晃。

    “爸爸妈咪，我们也想去看弟弟。”宋允儿眨巴着眼睛望着唐时言。

    宋科硕也是如此，看着宋暖说：“我们想弟弟了。”

    “怎么办？带上吗？”宋暖哭笑不得的看向唐时言。

    唐时言眉宇间满是温柔。

    他摸着两个孩子的头说道：“带上吧。”

    “那就带上吧！”宋暖轻笑。

    两个孩子听到后，开心的在原地跳了起来。

    这段时间，妈咪因为爸爸出事，基本上都很少带着他们，不是把他们丢在家里，就是让王奶奶和程叔叔带着。

    他们早就想和爸爸妈咪一起行动了。

    现在机会来了，他们怎么能不高兴。

    看着两个孩子笑闹的样子，宋暖和唐时言对视一眼，都从对方眼里看到了笑意。

    第二天晚上，一家四口乘坐唐时言的私人飞机去了国外，看安安了。

    江云溪是在第四天中午吃饭的时候，从其他员工口中才得知，唐时言居然带着妻儿出国了。

    他出国了，居然出国了！

    难怪昨天她时不时去停车场和电梯那边等，都没有等到他的身影，也没有看到他的车。

    原来他出国了。

    还是带着妻子和孩子！

    想到宋暖，江云溪心里就酸的不行，吃饭都没了胃口。

    她啪的一下把筷子拍在桌子上，惊的其他同事纷纷看向她。

    “小江，你怎么了？”有好心的大妈关心的问道。

    江云溪咬唇摇摇头，“我没事，我只是吃不下，先走了！”

    说完，她端起餐盘离开了位置。

    她前脚刚走，后脚她的位置就被人坐下了，正事那天带江云溪入职的人事部的员工。

    员工看着江云溪离开的方向，讥讽的嗤笑，“她还能怎么，还不是听到总裁出国，见不到，心里不爽呗！”

    这话他说的挺大声，不少人都听见了，惊得整个餐厅都沸腾了起来。

    “不会吧，小王，你是说，她对我们总裁有意思？”有人问。

    其实对总裁有意思的人多得很，但大家都有自知之明，知道自己不可能和总裁有什么，所以即便对总裁有意思，也只是藏在心底，哪个像江云溪一样，表现的这么明显啊。

    “是啊，我前些天就知道了，我听我们部长说，她好像帮了总裁一个忙，总裁本来想把她安排到分公司，给她一个清闲的岗位，结果她不要，非要进总部，就为了多看总裁一眼，总裁没办法，就把她安排到了清洁部，结果你们猜怎么着？”小王神秘的笑笑。

    众人好奇极了，有人忍不住连忙催促，“到底怎么找你快是说啊，我们怎么猜的着？”

    “就是。”众人点头。

    小王嘿嘿的笑了两声，终于不再卖关子了，开口说道：“她当天中午就避开人跑到了顶层找总裁去了，然后程特助没一会儿就去清洁部教训了清洁部的部长。”

    “原来是这样，难怪部长看小江不顺眼，我们还很好奇早上还好好的，怎么中午之后就这样了，没想到啊。”刚刚关心江云溪的大妈瞬间恍然，然后心里就升起了对江云溪的鄙夷。

    又是一个妄想攀高枝的，这样的人，到哪儿都让人不喜欢。

    餐厅里的众人也清楚了江云溪到底是个什么人，眼里也全部都是鄙视。

    他们已经决定，接下来疏远江云溪，坚决不要跟这样的人接触，免得惹出一身腥。

    国外，经过长达十个小时的飞行，宋暖一行人终于到了医院。

    夏琳今天不用当陈丽娜的模特，在别墅里休息，之后得知宋暖他们要过来看安安，程西也要来，又连忙收拾收拾去医院等他们。

    等了半个小时，等到了宋暖，高兴的张开手臂拥抱了过去。

    “暖暖，我好想你啊！”夏琳抱着宋暖转了一圈。

    宋暖被她转的有些头晕，但也没有让她放开自己。

    因为宋暖知道，夏琳见到她，很高兴！

    一旁的唐时言和程西却不高兴了。

    唐时言脸色发黑，程西虽然也吃醋自己的女朋友抱着别人，哪怕那个人是女的，还是自己老板娘，他心里也酸酸的。

    谁让女朋友从来没有这么热情的抱过他呢。

    哎......

    “行了，抱了一下就差不多了，赶紧放开！”唐时言皱眉，不悦的对夏琳说道。

    程西也连忙点头赞成。

    夏琳看到了自己男朋友的动作，有些哭笑不得。

    她如何不明白，她抱暖暖，让这两个男人吃醋了呢。

    真是的，连女人的醋都吃，也是没谁了！

    “行吧，我放开。”夏琳连忙将宋暖放开。

    唐时言拉过宋暖的手腕，将她拉到身边，然后又给程西使眼色，示意程西赶紧把夏琳带走。

    程西眼睛一亮，顿时会意，拉过夏琳对唐时言说道：“那总裁，我们就先告辞了，有什么时候随时给我打电话。”

    唐时言嗯了一声。

    程西看向夏琳，“我们走吧，不打扰总裁他们了。”

    夏琳巴不得呢，连连点头，“走走走，现在就走，赶紧走。”

    她也有几天没有见到她亲亲男朋友了，自然也想和亲亲男朋友好好亲热亲热。

    很快，两人收了收，离开了医院。

    直到看不见了后，宋暖才笑着对唐时言说：“老公，你是故意让程特助和琳琳出去约会的吧。”

    唐时言不置可否，“差不多吧，也是不想他们打扰我们，好了，我们进去吧。”

    “嗯。”宋暖点头。

    一家四口进了医院，并直接往育儿室那边去。

    唐时言站在育儿室外，隔着玻璃看到了安安，小小的，红红的一团，像个小猴子似的，很丑。

    但带给唐时言的震动，却格外的大，让他瞳孔都是颤抖的。

    那就是他的孩子，才六个月，就被迫降生的孩子。

    唐时言放在玻璃上的手，猛地收紧了起来。

    宋暖察觉到他的情绪有些不对，再看他盯着安安看的眼神，就知道他此刻在想什么。

    宋暖轻轻抱住唐时言，把头靠在他肩膀上，“好了时言，不是说过么，安安的事不怪你。”

    “我知道，可是看到安安这个样子，我就没办法不在意！”唐时言眼睛赤红的说。

    他怪唐时枫，也怪江云溪。

    如果自己当时不去，唐时枫就不可能算计到他，江云溪也就不会乱救他，导致安安早产。

    当然，他更怪的还是自己。

