    ‘吸收掉？’

    江北然听完一愣，问道：“你打算怎么吸收？”

    猼訑九条尾巴一扫，就看到无数灵植疯狂生长，然后开始吸收周围的瘴气。

    ‘卧槽！？’

    看着猼訑如此秀的操作，江北然人都懵了，甚至恨不得给猼訑鼓鼓掌。

    等灵植吸收了一会儿瘴气后，猼訑又开口道：“这个办法我之前就试过了，但这些瘴气源源不断，根本吸不完。”

    “那是因为外面不断有瘴气飘进来，所以才会显的源源不断，只要将外面的瘴气都挡住，这里自然也就没事了。”

    “你有办法？”

    “等我消息就好。”

    江北然说完便回到了飞府中。

    猼訑见状背后的一双眼睛眨了眨，有些理解梼杌为何会称这个人类为圣使了。。

    坐上飞府，江北然让施凤兰朝着古墟的边境开始飞。

    原本在他的计划中，把瘴气驱散出去是一件比较麻烦的事，一来瘴气诡异多变，无论用力还是用术都很难将它吹散，二来那些蛊修肯定也不会坐看他们驱散瘴气，肯定会奋力反抗。

    所以综合起来看，驱散瘴气这件事还是有些难度的。

    结果这猼訑只是秀了波小操作，就把这难题解决了，这才让江北然不禁有些想鼓掌。

    没办法，太秀了呀。

    至于阻止瘴气飘进古墟来对于江北然来说就简单多了。

    古墟本就有着人类布下的看守大阵，只要江北然找到这个阵的阵眼，并加以改变，就能将它改变成他们之前在惊蛰楼中研究出来的新阵法，对于挡住瘴气有奇效。

    一盏茶后……

    '嘶……倒是有个意料之外的麻烦啊。'

    江北然原本觉得找到阵眼算不上什么难事，但他忘了他虽然因为有【羲和】可以毫无阻碍的感知周围。

    但罗盘就不行了。

    在瘴气的阻挡下，罗盘连方向都无法辨明，就更别提定位了。

    虽然慢慢找的话，也有可能找到，但现在并没有这么多时间给他浪费，所以思考片刻后江北然还是选择了让施凤兰返回渊城。

    在回去的路上，夏铃铛突然来到江北然身旁问道：‘那个叶凡也没穿你做的斗转星袍，但瘴气似乎也奈何不了他？’

    “嗯。”江北然点点头，“因为帝灵气。”

    “帝灵气对付瘴气的效果这么好吗？”

    “目前来看是这样，至于原因是什么，我跟你一样不清楚。”

    无象尊者听完看了眼江北然, 问道：“你现在是不是也掌握帝灵气的。”

    江北然听完只是微微一笑, 并没有回答。

    无象尊者见状也没有追问, 只是继续通过天眼阵观察着叶凡的一招一式。

    等飞府落到渊城，江北然走出飞府直奔议事厅。

    找到正在安排各项事务的阎啸博，江北然开口道：“阎宗主, 晚辈有一事需要你帮忙。”

    “跟我还客气什么，直接说便是。”

    “我想请你将整个渊城中的所有的高品阵法师都召集起来, 我有事要询问他们。”

    “行。”阎啸博直接点头, “我现在就帮你安排。”

    阎啸博的办事效率很高, 一盏茶的时间后便对江北然说道：“安排在春宁阁了，是你自己去见他们, 还是需要我帮你安排一下？”

    “不用了，我自己去就好。”

    江北然说完朝着阎啸博拱了拱手，便转身离开了议事厅。

    如今江北然也是在渊城中逛过好几圈, 虽然还是说不上很熟, 但基本也能知道哪是哪。

    乘坐着飞府来到春宁阁, 江北然稍微整理了一下衣衫后走了下去。

    此刻春宁阁中已经聚集了不少阵法师。

    虽然平日里他们都是高高在上, 很多人怎么请也请不出来的存在。

    但现在一个个都是蒙受渊城大恩，而且还处于人在屋檐下的状态, 所以连请帖都不需要，被通知一声后他们就爽快的答应了下来，并以最快的速度赶了过来。

    和轩宇阁那边九品药师见面的情况差不多, 这些阵法师平时也是神龙见首不见尾，如今好不容易济济一堂, 自然少不了互相吹捧一番。

    不过除了吹捧外，他们讨论更多的还是突然召集他们是因为什么。

    “莫非召集我等是为了进一步强化渊城的防御大阵？”

    “应该不是, 如今渊城周围的瘴气已经散去，玄圣们足以对付那些敢来袭扰的蛊修, 又何必多此一举。”

    “那会不会是要在其他国家内建立根据点，以便反攻？”

    “这倒是有可能……”

    ……

    众人讨论间，更多八九品阵法师汇聚于此，免不了又是一顿客套。

    “哈哈哈，武大师，你三年前欠我的那顿酒老夫可是还记着呢，今日总算是被我给逮着了。”

    “哈哈哈, 穆大师，说来惭愧，那次和你分别后，我就一直在闭关研习百难阵, 只是至今毫无头绪，所以才无心出来喝酒，让您见笑了。”

    “我猜也是，你这人手头一有事就废寝忘食的，这样可不好，趁着这次机会，好好休息休息，当然，要是能把欠我的那顿酒还了就更好了。”

    “哈哈哈哈，好！一定请，一定请……”

    ……

    “咳，抱歉打扰各位大师叙旧，只是今日召集各位来是有要事相商，所以还请大家先朝我这边看。”

    就在一众高品阵法师互相打着招呼时，一道清朗的声音突然在台上响起，和这里显的有些格格不入。

    “这个年轻人……是谁？”

    “你们也不认识吗？”

    “确实没见过，等等，不会是渊城中风头正劲的那位江大师吧。”

    “哦~”

    瞬间，所有高品阵法师都反应了过来，纷纷认可了这个说法。

    毕竟听这年轻人话里的意思，将他们召集于此的就是他，而除了那个传说中的江大师外，恐怕没有哪个年轻人能够拥有这等地位。

    “阁下便是江大师？”这时一位九品阵法师直接开口问道。

    江北然点点头，抱拳回答道：“正是在下。”

    接着不等这九品阵法师再开口，就听一位阵法师开口道：“原来就是你修复了我的阵法，好本事。”

    江北然朝着声音发出的地方看去，只见一位骨瘦如柴的老者正颤颤巍巍的站在那，感觉随时都会倒下去一样。

    “那您便是魏大师了吧？久仰久仰。”

    江北然最近修复的大阵就一座，那便是守护渊城的玉麓阵，那这位阵法师无疑便是这座大阵的布置者。

    不等魏大师回答，又一位九品阵法师开口道：“江大师那日可曾有来过邳灵城？”

    江北然听完后打量了一眼这位拿着木鱼的阵法师，毫无疑问，他问的肯定是之前他们去支援邳灵城的那天，那他这么问的目的就很明显了。

    “护住邳灵城的阵法可是由您所布？”

    “不才正是在下，那看来那日破我斗岳阵的人便是江大师了？”

    “侥幸，侥……”

    “不！”拿着木鱼的阵法师突然大喊一声，“若是凭侥幸就能破我阵法，那我不如就躲在深山里再也别出来，所以还请不要说这些场面话。”

    说完他深吸了一口气，拱手道：“某姓殷，单名一个兴字，号微山，见过江大师。”

    虽然江北然觉得在场的人应该都认识他，不过既然长辈都先做自我介绍了，他肯定也得做出回应。

    “在下姓江，名北然，晟国人士，见过各位前辈。”

    听着江北然的自我介绍，周围一众阵法师也是纷纷回礼，不过并没有自我介绍，不然实在太杂乱了。

    回礼后，一众阵法师脸上都露出了有些惊讶的神情。

    在此之前，江北然这个名字他们是没听过，但殷兴和魏才两个名字可都称得上是如雷贯耳，都是名震一方的九品阵法师，可以开山立宗的那种。

    通过他们和江北然的对话，那些只听过江北然这个名字，却不知道他具体做过什么事的阵法师都感觉脑子嗡嗡的。

    ‘先是修复了魏大师的阵法，然后又破解了殷大师的大阵？’

    ‘这是什么妖怪啊！？’

    能成为阵法师的人物，那一个个都是越老越妖，尤其成了高品后，他们都会对阵法有一套自己独特的思路。

    简单来说就是，就算是同一个阵法，也会因为布阵者手法的不同而呈现出不一样的效果。

    所以高品阵法师布出来的阵法是绝没有“范本”或者标准答案的，只能自己动脑筋去解。

    但这可等于是九品阵法师出的最大难题，就算是同为九品阵法师也很难解开，但眼前这位年轻人却做到了，那不就说明他的阵法水平不仅达到了九品，而且还是非常厉害的九品。

    毕竟魏大师成名已久，在九品阵法师中也是颇有名望，江北然连他的阵法都能修补，那就说明他的阵法水平不在魏大师之下，而且有很大概率在其之上……

    ‘但这又怎么可能呢！？’

    要不是这话是魏大师亲口说出来的，他们肯定要质疑一番，甚至直接发笑，笑这个年轻人不知天高地厚。

    但自己阵法被别人修复了在阵法师中其实算不上什么光彩的事情，所以魏大师既然能自己说出来，就说明定然是真相无疑。

    更何况一旁还有殷大师也表示眼前这个年轻人破解了他的大阵，要知道自己阵法被破可比被修复更丢人，所以不管再怎么难以置信，台上这位年轻人阵法水平极高这点已经是毋庸置疑的了。

    在一众阵法师的小声议论中，殷兴继续开口道：“江大师，恕老夫冒昧，这斗岳阵乃是我毕生心血，却不想第一次施展就被你破了，不知江大师究竟是如何做到的，还请不吝赐教。”

    殷兴这话虽然说的很是客气，但在场所有人都能听出这语气中充满了不服。

    听完殷兴的问题，江北然笑着回答道：“这个没问题，只是今日晚辈还有些重要的事需做，所以还请殷前辈稍等几日。”

    殷兴倒也没不依不饶，毕竟他也知道江北然现在风头正盛，甚至可以说是这渊城中的核心人物，所以他说这话应该不是敷衍自己，而是确实很忙。

    “好，那老夫就摆下宴席，等着江大师。”

    “好说。”朝着殷兴拱拱手，江北然再次看向一众阵法师说道：“今天请各位来是为了一件极为重要的事，在潼国的瘴气被驱散后，我们在各州各郡发现了好几处蛊穴，而这些蛊穴又构成了一个超大型阵法，此阵十分玄妙，晚辈也无法勘破，所以才想请各位共同前往查看一番。”

    听到有江北然都无法勘破的阵法，大厅里所有的阵法师顿时都振奋了起来。

    他们刚才已经通过两位九品阵法师了解到了江北然的阵法水平之高，那么连他都无法勘破的阵法定然是顶级大阵。

    而对于这些和阵法处了一辈子的人来说，没有什么比顶级大阵更能让他们兴奋。

    殷兴更是兴奋的敲了两下手中木鱼，兴奋道：“那事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    紧接着其他阵法师也是纷纷附和，完全没觉得自己有可能要“打白工”。

    江北然也是非常欣赏他们这样的热情，便点头道：“好，既然如此，那晚辈也就不再多言，请各位入府，我这就带你们去。”

    将一众阵法师都带上飞府后，江北然便让施凤兰驾驶这飞府朝着岚武峡飞去。

    路上一众高品阵法师都露出了期待神色，并时不时的闲聊几句，或是聊聊各自最近的收获。

    江北然此刻也是很自然的融入了他们，偶尔互相吹捧两句，道两声“佩服，佩服”。

    等到差不多都熟络后，江北然开口道：“晚辈之前路过古墟时，发现那边布置的一个超大型阵法也是异常厉害，不知是出自哪位之手？”

    众高品阵法师听到后丝毫没觉得有什么问题，毕竟阵法师聊天嘛，不就是互相吹嘘对方的阵法真厉害。

    这时离江北然最近的一位八品阵法师说道：“要说平时江大师你还真不一定能见到他，不过现在这位却是近在眼前，凌大师，江大师正在询问您的杰作呢。”

