    （稍后修改重复）

    “任侠现在不是正需要这个么？”

    拿着盒子，因为姬长生给李和分析过，现阶段主要是神王和任侠的对弈，任侠想要提升实力，用潘多拉魔盒连载一本作品，拿到超高变动率是最好的选择。

    赵清影表示：“盟主说他不需要这个。”

    “现实就是最大的魔幻作品，他只需要签下笔名就可，变动率无需担忧。”

    “而且，因为作品本来就是现实的缘故，并不会有什么特别的事情发生，一般的作品，幻想是应在特异点对现实的侵蚀上，而盟主的这部现实作品……幻影的侵蚀，会应在其作者身上。”

    “也就是说，变动率越高，盟主遭受的幻想侵蚀也就越高……”

    赵清影想起任侠让门卫带给她的那封信，作为老朋友，在最后的关头，无禁者联盟的其他所有人都有要忙的事情，偏偏让她闲了下来，给与了她留守曙光城的职责。

    有些话看着更像是在……交代后事。

    赵清影深吸一口气，收敛着情绪，知道有些话还不能跟李和说，她只希望任侠无论如何也要赢下这一战才好。

    李和忽然站停，沉默了好一会，问道：“现实的一切，都会反馈到任侠身上，对吧？”

    赵清影点了点头。

    她没有说，但李和猜到了一些，任侠以现实为作品，签上自己的名字，超越极限的变动率固然可以给他带来超越极限的力量，但现实的一切都会在相应倍率的放大后反馈到任侠身上。

    人类的一切情感，幸福也好，痛苦也罢，悲哀也行，愤怒、不公、绝望……

    一切都会以变动率的倍率放大，全部反馈到任侠身上。

    这是绝对无法承受的，都不用等敌人动手，任侠就会直接变成疯子，亦或者直接被冲刷掉所有情感，变成一个“死人”。

    或许。

    任侠也正有此意，他一直是寻求一人之下的绝对平等的，那天道般的存在，唯有无情，才是大情，他如果成功，那正好消除一切情感，以绝对的客观理智，去管理这个世界……

    有些人会觉得还不错，但李和却只觉得悲凉。

    孟子有云，水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气有生有知，亦且有义，故最为天下贵。

    任侠直接放弃了“知”，于草木何异？

    活着，却也死了。

    赵清影握住李和的手，说道：“朝闻道，夕死可矣。任侠并不觉得自己可怜，他只是坚定的在自己的道路上前行罢了。”

    “离这一局开始还有些时间，不说将这个世界变成什么样子。”

    “最起码。”

    “他如果赢了，你得承担起压制无量量劫的责任才行。”

    “如果他输了。”

    “那你，就是人类最后的希望了。”

    李和自然明白，也更明白这一战还有些时间，在陈白衣痊愈前，这一两年内都可以是开战的时候，这会是神王第一阶段结束的收官之战。

    如果神王战死，自是没有什么好说的。

    如果神王赢了，那么接下来就是神王发起攻势，一步步吞噬所有执剑者，一步步灭掉所有反抗者，最终带着他的天庭吞噬人皇位格，达成历史的终结。

    所以。

    在这一战开始之前，他的尽可能的提升自我了，他不能让任侠一个人去面对压力。至少，现阶段他还有一件事可以做。

    揭露乌托邦，揭露神王的险恶用心，让更多的人支持任侠……

    要揭露乌托邦，那就必须先找到乌托邦，叶朴年已经去对付神王了，但他并没有将乌托邦的详细地址告诉李和，亦或者说，叶朴年也不知道。

    在奥林匹斯一直都是有两支势力的。

    他们这些商人，那些权贵，还有巴德尔、刑天等人，其实都不是心腹，神王的心腹只有那支教团。

    而乌托邦也一直是那支教团在负责运营。

    奥林匹斯庞大的关系网只是为此提供遮蔽而已，除此之外，其余的一切都是由教团负责，包括乌托邦内部的规则制定……

    ……

    在江城的时候，曾经有江城大学数学系的学弟找李和，说有个青梅竹马的女孩失踪了，后来调查是被掳掠去了乌托邦。

    后来。

    连载《长歌行》的时候，有个叫张大龙的老人，他的儿子孙子系被乌托邦拐卖，他的记忆也被篡改，后来张大龙发现了不对，去找孙子时，查无此人。

    为此他求助李和，也是从这里开始，李和发现了乌托邦的端倪。

    张大龙当时也就在李和的眼皮子底下，被眼睁睁的掳走了……

    奥林匹斯自然没有浪费，他们很人性化的，将张大龙送去与家人团员了，在乌托邦。

    时至今日，张大龙依旧不清楚自己是如何到这个地方的，也不清楚以前发生了什么，他只记得自己与儿子儿媳的关系不太好，他只记得自己牵挂着宝贝孙子。

    然后，他记得自己病重了……

    他恢复意识后，孙子张文杰告诉他，父亲虽然不情愿，但还是耗费了大量积分，为他兑换了医疗，这才让张大龙活过来。

    为此，父亲不得不接受危险任务，去地面搜寻物资……

    是的，地面。

    他们所有人都生活在地下，因为在二十年前，人类就爆发了核战争，核冬天笼罩了世界，整个地球都在核辐射与尘埃当中，外界地面是真正的人间炼狱。

    而他们公司，对，公司。

    他们公司原本是一个生物制药公司，在末日中构建了这样一个地下避难所，有超过百万人生活在这个庞大的避难所中。

    在这里生活，一切都需要积分。

    哪怕是一杯水。

    不同的人有着不同的工作，工作可以获得积分，除此之外，就是阅读了，如果阅读成为粉丝，获得超自然力量的话，就可以做更多的工作，拿到更多的积分。

    积分可以购买一切。

    包括寿命……

    张文杰还有话没有说，父亲给爷爷治疗不仅花光了积蓄，就连给张文杰结婚的积分都用光了，没错，结婚。

    在基地里一切资源都是紧缺的，每一个人口的出生都必须严格控制。

    张文杰这样的少年、少女根本不能相爱和结合，一旦发现私下结合，会直接被处死，这里极端保守信奉所谓的生命神教，又极为严苛残酷。

    男女想要结婚，必须缴纳一大笔积分，才能够登记。

    而后每一次结合，都必须报备申请，然后在某个金色大厅里面，集体进行……

    张大龙从孙子那里得到了所有的认知。

    他也生活了好几个月，但不论多久，他总觉得有些违和，他觉得不合理的地方太多了，他觉得人不应该被如此控制，可他又不敢多说。

    他曾经稍微跟孙子表达过一点点，但孙子的反应极为剧烈，差点没有把他扭送到执法队那里……

    对此。

    张大龙只将这些归咎于他病重失忆，没有了接受这些的过程，单纯以二十年前的经历来看待今天的一切的确不合适……

    这天。

    张大龙在工厂里扭了一天的螺丝后，扶着老腰进了食堂，不论多少次，哪怕是在饿得慌，看着餐盘里的食物，他也有些沉默。

    一碗糊糊，一块合成肉，一粒维生素（维生素中午才有）。

    糊糊是用人工合成的淀粉和糖、盐熬制的，合成肉的本质是蛋白质合成，连植物蛋白都不是，是工业级的合成。

    张大龙敢打赌，这样的食物在核战之前，连猪都不会吃。

    他感觉只是单纯的为了补充能量，而非在进行吃饭，就如同汽车需要加油一样……

    吃过午饭。

    他们就需要听广播了，是播报的今日份的小说，按照公司的说法，在广播中有加入特殊的音频波段，可以辅助觉醒超能力。

    只要沉浸于作品当中，感受其设定的力量，自己就能获得。

    但只会持续一段时间，短则数日，长达数月。

    至于为什么会得到超能力，公司没有说，张大龙也懒得去管，他觉得听广播也挺有意思的，毕竟这是基地当中近乎唯一的娱乐活动。

    只是今天，他似乎听不了了。

    执法队的人找到了他，张大龙一度以为是不是孙子举报了他，可等问明白情况后才知道不是，执法队是来通知他的寿命已经成负数了。

    是的。

    所谓的寿命并不是因人而定，是因规矩而定，公司规定，每个人只能活65岁，然后近期进行了一次改革，寿命被调到了60岁，超过60岁的都会被处死。

    张大龙还有24小时可活，如果他在24小时以内没有支付足够的积分兑换寿命，那么，时间到了之后，他会被处决……

    张大龙怎么也没有想到，中午根本不想吃的那顿饭，差不多要成为断头饭了。

    只是因为什么寿命。

    而听传闻，60岁只是一个开始，在以后，公司会陆续将寿命缩减至55岁，50岁……一切，都是为了节约能源。

    老人在被淘汰，尽管张大龙觉得很荒谬，但他无力改变。

    他也没有积分了。

    儿子为了给他治病已经掏空了家底，他不可能有足够的积分去购买寿命，所以，只能够寿尽被杀了么？

    ………………………………

    ………………………………

    从执法处离开，张大龙反而有些想笑。

    以前是50岁退休，后来是55岁，再后来是60岁，再后来又是65岁了，伴随着人均寿命的提升，说不定就70岁了。

    也没差别嘛……

    张大龙也没有购买寿命的打算，他直接去了交易市场，他工作几个月也有点存款，大概有两万多积分，能够买……

    “一包红枣味饼干，一万五千积分，能不能便宜点？”

    张大龙向摊主还价，这种饼干，在他记忆中是1.5元一包来着，可能后面物价有变化吧，但现在却需要一万五千积分才能购买。

    他这种技术工，每天才五百积分来着……

    “这可是饼干！嫌贵就去吃配给餐啊，来这里看什么？”摊主很嚣张，配给餐只需要100积分，一天三餐就是300积分，一包饼干能抵50天了……

    “可它早就过期了。”

    张大龙看到了生产日期，2020年的，这种包装根本存放不了20年，肉眼可见的，饼干已经是受潮稀碎的状态。

    “正是因为过期才贵！”

    “离核战过去已经二十年了，我们躲在地下，时间越旧地面上能够找到的东西也就越少，现在还能吃到20年的饼干，以后连20年的矿泉水都喝不着！”

    “……那这个呢？20年的牛奶也能喝？”

    “嘿，我这卖的是牛奶么？卖的是生命的意义，只有吃这些东西的时候，你才会发觉你还活着，至于会不会拉肚子，那都是幸福的烦恼。”

    “你……”

    “我什么都没说，好了，你买不买？”

    张大龙没有看摊位上的那些物资，而是问道：“我有2.7万积分，想跟你换一个鸡蛋，可以吗？我想给我孙子煮个鸡蛋吃。”

    “艹！”

    那摊主咒骂了一声，不是骂张大龙，而是骂他自己，他心软了。

    张大龙拿到了一颗鸡蛋，新鲜的，虽然“员工”们都在吃配给餐，可是高管们却经常可以吃到自然食品，基地还算挺大的，也会有养殖。

    那摊贩弄到这颗鸡蛋可花了不少功夫，本来想卖个高价的……

    回家。

    张大龙将鸡蛋煮好，便等待着孙子，孙子看到这颗白煮蛋沉默了，并非是没有胃口，而是心情极为复杂。

    他其实很怨恨张大龙。

    为了给爷爷治病，他们家花光了所有积蓄，结果人救回来没有多久，公司居然重新规定了寿命界限，爷爷要被处死了！

    这算是什么？他们的牺牲，都是白痴么？

    虽然怨恨，但张文杰还是努力寻找给爷爷购买寿命的机会，但很可惜，这里的人根本就不会多余的积分，也不会有谁借钱给他们。

    结果……他们还在努力，爷爷却已经放弃了。

    享受最后的时光不好么？为什么要花掉所有积分去买一个鸡蛋，还是给他吃……

