    “在胡佛大坝！”

    安阳斩钉截铁的说道。

    “你确定吗？”

    “是的，当初美国总统胡佛在任时下令修建了这座大坝，能量块就被秘密保存在大坝之下，因为相当于好几个足球场的地层和水流能将能量块的放射性全部吸收，你们无论如何也探测不到它的位置。”

    “原来如此。”

    “并且不得不说的是，威震天也被冰封在那里，美国政府秘密成立了一个第七区，对其进行研究。”

    擎天柱犹豫了下，缓缓地说：“这个，我们有所发现，这个世界的所有科技都带着威震天的痕迹。”

    “难怪，他即使被冰封也在秘密布局着一切！”

    安阳有点骇然，威震天无疑是个十分伟大的枭雄人物。

    在他看来，剧情中的擎天柱能打败威震天，那绝对是主角光环在起作用！

    擎天柱沉默了下，一脚踏在地上发出沉闷的声响，说道：“既然如此，那我们尽早出发吧！”

    安阳抿抿嘴，却拖延了下时间，道：“那么，时间就定在明天吧。”

    擎天柱答应了下来。

    霎时，他们又重新化作车辆，大黄蜂负责送安阳回去，其余的则各自消失在巷道街头。

    安阳坐在车中，听着收音机里面传来的舒缓音乐，手一下一下的扣着窗沿。

    他的脑中缓缓思考着。

    变形金刚是一个智慧种族，虽然是机械体，但他们也有着生命和灵魂，有着睿智的头脑。准确的来说他们是被能量体创造出的一个形态不同的生物，而自己今天这番说辞很突兀，不一定能让他们相信。

    但擎天柱犹豫了，其他汽车人也震惊非常，就表明还有机会。

    这毕竟是一个温水煮青蛙的过程，不能操之过急，现在他至少有一个冠冕堂皇的理由和他们并肩作战，相当于已经将青蛙放进了水中，在日后的相处过程中，他会慢慢的展露出自己的能力，从而让他们相信。

    说到底，变形金刚是由能量体创造的，他们崇拜着能量体的能力。

    而自己却用道法体系的傀儡术变相向他们展示了一下类似能量块的能力，所带来的震惊自然毋庸置疑。

    汽车人和霸天虎阵营为了寻找能量块而来到地球，他也扯了个同样的理由，只要他能在后来的相处中慢慢证明自己所掌握的类似能量块的力量，证明自己确实来自外域，那就有很大的可能让擎天柱相信。

    这是一个善良的，博爱的，宽容的，容易对别人付之信任的领袖。

    如剧情中他们就毫无保留的与人类结盟，最后被背叛，被人类特种部队所猎杀……

    安阳觉得收获擎天柱的信任还是不难。

    如果他能证明自己确实有着保护好甚至消灭能量块的能力的话，想来不费一枪一弹从擎天柱手中得到能量块也不是问题。

    正在这时，大黄蜂已经开到了他家门口。

    安阳打开车门下来，一眼就看见了正抱着双臂靠在自己栅栏上假寐的山姆。

    他不由嗤笑了声。

    “这家伙，还真是不怕死，难怪是美国大片的主角！”

    车大灯的光芒晃眼，有将山姆扰醒的趋势，他已经开始伸手揉着自己的眼睛了。

    安阳念了句咒语，掐着指印一指。

    山姆揉着眼睛的手放了下来，又继续睡着了。

    安阳这才走进家中。

    洗了个澡，换好睡衣，躺在阳台的躺椅上，开始思考问题。

    他想好了擎天柱信任他的结果，但万一擎天柱并不愿意将能量块给他呢。

    毕竟现在的赛博坦沦为焦土，变形金刚种族濒危，无论霸天虎还是汽车人，想重振变形金刚种族的话，都必须要得到能量块，第三部中的御天敌之所以叛变为霸天虎就是因为种族大义。

    而原剧情中的擎天柱为什么要将能量块毁掉呢？

    答案很简单。

    因为威震天的威胁！

    威震天想借助能量块来毁灭地球，进而统治宇宙，但擎天柱不愿意看到战争和生灵涂炭，于是他宁愿将能量块毁掉也不愿意让威震天得到。而最后虽然威震天已经被打成了残废，但面临霸天虎占领全球的重重威胁，擎天柱还是选择了将能量块毁掉，以防日后再被霸天虎得到。

    所以安阳才决定明天启程前往胡佛大坝，也相当于变相的给霸天虎留出时间，令其将威震天放出来。

    权衡两方，才能渔翁得利！

    万一情形失控，也就不得不采用暴力手段了。

    每当想到这里安阳就是一阵无奈，为什么天兵机甲的绑定系统如此难攻破。

    要是现在有一台机甲在手，他绝对会从容很多！

    哪怕是火力相对较弱的天剑机甲也好啊。

    至少有着强大的机动力和能量炮、聚变导弹，有坚不可摧的机身和能量护罩，还有强大的机身力量。

    而不用像现在这样，远程攻击显得不够强势霸气，依靠敏捷近身厮杀又太狼狈。

    但现在的他根本没有和这等庞然大物近身格斗、正面对抗的力量，一旦近身便只能拼速度和敏捷。

    所幸他还有带着有特种激光剑。

    变形金刚的装甲本就在高温下发生脆弱反应，在以天使合金作为材料，具备超高温和超高频震荡属性，能切开高等机械生物装甲的特种激光剑面前几乎毫无抵抗之力。

    并且他们的装甲在能量炮、电磁炮下也没多大作用，很容易被毁灭或者穿透。

    这是对他唯一的安慰，但也更让他觉得自己力量太不够了。

    安阳刚结束思考，忽然一声大喊在耳边响起。

    他不由往窗外看去，只见被催眠的山姆已经再一次醒了，并且翻过了他的栅栏，肆意的践踏着他的草坪，来到窗下对着亮灯的窗口挥手。

    “嘿，难道你没有叫醒我？”

    “我为什么要叫醒你？”安阳淡淡的问。

    “我就在你家门口等着，一不小心睡着了，你什么时候回来的？”

    “我有没有告诉过你，不要来打扰我？”

    安阳的语气有些冷冽，让人不寒而栗。

    “额，我的车又不见了，你也不见了，直觉告诉我，这和你有关，所以我来看看。”

    “他不是你的车，他是外星人。”

    “可我整整花了四千美元！”

    “回去吧，他可能不会再回到你身边了。”

    山姆还想再说什么，但一股力量如冲击波般扫来，顿时将他掀飞到栅栏外面。

    安阳推开窗子，皱了皱眉，释放了一个枯木逢春之术。

    刹那间，原本被踩得凌乱的草地又重新生长了起来，并且一片欣欣向荣。

    安阳看了眼，很满意自己精妙的控制力，没有造成小草肆意生长或不均匀的现象。

    并且看着这片变得更青葱的植物，竟还有种淡淡的成就感。

    他觉得自己有点理解总是执着于用枯木逢春之术栽草的兔子精的心理了。

    “不行，这种心理不行，怎么能和兔子精有同感呢，那小东西那么不靠谱！”

    安阳甩开思绪，平静了下，取出一本书看了起来。

    没过多久，因为霸天虎在寻找山姆的事败露，秘密研究能量块和威震天的第七区找到山姆家，经过放射性检测之后证实山姆家和外星人有接触，不过却只带走了山姆一个人。

    之后，一整晚街道都相安无事。

    看来擎天柱已经对自己抱有了相当大的信任，至少他放弃了拿取山姆的眼镜。

    估计也只有擎天柱才能这么正义了。

    如果换了其他汽车人，最好的办法就是像之前大黄蜂那样做两手准备，双重保险，即不否定他，也不放弃拿取山姆的眼镜，至少也能避免眼镜上的坐标被霸天虎得到。

    但擎天柱却为了对他报以信任而选择放弃眼镜。

    这可以说是他领导者的魅力所在，也或许是他人格的缺陷。

    次日，安阳坐在擎天柱伪装的彼得比尔特卡车上，与五名机器人一同前往胡佛大坝。

    擎天柱的声音响起：“安阳，你准备怎么拿到火种源？”

    安阳淡淡的说：“攻进去，或者和他们讲道理，告诉他们来自霸天虎的危机。”

    “讲道理，我担心他们不会认同我们。”

    “放心，他们已经遭受过霸天虎眩晕的袭击，损失惨重，并且他们也已经接触过霸天虎，只要你口才好，国防部长会答应我们的，但霸天虎很有可能已经在赶往这里的路上，我们动作必须要快。”

    “那么，谁去说服他们？”

    安阳耸耸肩：“别看着我，如果是我，我宁愿选择和他们开战。”

    “可我发过誓绝不会伤害人类。”

    安阳嗤笑了声：“作为汽车人的领导者，你的仁慈往往会把你的忠诚者推向深渊，有时候对于邪恶，你必须用强有力的手段将它们撕成碎片，而不必在乎具备邪恶的是人类还是变形金刚。”

    擎天柱沉默了下：“我想，他们是个年轻的种族，还有很多要学。”

    安阳摇头表示不想和他说话。

    擎天柱作为一个独立人格，他的性格是近乎完美的，但作为领导者，无疑是不合格的。

    感谢订阅！

