    其实他并没有否认鬼魅妖姬所说的那句话，而是持续绷着脸说道：“杀是最简单的事情了，关键是我杀一个人简直易如反掌，甚是没什么意思。”

    “要知道在这个世界之中，我要谁三更死谁就活不到五更，他扶苏依然也不例外，只不过我觉得真是太无聊了，能有一个这么强大的对手跟我抗衡一下，让我觉得这个世界没有这么孤单落寞，我倒是觉得他是我的恩人。”

    “人生能有一两个对手，更显示出自己的价值，所以我干嘛要杀了他？再说呀，你以为我的那个便宜父亲会不知道我私底下干了一些什么事儿吗？如果被他知道了，我是用这种下三滥的手段登上皇帝大位，他不止不会接受就连我。”

    “我自己其实都不太能接受，毕竟我和扶苏虽然是竞争对手，但我们也是男人，男人之间就有男人之间的对决，作为女流之辈，你可能不太清楚我们之间的对决方式。”

    他缓缓走到了鬼魅妖姬的旁边，摸着鬼魅妖姬的小脸说到：“我的小美妞你就放心吧，我怎么可能输，现在大戏才刚刚开始，而且以后会更加精彩，我们就拭目以待吧。这大戏可比你单纯的去暗杀有意思多了。”

    “而且我的这位大哥只要把事情解决了，那么今后我们的表演才会越来越好。”

    “我跟大哥一文一武大哥已经在纹上略胜一筹，而我总不能在武力上落后于他，要是这样我继续没什么行动，我会让父皇非常失望的。”

    说完这句话，嬴宇缓缓的伸了一个懒腰，此时他一手从躺椅的背后拿起自己的乌金色长袍然后嗖的一下披在身上。

    “鬼魅妖姬传我命令，把血屠、恶鬼以及文武参谋团等人叫过来一起商议大事。”

    赢宇所说的文武参事团便是在天道皇册皈依赢宇的文武大臣。

    当然这里并不包含李斯，因为李斯是嬴宇楔在大秦朝堂上的那一颗定海神针。

    “此外，除了破败军团之外，我们之前俘虏的这些战象军团以及王翦将军给我的那些破甲军团，也一并在营帐之前集合。”

    “而且让斥候去聪岭之外，探寻各地的情况，把当地城防部图和地图全部给我之后，咱们立刻发兵攻打凤凰王朝。”

    嬴宇接着说道。

    嬴宇敢这么说是因为嬴宇对于自己极度的自信，而这种极度自信不只是他的武力高强以及战略战术高人一等，更在于他底下的这些文武参谋团以及兵团都对他忠心耿耿，而且骁勇善战，这军团虽然加起来也总共才有2万人之多。

    但是这破败军团战象军团以及破甲军团可都是天道皇册丞进入排行榜的军团。

    战象军团嬴宇虽然不清楚他在凤凰王朝中排名第几，但是这战象军团能被舍利迦耶带过来一起攻打大秦，就足以见到战象军团的实力并不弱，而且是在凤凰王朝中属于第一梯队的存在。

    舍利迦耶虽然也看不上秦国，可是他并没有在最开始的时候让战象军团出击，显然凤凰王朝跳脱了于嬴宇的预测。

    不过这战象军团的实力嬴宇确实是看在眼里的，要论攻城能力，这战象军团的破坏力要远高于破甲军团和破败军团。

    而此次出现的新军便是王翦将军原来的王牌部队破甲军团。

    此次征战，王翦自然不能不给自己的孙女婿一些送行礼。

    他担心女婿兵源不够，于便把自己的王牌部队破甲军团让嬴宇指挥。

    而王翦终于不偏心一次，竟然让自己的孙子王黎带着破甲军团与赢宇对接。

    看来王翦也是有心让王黎去战场试一试，积累一些战斗经验，毕竟他才是王家的正根。

    这三支部队的数量虽然少的可怜，还顶不上秦国一只大城市的驻防部队，但是这2万人的战斗力足以冠绝大秦。

    就连黑甲军团和秦始皇的近卫军加起来都不一定有这三个军团实力强。

    但是如果要凭借这快2万人的军队去灭掉一个比秦朝国土还大的凤凰王朝也并不太可能。

    大秦王朝与凤凰王朝两个超大国之间的对决，或许还要持续很长一段时间，但是如果要攻击凤凰王朝，那么必须要打通聪岭这个通道。

    之前去西方必须翻阅聪岭而聪岭就像横亘在东西方之间的一道大闸。

    但并不能说聪岭就彻底阻断了东西方的联系，因为聪岭并不是不能翻脸，只是它憧憬绵延将近数千里，群峰环绕，海拔极高，空气稀薄。

    在这里或许还没翻到一半儿，军队就以死亡过半，因此在那个物资粮草以及交通运输条件都极度落后的封建时代，从这里翻越聪岭去西方国家，除非是脑子烧坏了的人才干出这么缺心眼的事。

    而上一个想要干出这事，便是亚历山大大帝，结果怎么样呢？还不是翻到一半大军就几乎被冻伤殆尽，而自己也得了伤寒，最终得病客死他乡。

    可是就在一个月之前，这里发生了天翻地覆的变化，嬴宇跟项羽两人的通天大战竟然导致了聪岭的倒塌，这一倒塌不要紧，活生生的把东西方世界的屏障锯开了一个大缺口。

    而这个缺口不止把西南方温暖的风灌进了西域境内更让东西方世界相互往来没有了阻碍。

    当然并不是说之前东西方交流就是靠着聪岭，这是缩短了双方沟通交流乃至行军的成本。

    在现实世界和历史之中，以前东西方文化交流确实是要绕很长的路，古代丝绸之路并没有翻阅一些极高海拔的区域。

    而都是绕着聪岭脚下远的区域向西。

    近的说跟聪岭有关系的人士便是玄奘去西天取经，他取经的路线便是从长安出去之后一路向西，通过河西走了绕着聪岭才走到了印度境内。

    而中间他还要穿越西突厥帝国，其中的艰辛，估计只有他自己清楚了，而这一走加上一回总共花了大约20多年的时间。

    其实当年唐太宗让玄奘出使西域的时候，大概率是没有抱着玄奘能够顺利回大唐的希望去西天取经的路途遥远。

    而且西域那边是什么环境，唐太宗是非常清楚的，这一路各位困难重重，不要与小说之中路上遇到的妖魔鬼怪，不过玄奘最终也不辜负唐太宗对他的期望，把真经取回了大唐。

    可是这就足以见得聪岭的屏障作用有多强。

