
三人进到院子，何雨先是看了看烤炉，添了几根柴火，又转头检查一下暖气炉，暖气片开始起效果，看了一圈，一切都是照常。

这是何雨多虑了，他离开前后时间也就二十分钟左右，这点时间能有什么问题。

跟何雨不同，两个女孩子进到院子，看到眼前小木屋就忍不住好奇的打量了起来，她们也是第一次见到如此崭新精致的小木屋，印象中的木屋都是老旧粗糙的。

确定没有问题，何雨开口说道：“叶芙根尼娅，你把车钥匙给我一下！”

“钥匙没有拔的，在车上呢！”

“你怎么没有拔钥匙啊”何雨一时间没有反应过来，担忧的话随即脱口而出。

说完他马上醒悟过来了，这个时候偷自行车都是凤毛麟角，更何况车子，会开车都是知道有车子的人是什么身份。

不会开车想偷只能推着走，先不说能不能推走，就是能推走，这么明目张胆也等于是在自投罗网，其实这只能算是一部分原因。

最主要的是，没有人市场就不会有铤而走险的人，这个时候汽油柴油可是管控物资，一般人可是购买不到的，有车没油动不了，自然就不会有人闲着没事偷一堆铁疙瘩放家里，冒着随时会被抓进去的风险。

没有偷车的概念，开车就随意了，这要是放在二十多年后，是不敢想象的，你前脚刚走，可能后脚车子就跟着别人跑了。

“怎么了”叶芙根尼娅疑惑的看着何雨，不明白他为什么会这么问，钥匙放车上不是正常的吗？

“没事了，你们两人先等一会儿，我去买一下东西，很快就会回来了，小木屋温度慢慢起来了，外面冷了你们就进屋里。”

开着车在外面瞎逛了大概二十分钟左右，何雨才开车回院子，为了掩饰东西的来历，他只能不厌其烦的开车，出去做一做样子。

回到院子，刚把车子停好，听到了声响两个女孩子开门走了出来。

出来的真是时候，何雨对着两人招呼道：“你们过来帮忙拿点东西。”

听到这话，两人也不在门口看着，连忙走上前，何雨把手上两个四十公分高，直径三十公分的大水壶，一人递了一个，这两个水壶里面一个是苹果桃子汁，一个是果蔬汁，是用黄瓜胡萝卜西红柿榨。

所有东西并没有多少重量，何雨一手就能拎着走，至于为什么要她们帮忙，是因为有这两个大水壶在，他没有办法一趟把东西拿完，两人正好出来，就没有对她们客气了，直接喊来帮忙。

一只鸭刚才路上在源世界现杀的，两斤猪五花与羊肉，六根二十公分牛排骨，几个玉米和茄子，一袋红薯与马铃薯，几个鸡蛋外加一些配菜蔬菜，即使两个大水壶被她们拿着，何雨两手也提得满满的。

“何大哥，这里面是什么呢？”

抱着水壶，卡捷琳希闻着水壶中散发出来的香气，咽了咽口水，她能闻出来水壶里面有桃子和苹果的香味，水果她知道的，但是这个水壶里面，明显是液体又有水果的香气，她就不知道里面是什么了！

一开始她也是往果汁的方面去想，随即又马上自我否定了，吃都是奢侈了，还想喝果汁这是做梦呢！

这个年代两国物资匮乏问题，她是清楚，虽然她们苏国会比华夏稍微好像一些，即便是这样水果她们一年吃的次数也是有限。

要是手上这水壶是果汁，需要的水果可能比她一年吃到的还多，她不觉得有这种可能。

“你手上的是苹果和桃子的混合果汁，叶芙根尼娅手上的是黄瓜胡萝卜西红柿，三种蔬果混合的蔬果汁。”

“果汁！”

“蔬果汁！”

卡捷琳希和叶芙根尼娅两人异口同声不可置信的叫了出来，她们都被震惊到了。

“对啊，就是拿水果压榨出里面的果汁或者蔬菜压榨出蔬菜汁，你们没有喝过水果蔬菜直接榨的汁吗”寻常的蔬果汁，让两人这么大的反应，何雨也是一头雾水。

两人先是点了点头，紧跟着又摇了摇头，搞得何雨都不明白她们这是什么意思。

“你们这是怎么了呢？”

“何大哥，你经常喝果汁吗”卡捷琳希收拾了下自己情绪没有回答，而是反问了一句。

“没有的，就最近才有喝而已”他也是前天晚上吃过变异红桃，这两天才有每餐过后，给自己换着口味弄一杯蔬果汁的。

“最近每天喝吗”边上的叶芙根尼娅抓到了何雨的几个重点字语。

“呃”自己今天的精神状态有点不对劲，思绪有点游离啊，这么简单问题，他应该早知道了才对的。

这个时候何雨哪里不知道是怎么回事，没有办法解释，他只能打哈哈的说道：“是啊，你们又不是不知道我是一名厨师，你们打开尝一尝，看看合不合口味。”

闻言，两人也不觉得奇怪了，对于何雨的厨艺是非常佩服的，想到可能是谁送他的，也就觉得理所当然。

卡捷琳希给她们两人一人倒来一杯苹果桃子汁，随着艳红色泽的果汁冲入杯中，迎面扑鼻的香气，两人忍住不端起一杯小啜一口，顿时被迷醉了。

两人沉醉在果汁的味道中，何雨也忙活了起来，烤鸭是一件比较花费时间的事情，他优先处理起鸭子，花了一会儿时间把鸭子处理好，把控下烤炉的温度，他才把烤鸭放进预热好的烤炉里面。

放好烤鸭，他又放了几个红薯和马铃薯几个进去，才关上烤炉门，烤鸭这边好了，何雨把牛排骨和一半的猪五花羊肉拿出来腌制。

“何大哥，你也喝一点”见何雨忙得都空喝一口，卡捷琳希把杯子递到了他的嘴边。

“谢谢”借机喝了一大口，何雨手上的并没有闲着，很快就把牛排骨猪五花羊肉分别腌制了起来。

“卡捷琳希叶芙根尼娅你们两人过来串一下烤串。”

需要腌制的弄好了，剩下的事情就比较简单了，只要把其他的食材串成烤串就可以，何雨就把这件简单的事情交给了两个女孩子。

“好的！”

“好！”

听到何雨叫她们帮忙，卡捷琳希和叶芙根尼娅马上放下手上杯子，刚才看到何雨忙前忙后的，想帮忙又帮不上，现在终于可以帮上了，自然是开心的应允。

跟两人说了一下技巧，何雨就把串烤串的事情交给两人，因为铁架烤炉的炭火也好了，可以上串烤了。

两个女孩子的速度虽然比不上何雨，半个小时不到她们也把所有串都好了。

她们这边好了，何雨那边也有烤串可以了。

“烤串好，给你们”何雨把好了的烤串，递给两个嗷嗷待哺的女孩子，刚才他可是有注意到两人在吞咽口水。

两人迫不及待的接了过去，两人吃着开心，也没有漏下何雨，一会儿卡捷琳希这边喂他一口，一会儿叶芙根尼娅那边喂他一串，结果就是进入何雨的肚子比她们两人还多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055526"  chaptername="第五十一章  关系渐进">加入书签</a>
</div>
