    王翦也是一时愣怔了。

    这一幕，完全超乎了他的想象。

    若不是他亲眼看到这一幕，他都不相信。

    合纵联军竟然如此疯狂的“内卷”。

    而且，不是预想中的燕赵砍杀。

    竟然是齐、燕、赵、韩、楚围攻魏国。

    到底是发生了什么？

    “大将军，山东贼兵已经彻底内乱，我大秦铁骑难道不借此机会……”

    王贲看的是兴奋不已。

    他这刚一张嘴，其余将军们纷纷放下了漂浮在脑海深处的十万个为什么。

    全都用怜悯的眼神看着他。

    “闭嘴，军阵之前，哪有你说话的资格！”

    果然，王贲这话还没说完，就被王翦厉声训斥。

    “呵呵呵，王将军这也太苛责了。”

    “战阵之上，正是年轻将军们学习的好时机！”

    “以本将看来，小王将军说的对，此时可以冲出去，一鼓作气，全歼合纵残兵！”

    老王陵抚着花白的胡须说道。

    虽然是此次统兵大将军，但还是很民主的。

    除了紧急突发情况，需要即刻抉择之外。

    其他，他都会征询一下各将军们的意见。

    “大将军，末将以为时机不得当！”

    “现在虽然不知道什么原因，合纵杀成了一团。”

    “但是我秦军铁骑要是冲过去，他们难免联手队伍我们。”

    “不如，让他们先内耗一阵子，等差不多了，我大秦铁骑再冲，也不迟到！”

    王翦拱手说道。

    此刻他心里，似乎明白怎么回事儿了。

    合纵联军开启了相残模式，肯定是太子傅的谋划得手了。

    至于什么手段，他暂时想不出来。

    诚然，如此逆天手段，除了旷世奇才太子傅，别人也想不出来。

    他真想现在就见到太子傅，问问是如何让合纵联军如此“内卷”的！

    “好，就依王将军所说！”

    “让弟兄们稍微喘口气，看这一场好戏！”

    老王陵只要不上头，绝对是能听得进去话的。

    失魂林。

    “太子傅，您真是神人啊！”

    “这一出搞的，信陵君魏无忌不死也的残了！”

    “弟兄们等着最后的收割就可以了！”

    杨端和很是亢奋的说道。

    “……”

    “太子傅，难道末将说的不对？”

    陈平没有回声，杨端和扭头看去，陈平的脸色比起先前来，竟然变得凝重了许多。

    顿时懵了。

    咋了，这大胜在即，太子傅反而有了心事。

    “魏无忌和魏军自然会有不小的麻烦！”

    “但是凭着魏无忌的智慧，很容易就会化解。”

    “而我们，将会迎来他们最疯狂、猛烈的报复。”

    “传令众军，上最后一波箭，准备和合纵残军血拼！”

    “做好死战的准备！”

    陈平肃然道。

    他打着魏无忌的旗号伏击了其他几国兵马。

    若是没回过味来，齐、楚、燕、赵、韩自然不肯罢休。

    可信陵君绝不是浪得虚名。

    平原君和春申君本就不完全相信这事是信陵君安排的。

    如此一来。

    他们这五万人的处境，就可想而知了。

    “领命！”

    杨端和拱手应了一声。

    当即让军务司马去传令。

    “死战，末将倒是要看看，山东六国兵马的脑袋，到底有多硬！”

    纵然是轻军，没有铠甲，没有战马。

    只有弓弩和长剑。

    但是秦军本就是抱着必死之心来的。

    “呵呵呵，是时候和他们近身肉搏一番了。”

    陈平眼中，闪灼着冷冽的寒光，凝视着远处的黑暗说道。

    “太子傅，弟兄们都从合纵联军的大本营拿了长剑。”

    “我这把给你！”

    杨端和亢奋过后，突然想起了重要的事情……

    太子还两手空空呢。

    “那你用什么？”

    陈平笑了笑问道。

    “我夺一个就行！”

    杨端和当真是不拿联军当回事儿，直接想来个空手入白刃。

    “呵呵呵，不用，本太子傅有兵器！”

    “等联军再次冲过来，就带弟兄们进失魂林！”

    “林子里，战马根本派不上用场。”

    陈平道。

    函谷关。

    赵姬在营帐内来回踱步。

    俏脸上，布满了焦急。

    “太后，晚饭已经热了好几次了，您就吃一点吧！”

    “您都已经两天没吃了！”

    贴身侍女看着已经热了三次的饭菜说道。

    “大军有消息了吗？”

    赵姬问一旁的张高酋道。

    老王陵、王翦一行人全数出了函谷关，论级别，也就是张高酋最高了。

    “暂时没有，昨日已经派出去两队斥候了，最晚也就一两个时辰内会有消息！”

    张高酋拱手答。

    这是他今天第五次被招来问话了。

    别看一把年纪了，但是内心却慌的一匹。

    作为函谷关内，留下的最高级大将。

    到心中连大军的情况都没搞清楚，着实是有些交代不过去。

    “张老将军，本后看你也一把年纪了，若是老年旧伤复发，影响判断，就提前回家休息吧！”

    赵姬大怒，但依旧如此克制着说道。

    “这……”

    张高酋顿时就脸色涨红了。

    这不明摆着，就是让他自己脱下战袍，回家养老吗？

    一句话，就要把他给罢了啊。

    而且，这话语，听着还是那么的轻柔。

    却充满了寒意。

    “高将军，还不赶紧去派人打探……”

    侍女给解了围。

    “末将这就去，这就去……”张高酋连连叩首。

    “去吧！”赵姬挥了挥手。

    她本不想说这么重的话，可这张高酋，太让他失望了。

    “张高酋真是越来越不中用了，连前线大军的在哪儿都打探不清楚！”

    “怪不得太子傅走的时候，压根就不带他！”

    赵姬看着张高酋出去的背影，冷斥道。

    “你让人把章台将军找来！”

    赵姬平日里有陈平在，对于军国大事，从来不用动脑子。

    让人误以为，她除了浪荡，就是不羁了。

    可实际上，她早就被陈平打通了治国才干。

    “是！”

    侍女答应了一声，赶忙出去了。

    作为心腹侍女，她自然知道太后在担心什么。

    “徐将军，你可知太后为何召你！”

    营帐外，侍女拦住了章台将军徐缺。

    “末将知道，是问大军的情况！”

    “也是问太子傅的情况！”

    徐缺可是陈平一党的人，自然知道陈平和太后的“故事”。

    很容易，就能抓住问题的本质。

    此次他是奉调而来，原本是要归函谷关守将统一指挥。

    可老王陵和陈平走之前，根本没有明令。

    故而，他才让手下的斥候行动了。

    “好，你知道就好！”

    侍女这才送来一口气。

    “末将叩见太后！”

    徐缺入帐，先是叩拜行礼。

    “免礼，本后问你，章台将士，可有斥候？”

    赵姬问道。

    “回太后，有，昨日已派去前线打探消息，方才刚刚回来！”

    “大秦三十万铁骑，在王老将军和王翦将军的率领下，已经在大野泽峡谷击败了合纵联军！”

    “联军已经折损一大半，大我大秦铁骑尚有……”

    徐缺话还没说完，就看到太后眼神凌厉了起来。

    当即顿了顿，“太后，末将此次派出了两路斥候。”

    “其中一路斥候打探到了太子傅的消息。”

    “太子傅已直插大野泽，抄了合纵联军的后路。”

    “全军无一伤亡！”

    徐却赶紧说道。

    大野泽的情况，斥候还真是不清楚。

    不过，他派去的斥候，见到了之前去带路的猎户老汉，基本打听到了一些。

    虽然他不知道，大野泽的情况到底如何。

    但是他知道一个真理，那就是报喜不报忧。

    果然，太后听后，连连点头，“不错，徐将军年轻有为。”

    “将来，定是我秦军栋梁。”

    “继续打探，有消息立刻回禀本后！”

    听到陈平所带的人马无一伤亡，她的心彻底放回了肚子里。

    顿时，心情大好。

    一下子感觉饿的不行了，全然不顾形象的狼吞虎咽起来。

    “太后，那您慢点儿，喝点汤……”

    仕女赶紧给盛了一碗汤。

    “巴府的人走了吗？”

    吃的差不多了，赵姬突然想起了什么。

