
　　回到据点，墨离正站在木楼前的空地上等他。

　　“我没事，认识了一下那颗宝可梦蛋的长辈，我们接下来几天可能要忙了。”

　　姜盛一摊手，脸色有些无奈。

　　“没关系，去广场石台前说吧。”

　　两人走向雷吉铎拉戈的石台前。

　　木楼的隔音效果并不好，两人并不打算住在里面，等会让胡地在附近的岩石上开出秘密基地。

　　虽说它的秘密之力不如阿大的熟练，但开出的空间比帐篷大多了。

　　秘密之力实在是出门旅行的必备妙招。

　　阿大这次没跟着出来，姜盛便把秘密之力给胡地学习了。

　　胡地现在越来越有副官、总管的气质了。

　　坐在石台上，背靠着雷吉铎拉戈，姜盛把这次的事情和墨离讲了一遍，告诉墨离他们明天要去各个族群里借龙元。

　　考虑到时间问题，墨离提出要分头行动。

　　她负责寻常的龙系宝可梦族群，姜盛去找那些准神种族。

　　姜盛思索一会后，点头答应这个提议。

　　准神种族可都是硬骨头，只能慢慢啃了。

　　只是不知道十几天的时间是否够。

　　六月初就是区域赛了。

　　他现在不止参赛队员没凑齐，还要被别的事绊住脚。

　　难不成要退赛了？

　　晚上时，窝在从秘密空间中拿出的躺椅中，姜盛开始仔细思索傍晚的事。

　　他开头说的梗，是一件文学作品中的。

　　这个平行世界的世界线大致走向和前世很像，但在精细处差别甚大，都有宝可梦参与其中，变了一番模样。

　　那件文学作品自然也没有出现。

　　按理说拉帝欧斯应该不懂这个梗。

　　后来拉帝亚斯cos的海贼王，同样没有出现在东瀛联盟的动漫圈中。

　　难道这条恶龙是自己的老乡？

　　闭目回忆拉帝欧斯的当时神态细节，姜盛微微摇头，否定了这个猜测。

　　它的气质不像。

　　一个人突然变成了宝可梦，他也肯定会以人类思维处事。

　　别看它平常时候一副儒生打扮，但情难自已时就换回了本来的姿态。

　　它自始至终都只认为自己是拉帝欧斯，而不是一个人。

　　另外，自己抢它话的时候。

　　它的表现也只是被截胡了台词的无语，并没有欣喜、惊愕、戒备…之类的表情。

　　从它当时的表现来看，姜盛推测出三个关键点。

　　第一，它真的认识自己；

　　或者，基拉祈在自己身上，它认出了基拉祈。

　　就像胡帕一见墨离，就能认出玛夏多。

　　第二，它对自己拆它的台习以为常；

　　第三，它对自己能接住它的梗并不奇怪；

　　凭这三点，姜盛有了一个大胆的假设。

　　也许这些梗都是自己或基拉祈教它的！

　　“呼…基拉祈啊，我可是对你越来越好奇，哈雷彗星就要回来了，期待你我见面的那一天。”

　　长夜漫漫，冥想度之。

　　第二天一早，没等其他人起床，姜盛和墨离便开始了行动。

　　本来护林员方面要给众人安排向导的，是一些对人类友好的龙系宝可梦。

　　训练家们只要将自己想收服的宝可梦告诉它们，它们便会带着训练家前往那一族群的聚居地。

　　姜盛的向导就是昨天那只信使快龙。

　　早上它来接姜盛时，姜盛让它再去找一个同族跟在墨离身边当向导。

　　在别的地方快龙难觅，但在龙之谷范围内，闲逛的快龙还是很多的。

　　信使快龙很快拉着一位同族过来，让其带着墨离前往那六支普通宝可梦族群的聚居地。

　　因对准神龙族们的固有印象，姜盛选择的第一站便是快龙族群。

　　这群憨憨的家伙们乐于助人，应该也许大概可能会满足自己小小的愿望吧？

　　为了刷快龙一族的好感度，姜盛还特意放出了自己的胖快龙。

　　快龙听说了姜盛的任务后微微摇头，很不看好姜盛次此行。

　　龙元太重要了。

　　纵使快龙一族富饶，且性子亲向人类。

　　但让它们送出几立方龙元还行。

　　一下狮子大开口要二十立方，快龙一族会把你直接打出来的。

　　快龙摩拳擦掌，暗中做好了战斗准备。

　　到时候说不得要做一次劫匪了。

　　为了姜盛，纵使与快龙一族为敌，它也心甘情愿。

　　快龙一族喜水，多生活在海上。

　　但十万大山并不靠海，无法给快龙一族提供最适宜的生活环境。

　　龙之谷的快龙们聚居在一处占地面积甚广的外流湖周围。

　　临近水源，空气湿润。

　　对迷你龙、哈克龙们很友好。

　　十万大山南部区域还靠近北部湾，快龙们偶尔也会去海上玩耍，十分方便。

　　姜盛直接让信使快龙带他们去找族中长老。

　　他不是来收宠的，在聚居地中乱逛毫无意义。

　　涉及到龙元的事，就该开门见山的去找快龙一族主事的高层。

　　接待他们的是一只天王级的快龙。

　　据信使快龙说，它只是快龙一族中的长老，并不是族长。

　　打过招呼后，姜盛说出了自己此行的目的。

　　听闻索要龙元，快龙长老面色不变，一副早已知晓的模样。

　　它深沉地叫了两声，想表达出自己的意思，但又顿了一下，迟疑的看着姜盛，担心姜盛无法领会它的意思。

　　姜盛当即放出胡地，让胡地去和快龙长老交流。

　　半晌之后，胡地给姜盛带回来一好一坏两个消息。

　　先是坏消息。

　　拉帝欧斯那个狗东西，昨晚就传讯所有宝可梦族群，今天会有人登门讨要龙元。

　　龙元必须要给，但不能给的太轻松，必须出难题恶心一下来人。

　　好家伙！

　　你搁着给我玩赫拉克勒斯的十二试炼呢？

　　有一说一，姜盛真的被恶心到了。

　　按照他以往的脾性，铁定要把如此搞事的家伙按在地上暴揍一顿。

　　但可惜现在形势比人强。

　　对方是满级大佬，自己还要带走它的妹妹，只能先忍忍了。

　　再是好消息。

　　快龙一族表示并不想参与这么无聊的游戏，准备陪姜盛走个过场。

　　等会姜盛离开后，它们就会用量器量出二十立方的龙元，送往拉帝欧斯久居的湖心小岛。

　　对快龙长老表示过感谢后，姜盛心满意足的离开了快龙聚居地。

　　第二站的目标，姜盛思索一番，选择黏美龙。

　　在一众凶恶的准神中，黏美龙是比快龙还要温柔的宝可梦。

　　可惜因为身上布满黏液，看起来非常脏，很不受人们喜爱。

　　虽等下有求于它们，这样说有点不妥，但姜盛还是很想称它们为准神之耻。

　　一阶黏宝宝，生命力弱小，一旦身体干燥就会死亡。

　　动作迟缓，性格怯懦，弱点明显（头上触角一旦被握住就会无法动弹），被誉为最弱龙系宝可梦。

　　二阶黏美儿眼珠退化，看不见东西，行动迟缓。

　　它的脑容量很小，只想着吃饭和逃离敌人，对食物和伙伴的区别模糊不清。

　　因此，有时即使关系再好，也会淡定的将对方溶解吸食。

　　三阶黏美龙，性格温顺，攻击性不强，亲近人类。

　　虽平时喜欢顾影自怜，寂寞的哭泣鸣叫，但总算有点准神的样子。

　　对于接下来的行程，姜盛感觉有些棘手和头疼，也不知道黏美龙会给他出什么难题。

　　念及至此，就不得不再在心中骂一句拉帝欧斯这个狗东西。

　　黏美龙一族生活在热带雨林中。

　　信使快龙带着姜盛穿梭在茂林中，来到一处小型瀑布前。

　　这是一条从高处留下的小溪形成的瀑布。

　　飞泻而下的山崖处，有多处黝黑深邃的山洞，但因水流量太小，并未形成水帘洞那般奇景。

　　六只黏美龙在溪流旁玩耍，黏宝宝在它们的看护下悠哉的啃食树叶。

　　见到姜盛到来，六只黏美龙眼中满是好奇。

　　人类唉！

　　真是太稀奇了。

　　每次龙之谷准入名额开放，都没有训练家专门为黏美儿而来。

　　难道快龙、烈咬陆鲨不香？

　　亦或者暴飞龙、三首恶龙不够残暴，不够帅？

　　非要去找黏美龙，被弄一身恶心的黏液。天籁小说网

　　久而久之，训练家们甚至都懒得来黏美龙聚集地看一眼。

　　而黏美龙们见过的人类，也只是例行巡查的护林员们。

　　昨天在得知有人将要来找它们时，这些心思单纯的大家伙们可是兴奋了好久。

　　姜盛道明来意后，冠军级黏美龙族长也提出了它的两个要求。

　　第一个要求很简单。

　　只是陪黏美龙们玩一个上午，满足它们对人类的好奇心。

　　第二个要求要等第一个要求结束后再说。

　　姜盛答应下来，和黏美龙们在小溪周围做起了游戏。

　　这是一种类似于排球的游戏，可能是闲来无事的护林员教它们的，深受它们的喜爱。

　　一颗磨损较大的藤球，被黏美龙们用触角拍击到空中，在彼此之间传来传去。

　　姜盛硬着头皮加入游戏中。

　　他现在想收回自己之前的想法，这个要求可一点也不简单！

　　也得亏他是超能力者。

　　若是换个普通人来和这些黏美龙玩这个传球游戏，可以直接把那人拖走埋了。

　　黏美龙的触角能挥出100名职业拳击手的出拳力量，被它们打出的藤球，力度可想而知。

　　幸好姜盛念力浑厚，神经反应灵敏，还会瞬间移动，不然在这场游戏中凶多吉少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第723章 赫拉克勒斯的十二试炼？免费阅读。https://xs.23sk.com 