“是谁想让我乖乖的跟着走啊？”
　　听着这声音，众人不由的心头一动，朝那声音之处看去，这一看，眼中皆浮现着惊艳之色。只见，来人是一名容颜绝美的女子，身着一袭耀眼红衣，一身气度清冷绝艳，举手投足之间自然而然的散发着一股从容的尊贵气息。
　　听她的话，她便是这阵子传得沸沸扬扬的鬼医？
　　这段时间真正见到鬼医的人并不多，最初的人只知道，那是一名走路一拐一拐身着破烂衣服的女子，却没想到，今天出来的竟是这样绝美动人的一名女子。
　　那七武门的人看到凤九，眼中也都掠过一抹惊艳之色，尤其是那名排第五的中年男子，盯着凤九的目光就如同盯着猎物一般。
　　“你便是鬼医？”
　　然，走出来的凤九只是淡淡的在那些人身上掠过一眼，便收回视线，来到那被扶着的秦家主身边，伸手探了下他的脉博后，取出一枚药丸喂他服下。
　　“先送家主进去休息吧！让府里的医者简单的清理下伤口，稍后我便过去。”她对一旁的秦大公子说着。
　　“好！”秦大公子在听到她的话后，点了下头，这才迅速扶着他父亲进去。
　　在后面，将凤九唤来的秦二公子站在其他人后面，他的脸色还有几分的苍白，但是目光却是迸射着凌厉之色的盯着那七武门的人，因知自己帮不了什么忙，因此，他并没有上前，只是静站在众人的身后。
　　“鬼医，他们是七武门的人，你还是快些进去，留在这里只怕他们……”
　　一位族老在旁边低声说着，担心她一出来事情会越发的不可收拾，毕竟，一个容颜绝美又拥有一身起死回生医术的女子，太多人盯着了，而她偏偏又没什么自保的能力。
　　听着这话，凤九微微一笑：“七武门的人？”她看着那前面的两人，问：“就是你们找我？”
　　“不错！”那排行第五的中年男子盯着凤九，眼中闪动着莫名的光芒：“我们是来请鬼医到我们七武门作客的，不过秦家人也太不识好歹了，我想，鬼医应该是个聪明人，知道怎么做对你才是最好的。”
　　“乖乖跟你们走吗？”
　　凤九轻笑着，清眸一转，落在那人的身上：“只是，就凭你们两人，这份量还真不够，而且，我对冒犯我的人向来也不会心慈手软，就你们这样的，若是识相，一人留下一条手臂，或者留下一只眼睛，或者留下一条腿，我倒是可以饶你们一命，否则……”
　　听着这话，那七武门的人一怒，有人怒骂着：“好个不知好歹的贱……”话还没说完，只听一声闷哼，一根银针刺入了那人的眉心之处，只余下一点点渗出的鲜血，那人身体一僵，定住了几秒便倒了下去。
　　“砰！”
　　这名七武门门徒的死，让周围众人倒抽了一口冷气，有些不敢置信的看着那名绝美的女子，不敢相信，她竟一出手就将那人给杀了……
