    古辰就在这禁地内开始调息，同时也思索着接下来的对策，看样子，应该是没有办法拿到这一条玄脉了，家族的试炼任务无法完成，只能另谋他路。

    “倒霉，怎么就偏偏是我抽到这个任务！”

    古心月两人，算不上是古家的嫡系弟子，只不过是旁系之中较为拔尖的，被分配过来辅助古辰。

    可显然这两人也没有帮上什么忙，最后反倒是丢了性命。

    如今古辰只想着早点恢复一下自身的伤势，只能先回家族，看能不能更换一个任务。

    身为八大家族之一的古家，实际上风格特立独行，其他几家是专门将自己的门下弟子，保护得相当好，稍微擦破点皮就要上门去兴师问罪。

    但是古家却十分放手，让大量的弟子都出去进行试炼，若是在试炼过程中出现损伤，只要不是伤筋动骨的，也都不会追究，等你自己有实力了再去报仇，家族是不会为你出头的。

    你在外面打不过别人，还想着要让家族为你出手，那简直就是丢人丢到家的表现。

    所以古辰不曾想过调动古家势力，来扫灭林夜等人。

    殊不知，正是古辰这样的想法，才帮助古辰保留了一命，若不然的话，再度找上林夜，那可就真的是有去无回了。

    四周禁地内倒是有一些荒兽，不过这些荒兽在古辰来看，都不算做威胁。

    埋骨河川纵横超过五万里。

    而黄沙城不过在两百里的范围，因此整个埋骨河川，实际上被探索开发的地域很小，更深处则是强大的荒兽地盘，究竟存在什么，没有人知道，尝试走进去的人，不出意外的话，应该都出意外了。

    古辰望了一眼埋骨河川的深处。

    “据说埋骨河川是骨圣坐化之地，不过其中的凶险，就算是家族长老也不敢贸然进入，既然任务已经失败，不如到埋骨河川中试炼一番，看能不能搜寻到机缘。”

    古辰心中暗道，眼中掠出一道精光。

    城主府，灵泉边。

    林夜催动红莲劫鼎，如今修为突破日曜六境，在催动红莲业火也显得更加轻松，能够轻易的进行调动，炼丹的时候就更不用说了，更是得心应手。

    一株株药材在火焰之中被炼化。

    林夜取出了一滴八阶凶兽精血。

    将之倒入红莲劫鼎内，顿时一股澎湃的力量弥漫。

    嗡！

    林夜并未刻意掩盖自己炼丹的动静。

    那是出门在外的时候，所以需要一定的低调，但现在林夜是在黄沙城，自己打下来的地盘，四周的阵法可不是白布置的，之所以选中黄沙城落脚，一来是因为这里也属于上川比较边缘的地方，纷争会比较少。

    林夜只为了获取资源修炼，并非天天来与你打打杀杀，此外就是在这埋骨河川的深处，存在一些顶级的荒兽，同时还封印着一股极为强横的力量。

    之前林夜修为尚浅，无法进行确认，但现在林夜日曜六境的修为，在加上自己的神识之力，也能够大致的感应到那一股力量，是真实存在的，并非错觉。

    趁早占据这一片地方，那么河川内的东西，也就都归他林夜，若是有人想抢，不好意思，那就先尝一尝风狱之阵的味道。

    “轰隆隆！”

    天空之上，凝聚着一道丹雷。

    整个黄沙城的人，都纷纷抬头望了过去。

    “那是丹雷！？”

    “莫非城主府，有高级炼丹师存在！？”

    “竟然是丹雷，至少也是六品丹药，城主府捏竟然隐藏着一名六品炼丹师。”

    黄沙城的人，全部都惊骇的望向城主府的方向。

    罗鬼虽然早已经知道，林夜是一名强大的炼丹师，并且炼丹术远在他之上，但是看见如此显眼的丹雷出现，心中却难免再度震撼。

    “是真的强啊……”

    罗鬼摇了摇头，对林夜的实力，他可是佩服的五体投地，不仅是林夜，最近看夏薇修炼的势头，似乎也相当的猛，这才多久时间，就已经从天象境，踏入到了星河境。

    并且后续的修炼只会越来越快。

    大量的资源进行辅助，加上天骨变的奥妙，夏薇的实力，只会越来越强。

    “城主……究竟是什么级别的炼丹师！？”

    田岁惊叹的说道。

    他曾经见过一名六品炼丹师，当场开炉炼丹，不过很显然，气势远远不如林夜。

    “不是我吹，至少是七品。”

    罗鬼捏着几个手指头，十分肯定的说道。

    七品！

    田岁瞪大了眼睛，当猜测得到证实的时候，又是另外的一种心情。

    “我怀疑，城主肯定是三大圣地的妖孽，被放出来试炼的。”

    田岁眼中闪烁着精光，如果是这样，什么八大家族，什么这个宗门那个宗门的，根本都不放在眼中，也无怪林夜会这么狂，只要是敌人，根本不论身份，就地格杀，因为论背景，有谁能够强过三大圣地呢。

    轰隆隆！

    丹雷落下几道之后，便直接散去。

    林夜一拍身前的红莲劫鼎，随后两枚丹药落入手中，逐渐的散去周身附带的光芒，释放出阵阵清香。

    “看来只有炼制八品以上的丹药，才能够提升品级。”

    林夜本身还抱有一丝幻想，期望炼制的时候，红莲劫鼎能够帮忙推一把，这样就可以白白获得一枚八品丹药了。

    不过也还好，一份药材，能够炼制出两枚丹药，对于林夜来说，也是十分划算的一件事情，不能强求太多。

    七品巅峰，玉骨冰琼丹。

    林夜的眼中闪过一道精光，同时催动虎魄金胆术，同时将手中的冰骨玉琼丹给吞了下去。

    咕咚。

    丹药入口即化，一股冰凉刺骨的力量，纷纷涌入林夜的骨髓之中，猛然的灌入到身体的各个角落，林夜在此时倒吸一口冷气，面上的表情逐渐变得狰狞，盘腿而坐，双拳紧握。

    冰冷彻骨的力量，浸透林夜全身。

    很快林夜运气九转修罗诀，将此等痛苦给压制住，逐渐调动丹药之力，以不同的方式，融入到体内。

    所坐之处，方圆十丈内，都凝结而出了厚厚的冰霜。

    城主府。

    夏薇正在清点着储物戒的东西。

    忽然，发现了两个十分相似的东西，起初夏薇并未在意，但是当看见两个一样的东西出现，就意识到不对了。

    “这是扬天剑宗宗主，楚天扬的储物戒指！”

    “这个戒指也不知道是谁的，但看等级，好像比不楚天扬的弱。”

    将卷轴打开来一看，上面刻着四个大字。

    “窥天宝卷！？”

