一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鲲鹏太子之后，有四人联袂而来，偌大盛会，目光皆被吸引。

    那四人气势极为强大，修为齐肩，皆圣人级，气血滚滚如海，许是血脉太强，走路时皆有古老的异象伴生，看不破玄奥。

    叶辰侧首，自能看出那四人来历：青龙、白虎、朱雀和玄武。

    南域五大王族，他们便代表其中之四，三家太子、一家公主，这阵容的确庞大，皆是妖孽级的存在，不比鲲鹏金乌弱。

    盛会上之人，已皆起身，拱手寒暄，盛会气氛，也变得热笼。

    “这么多妖孽，身为圣体，可有压力。”千殇月侧眸一笑。

    “何止是压力，简直喘不过气。”叶辰笑着摇头，“南域多妖孽，还真是不假，南帝能强压他们一头，他才是最妖孽。”

    “望穿南域，便知玄荒。”千殇月浅笑，“东荒西漠北岳中州，也皆如南域，你看到的未必是真，无论何处，皆卧虎藏龙，这世间不缺妖孽，也自不缺碾压妖孽的妖孽，便如东神西尊北圣中皇，能在一域做巅峰，他们的强大，非常人想象。”

    “这个我早有觉悟。”叶辰微微一笑，不说其他，就说东神，同级别下，他没把握打赢她，同阶无敌，也有强劲对手。

    说到东神，他又不觉忆起沧澜界之事，香艳画面似充满魔力，一不留神儿就在神海中显化，一不留神儿就看到不该看的。

    “并无她的消息。”好似知叶辰想什么，千殇月悠悠一声，“就如人间蒸发一般，无人见过其踪迹，也不知她在何处。”

    “总会找到。”叶辰干咳一声，收了思绪，又瞟向盛会入口，三三两两还有人进来，却鲜有转世人，这倒让他有些失望。

    他并未看到南帝，也便是麒麟一族的太子，先前便听千殇月说过，南帝闭关了，要冲击瓶颈，再次出关，必定是圣人。

    盛会开始，有琴声悠扬而起，十几个蝴蝶族仙子，已登上盛会中央的云台，各个身着七彩霓裳，沐浴着绚丽仙霞曼舞。

    蝴蝶族善舞，身影翩跹，虽是人形，却恍似一只只飘飞的蝴蝶，一舞方起，便惹得四方叫好，男修们各个看的目光火热。

    “中间那个最俊，俺喜欢，都别跟我抢。”身侧，小猿皇咧嘴笑了笑，一双火眼金眸，直勾勾盯着云台上一蝴蝶仙子。

    “左边那仨，我的。”大地武熊抹了抹嘴角酒水，完事儿还捋了捋衣袖，有点喝懵逼了，嚎声响亮，“今夜睡服她们。”

    “右边那仨，鹤爷我的。”仙王鹤打了个酒嗝，也喝上头了。

    “俺喜欢丰满的，后面的仨，都我的。”穿山甲咧嘴一笑。

    “前面那仨，归我，小巧玲珑，俺的最爱。”北冥鱼拍了拍桌子，喝得脸红脖子粗的，连打的酒嗝，都他娘的带泡的。

    “还真是一窝畜生。”叶辰意味深长的摸了摸下巴，打架个顶个的猛，这睡女人的功夫，也多半不是盖的，很雄壮的说。

    “老七，看上哪个，跟哥说。”夔牛一手搭在了叶辰肩膀上，俩牛眼有些红，这烈酒一看没少喝，笑的不正常，贼猥琐。

    叶辰低眸饮酒，对于夔牛问话，只随意抬手，随意指了一个。

    夔牛顺着叶辰所指的方向看去，乃坐在他们对面的，正是孔雀大公主，此刻也正欣赏曼舞，冷漠脸颊，却是并无大波澜。

    夔牛扯了扯嘴角，先瞅了一眼叶辰身侧的千殇月，这才瞟向叶辰，“你喜欢孔雀家大公主？不能吧！鲲鹏上过的你也要？”

    叶辰瞟了一眼，他是随意指的，也不知指的是谁，但见是大公主时，他又很自觉的补了一句，“不是她，她旁边那位。”

    “旁边那位。”夔牛大眉一挑，斜着眼看了一眼坐在孔雀大公主身旁的那位，那是鲲鹏太子，货真价实的老爷们儿一枚。

    “来，你挨着他坐。”夔牛若无其事的起身了，把小猿皇一脚踹到了叶辰身边的座位，完事儿还不忘用酒水洗了洗手。

    “机智的我，又吓跑一个。”叶辰揣了揣手，惹得千殇月都不由对他竖起了一个大拇指，这搞怪的本事，更上一层楼。

    云台上，蝴蝶族的仙子已欠身，一舞跳完，有一道白衣倩影落在台上，怀中抱着一把素琴，乃是南域玉兔一族的仙子。

    琴声响起，悠远悠长，听的人心神迷离，皆被那琴声吸引。

    不过，并非所有人都在听琴音，也有不少在盯着玉兔仙子看，多是男修，就如叶辰身侧这位，裤裆那已顶起了一小帐篷。

    “我说，万族盛会都要上台表演？”叶辰侧首看向千殇月。

    “理论上来讲，的确如此。”千殇月笑道，“此乃古时传下的礼仪，岁月久远，已逐渐淡化，全凭自愿，不再过多约束。”

    “这盛会举办的意义何在，看表演？”叶辰不由挠了挠头，这若万族牟足劲一家来一个表演，这盛会哪天才能整完了。

    “当然不是。”千殇月挽了挽秀发，“昔日来参加的皆是老辈，万族盛会也如瑶池盛会一般，多是谈经论道，因岁月沧桑，老辈们诸多已离世，不愿睹物思人，便皆派小辈来参加。”

    “难怪不见一个老辈。”叶辰瞅了一眼四方，入眼皆是年轻一辈，有一个准帝级的玄武王，却不知躲在何处，寻不到。

    “万族盛会的意义已变，所谓的谈经论道，也已成为历史。”千殇月摇头一笑，“后辈们齐聚，多是争斗，这或许不是老辈们想看到的，但却是黄金盛世下，决然无法避免的一幕。”

    “看出来了。”叶辰一笑，他能清楚的感受到此起彼伏的冷意，万族错综复杂，敌对的不在少数，见面皆是分外眼红。

    “此番万族盛会后，玄荒南域八成以上的种族，都会自封。”千殇月抿了一口美酒，“我孔雀族也一样，要自封很久。”

    “先是大罗诸天、昆仑虚、神殿和九荒天，后是东荒古城、凤凰谷和丹尊殿，看来这一波自封的狂潮，要席卷整个玄荒了。”叶辰话语悠悠，“大楚遗落，牵扯范围竟如此广泛。”

    “并非皆因大楚。”千殇月话语充满深意，“玄荒九成以上的势力，皆不知大楚为何地，众多势力自封，多因嗅到了危险气息，不是来自天魔，而是来自洪荒遗留的诸多可怕种族。”

    “诸多可怕种族？”叶辰眉头微皱，“这期间还有秘辛？”

    “洪荒时期，神魔大战，战火席卷整个诸天万域，几乎所有种族皆参战，不少种族灭绝、也多有远遁宇宙边荒，人族便自那时崛起。”千殇月缓缓讲述着古老秘辛，“沧海桑田，无尽岁月后，那些自洪荒时期自封的可怕种族，又蠢蠢欲动，传闻已有解封者，他们的强大，恐怖的让我们无法想象。”

    “自封便是自保。”叶辰沉吟一声，“看来昆仑虚那些选择自封，的确不全因大楚，洪荒种族可能解封，巅峰强者又去了大楚，为避免这期间遭浩劫，选择自封的确是最好办法。”

    “来前已得到消息，远古九族的龙族、巫族、灵族、古族和蛮族已先后自封，他们传承久远，多半已提前觉察到了什么。”千殇月缓缓说道，“诸多势力种族效仿，也并无缘由。”

    “内忧外患。”叶辰不由得揉了揉眉心，“这还真是一个极好的讽刺，天魔域虎视眈眈，诸天万域内部却战乱不息。”

    “世道既是如此，强者为尊的秩序，铁的法则。”千殇月也叹息一声，“或许只有到生死存亡之际，万域才会真正联合。”

    “不晓得有没有脱衣舞。”两人说话时，一侧的小猿皇掀开了裤子，往里瞅了瞅自己的小弟弟，很是雄壮，直挺挺的。

    “要不，我上去给你跳一段儿？我.....。”叶辰本想逗逗小猿皇，可话还未说完，便豁的起身了，一双金眸，死盯着云台。

    但见云台上，有一血淋淋的人躺在那里，乃是刚被扔上去的，血呼啦的一片，已不见人形，或者可以说，只剩一口气。

    把一血淋淋的人扔上来，这是几个意思？四方人皆看的发愣。

    叶辰已踏上台，将那血淋人影托在了怀里，滚滚的圣体真元，疯狂的灌入那人体内，护住其飘零的元神和微弱的心脉。

    他是转世人，更准确来说，是一个已解封的转世人：蛮山。

    三年前，他们在东荒边陲的一个小城分别，各自踏上寻找转世人的征途，却不曾想到三年后再见，竟是在这种场合下。

    蛮山伤的很重，出手之人甚为狠辣，已将其道根斩的七七八八，元神被废了不少，他的血脉，也一样被吞的所剩无几。

    千殇月也上台了，捏碎了诸多丹药，融入蛮山体内，蛮山乃天庭大将，她自是见过，纵他已不见人形，却依旧能认出。

    夔牛和小猿皇六人也先后上台，各自取出疗伤神药，虽不知蛮山是谁，但见叶辰这般激动，不难猜出蛮山与叶辰的关系。