    为了复活剑祖道统，宁凡损失的魔血不少，古魔祖血更是损耗一空。

    因为这个原因，宁凡的气血看起来相当虚弱，此事落在北小蛮母女眼中，反而成了宁凡“病入膏肓”的铁证。

    一想起宁凡略显苍白的起色，元瑶对于治疗宁凡一事，更加上心了。

    她派人给长春岛传讯，声称有事相求，可她的传讯，却仿如石沉大海，没有得到长春岛任何回复。

    …

    北天，长春岛。

    长春岛是长桑道人的道场所在，是北天九大福地之一，岛上四季如春，灵气充沛，入目处，一望无际，全是长势喜人的药田。

    若是不知情的人，定会被这连天药田的美景所陶醉。

    唯有那些神识强大的万古老怪，才感知的出，此地药田之下，实则埋葬着数之不尽的修士亡骨，皆是曾经前来求药、求医的失败者。

    世人只知，长桑道人妙手仁心，悬壶济世。

    却不知，想要求得长桑道人出手相助，需要付出巨大代价，更需冒巨大风险。

    首先，你得在长桑岛跪上千年，表达诚意。

    其次，你得完成长桑道人布下的九重试炼，唯有全部通过，才有资格得到他的帮助，失败则死。

    那九重试炼难度极高，前来求药的人，十之七八都会死在试炼中，最终埋骨于药田之下，成为药肥。

    此刻，四名笼罩着七彩气运的长春门徒，正在替一批求药者举行九重试炼。

    这四名门徒皆是仙帝修为，相貌更是奇特：一人高，一人矮，一人胖，一人瘦。因那气运加身，只能看清大致轮廓，看不清具体容貌。

    九重试炼正在进行，忽然间，四名门徒当中，瘦仙帝轻咦了一声，继而屈掌一摄，从星空外摄来一把传音飞剑。

    “又是何人求药？”长桑道人的大徒儿——那名个子最高的仙帝不客气地问道，此人仙号东瘟大帝。

    “是遗世宫宫主，一个舍空女娃娃。”瘦仙帝不屑道，他是长桑道人的四徒儿，仙号北瘟大帝。

    “此女替何人求药？莫非是替其师西宫老妪？若是如此，倒也不是不能网开一面，可奇怪的是，我并不记得师尊曾对西宫老妪出手过…”二徒儿南瘟大帝问道。

    “不是替西宫老妪求药，似乎是替她的一个子侄晚辈求药…”

    “那便不要理她！此女当真不懂规矩，便是那些个万古仙尊，来我长春岛求药，也须先跪千年！此女一介舍空，架子倒是十足，呵呵，传音求药是她可以使用的吗，她当她是仙王，还是仙帝？”三徒儿西瘟大帝冷嗤道。

    “三师弟所言极是，我等速速试炼了这批求药者，莫要为一个遗世宫小娃子的事情浪费时间！”二徒儿西瘟大帝点了点头。

    对这些高高在上的仙帝而言，元瑶可不就是个小娃娃？区区遗世宫宫主的名头，压根吓不到他们。

    如此一来，元瑶的传讯自是石沉大海，毫无回应。

    一连数日，元瑶都没有收到回信，哪里还不懂得长春岛的意思。

    “看来唯有我亲自前往长春岛一趟，才有一丝希望解决此事了…”元瑶无奈一叹。

    她并非不懂规矩，也并非不愿亲自前往长春岛，跪上千年。

    问题是，眼下第二轮大比在即，遗世宫上下有可能放任宫主离开么？当然不可能。

    想要去一趟长春岛，至少也要等三轮大比全部结束，否则单只她师父，就不可能放她出岛，当真身不由己。

    “等三轮大比结束，我便亲自前往长春岛…”元瑶暗暗下定决心。

    …

    宁凡魔血损失太重，此事当然需要解决。

    好在他从青莲剑族取走了大量古魔血酒，只要尽数炼化这些血酒，失去的魔血轻易就能补充回来。

    唯一麻烦的是，魔符的伤势太重，有些不易修复。

    之前为了复活剑祖道统，宁凡将所有古魔祖血全部献祭，共献祭了十滴祖血。

    这十滴祖血当中，有六滴是在青莲剑族当场修出的，这六滴倒还好，由于尚未和魔符融合，即便损失，对魔符的损伤也是微乎其微；麻烦的是一开始的那四滴祖血，那四滴祖血早已融入魔符，强行献祭的后果，是令魔符上的236道笔画尽数崩断，需要一一修复。

    炼化古魔血酒不需要太长时间。

    修复魔符却绝非三五日可完成。

    “小蛮，我有些急事，需要进入遗世塔一趟，有没有那种随时都能出入的遗世塔？我想入塔闭几天关，等第二轮开始，自会出关，当你的棋兵。”宁凡问道。

    “你想进遗世塔？不成不成，眼下第二轮大比在即，整个岁月海的岁月之力都被抽调到【四角棋界】了，所有的遗世塔都封了塔，你进去也没用…等等，你干嘛不直接去四角棋界修炼呢？四角棋界内的时间流速，是外界的万分之一，且那里的时间流速，对于修为高低毫无限制，你直接去四角棋界多好！”北小蛮答道。

    北小蛮所说的四角棋界，是第二轮开始后，所有棋兵入界厮杀的地方。

    “距离第二轮开始还有五日，我提前进去，是否不妥？”宁凡问道。

    “不用担心，本小姐好歹也是遗世宫四小姐，这点权限还是有的。距离第二轮还有五日，也就是说，你可以在棋界内闭关五万个日夜，这么长的时间，想来足够你用了。对了，这个【棋魔】令牌你得带着，等第二轮开始，这个令牌便是你在四角棋界厮杀的信物。”

    北小蛮交给宁凡一个身份令牌。

    这是宁凡参加第二轮的信物，令牌的正面刻着两行字。

    【魔】

    【北小蛮】

    意思是，宁凡是北小蛮的棋兵，棋兵的种类是神魔妖仙鬼当中的魔。

    令牌的背面同样刻有两行字。

    【棋界符暂无】

    【战功暂无】

    “棋界符是什么？”宁凡随口问道。

    “第二轮开始以后，棋界内的所有棋兵，都会随机获得三张棋界符，之后再想要棋界符，就需要另行购买了。说到棋界符，此物尤为重要，是一种只能在棋界内使用的上古符箓…”

    巴拉巴拉巴拉，北小蛮起码解说了十万字。

    于是此处不得不省略十万字。

    “好的，我懂了。”宁凡无所谓道。

    “真懂了？三千种棋界符的种类、效果、价格，全部都记下了？”北小蛮不确定地问道。

    “嗯，都记下了，也就是说，等第二轮开始以后，我只须将遇到的所有敌人全都消灭就可以了。”

    “不，你根本没懂…”北小蛮无奈到扶额。

    “算了，我选你当棋兵，本就不指望你能替我立下多少功勋，你不想记这些规则，便不要记了。等第二轮开始，我自会派遣其他棋兵棋将保护你，你只需保护好自己，这比什么都重要，你要记得，你是个病人，遇事千万不要逞强。等开战以后，若有敌军棋兵杀你，你直接逃跑便是；实在逃不掉也不要怕，因为棋界内不会真的死人…”北小蛮反复叮嘱着。

    …

    于是乎，宁凡通过走后门的方式，提前五日，进入到了四角棋界之内。

    四角棋界是一处损毁的大千世界，此界掌握在遗世宫的手中，每逢第二轮大比，才会短暂开放；非大比期间，则处于封界状态，任何人不得进入。

    第二轮大比的规则，要求遗世宫三宫弟子在外界对弈，比拼六博棋术；众弟子所选择的棋兵，则会根据对弈要求，在四角棋界内厮杀。

    打个比方，如果北小蛮下棋时，移动了宁凡所代表的棋魔，对应的，宁凡在棋界内的位置，会发生同样指令的移动。

    如果北小蛮想用宁凡去吃别人的棋子，宁凡就会和该棋子所代表的棋兵交战。

    倘若宁凡能在棋界内打败这个棋兵，则吃子成功。

    倘若宁凡不是对方对手，则吃子失败。

    北小蛮的棋艺很高，但棋兵的实力同样重要，否则她便吃不掉敌人棋子，无法取胜。

    棋兵们的厮杀，一般不会造成真正死亡，这是由于四角棋界蕴含了某种特殊力量，任何死在棋界内的棋兵，都可重生于外界。

    棋兵之间的厮杀，既要比拼双方修为，同时还要讲究厮杀技巧。这技巧，便是对于棋界符的合理使用。

    棋界符是一种神奇符箓，只存在于四角棋界，也只能在棋界内使用，无法带出外界。

    棋界符的种类共有三千种，暗合周天大道的数目，每一种棋界符都有莫测威能。若是棋界符用得好，低修为者甚至可以越级战胜高修为者。

    那么问题来了。

    三千种棋界符，分别是哪三千种呢？又分别有什么效果？

    别人家的棋兵，早就把三千种棋界符的种类、效果背得滚瓜烂熟了，犹嫌不足。

    宁凡却连三千棋界符的名字都认不全…

    倘若不是他的实力远远超出其他棋兵，以这种态度参加比赛，绝对会把队友坑哭。

    “算了，棋界符那种东西，等第二轮真正开始再慢慢研究好了，眼下还是恢复魔血更加要紧…”

    宁凡按照第二轮规则，将棋魔令牌挂在腰间显眼位置，而后开始在四角棋界内寻找合适的闭关之地。

    四角棋界内的山河，是根据六博棋盘的格局来布局的。

    棋界的四个角，代表的是四个阵营，对应遗世宫东、西、南、北四宫。

    遗世宫其实并不止东、西、北三宫，曾经也有过南宫，但因为某些原因，南宫一脉全部死绝，堪称惨烈。

    这就导致了一个结果，自南宫覆灭，每逢第二轮大比，棋兵们只有东军、北军、西军三个阵营可以选择。

    宁凡是北小蛮的棋兵，自然归入西军阵营。在第二轮正式开始前，他不能在棋界乱走，只能在西军兵营里活动，否则会被剥夺棋兵资格。

    说是兵营，其实包含的范围很广，一点也不小。

    兵营里，有仙山三万座，每一座仙山都开辟了洞府，可供西军棋兵休息。

    有商店十间，这些商店是棋兵们拿战功购买棋界符的地方，此刻商店尚未开启，无法进入。

    有巡逻在此的西军甲士八百人，皆是元婴修为的石兵傀儡。

    宁凡刚一进入西军兵营，立刻就有一名元婴傀儡朝他走了过来，面无表情问道，“你是第22个提前进入此界的西军棋兵。提前进入此界，已属违规，切不可再在此地造次，否则剥夺棋兵资格，逐出此界，后悔莫及！”

    “知道了。”宁凡点点头，并没有因为元婴石兵口气倨傲而动怒。

    这些巡逻在此的元婴石兵各个灵智低下，对谁都是倨傲口气，并不是针对某一个人，也不会因为你修为高深而改变口气。

    修为虽低，但这些元婴石兵却似乎是棋界内主宰者一类的存在，拥有无上权限。

    便是万古仙尊得罪了这些巡逻石兵，都有可能被直接赶出界外。

    “此界时间流速是外界万分之一，以此界时间计算，距离第二轮开始还有48576日。在此之前，你可选择一处洞府歇息，一旦选定洞府，不可更换。第二轮结束前，不可自行离去，否则剥夺棋兵资格。若有疑惑，可寻找此地任意一名巡逻者，自会有人为你解惑。”巡逻石兵又道。

    “明白了。”

    宁凡不再和巡逻石兵废话，当即选择了一处洞府开始闭关，修复魔符。

    在他之前，已有21名西军棋兵通过走后门的方式提前进入此界。

    在他之后，还会有其他人提前入界，显然拥有特殊权限的，并不只是北小蛮一人。

    “又有棋兵入界了么，不知是哪一家的棋兵…”提前进入此界的西军棋兵，隐约间都感知到了宁凡的进入。

    但由于四角棋界对神念的限制太大，这些人无法散出神念感知宁凡，自不知入界者是谁。

    修复魔符注定是一个枯燥而漫长的事情。

    宁凡来到棋界后，一日都没有外出，每天所做的事情，不外乎待在洞府内，喝些古魔血酒、再以血酒力量徐徐修复魔符。

    转眼间，十年过去。

    宁凡终于修好了魔符，失去的古魔精血也都通通修了回来。

    他的祖血等级终于开始疯狂提升！

    和在青莲剑族仓促修炼不同，在四角棋界，宁凡有大把的时间可以慢慢打磨修出的祖血。

    每修出一滴祖血，宁凡都会耗费数年，将祖血细细融入魔符。

    唯一麻烦的是，棋界似有一股力量阻碍，使得宁凡修出的祖血异象，根本无法隐藏。

    如此一来，宁凡每修出一滴古魔祖血，都会闹得人尽皆知，令此地所有棋兵骇然变色，聚在一起议论纷纷。

    “嘶！西南方洞府，有人修出魔族祖血了！不知此人是真古魔，还是伪古魔！”

    “应该是伪古魔吧，末法时代，哪里去找古魔魔祖。”

    “就算只是伪魔祖，此人也足以自傲了，能修出一滴伪魔祖血，此人即便不是万古仙尊，怕也是真仙当中极强的存在。”

    这是宁凡修出第一滴古魔祖血时，众西军棋兵的议论。

    转眼间，两年过去，宁凡开始将第二滴祖血融入魔符。

    “什么！这才过了两年不到，那人竟又修出了一滴祖血！那人究竟什么来头！”

    “此人若是仙尊魔修，定是极强的那种！”

    “厉害，厉害！”

    “佩服，佩服！”

    又数年过去，宁凡开始融入第三滴祖血。

    “嘶！三滴了！那人修出了三滴祖血！”

    “三滴魔祖血，北天魔修之中，此人可位列前十了！”

    “这也是没有办法的事，谁教北天魔修稀少呢。”

    “此人该不会是哪里来的仙王吧。”

    “厉害，厉害！”

    “佩服，佩服！”

    又数年，第四滴。

    “四滴了！此人竟接连修出了四滴魔祖血！”

    “我一定是看了假异象！”

    “北天魔修之中，此人起码列入前五…”

    “此人定是仙帝…”

    又数年，第五滴，第六滴，第七滴，第八滴…

    古魔血酒蕴含的药力太庞大了，这是九剑道人穷尽毕生心血，搜集而来的古魔血酒，共消耗三百滴伪古魔祖血酿制而成。

    宁凡的祖血越修越多！

    西军兵营里的议论也越来越少！

    再看到宁凡的祖血异象，那些西军棋兵已经不会再惊讶了，他们已经麻木了。

    当宁凡凝聚出第十四滴祖血，几名闲极无聊、下棋喝茶的西军棋兵抬头看了一眼，而后低下头继续下棋。

    “四角棋界的蜃景真是夺天地造化，老夫差点就要相信，真有人修出14滴魔祖血了。”

    “不是13滴么？”

    “不是16滴么？”

    “算了，管他几滴，快快快，该你走了。仙七进八！”

    十五滴，十六滴，最终，宁凡的魔血数目，定格在了第十七滴！

    单论祖血数目，便是古魔渊镇压的九大魔祖，也没有他多。当然了，若是封魔巅的那些个远古大魔，倒是有人比宁凡魔血强横。

    “魔血的修炼，越到后面越是艰难，十七滴到十八滴，其中需要的血脉能量，足够王血古魔修出三滴祖血了…若我没有献祭十滴祖血，或许可以修出第十九滴魔血，甚至大有希望修出第二十滴…”

    宁凡只是随口算算，并不后悔献祭那十滴祖血。

    当宁凡只有四滴祖血时，他只能画出236画的魔符，因为祖血不够再画下去。

    此刻既有十七滴祖血，从前画不完的魔符，终于可以继续画下去了。

    他有太多木行感悟想要画入魔符。

    他要把当初仗着木行碾压水修的种种心得，画入魔符！

    他要把水生木的质变，画入魔符！

    然而这一切，并不是他最想加入魔符图案的。

    他是执修，他的魔道执迷不悟，他的魔念本没有后悔。

    但如今，他想要在魔符之中加入一丝后悔，一丝…遗憾。

    魔符的笔画越来越多，那些笔画，通通被宁凡拿来描摹一株迎风似笑的青莲。

    从前，宁凡的魔符只花了这一生的感悟、感情。

    但这一次，他想要把前尘遗憾通通画入到魔符里。

    他想把那个女人画到魔符里。

    他想把那个女人记在心里。

    这种遗憾情绪，或许会令魔符本身不再完美，可他宁可保留这一丝不完美，也不想将青莲从魔符里抹去。

    300画。

    400画。

    500画。

    506画！

    宁凡的魔符笔画不再增多，需要拥有更多的祖血，才能继续提升。

    魔符的纹路，似蝌蚪一般在宁凡体表游动，使得这一刻的宁凡，看起来分外妖异。

    若是普通人看宁凡周身魔符，只会感觉莫名心寒，却不会明白其中缘由。

    但若是古魔看到这等魔符，必定会被其中祖血之威震慑！

    若宁凡执意威慑，等闲血脉的古魔，甚至没有资格在宁凡面前保持站立！

    魔血等级的提升，并没有直接提升宁凡的修为，但却使得宁凡对于魔念的掌控力，暴涨了数十倍不止！

    曾经的宁凡，无法踏入古魔返祖术的第二阶段，因为他无法承受二阶段的魔念，一旦踏入，必定被魔念吞噬理智，成为一个杀戮机器。

    现在的他，则有了一丝资格，以清醒状态踏入返祖二阶段！

    “且试试能否踏入返祖第二阶段！”

    宁凡将返祖术第一阶段开启，周身冒出汲血再生的血蒸气！

    他开始尝试踏入返祖第二阶段，这一阶段需要用到万古真身，于是乎，万古真身自行显化而出，并随着返祖第二阶段，缓缓改变着模样。

    从金焰巨人的模样，一点点变作金甲树魔！

    以宁凡一万七千劫的法力，开启金焰真身，可提升千劫修为。

    由金焰真身变为金甲树魔，宁凡再度提升千劫修为，一身法力几乎可比拟一万九千劫准圣了！

    “这金甲树魔之相，简直就像是我的二段真身！”

    “这是古魔返祖术引发的二段真身，应该和普通二段真身不同才对…当初水淹老儿使用返祖二段，曾幻化出魔尾…那种魔尾力量，我似乎还没有成功引出来…”

    宁凡真身闭上魔目，心神空前集中。

    当他集中心神，忽而听到了一声声呼唤。

    那呼唤声，好似是从很深很深的地方传来。

    宁凡试图寻找到声音的来源，他循着声音，心神渐渐沉入那片深不可及之地。

    闭眼后的世界，明明一片黑暗，不可见物，他却偏从那黑暗当中，看到了一处比黑暗本身更加黑暗深渊！

    那黑暗深渊，似与宁凡魔念相连，故而明明相隔了无尽时空，仍然可以看到。

    那深渊里，似乎封印了无数魔物，在等待猎物到来，在等待脱离魔渊之日。

    “桀桀桀桀，又有古魔来这里了，沉下来，快快沉下来…”

    “这是本座看上的魔奴，谁，都不能抢！”

    “希望是个杀伐果决之辈，上次那个魔奴太不中用，本座不过操控他杀了他的妻女，他便彻底疯掉了，真是垃圾。”

    “嘁嘻嘻嘻，这个小家伙，看着有些眼熟啊…”

    “哦？水老鬼，你认得这个小家伙？”

    众深渊魔物中，忽有一个被称作水老鬼的魔物，隐约认出了宁凡。

    那水老鬼的气息，给宁凡一种极为熟悉之感！

    当日掌位天图一战，此人曾寄宿在水淹帝身上，和宁凡交手！

    他，是水淹帝的魔灵主人！

    他，是那个出言嘲讽宁凡不配为魔的人！

    【嘁嘻嘻嘻，以你资质，早晚有一天会踏入返祖二阶段，到时候你自然会知道我是谁。在此之前，我会在深渊之下注视着你，等你来；可纵然你来了，我等魔灵也不会接受你，因为你，不配为魔！你此生都休想得到真正的暴走力量！】

    这是此魔当日嘲讽宁凡的言语！

    “是你！”宁凡显然也认出了这个魔物。

    原来如此，他此刻看到的深渊，就是水淹帝一身魔念堕入的深渊么。

    水淹帝就是从这处魔渊借来了力量，换来了一身魔尾暴走！

    那魔尾暴走，才是返祖二阶段的真正力量！

    “嘁嘻嘻嘻！滚吧！蝼蚁！你的魔念太过软弱，根本不配为魔，我等魔灵，绝不认可你！”水老鬼冷嗤一声，忽然发出一声通天彻地的魔吼。

    一吼之威，好似无数魔海冲击而来，险些将宁凡堕入此地的魔念淹杀！

    但还是差了一丝，宁凡的魔念终究没有被抹灭掉！

    因为宁凡的魔念等级，和当初已不可同日而语！

    第一次遇到水老鬼时，宁凡只是一个四血魔祖！

    如今则是十七血魔祖，魔血等级不知强横了多少倍！

    “不可能！这才过去了多久，此子魔血怎得变得这般强大！”水老鬼吃了一惊。

    而后嗤笑更甚。

    “此子定是借了什么机缘强行拔高到这一步，不值一提！十七血魔祖又如何，若非老子魔灵被封，岂会吼不退你！可惜，纵然你能进入魔道深渊，若无我等帮助，仍旧无法凝聚魔尾；想要达到返祖第三阶段，借用我等第三步以上的力量，更是绝无可能！”

    那水老鬼似乎眼界极高，宁凡明明已是十七血的可怕古魔，他竟好似在议论一个垃圾。

    其他魔物一听水老鬼这般贬低宁凡，立刻追问原因。

    当众魔物得知宁凡竟是个不配为魔的垃圾后，皆对宁凡失去了兴趣，再无任何人想要收宁凡为魔奴。

    “天生五灵，神魔妖仙鬼…从前我还当古魔是模仿神灵而修，如今再看，似乎又不尽准确。返祖二阶段返的与其说是神灵，倒不如说是…魔灵！”

    “此地似乎是某处封印魔灵的魔道深渊，真实位置并不存在于幻梦界，而是在其他地方。我之所以能看到这片深渊，是因为我踏入返祖二阶段的魔念，与此地有了一丝联系…”

    “水淹帝之所以能长出魔尾，修为暴涨，原来是给这些魔灵当了魔奴，以舍弃尊严为代价，换来了力量！”

    宁凡忽而不屑冷笑。

    不屑的，是此地魔灵，更是那奉此地魔灵为主的水淹大帝！

    倘若在此地魔灵眼中，奴颜婢骨的水淹大帝才更配称为魔头，那宁凡，宁可永远不配为魔！

    他要修的魔道，绝不是眼前这些魔灵！

    他修的，是老魔传授他的黑魔道！

    “嘁嘻嘻嘻，老子叫你滚，没听到吗！”那水老鬼又想驱逐宁凡了。

    可宁凡凭什么听他的话！

    他偏不走！

    他对此地魔灵没有任何兴趣！

    他对此地魔道深渊却有一次兴趣！

    宁凡将魔念不断坠落，他要直接将魔念坠入魔道深渊最深处，此事便是水淹帝等人也不敢施为，因为一旦出错，魔念就会永镇深渊，和此地魔灵一道，永世囚禁！

    “嘁嘻嘻嘻！真是个不知死活的小家伙，你既想坠入此地，成为我等的一员，那就坠入好了！”

    “堕落吧，快快堕落吧！来和我等一起遭受炼狱之苦！”

    “古怪，这小子好像不是一般人，他的魔念怎得没有被此地魔道深渊禁锢？”

    “等等，此子魔念之中，为何藏了一道神芒！这他娘的是神灵，他竟是远古神灵！”

    “我曰！”

    深渊中的魔灵，似乎察觉到了宁凡远古神灵的身份，于是变得十分激动。

    那些魔灵开始骂爹骂娘，越骂越难听，越骂越不堪入目。

    于是宁凡直接闭了灵识，不再听哪些人的胡言乱语。

    他将魔念沉入魔道深渊，他试图凭自身魔念，却塑造只属于自己的魔尾！

    他不要任何魔主赏赐魔尾！

    他要自己去修，自己去练！

    可惜，此事太难了。

    宁凡连天人第二境的悟性都用上，也只凝聚出了一个尾巴根。

    想要真正修出第一条属于自己的魔尾，似乎需要无尽岁月…

    “哈哈，果然是垃圾，想凭自身努力修出魔尾，根本就是痴心妄想！”

    “若能凭自身修出魔尾，此子便等同于修出了另外一个魔灵身份！这可能吗？哈哈哈哈！此子连圣人都不是，竟妄想办逆圣都难办到之事！可笑，可笑啊！”

    “可还是很奇怪啊，就算此子是神灵，沉入魔道深渊这么久，也该承受不住了…”

    “不对！这小子体质不对！”

    “这是…什么体质，怎得从未见过！”

    “此子魔念之内，似有五团灵炁护卫，故而才不惧这魔道深渊！”

    众魔灵骇然了！

    这些魔灵被封印前，一个个起码都是第三步高手，可此刻，却被宁凡一介小辈惊得说不出话！

    宁凡屏蔽了灵识，懒得听这些魔灵废话，自然不知自己不惧魔道深渊的行为，惊到了多少古老存在。

    他只是本能地不怕此地魔道深渊，所以才敢直接将魔念坠入此地。

    为何不怕，宁凡也不清楚。

    但当他魔念之中陡然飞出四暗一明五团清气，他似乎明白了什么。

    “原来如此，是我的创始元灵体质，暗中守护着我的魔念不灭…”

    宁凡忽然有了一个大胆想法！

    此地魔道深渊，有太多魔灵的力量，他想试试能否借由创始元灵体质，修一修远古魔灵的血脉！

    “给我…吸！”

    随着宁凡一声令下，五团清气当中，属于魔灵的那一团清气，开始疯狂吸收魔道深渊的魔灵之力！

    原本黯淡的魔灵清气，终于有了微微点亮的趋势！

    “不可能！此子什么体质，竟连魔道深渊都敢吞！”

    “魔神！他想成为真正的魔神！”

    “阻止他，快快阻止他！如此地魔灵力量散尽，我等永无回归之日！”

    “一起出手，赶他走！”

    …

    四角棋界，洞府之内，宁凡陡然发出一声魔吼，黑发越变越长！

    他的树魔二段真身同样开始变作极致的黑，那是极致的黑，是比黑暗本身还要黑暗无数倍的魔道深渊！

    吼！

    宁凡发出痛苦的魔吼声，那种痛苦，就仿佛是在孕育新生。

    而后他的身后，终于长出了第一根黑焰魔尾！

    第一根黑焰魔尾长出，宁凡的法力暴涨三千劫，达到了22000劫法力！

    他的理智越失越多，但第二根魔尾却在渐渐长出！

    当他长出第二根魔尾，法力暴涨到了25000劫！

    他的体内，有魔灵血脉在创造、诞生！

    这是他胆大包天，直接吞噬魔道深渊所获得的巨大机缘！

    过度狂暴的法力，超出了宁凡能够承受的极限！

    宁凡的树魔皮肤开始龟裂，有黑色魔血从伤口不断涌出！

    这一刻，宁凡的魔血化作了黑色！

    这一刻，宁凡有了凝聚第三条魔尾的趋势！

    倘若这条魔尾也凝聚出来，宁凡可令法力再度暴涨2000劫，可惜的是，第三条魔尾未能如愿凝聚，就崩断了。

    有人在妨碍他吞噬魔道深渊！

    那些被封印的魔灵，一起出手，把他赶出了魔道深渊！

    “可恶，只差一点就能凝聚第三尾！”宁凡心有不甘，想要再次将魔念沉入魔道深渊。

    可惜，他再也无法办到此事了！

    他狂妄吞噬魔道深渊的行为，触怒了这世间所有魔灵！

    他成了所有魔灵的公敌！

    他成了所有魔道深渊的绝对黑户！

    再也不会有魔道深渊主动和他连接魔念了！

    再想吞噬魔道深渊，宁凡唯有前往魔道深渊的真正轮回坐标，打上门去，然后去夺，去抢！

    这当然是不切实际的事情…

    “就差一点，真是可惜…”宁凡无奈地摇摇头，不得不接受自己只有二尾的现实。

    虽说只有二尾，到底是他赚了，所以他虽然感到遗憾，还是可以释怀的。

    返祖二阶段，终究还是让他强行修成了，且修到了二尾阶段！

    更难能可贵的是！

    他修出了一丝属于自己的魔灵血脉！

    可惜的是，这一丝魔灵血脉并没有达到魔灵废体的强度，倘若真能修到魔灵废体的层次，或许能觉醒某种魔灵天赋也未可知。

    毕竟万物沟通就是他修出神灵废体时，获得的能力。

    “二尾状态下，我一身法力，甚至要超越不少二阶准圣，只可惜，我这二尾状态无法持久…”

    维持二尾状态，需要持续不断燃烧宁凡体内的魔血，来换取力量！

    返祖一阶段汲血再生，吸的是敌人之血！

    二阶段洒血暴走，消耗的是自身魔血！

    宁凡不过开了十息不到的二尾，竟燃掉了十分之一的古魔精血，按照这个速度，他一身魔血只够维持百息二尾状态，就得玩完！

    他不得不匆匆解除二尾状态，且事后还需要大量苦修，才可把魔血补回。

    毕竟他已经喝光了古魔血酒，再想补回魔血，绝不可能轻松。

    好在二尾状态不损耗祖血，否则宁凡一不小心烧掉了体内祖血，才是真的难以修复。

    “返祖术第二阶段，除却真正的搏命时刻，轻易不可动用…”

    以宁凡如今实力，便是对上单独一个二阶准圣，纵然不敌，也不需要搏命，大可从容离去，对方也拦不住他。

    唯有对上远古大修，或者对上多名二阶准圣，才需要搏命逃脱。

    宁凡沉吟良久，忽然想起了什么，运转创始元灵体，将体内五团清气放了出来。

    此刻创始元灵体的五团清气，不再是四暗一明，那属于魔灵的清气，虽然还没有彻底点亮，却也勉勉强强点亮了五分之一。

    倘若清气彻底点亮，便意味着他真正修成了一名魔灵，现阶段的他，顶多算是拥有少量魔灵血脉。

    二尾魔灵只能五分之一，由此观之，起码需要修成十尾魔灵，才能算是真正修成了魔灵废体！只不知，被魔道深渊彻底拒绝，还有没有办法通过其他手段修成十尾魔灵。

    “不好！忘了此界无法掩饰异象，我修得一丝魔灵血脉，极可能又引发了滔天异象！”宁凡暗呼不好。

    倘若他的魔灵异象被人看到，别人岂不是知道他修出了魔灵身？

    转而又觉得有些多虑。

    末法时代有没有人认得魔灵异象都未可知，便是有，也不大可能是西军兵营的那些个仙帝都不是的棋兵。

    …

    果不其然！

    宁凡修得少量魔灵血脉，确实引发了可怕异象。

    那是万魔来朝的异象！

    异象中，象征宁凡的魔灵虚影端坐于王座，王座下，是无数古魔匍匐于地、虔诚叩拜的虚影！

    准圣古魔也好！

    远古大修古魔也好！

    就连圣人古魔虚影，都在朝宁凡虔诚叩拜！

    这样的异象，简直荒谬得可笑！

    那些个早就看异象看到麻木的西军棋兵，甚至懒得多看这场万魔来朝奇景。

    因为这异象太假了！

    圣人何其高贵，便是面对第四步仙皇，也不会跪拜，怎么可能万魔来朝，诸圣跪迎？

    “厉害，厉害！”

    “佩服，佩服！”

    “这蜃景真是越来越逼真了！”

    “我差点就相信了！哈哈哈！”

    “来来来，喝酒喝酒，理它作甚，不过是个海市蜃楼罢了！”

    欢乐的笑声在西军兵营此起彼伏响起。

    这一幕，却又应了那句老话。

    上士闻道，勤而行之；

    中士闻道，若存若亡；

    下士闻道，大笑之，不笑不足以为道！

    “算算时间，第二轮似乎也要正式开始了…”

    宁凡走出洞府，唤来一名巡逻石兵，询问了一下此刻时间。

    棋界时间，距离第二轮开始还有百日不到。

    换算成外界时间，约莫也就是一炷香的时间。

    “此番为了恢复魔血，倒是把审问女妖之事忘在了一边，也罢，等我帮小蛮第二轮取胜，再与此妖计较好了。”