
    “小孩子可不能挑食！”轻笑一声，周士琦摸了摸小侄女的脑袋，冲她眨眨眼睛，“有叔叔在，这些水果你想吃多少都行。”

    “真的吗？”小家伙的眼神雪亮，目光紧紧的盯着桌上的果盘，神色有些纠结的道，“那我再吃两块，行吗？”

    宠溺的捏了捏小侄女那肉乎乎的小脸蛋，在她气鼓鼓的撅着小嘴的时候，周士琦拍着胸脯保证道：“别说两块了，你要是爱吃，下次叔叔再给你弄些来。”

    “叔叔真好！”小家伙欢呼一声，不过在自家老爸老妈那一脸严肃的表情之下，顿时心虚起来，只能把求救似的目光投向周士琦。

    递给小家伙一个鼓励的眼神，周士琦冲着众人努努嘴，笑道：“别傻愣着了，都吃啊，这些可是不可多得的灵果，是我费了大力气搞来，专门为你们准备的。”

    “这些灵果可以改善你们的体质，从此让你们身体健康，远离各种病症。”

    “尤其是爷爷奶奶，你们两个吃了就能延年益寿，保证你们可以长命百岁。”

    顿了顿，周士琦又道：“还有厨房里的那锅鸡汤，也是我特地为你们准备的，其中被我放了好些灵药，待会你们给我敞开了肚皮多喝点。”

    “不用怕药效太强虚不胜补，有我在旁边看护着，不会有事的。”

    周老爷子神色郑重的开口道：“这……这又是灵果，又是灵药的，士琦，你老实和我们讲，这些东西是不是很贵？”

    其余众人也是神色凛然的看着周士琦，尽管他们脑海中没有什么灵果、灵药的概念，但只听周士琦说这些东西吃了能够延年益寿，他们就知道，这是不可多得的宝物，这些东西的价格，可能远远超出他们的想象。

    周士琦轻叹一口气，而后笑道：“你们都是我这在这个世上最亲近的人，就算这些灵果、灵药价值连城，可在我的眼里，都不及你们千万分之一。”

    “所以你们也别想太多，只管放心大胆的吃，就权当是我孝敬你们的。”

    周老爷子一脸欣慰的拍了拍周士琦的肩膀，哽咽道：“士琦，你长大了，懂事了！”

    其余众人也是一脸感慨的看着周士琦，原本在他们印象中调皮捣蛋的少年，如今已经成为一个顶天立地的好男儿了。

    这之后，这一大家子每人都喝了两大碗周士琦熬制了好久的鸡汤。

    喝下那金黄浓郁的汤汁后，众人感觉浑身毛孔翕张，好似会呼吸一般，整个人飘飘欲仙，腿脚都轻便了好多。

    周士琦也没闲着，他重点照看着自家爷爷奶奶和小侄女，他们三人的体质是众人中偏弱的，需要周士琦帮忙将他们体内无法吸收的能量摄取出来。

    ……

    第二天是周日，周士琦原本是准备睡个懒觉的，只不过，一道莫名的波动传入他的脑海中，他瞬间睁开双眼，一个鲤鱼打挺，就从床上跳了起来。

    他嘴角微微上扬，直接换上干净的新衣服，而后冲进洗手间开始洗漱。

    收拾妥当后，他火急火燎的穿鞋准备出门。

    周士琦这反常的举动把正在做早饭的董惠洁看得一愣一愣的，她连忙道：“你去哪啊，吃了早饭再走啊？”

    “我去去就来！”周士琦头也不回的冲出家门。

    他还嫌电梯太慢，直接从13楼一跃而下。

    “咚！”的一声落地，把楼底下正在蹲在一旁抽烟的一个老头子看得眼珠子都快瞪出来，整个人都吓傻了，一动不动。

    “糟糕，被人给看到了！”周士琦吐了吐舌头，装作没看见这个老头子一样，一溜烟儿的跑了。

    手上夹着的香烟直到烧到手指，老头子才怪叫着蹦起来，一边对着被烫伤的手指哈气，一边抬头望楼上看去，嘴里更是咕哝道：“这特么是从几楼跳下来的？”

    另一边，王可儿洗漱完毕以后，换上了一身清爽的运动服，当她换好鞋子正准备出门的时候，就发现自家狗子已经摇晃着尾巴，在门口等着自己了。

    “呦呵，今天真是奇了怪了，难得见你主动想跟着我去晨练，以前每天叫你好几遍，你才心不甘情不愿的跟我出门。”王可儿面露诧异，不过，她并没有放在心上，自家这狗本来就是阴晴不定的，谁也不知道它那狗脑子里在想些什么？

    给自家狗子系上遛狗绳，王可儿带着它出了小区之后，径直就往小吃一条街而去。

    买好了锅贴和小笼包以后，王可儿刚准备拉动遛狗绳，就被一股巨力拉了一个趔趄，差点就扑街了，幸好她如今身手敏捷，及时反应了过来。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “王大壮，你又发什么疯？”王可儿的脸色发黑，完全没给自家狗子好脸色看。

    “嗷呜！”二哈分身头也不回的叫唤一声，带着王可儿一路前行。

    当一人一狗拐进了一个充斥着浓郁葱香味的小弄堂，王可儿真的是又好气又好笑：“你果然对这里的葱油饼念念不忘！”

    “行了，我知道了，给你买还不成嘛，只要你乖乖坐在这里不要动！”

    就在王可儿准备去排队之际，一个惊诧中带着几分欣喜的声音在王可儿背后响起。

    “王可儿？！”

    “你怎么会在这里？”王可儿脸上的惊讶不比对方少。

    “你忘了，我家就住在这里，我从小学开始就在这里买早饭了。”周士琦耸耸肩，而后看了一眼王可儿，恍然大悟道，“你也要买葱油饼是吗？那这些给你，省得你排队了。”

    说着，他把左手中的一袋子葱油饼递到王可儿面前。

    见王可儿有些迟疑，周士琦二话不说，直接把装着葱油饼的袋子塞到王可儿手中：“给你你就拿着，反正我买的也不少。”

    说着，他又亮了亮右手中提着的一个袋子。

    见状，王可儿暗松了口气，继而又道：“那我把钱给你吧……”

    “跟我还客气个什么劲！”周士琦连连摆手，而后冲着王可儿眨眨眼睛，“我不是你男朋友吗？”

    王可儿的脸色一僵，有些气急败坏的道：“喂，别瞎说，那只是为了帮你的权宜之计。”

    “哦！”周士琦心情略有些低沉的点点头。

    “你没事吧？”王可儿咬着嘴唇，心里有些忐忑。

    “没事！”周士琦轻笑一声，而后并肩和王可儿走在一块。

    就在王可儿以为这种沉默而又尴尬的气氛会一直持续下去的时候，周士琦干咳一声道：“我走这边，那……再见了！”

    王可儿定定的看着周士琦的背影，见他毫无一些留恋的转身就走，不由有些懊恼的跺了跺脚。

    倏地，王可儿神色一窒，对面不远处，周士琦转过身，正笑眯眯的凝视着她：“王可儿，做我女朋友好不好？”

    王可儿翻了个白眼，转身就走。

    就当周士琦无奈的耸耸肩，准备离开之际，一个清丽的声音从远处传来。

    “我考虑一下！”

    不远处，少女巧笑倩兮，银铃般的笑声在回荡。

    周士琦看着看着，不由痴了！
