
宫装女修看了一眼此时凶煞巨汉的状态，顿时打了个哆嗦。

六连会的玄灵虽然强悍，却也只能以诞生在修士的本命法器上，是以黑色巨虎开始异变时，与之神魂相连的凶煞巨汉可就遭了殃，同样免不了收到月光激流的影响。

不过数息工夫，凶煞巨汉体表就长满了臃肿的肉瘤，顶端还有开口，不断地喷出一股股惨绿色的脓水，里面夹杂着不少蛆虫，看得令人浑身发麻。

见着凶煞巨汉如此凄惨，宫装女修脸色煞白，想到自己也可能会变成这种鬼样子，表情变得连一丝血色都没有，立刻将绯月狐收回，让它重新化作了一柄红伞。

丰青鸾也不例外，脸色难看的念动咒诀，让青鸾解除了化形，变回原本的玉剑状态。

趁此机会，墨辰一点也没有客气的，直接那凶煞巨汉枭首。

从某些方面来说，他也算是给了此人一个解脱。

巨汉一死，那具由黑色巨虎所化的怪物，也一同崩散作血浆。

另一边，少了凶煞巨汉的配合，玄灵又被死死克制，一身实力大打折扣的丰青鸾跟宫装女修，此时早已没了之前的想法，脚步开始向后挪动，显然是要逃跑了。

就在这两人全神戒备着墨辰，准备要溜之大吉的时候，在他们身后不远处，却是悄无声息的出现一道半透明怪影。

它的体型十分巨大，足足有近百丈大小，如此巨大的身躯按理来说应当是极为醒目，可如今却完美跟周围环境融合在一起。

正在后退的丰青鸾跟宫装女修，似是没有发现背后的那道身影，还在一点点的后退着，想要退到安全距离，然后施展遁术逃走。

可就在这时，怪影双目燃起一道血焰，凶煞恶毒的气息猛然爆发，随后张开它那所大无比的巨口，直直地朝着下方的两人咬去，想要一口把丰青鸾跟宫装女修一同吞入腹中。

眼看这两人就要被怪影吞掉，原本一直后退的丰青鸾，却是忽然“嗡”的一下，消失在原地。

那宫装女修也不例外，直接向上方抛出一物，然后顾不得将后背露给墨辰，直接就施展起了遁法，似是一点跟那怪影交手的念头都无。

到口的食物就这样跑掉，让那怪影惊怒不已，仰天长啸一声，露出了原型。

这下墨辰看得清楚，是一条百丈长的骸骨巨龙。

望着伸出数百条半透明触手，如影随形鞭挞追击六连会剩下两人的骸骨巨龙，他嘴中喃喃道：“难道这是所谓的龙骨精？”

开启灵清紫瞳之后，可以看到龙骨精的躯体骨骼，远不如表面看起来那般完整，在墨辰此时的视界中，它的身躯更像是用无数碎骨拼接而成的，相对完整的只有那颗疑似真龙头颅的破碎骸骨。

而就在这时，宫装女修一个惨叫，身形忽然被半透明触手卷住。

还未等她催动法宝解难，就见到那龙骨精的龙首低下头，口中吐出一阵迷蒙白光，直接将那自己覆盖。

继而那白光倒飞回龙骨精口中，紧随其后的还有宫装女修的神魂，连带着那身血肉精华，以及一枚火红的金丹，全都一起没入那张血盆大口。

“哗啦啦！”

残破的宫装，随着一阵沙尘落地。

“这是什么法术？”

墨辰倒吸了一口凉气，不禁失声惊叫道。

若非是亲眼所见，他也不敢相信，就这么一抓一吸间，修为达到金丹中期的宫装女修，居然就丢了性命。

墨辰开始拼命的翻阅脑海，绞尽脑汁的，试图找出那道白光的来历。

别说，还真让他找到了。

内容来自于玄阴宗的一名金丹修士，此人身上的一道玉简中，便专门提到过。

“难道是吞灵神光？”墨辰喃喃道。

吞灵神光本质是一门神通，而并非是他之前猜想的法术，施展出来的效果跟方才放出的迷蒙白光，作用几乎是一模一样的。

墨辰望了一眼被透明触手封死退路，眼见就要丧命的六连会少年，眼中浮现决意，手中数张移形换影符燃烧，身形开始飞速闪动远离。

可那龙骨精，又岂会放过送上门来的食物，而且还是对它十分大补的那种？

所以等墨辰一动，龙骨精立刻咆哮一声，猩红的眸子猛地转过来，伸出的数百条半透明触手，立刻就分出一半，铺天盖地的朝着他鞭打下来。

亲身体会后，墨辰顿时明白了宫装女修为何方才会如此快败亡，实在是这些透明触手太过厉害，鞭挞的力道巨大无比也就算了，最恐怖的地方则是在于，被触手击中后会受到类似“吞灵神光”的攻击，精气神都会被抽走一部分。

幸好墨辰有耀阳火在，倒是不用太过畏惧。

三两下的，他在付出足够月光剑发出一次月光激流的灵性后，终于是从触手的覆盖范围逃出。

刚一成功脱身，墨辰反手直接给了龙骨精一记月光激流。

不仅如此，他拈出大量符纸，化作一张张甲木青雷符，也一同轰向了底下仍不死心，伸出一条粗壮触手朝自己卷来的龙骨精。

青白色的月光激流跟粗手相交，竟是刹那间的工夫，就直接将那半透明触手摧毁，继而汹涌向前，将龙骨精部分身躯覆盖进去。

顿时，便是一连串凄厉惨叫声。

待到青白色的月辉晕开，墨辰惊讶看到，但凡是龙骨精被月光激流击中的位置，那里的半透明触手都是消失得无影无踪。

反观之甲木青雷符，不知是品阶仅有二品的缘故，还是因为本来就对龙骨精的半透明触手效用不佳，整整上百张甲木青雷符祭出，竟只是勉强毁掉了一只半透明触手。

“月光激流虽然对这龙骨精极为有效，奈何耀阳火的灵性还要紧着用，否则若是在遇到此类鬼物，只怕是要翻车在这里。”墨辰唤回月光剑，目光深深地望了一眼龙骨精头顶的一块灵骨，就头也不回的离开。

那块灵骨，若墨辰没有猜错的话，应该就是所谓的秽生骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68853183"  chaptername="第二百五十章  龙骨精">加入书签</a>
</div>
