    病房里面的三个人，心态各异。

    蔡望津的心情不错，因为这是他想要的效果。

    余惊鹊的心情一般，军统没有损失，但是剑持拓海却还活着，以后想要杀就难了。

    至于剑持拓海本人？

    他的心情就很复杂了，他觉得蔡望津最开始想要借刀杀人，他也非常小心。

    甚至是调查出来了军统的事情，连军统埋伏的地点都调查到了。

    蔡望津的阴谋，对剑持拓海来说，已经是不攻自破。

    但是结果呢？

    军统跑了？

    军统为什么跑了？

    你让剑持拓海来说，他甚至是都认为是蔡望津，给军统送的消息。

    因为蔡望津担心他立功，故意送消息给军统的人，让军统的撤离。

    如果抓到了军统的人，送回来冰城的路上，日军是一定会同行，因为需要押送军统的人。

    可是如果没有抓到军统的人，那么日军是不会同行回来冰城，他们会回去自己的驻地。

    这样看的话，剑持拓海就是自己带着警员回来，蔡望津这个时候安排暗杀，也就更加容易成功。

    这是剑持拓海心中的想法，他不仅仅是认为回来冰城路上的暗杀是蔡望津做的，他甚至是认为军统突然撤离，都是蔡望津做的。

    因为在剑持拓海看来，只有蔡望津知道这件事情。

    现在蔡望津来，就是来看笑话的。

    剑持拓海很聪明，用宪兵队需要配合行动，让蔡望津不能继续追究什么，但是这一次算是死里逃生。

    真的就差一点。

    如果不是运气好，剑持拓海觉得自己是没有资格躺在这里的。

    运气好，是真的运气好，劫后余生，剑持拓海现如今面对蔡望津，心里的愤怒是一方面，还有一方面是寒意。

    蔡望津下手够狠的。

    不动则已，一动惊人。

    这是想要将自己直接杀死，一点机会都不给，剑持拓海心里想到。

    真的是一点机会都没有，日军运输队，算是大家的意料之外。

    剑持拓海心中的想法，余惊鹊是不知道，如果知道的话，只能说剑持拓海这个误会很美妙。

    如果是按照剑持拓海现如今的想法，那确实是蔡望津的手段高明，一点机会都不给。

    其实剑持拓海不知道，蔡望津做的还真的不多，仅仅只是没有告诉剑持拓海军统的阴谋罢了，还被剑持拓海自己调查到了。

    剑持拓海面对蔡望津，有点寒意。

    看了看一旁，脸上带着笑容的余惊鹊，剑持拓海的寒意更深。

    余惊鹊这个人，还没有动呢，如果也动起来，自己……

    剑持拓海心中有点恐慌，他甚至是觉得，如果这一次余惊鹊也动起来，他必死无疑，就算是运气好，有日军的运输队路过，都难逃一死。

    余惊鹊是没有动吗？

    余惊鹊动的比蔡望津还多。

    这一次的行动，其实就是蔡望津和余惊鹊的一次无声的配合，就算是这样，剑持拓海居然还活着。

    剑持拓海心里有寒意，余惊鹊就没有吗？

    这样的情况下，都能活下来，你让余惊鹊说什么？

    换位思考，如果是自己面对这样的情况，余惊鹊觉得自己可能已经躺在城外，变成一具尸体了。

    余惊鹊假惺惺的关心，剑持拓海也能听出来。

    他们两个什么关系，他们心里清楚，如果这一次剑持拓海能死在城外，余惊鹊是最开心的。

    不用行动，就能借刀杀人，谁不乐意？

    “剑持股长，你好好养伤，科里的事情不用担心。”余惊鹊对剑持拓海说道。

    剑持拓海笑着说道：“那就谢谢余股长了。”

    蔡望津也在一旁说道：“剑持股长这一次因公受伤，科里会记着的。”

    记着有什么用，就算是死了，被记着有什么用呢？

    大家假惺惺的说了很久，都是关心的样子，之后余惊鹊和蔡望津就告辞了。

    两人离开之后，剑持拓海躺在病床之上，脸色阴沉的可怕。

    送走了余惊鹊和蔡望津，莲见久子从外面进来，看到剑持拓海的表情，有些担忧的问道：“他们是怪你任务失败了吗？”

    “可是我们真的尽力了。”

    在莲见久子这个女人看来，剑持拓海这样，已经算是尽力，差一点就没有命了。

    尽力？

    剑持拓海觉得自己是被动尽力，差一点就死在外面回不回来了。

    看了看眼前的莲见久子，心里多少有点感情。

    想起来了家里的孩子，剑持拓海可不想死。

    这一次蔡望津的报复，简直是让剑持拓海，措手不及。

    他居然将消息送给了军统，他居然敢破坏日本人的行动？

    到现在为止，剑持拓海都认为，军统突然撤离，大概率是和蔡望津有关系。

    破坏日本人的行动，这是要掉脑袋的，蔡望津都敢。

    在剑持拓海看来是为什么？

    那是因为没有证据，谁也不能证明，蔡望津做了什么。

    伤好之后，回去继续工作？

    想起来了手段如此凌厉的蔡望津，想起来了还没有出手，笑眯眯的余惊鹊，剑持拓海突然心中压力很大。

    其实剑持拓海不知道，压力大的应该是余惊鹊，而不是剑持拓海。

    合余惊鹊和蔡望津的二人之力，居然都没有除掉剑持拓海，这不是余惊鹊更加应该郁闷的一件事情吗？

    但是剑持拓海给误会了，这个误会有点美妙。

    剑持拓海想起来了自己最早的打算，那就是不给余惊鹊喘息的机会，直接将余惊鹊除掉。

    如果余惊鹊喘息过来，开始报复，那么他就会远遁千里。

    这就是剑持拓海的理智，也是他当时的想法，他觉得这一次，事情比他之前想象的还要严重，他不能继续坐以待毙了。

    剑持拓海对莲见久子说道：“过两天，就回去养伤。”

    “你的子弹刚取出来，不在医院多住几天吗？”莲见久子问道。

    “不了，回去。”剑持拓海说道。

    因为医院不安全，不是说军统有人会来暗杀，而是在医院的人都是特务科的人，说是保护剑持拓海，谁知道会做什么。

    蔡望津都敢破坏日本人的计划，还敢在他回来冰城的路上暗杀他。

    难道就不能在医院继续暗杀，然后说是军统贼心不死，来医院暗杀他吗？

    这是完全有可能的，由不得剑持拓海不小心，他可不想在自己躺在病床之上，没有反抗能力的时候，被人杀掉。

    莲见久子不会违背剑持拓海的话，打算等两天就带剑持拓海回去养伤。

    PS：剑持拓海现在死不了，因为本书大结局，还有他的事情。

    