    凶残的野狼来福：发生了什么事啊？

    黄金巨蟒妮可：不好了，有很多冒险者跑到了咱们找到的地下宫殿那里，大家都已近去那边去阻止他们了。

    凶残的野狼来福：天哪，为什么会发生这样的事情！

    铁翅苍鹰斯诺：我们也不知道，那些玩家来的也太快了吧。

    凶残的野狼来福：现在战况怎么样了？

    铁翅苍鹰斯诺：奥兰多被干翻了一次，维克托也死了一次，玩家实在太多了，现在皮斯在往那边赶，我阻止了它，说是等你来了再说。

    黄金巨蟒妮可：我……我把尸体抢回来了。

    独脚大王艾伦：干得漂亮，请分我一碗咸鱼汤。

    银角巨鹿乌兹：(??????)??

    凶残的野狼来福：咱们暂时先别动手，等我到了再说，离那些玩家远一点，别吓坏了他们。

    兰利鹦鹉詹米：不愧是来福，够淡定，需要帮忙的话可以在群里喊一声，布拉德皮蛋已经快被我打屎了。

    而在它们聊天的前一个钟头，也就是刚刚停止他贩卖消息行为的时候，排名靠前的几家俱乐部就已经按照他给的坐标感到了帕沃沼泽。

    大大小小的俱乐部和公会，至少也有好几十，玩家总数已经近万，并且随着消息的公布持续增加。

    近万名玩家啊，这放在以前的那种游戏里面，日活量有这么多都已经不算太扑街了，更何况这近万的玩家都多多少少属于一些势力，算是能够靠游戏生存的人。

    一个古朴的地下宫殿现在就呈现在他们的面前。

    一开始的时候他们还不太完全相信。

    不过，他们之中有些人已经能够从这些建筑的风格来推断它的来历，官方在世界背景的构建上花了很大的功夫，各大主城和学院里的图书馆并不单纯的摆设。

    一些玩家甚至能够从官方提供的这些文献上，研究出官方当初设计这个游戏的思路。

    大型的公会多多少少都有一些这样的人。

    “那些石像鬼很完整，一定都还活着，按照官方给的参数，它们的寿命可以达到十万年，估计再也没有比它们更长寿的东西了，后来石像鬼的制作技术失传，人们再也无法制作出新的石像鬼。”

    “你的意思是，这个地下宫殿有十万年的历史？”

    “当然不是，石像鬼虽然可以屹立十万年，但是它的失传也就五千年的事情，但是这也表明，这个地方至少已经有五千年的历史了。”

    “五千年前是什么时代，教廷的时代吗？”

    “邪恶魔法师吧，我看到的书上说，邪恶魔法师统治了上千年，然后是教廷的圣职者们和萨特帝国的先辈们把人们从古代魔法师的手中解救出来，八百年的王朝结束后，有了今日三国鼎立的局面，到现在似乎已经两百年了。”

    “也就是说，这个地下宫殿还在古代魔法师之前。”

    “那么古代魔法师之前又是什么势力在统治这片大陆呢？”

    “资料中已经没有记载，但是我想这个地下宫殿应该可以告诉我们一些东西。”

    说话的都是一些稍微上了年纪的人，他们热衷于考古，即便是一群游戏设计人员设计出来的所谓历史，他们也能研究的津津有味。

    在战斗没有开始之前，这些隶属于不同公会或者俱乐部的考古专家们非常的和谐。

    其实，他们之间根本就没有什么利益纠葛，有利益纠葛的只是他们从属的行会，给他们发工资的老大而已。

    经过一群考古专家们的判断，得出了一个让大家欣喜的结论。

    那就是这个地下宫殿不是临时伪装出来的，它至少有几千年的历史，不管是对于推进游戏进程，还是里面所应该蕴含的价值，都非常的值得一探。

    如果还存在什么怀疑的话，当一只绿皮大蜥蜴冲出来之后，大家就更相信这个地下宫殿了。

    毕竟，宝贝总要有怪物守护大家才能安心。

    这个绿皮大蜥蜴非常的强悍，硬是迎着百十号人的攻击坚持了好几分钟。

    三十五级的BOSS，在平均等级三十的玩家面前，如果坚持不了几分钟，那绿皮蜥蜴奥兰多真的就成菜鸡了。

    系统大神并没有赋予奥兰多守护地下宫殿的责任，但是奥兰多早已把这个地下宫殿当成了自己的，它甚至都没有去估算一下这么多冒险者所能爆发出来的战斗力。

    临死之前，它看到了黄金巨蟒妮可。

    没想到，这个平时只知道吃的大蟒蛇，会为了自己站出来，如此的奋不顾身。

    流下一滴眼泪，很快融入沼泽里，绿皮蜥蜴奥兰多再一次领饭盒等待被系统大神复活去了。

    一条金黄色的巨蟒冲出来，再一次印证了这个地下宫殿里一定隐藏着惊人的秘密，唯一不和谐的地方就在于，这个巨蟒冲翻了很多玩家赶到现场之后，一尾巴抽死十几号人，然后叼着绿皮蜥蜴的尸体就跑了，走的一点都不留恋。

    上万名玩家眼睁睁的看着这一幕。

    这里必须要说明一点，玩家的战斗力并不能单纯的用人数来概括，比如说一万名玩家和三百名玩家对一个怪物的战斗力如何。

    有人可能会说那不就是三十倍吗？

    错！

    一万名玩家的战斗力和三百名玩家没什么区别，真要是一万名都涌上去，表现出来的战斗力很可能连一百人高都没有。

    因为虚拟现实的游戏不能穿墙穿人，没办法一群人叠加着站在一起。

    也不能说一万个人没有优势，一万个人完全可以里三层外三层的把怪物围住，最里面的三百人战斗，一旦有人死亡，立刻就补充上去。

    这样的话，怪物面对的就是增援不断的三百人。

    活活把黄金巨蟒妮可耗死轻而易举，毕竟它不会给自己加血，自动回复也没有三百个人一起打她扣血快。

    除非她像现在这样打不过就跑，玩家留不住她，也就是两方互相奈何不得的结果。

    在黄金巨蟒跑掉之后的不多时，玩家们终于彻底相信这个魔法罩里面的东西是真的，有一笔天大的财富等着他们，所以他们终于开始用技能和刀剑去攻打魔法罩。

    不管是什么样的魔法罩，最低级也好，最高级的也好，原理都没什么差别。

    在魔法罩没有被击破之前，里面的单位不受任何伤害。

    想要进入这个魔法罩也很简单，打破它不就行了，于是玩家们就团结在一起开始拼命的攻击这个大罩子，围成一圈的话，大约上千人能够攻击的到魔法罩。

    他们敲打一会，感觉累了，没有魔法值了，就换下一批。

    眼看着他们开始攻击魔法罩，被绿皮蜥蜴奥兰多喊过来的咸鱼王维克托坐不住了，于是它也冲了上去。