    开场就是LOGO三分，这让整个美国航空中心球馆的所有球迷们，全都愣了一下。

    随即便惊呼出声：“哦——麦嘎！”

    “真的进了！”

    “这个东方人，是要疯吗？”

    湖人场边球员们纷纷跳了起来，互相击掌。

    沃格尔则是连连摇头。

    这家伙，真是胆大妄为。

    开场第一球，没有任何战术，没有任何跑动拉扯。

    上来就是一记LOGO三分。

    自己从接触篮球到现在，快六十年了。

    从没见过有谁这样干过。

    不过只要进了，就是好球，没什么可说的。

    独行侠的新任主帅，也是之前刚刚从湖人挖过去的助教基德，看到这一幕之时，也是连连摇头。

    之前在湖人队他看过王毅的三分训练。

    确实夸张。

    可那毕竟是训练。

    谁能想到今天他一上来就是LOGO三分。

    王毅绝对是NBA第一个这么玩的球员。

    场边的电视解说光头弗洛威尔在王毅投篮之时，也不断摇头：

    “开场投LOGO三分？胡闹！”

    另一个解说哈珀也摇着头：

    “这家伙也太业余了。”

    然而此时，光头弗洛威尔却摇了摇头，推着眼镜：

    “好吧，他确实能投进。”

    哈珀却依然坚持：“进了也不是好球。没有战术，没有跑位，没有传球，没有队友们的参与。”

    场上东契奇也连连摇头。

    王毅转头，嗜血的目光扫过看台上那几个醉鬼的同伙。

    那几个家伙看到王毅的目光，心中都是微微一凛。

    这家伙想干什么？

    杀人吗？

    不过很快他们就回过神来。

    冲着王毅比出中指：“一个三分而已，就这么嚣张？”

    “东契奇还不是一样得了三分？”

    “有本事再进一个！”

    回过头来，独行侠进攻，东契奇传给内线博班，上篮不中。

    湖人队想要发动快攻，但是独行侠退守很快。

    詹姆斯只得稳下来打。

    而此时，王毅靠着右侧边线，来到前场。

    依然是刚过半场，就张手要球。

    詹姆斯也没有犹豫，直接传球。

    他知道王毅需要发泄，需要打出精彩的表现来让现场的那些SB闭嘴。

    他在开场前就和浓眉沟通好了，前三个回合，全由王毅来攻。

    防守王毅的哈达威，也曾入选过新秀防守一阵，防守能力很强。

    但是他此时并没有贴身防守王毅。

    即便是看到王毅拿球，他也只是微微后退了一步，防止王毅突破。

    然而，王毅根本没打算突破。

    拿球之后，依然直接出手。

    虽然没有踩着LOGO出手，但是这出手距离可不比LOGO三分近。

    沃格尔见王毅要投篮，连连摇头叫着：

    “王，不要乱来！”

    解说员弗洛威尔摇着光亮的脑袋：“他还敢投？”

    一头褐色头发的哈珀，抖了抖褐色的格子西服：“我要是沃格尔，就把这家伙按在板凳上。”

    唰！

    回应他们的，依然是清脆的篮球入网声。

    弗洛威尔抚着光亮的脑门，推了推眼镜：“这家伙……”

    哈珀抖到一半的格子西服也不抖了，瞪大了褐色的眼珠：

    “还能进？不过……这也不算好球。哪有人这样打球的？”

    场边的沃格尔，喊到一半的话声戛然而止。

    脸上的笑容有些僵硬。

    这家伙是要疯吗？

    王毅回过头，看向场边那个醉鬼的同伙。

    眼中嗜血之意不减。

    那四人再度心中一凛。

    互相看了看。

    这家伙还真的再来了一个。

    不过在回过神来之后，其中那个梳着小脏辫的家伙双手拢在嘴边，向王毅喊着：

    “嘿，小子，有种就再投一个。”

    其他三人也跟着起哄：

    “我们也不要求你投中，只要你敢投，就算是真汉子。”

    “你要是不敢投，就是个特么的娘们，赶紧回家奶孩子去。”

    这些人虽然混蛋，但也还是有脑子的。

    从来没有哪个球员一上来就飙LOGO三分的。

    更不要说连飙三记了。

    如果这个东方佬敢这样打球，只要不进，那么很可能就会被教练按在板凳席。

    试想一下，哪个教练会容许自己的球员这样胡闹？

    所以他们这也是在激王毅。

    有本事你就再投一个。

    而且他们也不相信王毅第三个还能进。

    这特么要是也进了，那其他人还打个球。

    又一个回合，东契奇传给波神的三分不中。

    湖人队再次推进到前场。

    这一球，哈达威没敢再放王毅投。

    作为职业球员，即便他再认为王毅不敢连投三个，但是职业素养还是让他紧紧贴着王毅。

    不过这一次，詹姆斯和王毅做了一个手递手传球。

    王毅接球之后，来到LOGO的马头上。

    哈达威连忙挤过詹姆斯，要追防王毅。

    然而，就在他挤过詹姆斯的那一刻，王毅突然起跳出手。

    哈达威来不及刹车，直接追尾。

    而王毅在追尾之前，球已经出手。

    场边的沃格尔教练看到王毅要出手之时，就已经大幅度地挥着手：

    “NONONONONO……”

    现场的所有人，在王毅出手之时，都是共同的想法。

    这家伙疯狂了！

    绝对疯了！

    解说员弗洛威尔在看到王毅出手之时，甚至连连摇头：

    “这家伙是不是智力有问题。”

    哈珀也摇着他那褪色头发的脑袋，说道：

    “我不信他还能投进。”

    唰！

    回答他们质疑的，依然是篮球与篮网摩擦时清脆的响声。

    第三记LOGO三分命中！

    而且是3+1！！

    现场，一片寂静！

    落针可闻。

    湖人主帅沃格尔在一连串的NO之后，并没有像以前一样，将NO无缝切换成YES。

    而是回过头来，双手抱着脑袋，将那本来梳得整整齐齐的头发抓得稀乱。

    不敢相信。

    他不敢相信有生之年，能看到有人这样打球。

    最疯狂的是，他竟然全都投进了。

    独行侠主帅基德眼珠子都快瞪出来了。

    这叫什么比赛？

    热血漫画中才有的比赛吧？

    太特么扯了。

    震撼之余，他连忙请求了暂停。

    开场一分钟，被这家伙一人打了个9比2。

    加罚进的话就是10比2。

    这都不算什么。

    最主要的是，这家伙连着三记LOGO三分，对独行侠的气势打击太大。

    独行侠老板库班右拳用力地捶打着自己胸口。

    这个华夏人，搞得自己心梗都快犯了。

    哪有你这样打球的？

    东契奇脸上带着那标志性的笑容，却也连连摇头：“这家伙，真是个可怕的对手。”

    而此时的王毅，猛然转头。

    看着看台上那四个家伙。

    眼里嗜血的目光毫不掩饰。

