    “那就有劳先生替我谋划了，若是本王有功成之日，先生就是新朝的丞相，有本王在的一日，就有先生的一日！”

    刘濞狠狠地咬了咬牙，终于下定了决心。

    “大王放心，大王如今那是众望所归，此次大王大事若成，还要多谢刘登这个小子任意妄为了！”

    眼看着刘濞终于下定了决心，羊胜顿时大喜。

    “刘登！若本王有君临天下的一天，定要把这小子碎尸万段，以泄我心头之恨！”

    一提起刘登，刘濞就恨得牙根直痒痒，自从刘登这家伙上位以来，接连的针对，实在是让刘濞损失惨重。

    直到现在刘濞都没缓过劲儿来，整个吴国国内情况更是急转直下，吴国的制盐业已经几乎消失殆尽。

    坐拥富饶的海湾，可是到现在，他们每生产一斤盐，就要亏三十文钱……

    对于刘登这小子制盐的技术，刘濞他们一个个可是垂涎三尺。

    可是到现在为止，前前后后折进去了几百号人，硬是没有拿到任何有用的线索。

    好不容易琢磨出来的造纸术，被那小子一番改进之后，直接推行天下。

    只需要几万贯钱，就能够获得全套的造纸技术和设备，而且造出来的纸张最差的，也比吴国境内生产出来的纸张要好上一个等级。

    这让整个吴国的造纸业急转直下，纸张的价格更是一路狂跌，从原来的一刀五十贯，到昨天为止，睢阳市面上的纸张价格已经跌破了一贯钱！

    广陵这边则更惨，那些大量囤积纸张的商户，现在只能割肉。

    据说，亏得最惨的许家，今日往外抛的价格已经变成了一刀五百文。

    原本只有王侯家才能够享用的奢侈品，现在已经走入了寻常百姓家。

    甚至，那些全国各地冒出来的蒙学之中，家境殷实的人家，小孩子刚开始学写字，就已经是在纸上练习了。

    这才短短几个月的时间，刘濞砸了几百万贯改造出来的工坊，现在已经全部陷入了停滞状态。

    整个吴国，现在就靠着炼铜铸钱勉强撑着，如今已经是五月中了。

    如果是往年的话，现在这个时候吴国的国库之中，岁入应该已经过千万贯了。

    可是今年，直到现在为止，整个吴国境内所有的收入，加到一起还不足三百万贯。

    这让刘濞如何能不恨刘登呢？

    毕竟他吴国之所以会沦落到今天的地步，全都是拜刘登所赐。

    “那个叫做李浩民的，现在不是还在长安城里吗？派人捎个口信给他，那些钱财随他调用，让他好生的上下打点一番，这次的事情，无论如何不能让刘登轻易过关！”

    刘濞越想越气，猛的一下想起了李浩民来，压低了声音对羊胜说道。

    “诺！大王只管放心，我前些日子听说了一件事情，待我修书一封给他，只要他好好运作，管保让刘登，没办法走出长安城！”

    一想起自己在晋阳城里面连番受辱的事情，羊胜现在也是对刘登恨之入骨。

    “哦？”

    听他说的这么玄乎，刘濞有些疑惑的哦了一声。

    “就在前几天，有人在景候周成的马车里……”

    虽然羊胜说到后面的时候声音越来越小，但是，吴王刘濞却如同是一下子被人打了一针鸡血一样，整个人瞬间就激动了起来。

    “此言当真？”

    刘濞有些激动的问道。

    “千真万确！大王只管放心，只要我们以此威胁，不怕那位景侯不答应！他既然敢做下此等事情，顺手帮我们除掉一个刘登，算得了什么？”

    羊胜阴狠的笑着说道。

    “先生果然是奇谋妙计不断，那这件事情就拜托先生了！”

    刘濞真的是又惊又喜，要是能够直接干掉刘登的话，到时候代国群龙无首，自己趁势而起也方便了很多。

    ……

    ——————————

    刘登也没有想到，短短不到一年的时间里，自己居然第三次前往长安了。

    不过和前两次的轻松相比，这一次一路上的气氛就变得沉重之极。

    整个车队除了刘登之外，几乎没有人敢发出任何声音。

    随行的那些护卫们，一个个连喘气儿的声音都不敢大声。

    杜子腾的心情更是沉重之极，甚至，整个人耷拉着脑袋骑在马背上，一副死气沉沉的样子。

    刘登心里暗暗好笑，少了这个话唠，这一路上还真是清静了不少。

    不过他心里也明白，杜子腾这是在担心他一刀剁了刘遂的事情败露，到时候没办法收场。

    对于这一点他倒是也能理解，不过无论是于公于私，刘登都不可能看着他没了下场。

    要不然的话，还有谁敢为自己效力呢？

    就在刘登准备好好宽宽他的心的时候，车队猛的一下停了下来。

    “发生什么事情了？”

    刘登有些疑惑的问道。

    “回禀大王，有人躺在官道之上，挡住了去路，要不然您过去看看……”

    杜子腾的声音之中充满了诡异。

    “你们连这种小事都处理不好了吗？”

    刘登皱着眉头下了马车，有些不悦的扫了一眼杜子腾。

    “大王，您一看便知……”

    杜子腾也是一阵的郁闷。

    刘登带着满心的疑惑，不知道这家伙到底在搞什么鬼，只是走着走着，忽然闻到了一股熟悉的味道……

    一模一样的脚臭味，一模一样的汗臭味，一模一样的邋遢模样，一模一样的碧玉葫芦……

    再加上那副无赖的样子，一切都是那么的似曾相识，刘登的脸色一下子变得怪异了起来。

    “臭小子，老子的酒呢？今天要是老子拿不到这坛酒的话，你们谁都别想走！”

    那老头忽然嚣张了起来，用手里的碧玉葫芦对着刘登指指点点的说道。

    刘登也没想到，这老东西居然会因为一壶酒，追着自己一路追到了这里来，这里都已经快到长安地界了，真不知道这短短的几天时间里，他到底是怎么追到这儿来的。

    “这就是您老的不对了，小子可是在晋阳城里等了您这么久，咱们当初可是有言在先的，十日之内，过时不候！”

    刘登眼珠子一转，顿时来了兴趣。

