    现在是崇祯十五年，等到了明年，关系到大明王朝生死的潼关大战就会爆发，孙传庭的十万秦兵覆没之后，大明最后的精锐就此丧失。

    到时候李自成先后攻占陕西，东进北京，崇祯皇帝煤山自缢，随后吴三桂引清兵入关，天下大乱。

    风元还有一年时间，在这段时间内，他在修炼浑天玄功增强实力的同时，还要招兵买马培养势力，等到甲申天变的时候，他培养出来的势力正好能发挥作用。

    在风元默默盘算着计划的时候，商船顺风而行，很快就越过漕粮大船，没过多久，就进入了长江。

    大江江水浩渺，船只的数量比运河多出数倍，不仅有各路商船，还有许多江南的富商子弟和书院士子在乘船观景。

    越是接近江南，入眼所见的就越是繁华。江南如画，既有大江浩荡，也有小桥流水，无数高高在上的勋贵、士子，纸醉金迷，逍遥无边，浑然不觉北方已经是尸山血海，遍地狼烟。

    “勋贵、豪绅、士子……呵呵！”

    风元在看到这些时，心中突然想起了清兵南下时，江阴举城抵抗八十余日，而城池坚固无比的金陵城不战而下。还有什么“水太凉”“头皮痒”。

    大明与其说是灭于流贼，不如说是灭在了这帮人手中。

    这时候，商船上的水手一阵欢呼，风元抬头向前看去，只见远处一座雄伟的城池盘卧在大地上，龙盘虎踞，气势不凡。

    金陵城到了！

    “小王爷，到了金陵，咱们要不要先去拜见忻城伯和魏国公？”古如金凑了过来，小声的问道。

    “你去拿上我的拜帖去忻城伯府上拜见，我就不亲自登门了！毕竟我的身份敏感，不方便在金陵结交这些留守勋贵！”

    大明制度，藩王不得离开封地，结交文武官吏。风元身为周王嫡孙，身上还有郡王的封号，离开封地事出有因也就罢了，要是再结交金陵的这些官吏，的确有些敏感。

    不过，这些其实都是借口，真实的原因是风元根本不想和这些人接触，怕恶心了自己。

    并且在风元的计划中，这些成事不足败事有余的勋贵官吏也没什么太大的用处。

    金陵城门的官兵松松垮垮，随便扔了一小块碎银，风元一行人就进了城内。

    刚进城，一股热闹的气氛就扑面而来，街道两侧，不少走商货郎沿街叫卖，还有一栋栋酒楼客栈，商铺粮店。

    大明当年在金陵立都之后，这座城池就成了南方的核心。即便是迁都北京后，金陵城的地位也没有下降多少。

    “魏国公的宝藏，在大功坊老宅的一件柴房，先去大功坊！”

    风元让古如金去拜见忻城伯赵之龙，自己则带着剩下的几个人，一路朝着大功坊的方向奔去。大功坊距离秦淮河和夫子庙不远，原属于魏国公的老宅已经破旧不堪。

    当年的中山王徐达一脉，在永乐年间分成了定国公和魏国公两支，其中定国公在靖难中支持朱棣，得到对方的看重并继承了徐达的大部分家业。

    支持建文帝的魏国公嫡支，则在永乐帝登基之后被冷落，不得已搬出了原来的魏国公府另外安家。

    定国公早已搬到了北京，留下的老宅无人管理，显得有些荒废。久而久之，南京城内的百姓反而不知道这处荒宅是中山王徐达的老宅。

    风元让姜英杰带人先在附近的客栈安顿下来，自己一个人悄悄的摸到了大功坊。

    这条街道有不少院落，其中许多院子和魏国公府一样都处于荒废状态，这些原本都是王爷和国公的宅院，宅院的主人在跟随皇帝迁都后，就再也没有人把目光放到这里。

    并且因为逾制的原因，这里的宅院也不能随便发卖。

    “恐怕，也只有到了大明即将覆灭的时候，南京城内的那些官吏才会无视逾制的问题，准备把这里的宅院卖出去最后捞一把银子。”

    风元心中浮现出这样的念头。

    来到高高的院墙旁边，风元双手借力，轻巧的越过高墙，进入了府邸内部。

    在来到这方世界的十多天时间，由于修炼浑天玄功需要消耗大量气血精气，所以风元只是浅尝辄止，稍微锻炼了一下手脚。让自己的动作变得灵活一些。翻墙越户已经难不住他了。

    府邸内十分的荒凉，风元迅速的掠过前院，后院有好几个柴房，他还要一个一个的确定。

    三个时辰过后。

    一间柴房中，地面被挖开一个大坑，泥土下面露出了一块大石板，在看到石板时，风元忍不住的抹了一把汗水。浪费了这么长时间，终于找到了！

    挪开石板，下面是一个大洞。风元找来火把，顺着洞口的石阶往下，顿时看到这处地下密室中排成一列的十只大铁箱。

    铁箱上面还有锁链缠绕，巨锁封口，没有钥匙难以打开。

    风元只知道宝藏所在的位置，至于打开铁箱的钥匙，就不知道在什么地方了。

    不过他料想钥匙应该就在附近，在周围仔细的搜了一遍，果然在角落中找到了一个铁匣，里面装的正是钥匙。

    匣子里面除了钥匙之外，还有两张纸。其中一张纸上面写着：“吾叔之叛，武臣无不降者。魏国公徐辉祖以功臣世勋，忠于社稷，殊可嘉也。内府重宝，仓皇不及携，魏公为朕守之。他日重光宗庙社稷，以此为资。建文四年六月庚申御笔。”

    另外一张纸上面，写的是一首诗。

    “建文帝的诗文！”

    风元随意的扫了一眼，就随手把这这两张纸撕碎。

    用钥匙打开铁箱，顿时间耀目生光，铁箱用金砖铺底，上面都是宝石玛瑙、翡翠珠玉，每一件都是精雕细琢的珍品，价值巨万。

    “这些宝藏是建文帝当年内库所留，至少有千万两银子！”

    风元在看到这些璀璨的宝石玛瑙后，大略的估算了一下，那些珠宝翡翠暂且不说，光是下半箱的金砖，就相当于千万两白银。

    “我现在的身份是朱伦圣，同样是太祖子孙，这些宝藏落在我手中，也算是肥水不流外人田！”

    风元嘿嘿一笑，随手从箱子里掏出一块金砖，然后把铁箱重新锁上，把洞口做好掩饰，悄无声息的回到了附近的客栈。

