
　　“我正巧要去圣丹城，我就跟着你一起回你的家族。”云韵说道。

　　听到云韵说要回家族，商滢的脸色马上急了起来，她就要开口说什么，被云韵摆摆手阻止了下来。

　　她只听见云韵继续说道：“我想一路上随便的走走看看，我隐藏身份和你回家族，你就假装答应联姻的要求，到时候等咱们到了圣丹城，那还不是海阔任鱼跃，天高任鸟飞。”

　　“我会让曹家人取消与你的联姻，到时候你就在圣丹城好好的学炼丹术吧。”云韵说道。

　　“为什么我们不现在直接离开呢大人？”商滢疑惑的问道。

　　“笨呐，咱们直接走了，你家族里的人肯定会不断派强者出来追我们，到时候我们多麻烦呀。”云韵说道。

　　“大人英明，小女子多谢大人！”商滢激动的跪在云韵脚下说道，不过她下一刻便想到了什么，立刻转头看向了自家的那位斗王供奉。

　　“大人，他？”商滢不禁问道。

　　那斗王供奉身上寒毛直竖，一阵凉意直冲大脑，他匆忙说道：“小人一定不会说出去的！大人想杀我易如反掌，在下断不会做找死的事情的，大人请务必相信小人！”

　　云韵想了想，随后轻轻挠了挠美杜莎的头顶，接着又指了指那斗王供奉。

　　美杜莎心领神会的向着那斗王喷吐出了一团七彩的能量。

　　那斗王供奉下意识的就在身前构筑了一道斗气屏障想挡住美杜莎吐出的这一个团能量，可是他的斗气屏障的在美杜莎面前好像不存在一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　七彩的能量团毫无阻碍的融解了他的斗气屏障，最后冲入他的身体。

　　随之能量团进入身体，那斗王大吼一声，惊叫不断的用手不断拍着上身检查着情况，一段时间后他竟然发现自己什么事都没有。

　　斗王供奉不解的看向云韵，云韵轻笑一声说道：“这种毒素不会马上发作，而是会完全融解在你的血液中，如果你足够乖，那等我们走的时候会把解药留给你，否则当毒素发作的时候，你会很幸运的目睹一个人是如何全身溃烂九九八十一天，最后惨死的。”

　　那斗王供奉听到云韵说的话后不寒而栗，他声音发颤的伏在地上说道：“小人绝对不会透露半个字。”

　　“看就要你的表现喽。”云韵伸了一个懒腰说道。

　　“走，我们去你家族，这荒郊野岭的一个城市都看不到，我正愁没人给我带路呢。”云韵转头对着商滢说道。

　　可是就在两人转身之时，商滢的体内的斗气突然开始暴动了起来，她闭目感受了一下体内的情况，随后睁开眼睛惊喜的看向了云韵。

　　她本来就已经是斗灵巅峰，这次又经历这么一个大起大落，刺激到了自己体内的气旋，她要突破到斗王了！

　　“那你就好好突破吧，我给你护法。”云韵笑着说道。

　　商滢赶忙原地盘膝坐下开始炼化源源不断从周围冲进她体内的斗气，准备一举突破斗灵与斗王之间的关卡。

　　云韵在商滢的四周套了一个精神力屏障以免她被打扰，接着她又给那斗王套了一个让他安分的休息，最后她在自己周围弄了一个精神力屏障。

　　美杜莎昨天对她做的那些过分的事情，她今天正好趁着这段时间全都一点点的还回去。

　　云韵肩膀上的七彩吞天蟒瞬间在云韵身前化为了人形，美杜莎轻轻朝着云韵勾了勾手指，随后迈步走向了一边，开始布置一会儿考试的小窝。

　　云韵看着美杜莎袅袅的背影，快步冲了上去然后一下把她扑倒在了她刚刚弄好的真皮羊毛地毯上。

　　美杜莎回手拍了拍压在她身上的云韵，想让她先起来，结果自己的手被云韵趁势抓住反剪在了背后。

　　云韵纳戒一闪，手中凭空出现了一条绳子，她三下五除二就把美杜莎的双手用绳子捆在了背后，随后又从纳戒里拿出了一条黑色丝袜蒙住了美杜莎的眼睛。

　　美杜莎嘴角轻轻向上弯起，稍稍回过了头哼道：“就这？”

　　云韵有些恼怒，她迅速拿出了一个连着带子的大概乒乓球大小的粉丝小球，一下就塞到了美杜莎的嘴里，然后在美杜莎的脑后扣好了带子。

　　美杜莎支支吾吾了一阵发现说不出话来，也就放弃了说话，平静的等待着接下来的暴风骤雨。

　　“还就这？你继续说啊！你倒是继续说啊！你怎么不说了？！”云韵得意的哼道。

　　美杜莎转过头看了云韵一眼，又静静的把脑袋转了回去。

　　云韵哪怕看不到美杜莎的眼睛，都能猜出她此时一定在说自己是白痴。

　　云韵生气的从纳戒里拿出了自己仅剩的最后半瓶神奇药水，全让美杜莎喝了下去，她倒是要看看一会儿美杜莎还能不能说的出“就这？”

　　另一边的商滢已经开始突破。

　　她斗灵突破到斗王的动静比起云韵来说那是小巫见大巫，云韵的精神力屏障用来掩饰了这里的波动那是绰绰有余。

　　如果有过路的人，只能感觉到周围的天地能量好像在不断的朝着一个方向涌去，如果再深入仔细感应，那他们也就感应不到什么东西了。

　　终于，只听见虚空中一声屏障破碎的声音，一双火红色的斗气化翼猛的在商滢背后舒展开来，她也同时睁开了她燃烧着火焰的双眼，身上的气息已然来到了一星斗王。

　　“滴答，滴答。”

　　此时的另一处精神力屏障内云韵算算神奇药水的时间差不多了，便拿走了美杜莎咬着的球。

　　她解开了美杜莎被绑在身后的双手上的绳子，让美杜莎仰躺在自己的面前。

　　云韵看到美杜莎正不断急促的喘着气，于是她看准了位置慢慢的坐了下去，亲自下场替代了刚刚的小球。

　　另一边的商滢在突破斗王后激动的站了起来，一脸陶醉的看着自己身后的斗气化翼。

　　她迫不急的就像试试真正的在天空中飞翔的感觉。

　　商滢催动着体内的斗气向着后背涌去，她的斗气化翼开始缓缓扇动，随后她双脚在地面轻轻一点，整个人就向着蔚蓝的天空冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十四章 神奇药水全喝了免费阅读。https://xs.23sk.com 