    皇室典籍中，确实有关于圣兽的一些介绍，有点像攻略一般，对圣兽的特点以及一些技能有些概括。

    那些东西，因为早年刘宏执着女娲玉，何氏为了讨好刘宏，还真的花费了一些心思研究。

    只不过她跟何进最终得出的结论是划不来，在军力战备没有敌对压力的情况下，直到最后，哪怕董卓都跳坑了，何进也没让丁原的并州军去寻圣兽的麻烦。

    无论此时太后何氏是真的算计出战力，还是在寻李陵不自在，有一点她没有说错，单凭青龙、朱雀，还真搞不定部落这支空军。

    这支由双足飞龙跟巨魔蝙蝠组成的空军数量可不是袁绍汇报的十数万，而是接近四十万的庞大飞行战团。

    双足飞龙还好说一些，它们属于低空飞行单位，难以在两千米以上的高空飞行。

    而巨魔蝙蝠虽然近战能力几乎为零，但它们却是高空飞行单位，最大飞行高度能达万米高空。

    圣兽强大，但同样也怕遭到围攻，更何况巨魔蝙蝠骑士除了四处放火制造混乱外，它们的招牌技能却是自爆。

    巨魔蝙蝠骑士能以自爆死亡的方式，给敌人造成它们剩余血量一定比例的恒定伤害。

    大量巨魔蝙蝠骑士汇聚，若是无法跟他们拉开距离，被他们疯狂的贴身自爆，别说朱雀、青龙，就算玄武也要分分钟凉凉。

    “殿下，太后所言不无道理，雒阳皇城象征大汉尊严，谨慎起见，是否还是调集一些军队前来？”皇甫嵩带些请求的语气，谨慎出声。

    “孤有藏兵空间，已经预备五千精锐，未经陛下允许，不敢将他们放出外界。”李陵瞟了一眼何氏，对皇甫嵩道。

    李陵话音一落，大殿内不少人脸色微变，虽然谈不上逾越，但在皇帝面前称孤，到底有些放肆之嫌。

    李陵面色如常，身旁董白下意识抓住他的衣摆。

    “怎么了？”被董白轻拽，李陵低头看看董白，轻声问道。

    “殿下，气盛自伤。”董白悄声说道。

    “呵呵，谁教你的？”心中一乐，显然董白是被李陵殿前称孤的行为吓到，李陵对董白调笑。

    “幼时家父说的。”董白悄声。

    董白生父早亡，李陵收了笑容，伸手揉了揉董白的脑袋，轻声回了一句‘无事’，便不再理她。

    “既然如此，城外有斥候追踪飞兽方向，国公何不整军备战？”董重看了看李陵身旁董白，好奇无人问及，压下心中疑惑，言辞有要求李陵出城迎战的意思。

    “陛下，大殿之外校场足够列兵，不知陛下可有兴趣一观东莱军兵？”李陵转身对刘辩问道，如同没有听见董重言辞。

    董重被李陵无视，脸上一阵青红，殿内不少人低头沉默，朱儁、皇甫嵩面有焦急。何进一脸鄙夷的看董重笑话。

    何进跟李陵打过几次交道，深知此子微末之时亦是桀骜，此时成就一方诸侯，哄他出战也就是了，岂是他董重可调派之人。

    张让在刘辩身旁低声对刘辩解释藏兵空间，刘辩先是面有惊容，之后看待李陵居然少了几分惧怕。

    刘辩想法简单，既然李陵言明藏兵空间，又事事对他询问，显然还是尊重他这个皇帝的，应该也不会谋害他。

    李陵对他尊重，让刘辩生出一种莫名的成就感，心中忽然觉的，做皇帝真好。。。

    “既然如此，国公且去殿外整兵与朕一观。”刘辩点头道。

    李陵要皇宫整兵，众人对这方面都没什么特别感觉，种种迹象表明，别说什么不臣之心，李陵压根对皇室就不怎么感冒。

    李陵处事桀骜，但也没做过什么损害他人利益的事情。只要不去招惹他，他也基本不会随便找别人麻烦。

    朝中外戚世家，甚至张让这些宦官，都已经通过对各方信息分析了解，无视李陵一些无伤本质的肆意，也不愿意招惹李陵。

    唯有何氏、董氏这两位后宫冒出来的辅政太后，有些搞不清状况，多少有些想要管制李陵这个草莽出身的诸侯，一厢情愿的认为刘氏皇权依旧君威天下。

    当然，也正是因为这俩女人，李陵才要皇宫整兵。

    五千罗刹大概她们没什么认知，李陵真正的目的，却是要等着部落飞行军团降临雒阳，降临到这俩女人脑袋顶上，就在这俩女人脑袋顶上来场血战。

    为了减少各种烦人的试探骚扰，李陵现在维持着某种意义上‘不争’的形象。他不好随便寻着大汉内的势力杀鸡儆猴，那样很可能适得其反，反倒把自己卷进无休止的内耗漩涡。

    这帮试图对大汉一步到胃，直接来弄雒阳的兽人飞骑实在站位太好，也由不得李陵专门跑到皇宫等他们到来。

    作为万人来朝，专显帝王威严的广场，五千罗刹被李陵放了出来，强健的体魄，精锐的装备，但相对空旷的广场，五千人的数量依旧显得十分单薄。

    “报~~！兽人飞骑已入河阳，积县、河阴、温县三地远程军队调集雒阳途中与其遭遇，三地战兵溃败，预计兽人飞骑数量二十万以上。”特殊时期，司隶斥候直入皇宫，灰头土脸跪地颂报。

    朝中文武，包括董氏、何氏都已出了大殿，刘辩被众多虎贲将军护卫，王越、张让分别守在刘辩两侧。

    “张让，这些战兵厉害么？只有这点数量，如何能对兽人飞骑？”刘辩心中疑惑。

    少年帝王对于战争没有概念，但敌我兵力数量方面还是非常清晰直观的。

    河阳周边三地聚兵都无法阻止兽人飞骑，就算这五千战兵各个都是强弓神射，在绝对数量的压制下，又能有什么作为？

    “陛下，要不。。。咱们把西园鹰卫也聚到此处？”张让心中同样没底，刘辩初生牛犊，因为对兽人没有概念，所以此时也算平静，可张让额头已有虚汗。

    “这个是不是要问皇祖母？”刘辩问道。

    “。。。”张让没有作声，默默的对刘辩点了点头。

    “报~！兽人飞骑已渡孟津，兽人沿途纵火，预计飞兽兵力三十万，司州北军溃败。雒阳北方如受蚁噬。”有一名斥候奔来，身上多有烟火污迹。

    “李国公，敌兵将至，朕已目睹东莱精兵，国公且召唤圣兽御敌。”太皇太后董氏，脸色铁青，对李陵说道。

    “呵呵，太皇太后莫急，孤这百战罗刹有青龙军技能，苍空雷暴，可制空御敌，不过此番孤却想试试其他战法。”李陵对董氏道。

    董氏已经有些慌张，她没想到进入雒阳腹地兽人飞骑还通行无阻，就两次战报来看，这些所谓的飞兽怕是片刻就将抵达雒阳，董氏不知李陵卖的什么关子，心中焦急，却又毫无应对之法。

    “你行不行？要不，咱们跑吧？”李陵身边，董白小声道。

    董白对圣兽没概念，但她怎么看都不知道李陵打算如何利用这五千步卒跟飞骑大军对抗。

