    179、皆大欢喜

    第四集团的舰队摆出一副负隅顽抗的姿态，唐骁也在不断催促企业联盟的飞船先撤。

    现在特伦奇上将旗舰被毁，这些雇佣兵也群龙无首，一下子都没有了主心骨。现在一听到说有人愿意断后，纷纷千恩万谢，在第四集团舰队的掩护下往后撤退，拉开距离之后纷纷进入超空间逃跑。

    实际上，在特伦奇的旗舰被摧毁之后，共和国舰队的攻势也彻底成了强弩之末。勋爵号重巡洋舰也遭到重创不断后撤，其他的那些飞船也损失惨重，面对状态依然完好的第四集团舰队，他们也根本没有了战意。

    在唐骁的授意下，伊戈尔指挥第四集团舰队往前压了一段之后，开始谨守阵线不再进攻。

    凯普-茜和两名学徒拼杀一阵之后也疲惫无比，她们驾驶战斗机靠近勋爵号，从依然还在燃烧的机库平台进去，多少休息一下，并且得到一些哪怕是最低限度的补给。

    在最后一艘企业联盟的飞船离开之后，唐骁冲着泽莫男爵点点头。

    泽莫男爵打开公共频道，站在通讯器面前，说道：“通告马拉斯塔尔星球的雇佣舰队，这里是企业联盟雇佣舰队，我们承认战败，愿意撤销封锁，离开马拉斯塔尔峡湾。”

    “混蛋！这是共和国舰队！不是马拉斯塔尔星球雇佣舰队！”伍尔夫-尤拉伦捂着在刚才的爆炸当中摔伤的手臂，厉声说道。

    “这么说，你是想说有共和国的舰队无视银河议会的决议，擅自出兵干涉马拉斯塔尔燃料集团和企业联盟两家企业之间的商业争端了？”泽莫男爵口才了得，语出如剑直刺要害，他又指了指那些乱糟糟一团，连逃跑都做不到的锡库迪亚海盗，“还是说，你觉得共和国舰队被这样一群海盗打得发求救信号？”

    “你！！！”伍尔夫-尤拉伦还想骂回去，却发现自己无言以对。

    “够了，既然你们要撤军，那么这次争端就到此为止吧！”凯普-茜走进舰桥说道。

    看到绝地大师都表态了，伍尔夫-尤拉伦也不好再说什么，摇了摇头退到一边。

    “这正是我想表达的。”泽莫男爵点点头，表情有些奇怪，“绝地大师……”

    凯普-茜没来由地感觉有些心烦，她从这个人身上居然感受到了一丝危机感，她开口问道：“在离开之前，你们必须说出你们的来历！”

    “我们来自……第四集团。”泽莫男爵说道。

    说完，幽灵战机开始返回飞船，然后第四文明的舰队纷纷转向，进入超空间离开了。

    “第四集团？”伍尔夫-尤拉伦皱起眉头，“我最近听说过这个新兴的企业。但是……”

    他开始在电脑上查询，“注册地点，贾库星球？那是什么地方？”

    “毫无疑问，又是一个藏头露尾，满身铜臭的企业。”凯普-茜冷冷地说道，“我有所耳闻，奎刚-金大师和他的徒弟欧比旺-克诺比之前调查过这个企业，不过似乎没什么结果。背后似乎有一个庞大的势力在帮助他们隐藏真实身份。”

    伍尔夫-尤拉伦叹了口气，“这次多谢你了，凯普大师。我会担起这次战败的责任的……”

    “遵从你的本心，尤拉伦上尉。也许你失败了，但你前进的方向却是正确的。”凯普-茜淡淡地说道：“让失败成为你成长的能量，原力将始终与你同在。”

    ……

    进入超空间之后，唐骁看着窗外不断划过的光芒，觉得有些无聊，他站起身来到医疗室当中。

    在里面安装了一台巴克塔罐，这是《星球大战》当中一种非常先进的医疗设备。在2米多高的玻璃罐子里面，浑身接满管线的特伦奇上将正被浸泡在巴克塔液体当中，他身上有多处烧伤和骨折，几只机械臂正在其中把插入他身体的碎片和骨渣夹出来。

    之前的爆炸当中，特伦奇上将连同那个门都没关好的救生舱一起被炸飞出来，然后被唐骁派出的飞船救了回来。而且不得不说，哈奇人的生命力真的是非常强，在这样的情况下居然都还剩下一口气。

    不过此刻特伦奇上将正处于麻醉状态，唐骁本来想跟他聊聊的也没办法，于是他又回到舰桥。

    这次作战可以说是顺势而为，在尽量不改变剧情的前提下谋求到一些好处。解救特伦奇上将，拿到赏金，卖给德莱登-沃斯和莫洛克一个大大的人情，还让自己的舰队得到宝贵的实战经验，可以说是赚大了。

    但真正的挑战还在后面……

    外面斑驳的光芒瞬间消失，舰队脱离超空间，来到一个荒芜的星球旁边。泽莫男爵拿出通信器开始行动。

    “超莲花，你那边可以开始了。”

    ……

    马拉斯塔尔峡湾之战以企业联盟的舰队彻底失败，雇佣舰队作鸟兽散为结果。企业联盟的总督帕赛尔-阿金特不得不重新坐上谈判桌，跟马拉斯塔尔星球开始谈判。

    不过这次封锁也让马拉斯塔尔星球吓得胆寒，他们也彻底认识到自己根本不可能跟企业联盟抗衡，而且共和国也很可能靠不住。

    于是在谈判当中，战败的企业联盟代表趾高气扬，战胜的马拉斯塔尔星球代表畏畏缩缩，最后的结果是企业联盟‘大度’地后退一步，把燃料税减少到了一个马拉斯塔尔星球可以承受的地步。

    不过马拉斯塔尔星球的代表却无比高兴，认为自己的抗争终于取得了成功。

    银河共和国那边，自然也不可能承认自己在马拉斯塔尔峡湾碰了一鼻子灰，于是发动媒体大肆宣扬自己的胜利。把这次丢人的战役渲染成了一场对企业联盟碾压式的胜利，而且绝地武士团也在其中发挥了重要的力量，正是绝地武士击沉了企业联盟舰队的旗舰，让共和国大获全胜。

    企业联盟那边，原本就是不指望这次可以说是把马拉斯塔尔星球逼上绝路的燃料税可以真的增加上去，毕竟不能竭泽而渔嘛。这次不仅提高了一些燃料税增加了收入，而且还试探出了银河共和国强大外表下孱弱的本质，于是他们大大方方的支付了赏金。

    皆大欢喜的结局。

