    “恭喜你，答对了！”

    “不过没有奖励。”

    李逸笑了笑，战斗风格这种东西不是说模仿就能模仿得来，他和索罗斯不是同一个体系的武者，很容易被人看出端倪。

    帕尔瓦首领能够瞬间察觉到异常也实属正常。

    但这并不重要。

    且不说帕尔瓦首领说他不是索罗斯没人信。

    便是有人信。

    现在这种情况也不可能有人反水。

    显然，帕尔瓦首领也想到了这一点，他并没有白费力气去高声吆喝，只是翻手握住长刀，当头一刀便直冲李逸面门。

    叮！

    带着流星指虎的李逸并不畏惧。

    他高举着拳头。

    硬生生扛住了对方威势十足的一刀。

    “你就这点本事？”李逸挑了挑眉，似是嘲讽又似是在实话实说：“那我接下来这一拳，你可能会死！”

    话音刚落。

    李逸弓步向前。

    他后腿猛力一蹬，原地顿时出现了一个人头大小的坑洞。

    霎时间，李逸身形飞跃在半空，如同钢铁浇铸的右拳带着摧枯拉朽之势猛然下压，剧烈的罡风将周遭一切全部隔开。

    在这咫尺之地。

    便只有两人。

    帕尔瓦首领见状瞳孔微缩。

    他有意避开。

    但拳势太快，已是不允许他退却。

    长刀卷动真气。

    又细又密的刀芒浮现半空。

    轰！

    这一次交锋显然比之前要来得更为激烈，两人真气与真气之间的强烈碰撞搅动了漫天沙尘。

    帕尔瓦首领银牙紧咬。

    粗犷面容微微抽搐。

    手臂的肌肉也因巨力的撞击而不停的颤抖。

    “为什么！为什么此人的气力如此夸张！”帕尔瓦首领在心中怒吼。

    他用自家实验室的基因药剂强化过身体，自认身体素质上不弱于任何先天境之下的武者。

    但他不知道的是。

    他对手的身体素质足以媲美绝世！

    微风徐来，沙尘散去。

    帕尔瓦首领低头，发现自己双腿竟沉下了地面一尺有余。

    “都愣着干什么？！一起上！”

    李逸这两拳生生的击溃了帕尔瓦首领的骄傲。

    格斗家！

    这是一名格斗家！

    他瞬间得出了这一结论。

    “奎恩斯！莫丽德！坎特...快支援我！”帕尔瓦首领接连叫出了七八个名字，他深知在这种乱战中，自己一个人绝不可能是同阶格斗家的对手。

    再硬着头皮顶下去的话。

    自己很可能会被活活打死！

    轰！

    轰！

    就在帕尔瓦首领刚将自己双腿抽出来时，一道黑衣身影从烟雾中暴飞而出，随后如同断线风筝般从空中坠落，摔在他面前。

    他低头看去。

    发现这正是支援过来的奎恩斯。

    但此刻，自己得力干将的胸口就如同被炮弹击中般，凹下去一个大洞，口中的鲜血如涌泉般汩汩流出，眼看是活不成了。

    【叮！击杀目标，获得经验值1200。（注：仅在任务过程中可获得经验）】李逸后台响起了提示音。

    格斗家！

    这该死的格斗家！

    帕尔瓦首领目露惊惧。

    不得不说，尽管格斗家属于莽夫中的莽夫，是危险系数最高的武道体系，但在这种乱战中，格斗家能够发挥出的威力也是呈指数上升。

    见到手下们被李逸霸道的拳风所震慑。

    帕尔瓦首领气急败坏的叫道：“你们怕什么！他只有一个人！就算他是铁打的，又能捻几根钉！他不死，咱们都得交代在这里！”

    确实。

    他们这一帮子人走的都是器械路线。

    论耐力根本没法和长期锤炼身体的格斗家媲美。

    再拖下去。

    迟早得被这人活活打死不可。

    无奈之下，周遭帕尔瓦组织的高层干部纷纷绕开了自己对手。

    迅速朝李逸合围过来。

    而城主府势力的将领们对视了一眼，并没有追击，似乎也并没有过来支援李逸的意思。

    他们和大头兵们不一样。

    他们已经彻底笃定。

    这不是自己的老大！

    此刻，就连之前叫嚣得最凶的络腮胡库克，也没有过来帮李逸解围，战斗已经打响，李逸的死活已经不重要了。

    络腮胡眼中闪烁着精光。

    不知在想着什么。

    见到两方众人的反应。

    李逸浑然不以为意。

    这些人来不来支援自己他一点儿也不在乎，相反，这些人去支援其他的人，把帕尔瓦杂鱼全都料理掉，这对他而言反而更好。

    在十数名后天境强者的围攻下。

    李逸思维愈发清晰。

    体内的鲜血仿佛都沸腾了起来。

    胸膛中，一股气流开始盘旋。

    他心头泛起了一种感觉，一种想叱吒，想长啸，想酣畅淋漓战斗一场的感觉……

    李逸咧嘴一笑。

    轻轻将拳头放松到半握紧的状态。

    这一刻，他仿佛回到了上一世，回到了那个没有系统，也没有临时卡牌的时候，有的，只有那一对铁拳！

    “来吧。”

    他轻轻的说。

    李逸真气一震，顿时周遭罡风呼啸，众人只觉李逸气势直线攀升，犹如天神下凡一般，竟给人以势不可挡的错觉。

    帕尔瓦首领心下震动不已。

    他抖擞精神，不敢有丝毫大意。

    双手握住长刀全力出击。

    呼呼劲风肆虐，李逸裹挟着一股强悍真气猛然一拳击出，只听‘叮’的一声，帕尔瓦首领手中长刀被滚滚真气逼得连连退却。

    但就在此时。

    帕尔瓦另一名初入后天境的武者冲出。

    “杀！”

    仿佛是在给自己壮胆一般，这人大吼一声，手中的长剑朝着李逸后背刺了过来。

    然而李逸眼睛虽是死盯着帕尔瓦首领，身体却突然一动，一记力量十足的转身后蹬狠狠的踹在那武者胸膛上。

    这人被踹飞了四五丈。

    落地之时已然没有了生息。

    【叮！击杀目标...】

    此刻，数十名帕尔瓦高层望向李逸的眼神中充满了骇然。

    他们从未碰到过如此强大的对手。

    就连堂堂帕尔瓦的首领。

    瞳孔中也闪烁着惊惧之色。

    这感觉，他许多年都未曾有过了。一如当初他年少之时，在山中遇到猛虎时的那种胆丧欲裂的惊惧。

    “来吧，打死我！”

    “否则我就要打死你们了！”

    李逸摆了个弓步。

    冷冷的声音传进了众人的耳朵。				

