    “这是……真的吗？”

    昆均大为震惊，没想到还能有这样的能力，这种仿佛天地都在一掌中的神奇能力……

    “是真是假，到时候不就知道了？”

    洛绎自信一笑，昆均却停下了脚步:“那……我还能跟你们一起去吗？”

    “我……原本是被叫来看石头的……可，如果洛绎先生您有这么神奇的能力的话，我跟过去也没有意义了吧……”

    “怎么就没意义了？”洛绎轻笑道:“这周边不是还有很多石头吗？你就当做是消遣，给我们讲讲这周边的石头如何？如果看到珍惜品种，不仅可以给钟离先生拿去收藏，还能给旅行者拿去赚钱。”

    “是……是！”

    昆均似乎是有些受宠若惊，跟洛绎想象中的完全不一样。

    难道说，是自己看错了吗？

    洛绎摇了摇头，并不打算去管。

    钟离向昆均侧目，两个人的眼神一交汇，昆均似乎就感应到了什么，说道:“这位应该就是钟离先生了吧？”

    钟离颔首。

    不知道为什么，他总感觉眼前这个人有些熟悉。

    洛绎不会无缘无故让一个普通人跟过来……或许，这位的身份其实暗藏玄机？

    “这位钟离先生，难道就是传说中，那位很懂石头的人吗？”

    “那是当然！”钟离还没有说话，派蒙就吹嘘道:“普天之下，再也没有比这位钟离先生更懂石头的人了！”

    “哦？”

    “真的是这样吗？”

    昆钧看向了钟离，等着他的回应。

    钟离是一贯的自谦:“谈不上有多了解，只不过见得多了，自然会知道一些其中的奥妙。”

    “既然这样的话……”

    昆钧见状，便打算要考考钟离。

    不知道算不算是不知者无畏，昆均把手掏向了口袋，打算掏一块石头给钟离看看。

    不过，作为领队，洛绎可没心情看他们在身后交谈:“好了，以石会友的事情等到一切都告一段落再继续吧，我们现在可是要去南天门寻找失踪的矿工……不客气的说，我们晚一天，一个小时，甚至一分钟，这些矿工就会多一分危险！”

    “是……”昆钧被说动了，惭愧地低下了头:“不好意思，我一涉及到石头相关的事情就会忘乎所以，差点耽误了正事。”

    钟离看了看洛绎，当然是不能从他的眼神里看出什么来的。

    但钟离作为这个提瓦特大陆最聪明的几个人之一，还是抓住了一些蛛丝马迹。

    洛绎拥有测算未来的能力，所以他一般要应对什么大事的时候，都会提前做好准备。

    先前的洛绎，可不会这么黏着自己。

    第二，洛绎似乎比平常认真。

    不排除是因为担心那些矿工，但对于直接能看到结果的洛绎来说，似乎也没必要这么认真。

    这南天门……莫非还有什么意料之外的事情会发生？

    钟离颔首，也不妨按照洛绎说的，加快了速度。

    而很快，他们就在灵矩关遇到了麻烦。

    这麻烦倒不是针对他们。

    只是说，不能袖手旁观。

    面对被魔物包围的普通人，他们这些有能力的人，似乎也没有理由就这么离开。

    “刚好，可以问她有没有看到那些失踪的矿工。”

    自顾自地解释了一句，荧便拔出了剑，准备出手相助。

    洛绎的动作却比她快得多，一抬手，那些魔物的脑袋上空就被紫色的波纹笼罩了。

    “唰！”

    锁链凭空显现，只是下一个瞬间，这些魔物就被洛绎贯穿了身躯。

    面对妄图想要伤害人的魔物，洛绎就不会有那么宽容大量了。

    “哈……”

    大出了一口气，刚刚被魔物们包裹在中心的学者早就是腿都吓软了。

    好不容易熬过了这一劫，她就一口气没喘过来，差点直接昏死过去。

    “你没事吧？”

    洛绎没有动，这里这么多人，说实话似乎就只有昆钧适合跑过去扶起人家。

    “没事没事……谢谢你们救了我……”

    这位“幸运儿”难免是心有余悸，手捂着胸口，就这么坐在地上，却是没有力气再站起来了。

    洛绎他们也体谅她劫后余生的心境，并没有催促。

    “你暂且好好休息，我们就问一句，你先前在这里打转的时候，有没有遇到一伙矿工从这里经过？”

    “矿工……”

    毕竟是救命恩人的提问，洛绎提出的问题，这位女学者还是好好思索了一番。

    “这里又没有矿区，应该不可能会有矿工到这里来吧……”

    说是这么说，女学者突然又灵光一闪，说道:“啊！这么说起来，前几天我还真看见有一个小女孩，带着四五个矿工从这里经过！”

    “小女孩？！”

    洛绎大为震惊，没想到这事儿居然会跟一位小女孩扯上关系。

    不过，想也知道，这位小女孩，肯定不可能是普通的小女孩。

    是被人附身，还是干脆就是别人的化身，都有可能。

    洛绎比较倾向于第一种，毕竟将心比心，让他自己选择化身的话，肯定不会选择一位小女孩。

    “你有看到他们往哪里走了吗？还有，你是在什么时候注意到他们的？麻烦你跟我们详细说明一下。”

    “什么时候啊……”

    女学者似乎也稳定了下来，低下头一阵沉思，便给了洛绎答复:“大概三四天前吧，那个时候，我还对这种奇怪的组合表示讶异呢。”

    “三四天……”

    洛绎粗浅计算了一下路程，从灵矩关到南天门，或许路上不乏会有坎坷，但如果不走歪路，这会儿应该早都到了。

    “不行！我们要快点去！”

    这家伙，如果真是什么邪神复苏的话，这些矿工，不会是要被他当做是祭品吧！

    洛绎讨厌祭品这个词，很讨厌，发自内心的讨厌。

    因为当初，申鹤的父亲，就是要以申鹤的生命作为祭品，从而去换回申鹤母亲的性命，最后落得一个妻离子散的地步。

    一想到那些矿工有可能会被当做祭品，洛绎的身上也不由得迸溅出了雷纹。

    “老爷子，你带他们赶快去往南天门，我先过去侦查一下……”

