    秦彦北这话说出口，赛车手哈哈大笑了起来，目光一瞥，落在细胳膊细腿的云灵身上，很轻蔑：“就他？你当我们路剩车队是玩过家家呢？随便一个路人就敢这么大言不惭？”

    其他赛车手见这边闹事，迟迟没把问题解决，陆陆续续走了过来。

    有人手里还拿着棒球棍，眼神杀气腾腾。

    “跟他们废什么话？路障上贴好告示牌，谁敢越过来影响咱们练车，出了车祸，后果自负！”

    “咱们训练的时间不多了，别跟他们废话了，谁要不服，用我手里的棒球棍说话！”

    黑压压的七八人围堵了过来，路人见状，纷纷后退，吓得赶紧离开，这群人哪里像车队？倒像是黑`社会！

    “刚才他说你能虐翻我们全车队？”路剩车队的队长气势汹汹地走了过来，肩膀上扛着一根很粗的棒球棍，斜视着云灵。

    云灵双手抄兜，岿然不动，勾了勾嘴角：“确实能把你们虐哭！”

    “队长，这小子太欠揍了！”队员被刺激到了：“咱们跟他比！让他见识见识咱们的厉害！”

    “比可以……”队长话锋一转，视线落在自己身旁的赛车上，手高高抬起，指向车头：“如果你输了，跪地把它舔干净！”

    听到输了要舔车头，队员们纷纷兴奋起来！

    平日里练车的生活实在太乏味了，偶尔跑出个菜鸡让他们虐一虐，挺有意思的。

    云灵闻言，摇了摇头，又遇到一群有技艺，没人品的杂碎。

    她微微转身，视线转向自己身后不远处，云淡风轻道：“行啊，同样的，你们输了，把我车头舔干净。”

    其余游客早就把车开走了，只剩下他们的车，形单影只地停在那。

    赛车手们瞥了眼远处的车，集体哈哈大笑起来。

    “你该不会要用那辆破车跟我们比吧？我们可不会把自己的赛车借给你用！”

    “哈哈，果然是路人，一点都不专业！等着舔我们队长爱车的车头吧！”

    这群人笑得很猖狂，云灵淡定地看着他们，摇了摇头：“对付你们，不用太顶级的车，这辆车足够了。”

    “这小子！真TM猖狂！”路剩车队的人气到爆粗口。

    队长瞥了眼他们，冷笑起来：“逞嘴上功夫有什么用？咱们用实力说话。你们都让开，今晚我亲自虐菜！”

    他的话音刚落，队员们便纷纷散开。

    他迈着大步，穿着专业的赛车服，把头盔戴好，钻进自己的座驾内。

    云灵见状，转身朝后面的玛莎拉蒂SUV走去。

    这辆车是玛莎拉蒂Levante，最大功率达到了590hp，最大扭矩734Nm，百公里加速有令人沉醉的3.9s，最高时速可以达到304千米每小时，堪比高铁的速度。

    虽然这辆车不能跟某些专业赛车相提并论，但这样的配置拿来短途赛，云灵觉得绰绰有余。

    云灵和秦彦北朝玛莎拉蒂SUV走去时，良美和奈美一起从车上走了下来。

    “山哥哥，怎么样？”良美焦急地问道。

    奈美皱了皱眉：“要不我给哥哥打个电话吧？让他跟那些人说说，放我们上去。”

    “没事，不用麻烦你哥，让他安心准备比赛。”云灵挑了挑眉，“你们在这里等着吧，我来搞定他们。”

    “恩！”良美和奈美同时点头，两人对云灵很有信心。

    -

    两分钟后，云灵开着玛莎拉蒂SUV，不停地倒车。

    路剩战队的人一脸疑惑，不知道她要搞什么名堂。

    他们其中两人走到路障旁，准备把路障挪开。

    可没等他们走过去，便都吓得往后退。

    有一名队员因为过于惊恐，后退的时候踉跄了两步，直接一个屁股蹲，重重跌坐在了地上。

    路障没有挪开，只见云灵的车像一只矫健的猎豹，直接把路障当跨栏，越了过去。

    ‘笃笃笃——’

    她的车子稳稳停了下来，车轮原地转动，引擎发出轰鸣的声音。

    她把车窗按下来，伸出食指，朝着路剩车队的队长勾了勾手指，然后又做了个向下点赞的动作。

    嘴角勾起，眉头上扬，挑衅的意味十足。

    “哇塞！欧尼酱好厉害啊！”奈美欢呼呐喊起来，兴奋地蹦蹦跳跳。

    秦彦北举起拳头，给云灵加油打气。

    路剩的人气死了，他们没想到，开局就被这名路人秀了一把！

    “队长加油！虐死他！”

    “花里胡哨的功夫，等会正式比赛就露馅了！”

    “一个跨栏而已，有那么屌么？”

    队员们说着酸唧唧的话，眼里都充满了不屑。

    赛车里，路剩车队的队长扯了扯嘴角，也笑得十分轻蔑。

    他倒要看看，这名不怕死的路人，怎么跟他比？

    别到时候控制不好，冲下山，车毁人亡那就贻笑大方了。

    他的车和云灵的车同时抵达起跑线。

    一名穿着火辣的赛车宝贝走了过来，走到两车中间，挥舞着旗帜。

    裁判的枪声还没响，路剩队长便抢跑，一脚油门踩下去，已经飞出了几十米。

    云灵慢了几秒，呵呵了一声。

    “欧尼酱怎么慢了呀？”奈美见状，急地跺脚。

    秦彦北拧了拧眉：“鳖孙犯规，抢跑了。”

    “那怎么办？”良美也急道。

    “还能怎么办？继续比，用实力说话！我相信云弟！”秦彦北双手交叠抱臂，目光一瞬不瞬地盯着盘山公路。

    不过，由于他们没抵达山顶的观赛台，所以根本看不到整个赛车的全过程。

    云灵开着车，没多久便消失在了暮色中。

    ‘笃笃笃——’

    ‘噔噔噔——’

    轰鸣的引擎声响彻整个山间，只闻其声，却始终不见其人。

    路剩队长很得意，他一路保持着速度，从后视镜观望云灵是否追了上来。

    不过等了半晌，都没见到玛莎拉蒂的影子。

    “搞笑了！一辆破SUV还想跟我的专业赛车比？一个路人，还想碾压我堂堂专业赛车手？华国人真是，永远这么无脑？这么盲目自信么？”

    正当队长自言自语地讥诮云灵时，忽然，一辆骚红色的车子晃入了他的后视镜里。

    队长‘卧槽’了一句，眼睛睁得大大的，等他回过神的时候，玛莎拉蒂已经从他身边超越了过去……

