    死白色的痕迹当中，五颗或大或小的虫洞散发着阴沉的气息，山岳一般的压力让李阎汗毛倒竖。

    “求不得”的上半身卡在虫洞里，他拼命往外拔着腰身。嗓子眼往外长啸出声。

    吼！

    李阎眼前一黑，深红色的血流从他的耳蜗潺潺而流，眼皮周围的血管肿胀爆裂，他吃力地眨着眼，血沫子在眼球上被一点点擦去，只留下留下浅浅的黄色。

    而虎头大枪依旧出手！

    李阎左手仰腕托枪，右手大拇指下压，漫天白金色流光当中，一朵又一朵的枪缨在流光中泛起涟漪，大枪一击又一击撞在阎浮果核上，枪刃长鸣！

    錾金虎头枪高达一百的锋锐值，【枪铳牙】的高强度破坏加成，狂风骤雪一样疯狂倾泻下来的隐飞之羽，桀桀的霜色在琥珀核桃壳子的表面逐渐蔓延。

    那八道紫色流火越发躁动，砰砰地撞在核桃壳子上，

    蕴含一颗果实最宝贵秘藏和最为蓬勃的生命力的阎浮果核，锋锐度为一百，来历神秘的虎头大枪，这两样东西哪一个更硬？

    答案不重要，因为它们都比李阎的手要硬。

    一抹血色飞溅！

    大块的肉皮从李阎的虎头上扯飞出去。抖落开来的白金色流光尾端，虎口抽动的血管喷洒鲜血，但是很快被九凤之力冻住伤口，紧接着被枪杆扯破，再冻住，再扯破……

    怒张的井字血管从李阎的太阳穴上突出一寸！

    肤色白如牛乳，眸子紧闭的姑获鸟扬起脸蛋，白金色虎头大枪流光和暴雪一般的隐飞之羽交响成线，蜘蛛网似的冰霜纹路从李阎脚下扩散开来。

    羽主横在李阎和恨别离、冯夷之间，无论是黄河怒滔，还是阴森面具，统统寸步难行，完全伤不到李阎一根毫毛。

    恨别离转了转脖子，脸上的沉重面具僵硬了很多。

    “咚~”

    枪刃撞在核桃壳子表面，冰渣打着旋飞了出去。

    李阎咬住舌尖，两只大星一般深亮的眼睛黑了一圈，那是眼眶周围爆裂血管的淤血。

    血蘸爆发！

    坷垃坷垃的冻结声音在核桃壳子表面响了起来。

    呼哧~呼哧

    李阎喘着粗气，虎头大枪当啷跌落在地上，李阎两只手惨不忍睹。

    鲜红的肉糜耷拉在虎口表皮上，森森的手骨被抹平了一半多！

    而阎浮壳子表面，除了裹了一层薄冰，没有哪怕一道裂纹……

    看来是另外五成啊。

    李阎低头去看自己的手，现在的他，连扎上腰带也做不到了。

    冯夷放声大笑：“看来，为山九仞，功亏一篑的不是我嘛~”

    羽主刚一撤步，留着长辫子的恨别离一头撞在他怀里，不断膨胀的暗红色凶恶面具虚影将羽主笼罩在里面。不让他去补那最后一击。

    晶莹的核桃壳里，熊熊燃烧的紫色火焰一抖。

    连续使用两次隐飞的李阎承受不止潮水一般袭来的疲惫感。扑通一声跪在了阎浮果核面前，尽管太阳穴的抽痛几乎让他昏过去，但是他依旧露出了一个耐人寻味的微笑。

    壳子里是火，壳子外面是冰。

    喀拉~

    一道长长的裂缝从壳子上蔓延开来，把果核上思凡两个字从中间断开。

    “不好！”

    恨别离手背一抖，被羽主一拳头砸在小腹上。

    一丝紫色尾焰从核桃壳的裂缝里透了出来，然后是响成一片，喀拉喀拉的破碎声音，比李阎高出不少的庞大果核，轰然破碎。

    昏昏沉沉的，李阎又回想起丹娘的话。

    “那个冯夷嘴里的阎浮果核，我确认过了，虽然我也说不上来，但是……”

    “我见到它的时候，感受到了，大海一样蓬勃的生命力。”

    对着李阎扑面而来的，是深邃的金红色流浆。

    轰~

    裂成数万道的琥珀色果核碎片，连同八道紫色流火朝四面八方飞射出去，快要昏厥过去的李阎，拼着最后一丝力气，一扬脸咬住了什么，也不知道是果核碎片还是紫色火焰里的木铜物件，就一闭眼，失去了意识。

    深沉的咒骂声音响成一片，随着果核破碎，一颗又一颗虫洞飞快地坍塌，消失不见。

    “求不得”怨毒的眼神盯住瘫倒的李阎，收缩的虫洞被他的手掌一撑，竟然停止了坍塌！

    他的牙齿咬得咯咯作响，最终还是一松手，消失在了无尽的死白色痕迹当中。

    恨别离脚步一挪，飞退出几十米，和冯夷站在一起

    羽主收回目光，看着脸色难看的冯夷和佝偻着身子的恨别离。

    他埋身弓背，两手一摊，学着恨别离刚出现时候的样子。

    “过不来了吧~”

    嗤~

    脚背弹射，恨别离凝神屏气，却不料羽主没有抢攻，而是抄手拉出了淹没在金红色流浆里的李阎。

    两道展开足有二十多米的黑色羽翅抖落，羽主一手提着昏死过去的李阎，居高临下。

    “老爹，拼一把？”

    冯夷平静地问。

    恨别离扬了扬面具：“现在，可能拼不过了……”

    天地无用。

    四个大字印在纸杯上，穿着白色运动服的男人端起纸杯，轻轻抿了一口。

    恨别离面具上的空洞凝望天上黑色翅膀撑开的巨大口子。

    辘辘的声音从口子那边冒了出来，几道流火飞快陨落下来，流火当中，是一个又一个的人影。

    运动服男人端详了恨别离几眼，他挪开几步，看到“恨别离”身后那条大辫子，这才恍然大悟。

    “恨别离？”

    “两年不见，你小子也混成十主了啊。”

    恨别离的嗓音深沉。

    介主咕咚咕咚把白开水喝干净，纸杯朝天上一翻，墨意淋漓的“天地无用”四个字在空气中放大，再放大。

    纸杯口朝下，眼看把恨别离和冯夷统统笼罩住。

    “阿冯，咱玩砸了。”

    头顶着一片死白色，恨别离哈哈大笑。

    嗒。

    纸杯一停。

    诡异的死白色当中，伸出了一只泼天巨手来，把纸杯稳稳握住。

    介主脸色狂变。

    握着纸杯的手掌后面，是黑色的海青短袖，再之后便是那人人闻之色变，死白色的“思凡”痕迹了。

    那只手微微一扬，将纸杯抛还给介主，接着五指摊开，往回一拢，将哈哈大笑的恨别离和冯夷拢在手心，缓缓收了回去。

    羽主眉目皆扬，撑在果实口子上的山岳黑翅拍落，顷刻间天地变色，整个阎浮果实陷入了一片不见五指的漆黑当中。

    “援朝，住手！”

    介主喊了一嗓子。

    黑暗当中，那张凶悍的傩木面具一低。

    恨别离知道自己伤不到羽介二主，甚至连那个不过“十都”，却害得思凡满盘皆输的李阎也伤不到。

    所以那张傩木面具，对准的，是午门的角落，几乎没有任何存在感的武山众人。

    “呵呵~”

    羽主含怒出手，介主无暇分心，黑暗当中，一道暗红色虚影面具压落午门。

    躲在废墟当中，什么都看不见的昭心只觉得眉心一阵滚烫，好像灵魂都要离体而去。

    再接着，身上一沉。

    ……

    “思凡主……”

    黑暗过后，羽主咬牙切齿。

    “援朝，你太冲动了。”

    介主说着，鼻子抽动。

    “哪来的血腥味……”

    两人眉头一皱，同时朝午门看去。

    废墟当中，是泼墨似的血色，肉泥和白骨混合在一起，宛如修罗地狱。

    和老汉在一起的娃娃脸尸骨无存，被压成一滩肉泥。

    武山宛如死人，整个右半身糜烂不堪，半张脸的血肉不翼而飞，一只眼眶黑红。

    昭心嘴唇颤抖着，脸上全是血点，她整个身子埋在一片肉泥里，而糜烂的骨泥当中，露出一抹衣角。

    “哥？”

    昭心轻轻地问。

    毫无声息。

    “哥~~~”

    杜鹃啼血。