
　　苏云迎上朔方侯的目光，这位朔方最有权势的人眼中一片火热，迫切想要知道答案。

　　“我不知道。”苏云摇头，心念一动，灵界回归他的体内，向外走去。

　　董医师急忙上前，道：“苏士子，你……”

　　苏云摇头道：“董医师，你误会了，我和你真的不一样！”

　　左松岩挡在他前面，试探道：“这天外的事，上使，你是怎么知道的？”

　　苏云绕过他，无奈道：“仆射，你又想多了！少想一点，你会轻松很多！”

　　叶落公子走上前来：“这七十二洞天的奥秘，大师兄是怎么知道的？”

　　苏云大怒，不知道该如何回应他们。

　　他只是灵光乍现，觉得可以这样计算，会得出不同的结果，他算出第七灵界和周天星斗图之后，自己也不知道意味着什么。

　　左松岩等人询问他的这些问题，期望从他那里得到答案，可是他哪里知道答案？

　　莹莹提醒他道：“苏士子，你的目的是打开七十二洞天，明天打败帝平，不用理会这些人。理会他们，你便没时间修炼了！”

　　苏云拨开叶落公子，冲出神仙居，回到负山辇中清净一下。

　　他向来路看去，只见回去的路被各种车辇堵满，负山辇也无法返回文昌学宫。

　　苏云只得坐下来，心中默默道：“有了完整的第七灵界中心点的计算方法和周天星斗图，我打开其他洞天便轻松了许多。至于什么天市垣，什么堕龙，什么大角天栋，什么天心，与我无关！”

　　他的灵界之中，性灵开始确立第七灵界的中心在自己灵界中的位置，就在这时，苏云眼角的余光瞥见红袖飘扬。

　　苏云看向窗外，只见少女梧桐独自站在神仙居废墟之中，红衣迎风飘扬，显得遗世独立，很是孤独。

　　她似乎感应到苏云的目光，迎着苏云的目光看来。

　　苏云收回目光，没有与她目光接触。

　　少女梧桐低下头，回忆刚才看到的那一幕。

　　苏云的周天星斗图，带给她的震撼，远比其他人更加强烈。

　　因为，她与真龙一样，都不是这个世界的生灵！

　　看到苏云所描绘的那幅星图，让她回忆起很多事情。

　　她的眉目低垂，不知在想些什么。

　　全村吃饭焦叔傲站在她身后不远处，瞥了瞥苏云，收回目光继续呼吸吐纳，锤炼自己的灵器龙牙剑，心道：“臭小子，就知道瞎整。”

　　“水镜先生，苏上使知道的真多呢。”朔方侯虽是在与裘水镜说话，目光却落在负山辇中的苏云的身上，始终没有挪开过。

　　裘水镜面色淡然：“他本来便是出身自天市垣，他知道的东西，比他自己以为的要多得多，也比我们以为的要多得多。”

　　他此言一出，在场所有人都心神悸动，各自凛然，细细揣摩他话中的含义。

　　只是他们越想，便越觉得这里面隐藏的秘密极为可怕。

　　朔方侯声音有些沙哑，发干，笑道：“我小时候经常在祖宗的黑棺下，听棺材里的老祖宗讲故事，其中印象最深刻的故事便是天市垣龙与魔坠落的故事。”

　　他目光中闪烁着不明意义的光芒，声音有些颤抖，笑道：“神龙来自哪个世界？这世上有过这么多神话，有过这么多神兽，它们曾经发生过，现在去了何处？倘若我们能寻到那个地方，我们能否长生？”M.23sk.com

　　他说的是像神龙、毕方这样的神圣。

　　在历史的某个阶段，龙凤等神圣很是常见，但是过了那段时期，这些神圣便仿佛突然间消失了！

　　这些神圣为何会全部消失？为何又偶尔会出现坠龙事件？这些是否与七十二洞天有关？这里面隐藏着什么秘密？

　　左松岩瞥他一眼，声如洪钟：“侯爷，你失态了。现在最关键的问题，不应该是林清盛这个人，为何会化作劫灰怪吗？”

　　朔方侯凛然，警醒过来，笑道：“是我一时乱了心智。对，是应该了解劫灰怪。林清盛是林家的士子，已经是元动境界了，他变化成劫灰怪，的确匪夷所思。仆射卖给我的那个黑棺，我寻了几个最有名的医师格物其中的劫灰怪，虽然有所收获，但其中的原理却不甚了了。”

　　裘水镜面色古怪，道：“左仆射也卖了我一口黑棺，只是我的医术造诣不高，在解剖上没有多大建树，所得不多。左仆射不是说只弄到一口黑棺吗？怎么又卖给了朔方侯一口？”

　　朔方侯惊讶道：“左仆射对我也是这么说的。”

　　“这个么……咳咳咳！”

　　左松岩连连咳嗽，眼珠子乱转。

　　苏云从劫灰厂弄出来七口黑棺，里面封印着七个劫灰怪，其中一口黑棺被苏云送给了董医师，其他的几口黑棺都被左松岩卖掉。

　　他自然是狮子大开口，卖的价格高的离谱，但即便是价格极高，裘水镜、朔方侯和薛圣人等人还是重金买下研究。

　　因为，当时左松岩对他们说只剩下一口黑棺，所以无论多大价钱他们都必须买下。

　　好在左松岩还算厚道，给了苏云三千青虹币的辛苦费，当然，大头还是被他赚了去。

　　前段时间苏云挑战七大世家的士子，左松岩更是借机大赚特赚，数钱数得不亦乐乎！

　　自从给苏云兜底以来，他这几个月赚的钱比以前几年赚的钱还要多的多，要知道，他可是十七州一百零八郡县的匪盗头头，可想而知苏云带给他多大的财富！

　　“对了对了，杏林！你来，你是医师，也是留过洋学过解剖的！”

　　左松岩连忙向董医师招手，笑眯眯道：“你来跟大家解释一下你的发现！”

　　董医师从苏云身上收回目光，打开自己随身带着的木头箱子，正色道：“我将那劫灰怪大脑切成七千片……”

　　裘水镜眼中精光一闪，赞道：“好刀法！”

　　董医师向他看来，露出惊讶之色，躬身见礼道：“水镜先生竟是一个行家，幸会幸会。”

　　裘水镜急忙还礼，肃然道：“世上能把大脑切成七千片的医师，我只见过两个，都在海外。你是第三个。而那两个，是征圣境界的存在，即将修成原道。”

　　众人心头震动，目光纷纷向董医师看去，心道：“这个胖医师竟然有这般能为？”

　　董医师从箱子里取出一摞纸张，道：“这段时间，我将其心肝脾肺肾，大肠小肠三焦膀胱胃胆，皮毛骨骼内循环，统统格物一遍。”

　　左松岩道：“这些纸张便是你得到的格物志？”

　　董医师摇头道：“这是格物志的目录。”

　　众人各自皱眉。

　　单单目录便这么多，若是把格物志取来，恐怕要看好几天才能看完！

　　“小遥，你来跟大家说说我们的发现。”董医师道。

　　池小遥上前，心念微动，将自己灵界中的一部分格物总结取出来，分发给众人，道：“这次我协助先生格物，发现了劫灰怪体内，存在着上个世界毁灭时的一种奇特能量。这股能量有着极强的传染性，可以感染我们这个世界的天地元气。倘若灵士被传染，其被污染的元气便会扭曲性灵和肉身，使之形体变得与劫灰怪越来越近。”

　　她顿了顿，道：“这种能量，我称之为劫。”

　　董医师从木头箱子里取出一个小小的玉瓶，道：“侯爷，还记得我委托侯爷从地底劫灰城取来的劫火吗？”

　　朔方侯点头。

　　“劫火，便是燃烧的劫。”

　　董医师举着玉瓶，道：“地底劫灰城的劫灰怪，其实上一个世界的生灵，可能是人，也可能是其他智慧生命。他们世界中的劫太多，导致他们发生了变异，整个世界都被传染，然后葬身在劫火之中，变成了劫灰。而现在……”

　　他犹豫一下。

　　池小遥接着他的话说下去，道：“他们来感染我们了。”

　　左松岩面色凝重道：“倘若七大世家借助劫灰怪的力量发动灾劫，的确有可能让整个朔方都陷入劫火之中。若是整个朔方城的百姓都化作了劫灰怪……”

　　他的老脸脸皮抖动几下，声音嘶哑道：“水镜，你还记得海外燃烧的劫灰城吗？劫火根本无法熄灭！”

　　裘水镜面色凝重，沉声道：“朔方，不会变成那样！梧桐，作为人魔，你能化解劫吗？”

　　少女梧桐迈步走上前来，轻轻抬手，董医师手中的玉瓶炸开。

　　玉瓶中的火焰落地，众人顿时仿佛听到扭曲的呐喊，凄厉的嘶吼，各种负面情绪情感向他们脑中涌去，让他们堕落，魔化！

　　劫火触碰到神仙居的地面，依旧未熄，不断燃烧，有逐渐壮大的趋势。

　　众人脸色微变，各自后退几步，免得沾染劫火。

　　少女梧桐莲步款款走来，赤足落在劫火上，劫火对她没有半点的影响。

　　非但如此，她甚至还可以汲取劫火中的力量，很是受用。

　　“有梧桐在，劫火不足为虑。”朔方侯哈哈大笑。

　　天市垣，葬龙陵。

　　夜幕降临，童老神仙风尘仆仆的赶来，走入葬龙陵，笑道：“天外真龙，降临凡间，却不幸遭遇人魔，与人魔同归于尽。而今，阁下又沉沦在自己的尸骨旁，久久不去，莫非心有怨怼？”

　　夜色中的葬龙陵，幽幽的光芒亮起，神龙的灵浮现出来，围绕自己的尸骨飞行，发出悠长的龙吟。

　　童老神仙道骨仙风，呵呵笑道：“难道龙灵不想为自己报仇吗？”

　　第二天，黎明，文昌学宫。

　　天色刚亮，苏云便起床梳洗一番，吃罢早饭，送三个小狐妖上学，自己则回到山水居中，静坐下来。

　　他的灵界中，书怪莹莹一脸严肃的看着他，低声道：“准备好了吗？”

　　苏云看着前方的天道院大门，微笑道：“我准备好了！”

　　书怪莹莹捏紧拳头，鼓舞道：“打倒帝平！”

　　苏云重重握拳：“打倒弟平！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十九章 无法熄灭的劫火免费阅读。https://xs.23sk.com 