    第237章凡尔赛池柚柚

    ？？？

    众人满脸疑问。

    池柚柚其实要送的东西不是这个盒子！

    而是盒子里的东西！

    这个盒子是她随手拿的！

    这……

    是什么凡尔赛词语！

    你随手一拿的盒子就是古夷苏木？

    诓谁呢你！

    “哦？”

    宋老爷子也有点不淡定了，这啥意思啊？

    “里面是一株人参，我爸爸以前在深山里挖到的。”

    人参！

    自己挖的？

    宋老爷子打开盒子，果然看见里面躺着一只人参，还没等他开口呢，旁边的容老爷子已经激动的叫了起来。

    “这是野山参啊！”

    他两眼放光地看着盒子里躺着的人参，“这……这起码有百年了！”

    百年野山参！

    听到野山参的时候众人是愣了一下，但是想着一般的野山参也是能买到的，并不是很稀有，跟婴儿参还是有差距的。

    但是加了百年两个字就不一样了！

    千年人参什么的到底有没有没人知道，但是百年人参他们还是知道的。

    曾经在皇城拍卖行就卖出过一株三百年的野山参，价值也差不多有六百万。

    “之前拍卖会我见过，那株野山参比这个小点！”

    “对，我也印象深刻，我家老头子想买没有买下来！”

    “这要是真的，这株野山参绝对比那株要好，直接能够夺得百年参王的称号了！”

    ……

    “这……这不可能的吧！”

    宋星若还是有点不太相信，先是一个盒子，再是一颗百年参王……

    池柚柚怎么可能拿得出这种东西！

    “老头子我一大把年纪了，要是弄错也就不用再干了！直接可以退休了！”

    容老爷子不乐意了！

    之前说他弄错木头他能接受，毕竟术业有专攻，但是现在在药材领域，你说他这个老专家搞错了，这不是打他脸么！

    “若若，容爷爷是中医协会长老……”

    方依菲已经有点心虚了，生怕宋星若再说错话。

    今天这些突然冒出来的事情，已经完全打乱了她的节奏。

    百年参王啊！

    这到底是时聿哥哥安排额的，还是宋家大伯母安排的？

    她想不通，他们怎么会为了一个乡野村妇做到这种地步？

    她是绝不信池柚柚所说的，这株人参是他爸爸从山里挖来的。

    要真这么好挖，他们家还能这么惨？

    容老爷子冷哼，脸色依然没有很好，不过他也没到跟一个小辈计较的程度。

    转头羡慕道：“哼，老宋，你是真的捡到宝了！婴儿参是好东西，但是它主要的功效还是滋补养颜，比较适合女性，但是这株百年野山参就不一样了，对你来说绝对是个大补的东西！延年益寿啊！”

    众人：！

    方依菲：！

    说好的不跟小辈计较呢！

    这话可不就是在说她送的婴儿参没有池柚柚送得好么！

    容老爷子要是听到她的心声，肯定翻一翻白眼，针对我的我可以不计较。

    但你针对的我们家柚宝，那就必须好好计较计较！

    池柚柚听着他们的对话，心里头又开始呐喊了。

    她知道这是野山参，但不知道这是百年野山参……

    问题是这玩意儿地窖里还有一箱子啊！

    ?  ?池柚柚：好无奈啊，家里除了没钱，啥啥都有(～￣▽￣)～

    ?      （你这样要被打的！）

    ?      今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的推荐票，月票和打赏~

    ?      月底啦，想要冲一下榜单，厚着脸皮求月票，嘻嘻(￣▽￣)&amp;quot;

    ?  

    ????  

    (本章完)

