    “林元，我想问一下，你，不，或者应该说是你们为什么要拼了命地追求力量。”

    千音问出这个问题的时候，脸上的表情十分严肃。

    虽然千音最初是因为林元的缘故认识了一辉等人，而到了现在，与大家相处的这段时间她觉得十分开心，但是她也对其中的一些问题感到十分疑惑。

    那正是林元、一辉和史黛菈等人对于实力那无止境的追求。

    史黛菈这样做在千音看来还很正常，毕竟对方有着无与伦比的天赋，而且再加上史黛菈是一国之皇女，想要守护好自己的国家是史黛菈本身的意愿，这基本上是和史黛菈熟悉的人都知道的事情，所以对于对方不断地追求更强的力量，千音也能够理解。

    接着就是一辉，抛开个人情感而言，千音还是很认同黑铁家阻止一辉这样的F级伐刀者成为骑士的，毕竟F级的魔力实在是太过稀少了。

    就算是E级的魔力也能够做到被子弹打中而只是造成擦伤，而F级的魔力却是根本无法抵挡子弹的威力，光是这一点就足够让大部分人都认可应该将F级不计入伐刀者的范围之内。

    毕竟不是所有人都和一辉一样锻炼出那一身精湛的剑术，虽然很多人都说一辉的才能十分糟糕，但那也是作为伐刀者的天赋而已，只论武术方面的天赋的话，一辉可以说得上是天才之流。

    不然一辉也无法做到在没有人指导的情况下，通过偷学就练就这一身精湛的剑术。

    在一辉面对着＜伦理委员会＞的各种刁难时，最后甚至在身体极度疲惫的情况下和学生会长＜雷切＞东堂刀华进行决斗。

    千音好几次想要开口劝说一辉不要再继续了，毕竟她不想看到自己朋友就这样死掉。

    但在看到一辉那时的表情后，千音却发现自己无法开口，为什么，千音自己也不知道为什么。

    这个问题困扰了她很久，而在今天看见了一辉被林元给砍到那么多伤口后，千音就再也忍不住心中的疑惑，所以来到这里询问林元。

    对于千音的这些疑惑，林元很快就理解到千音的意思了。

    “所以在千音你看来，我们有些过于追求力量，甚至为此还不顾自己的生命对吧。”

    林元从千音的疑惑中总结出这一句话。

    而千音也在听到这话，也是认同道：“那是当然的吧，追求实力难道不是为了更好地活着吗，如果连自己性命都没了，那再强的实力又有什么用啊？”

    林元十分认同这番话，因为这正是一名正常人类应有的认知，人之所以会追求力量、金钱、权力、友情、伴侣……这些，都只源于一个目的，那就是为了更好地活着。

    更好地活着这就是一个正常人类从出生到死亡，都是为了这个原点而行动，所以千音才会认为林元等人为了追求力量而不顾自己的生命，这是本末倒置的。

    但这只是对于一名正常人类的认知，不说一辉和史黛菈是怎么想的，林元有相当自觉，明白自己的情况和正常人类相差甚远。

    毕竟上一辈作为平凡人类生活，却突然在这世界重生，而且还突然联系到不同世界的自己，所以林云对于自己的认知或许会和普通人不同这件事十分明白。

    “千音，你所说的道理，我都懂，但是这并不代表这就是所有人都应该选择的道路。”

    林元在说出这话的同时，其脸上的表情也在这一刻前所未有地认真。

    千音也为此而感到撼动。

    ‘的确，平凡的幸福是大部分人所追求的。’

    林元在这一刻回忆起前世作为一名普通人，出生、学习、毕业、找工作、上班等过程，虽然每天都会有着各种各样的烦恼，但总体而言都不是什么过于严重的问题，至少不是会让自身丢掉小命的程度。

    所以林元十分明白这份平凡的幸福是何物。

    但也正因如此林元无法继续接受这样的生活，为什么呢，很简单，只是幸运而已，能够有着活出第二世的机会，不，如果加上其他世界自己的经历的话，那就不知道是多少世了。

    拥有这样的特殊性，林元怎么能够继续过着这份平凡的生活了，那是浪费，无与伦比地浪费，浪费着这样几乎有着无限容错率的人生。

    每一个自己虽然都有着不同的自我和性格，但是每次交流记忆后，他们都能从其他自己的记忆中获得不同的体验，拥有这样的特殊性，林元还保持着和上一世一样的平凡生活，那不是浪费是什么？

    “因为某种特别的原因，自我从出生以来，我就对于平凡之外的道路有着超乎寻常的兴趣，甚至为此有种抛弃其他一切的冲动。”

    千音为这样的林元感到恐惧，不单单是他的话语，更是在说出这话的同时，林元露出了一个狰狞的笑容，那份笑容能够让人感到对方那无止境的贪婪。

    千音在这时深刻地明白到自己从来没有真正了解过林元这个人所追求的到底是什么东西。

    想到这里千音鼓起勇气问道：“那么林元，你到底在追求些什么？”

    林元听到这话后，惊讶地看向千音。

    “真没想到啊，千音你既然会问我这个问题，要知道之前的你根本不会询问这个。”

    “别给我打岔啊，快点回答我的问题。”

    看着千音那恼怒的表情，林元虽然感到十分有趣，但也还是说出了自己的答案。

    “我并不是在追求什么，只是在前进而已。”

    “前进？”

    “对，前进，并不是为了什么目标而前进，只是单纯地在变强的道路上前进而已，对于我而言这种行为就想是吃饭睡觉一般，已经成为了我生活的一部分。”

    千音听到这个出乎意料的回答，顿时感到十分惊讶，毕竟刚才林元那份狰狞的笑容在千音心中还十分清晰，但如今的林元却说出自己没有任何的目标，这怎么不能让人感惊讶了。

    “别那么惊讶好吗，我的确没有什么目标，只是想要不断地前进而已，难道你还觉得这样的目标不够吗？”

    听到这里，千音明白了林元的贪婪到底是什么，那只是不断地想在变强的道路上前进而已，只是如此，不会影响到他人或者世界，只是单纯地想要不断地前进，要说对比的话，就是一场没有终点的孤独旅程。

