    怎么回事？这里并没有外来者的痕迹，莫不是温书等不及，自己下去吃饭了？

    不论盛引之心中如何作想，还是压制不住的急躁，似乎是有什么地方自己没有注意到的，坐在电脑前，将这一层楼的监控调出，只需稍稍触动光标，便是能够看到在自己离开之后的情景。

    看着屏幕，盛引之的瞳孔紧缩，猛地从座位上站起，手掌依旧放置在鼠标上，手背上青筋暴起，他怎么会来？

    画面之上，分明是与自己长相没有什么一二的男人，似乎是察觉到了这边的监控摄像头，没有丝毫的避讳，还对着这边竖起了一根中指，眼中的那抹邪佞，勾起了盛引之脑中的回忆，总感觉自己曾经见过。

    之后的画面便是权温书与他一同从办公室走出来，相互交谈着，甚至于，在监控范围内，男人刻意地将手搭在女人的腰上，那得意的神情，似乎特意让自己看到。

    盛引之强压着猛地窜出的怒火，紧盯着屏幕，想要看看这个人要将权温书带去哪。

    调出了整栋大楼的监控，直接切换到了地下停车场，果真见到了顶着自己样貌的男人和权温书，两人似乎是在说些什么，很快便坐进了车子，驱车离开。

    到底是谁？

    盛引之脑中第一想到的便是这个男人如同自己的母亲一样，有着能够扰乱人视线的伪装手段。拨通了自家母亲的电话，随着嘟嘟的声响，他的心情越发地沉重。

    “喂，儿子，什么事？”

    盛锦绣已经去了g国，至于在盛引之结婚之前就提了一句的和龙影见面的事情早就已经忘却，恐怕在婚礼上的那一场见面，就已经将自己的心意表明，她不会再和男人有更深的接触。

    “温书被人带走了？”

    “什么意思？带走？”

    盛锦绣原本躺在床上的身子猛地坐起，将屋中的灯光按亮，并不在乎突如其来的刺眼光芒，翻身下床，将扩音打开，同时手机扔在了床铺之上，开始换衣。

    电话那头，盛引之极力克制着颤抖着的声音，将刚刚自己看到的画面说了出来，同时再次用办公桌上的座机拨通了与自己交好的同事的电话，将事情简单地叙述，那边回应，会尽快从道路监控之中将那辆车的去向找到。

    在挂断了与同事的电话之后，盛引之这才等待着自家母亲这边的回应。

    “行了，我现在正在去你魏叔叔那边的路上，先别急，以你和权温书的熟悉程度，她未尝不能够发现那个人的真假，至于这个世上能够用这种方式迷惑人的，也就几个人，和咱们有接触的，我知道你心中有了人选，但是切记，在没有证据之前，别轻举妄动，尤其是元城那边的。明白吗？”

    盛引之听着手机里传来的母亲声音，眸中满是隐忍，“好。”

    盛锦绣驱车疾驰在空旷的道路上，在黑夜之中如同一道流光，很快闪现，听得出，自己的儿子这次是真的生气了，竟是在他的眼皮子底下发生这种事，就是没有将他放在心上。

    “你传来的视频我已经看过了，有点意思。”

    盛锦绣在等红绿灯的时候看了手机上接受到的视频，直接伸手将其暂停在了那个顶着和自己儿子相同的脸上，眸中闪过一抹亮光，就这样的手法，的确是带着熟悉，是景晄。

    但是却又不是他，若真是他出手，绝不会这么嚣张，至少，不会这么明目张胆地将这些信息暴露给他们。

    不过，倒是不排除是他的手下，尤其是马为坤那个人所为。

    过了这么久，也是该出来找回场子了。

    将车停在魏晋北工作的楼下，看着手机上微微晃动的亮光，始终是没有按下拨通景晄通讯的动作。

    “呼！”

    盛锦绣抬眸，眼中闪过一丝的戏谑，自己这是怎么了，就因为和他还能够平心气和地说上几句话，就认为自己能够支配他的行径了？

    很快，盛锦绣便来到了魏晋北的办公室，里面灯火通明，想来也是得知了那边的情况。

    看到盛锦绣的到来，也只是淡淡地点了点头，随即便继续在屏幕前敲敲打打。

    “放心，那边的监控已经调出来，车子的具体方位已经知晓，不过能够在权家的办公楼里面将人掳走，想来也不会这么轻易地被抓住，我这边最多只能够查到这个人的来历。”

    说着，魏晋北便将手停下，看了眼站在一旁的盛锦绣，“这个人看来你很熟悉啊，一点都不好奇。”

    “除了景晄还能有谁，竟然能够让和引之这么亲密的权温书都被蒙骗了过去。”

    盛锦绣抱着双臂，背靠着墙面，因为深夜的缘故，此时一阵阵的困意袭来，不过因为是自家儿媳妇出事，总归要打起精神来面对。

    魏晋北垂眸，“不过这一次，他应该只是稍微帮了一个伪装的忙，看看，这是刚刚找到的东西。”

    说着，便将电脑屏幕转向盛锦绣，上面正是将那张熟悉的脸一层层剖开后得到真容。

    “这个人我有点印象，是马为坤手下得力助手之一，这次过来绑架权温书应该也是动了不少的心思，在将权氏这些天的监控都分析后，从上周开始，他就已经开始伪装成各类人在公司走动，应该是在打探消息，若不是因为引之他们才刚刚结婚处在蜜月期，绑架的时间恐怕还会提前。”

    “现在，温书早已被带离了z国，我会让引之安心等着，马为坤这一手真的做的漂亮，虽说在这种事情上，动家人尤其是女眷很不得人尊重，但是不得不说，拿捏到了引之的命脉。”

    “放心！”魏晋北看着盛锦绣紧抿着唇，浑身紧绷的模样，眼中闪过一抹笑意，“现在就等着那边提条件吧！”

    “这怎么行？”

    盛锦绣立马反驳，难道就真的这样坐以待毙？

    “放心，有景晄在，即便是马为坤想要对温书做什么，也不敢动手，况且，我记得当初和他有接触的是笃行那一对。”

    魏晋北这个人对于自己不上心的人真的是难以有什么关照，即便这个人是自己看着长大的孩子的妻子，亦或是大哥。如今这话说出来，倒也没有让盛锦绣心中产生什么气恼，对于这个男人的性子，早已了解。

    不过他说的的确有点道理，景晄。

    当初自己和景晄在n市见面的时候，就已经得到了他的保证，不会伤害自己的孩子。

    至于现在出了这种事，还真是不好说，但唯一能够确定的，就是景晄不会出尔反尔，这是她对于这个男人的莫名信任。

    看着盛锦绣稍显松懈的神情，魏晋北知道自己的话是奏了效，转过身，在键盘上继续敲打，“我已经将结果给了引之，不过看样子，这个女人在引之心中的地位还蛮重，现在已经准备直接前往边境了。”

    盛锦绣连忙上前，低垂着身子，凑在了屏幕前，看着上面的文字，眼中满是担忧，“不是让他在家中好好等消息吗，怎么还执拗地去！”

    “元城那边的事情，现在那边的人几乎都已经撤离，要是真的出了什么事，没有了照应，可怎么办！”

    “你这就是关心则乱，我相信引之。”

    “行了，这件事我来处理，你去休息吧！”

    魏晋北直接将屏幕熄灭，不让盛锦绣继续掺和，看向女人的眸中闪过一抹心疼，随即按下了一个按钮，门瞬间被推开，两个男人站了进来。

    “将她带去休息，好好看着！”

    魏晋北语气不容拒绝，就在盛锦绣准备挣扎反抗的时候，已经被两个男人死死地制住，“盛小姐，还请别让兄弟为难。”

    盛锦绣微张的嘴最终还是紧闭，她愤愤地瞪了一眼留给自己一个后脑勺的魏晋北，不服气地回敬了一句，“算你厉害！”

    其实盛锦绣自己也知道，不论现在的她是有多么的着急，还是无济于事，况且，自己的确是累了，在这里帮不上什么忙，反而还会让魏晋北分心，不如就直接去休息。

    可是当她躺在休息室的床上时，不论脑中是多么的混沌，一双眼还是如同黑夜之中的灯泡一般，张得很大。

    心中还是担忧的啊！

