    老鹰脚底下生风，这脚杆子跑起来都像是重影。

    用枪托很粗鲁的将一辆停在旁边的老式别克车床给敲碎，这玻璃还有点硬，他是用了两三下，对方才抗不住的，其实这动静，太大了，当然也有很多人看热闹，包括车主在内，他这心疼还来不及，干吼两声，举着手骂骂咧咧，想要老鹰停手。

    但就被拖回了屋内。

    红着眼转过头，就看到一头棕熊人立着，张着嘴，还用手拍了拍他肩膀像是安慰他，这反而让车主哭的更大声了，抱住棕熊就是掉眼泪。

    棕熊脸上还带着人性化的生无可恋：我为这个家操碎了心。

    ……

    这一般抢劫和偷车是两个行当，毕竟，专业不同。

    但老鹰却像是熟练的老手，很明显他在这方面是经历过特别的训练。

    把点火线和火线接在一起后，再把启动线搭上去，那车就启动了。

    “把老子一身汗给整出来。”老鹰抹了把脸上的汗珠，低声骂了句后，离合器一踩，档位一打，直接三挡起步（学车的记住了，是三挡起步，安全带不用寄！），不过，这油门没踩稳，一冲，撞到前面一辆沃尔沃，楼上又一家车主嚎着。

    老鹰后退档一动，前面沃尔沃的后保险杠就掉了下来。

    他猛地打着方向盘，别克车绕了个大圈，稳稳的停住，老鹰把脑袋探出来，“老大，上车！”

    “撤。”

    高建国拍了拍安子的肩膀，后者护着对方先进车内，刚要跳进去，就看到躲在后面的一名老毛子冒出头像是随缘枪法，就这一下，打中了安子的肩膀，脚下一绊，就扑在地上，没爬上车。

    “安子、安子，老鹰，往后撤，安子他还没上车。”坐在副驾驶的高建国满脸涨红道。

    肩膀受伤的他连忙一滚，顺势往一辆车尾部后面躲，龇着牙，冒着冷汗。

    他单手靠着手臂力量，那小臂上的青筋都能看得一清二楚。

    但一扣动扳机，竟然没弹了。

    “草！”安子骂了声，动作可利索得很，单腿弯曲夹住枪身，另外一只手退弹夹，之后再重新装新弹夹，反手拉枪栓，最后举枪射击。这一套动作下来，看成教科书式的完美。

    “安子，上车。”高建国打开车门，示意，后者吊着手，就俯冲式的将脑袋撞进了门内。

    嗡嗡嗡！！

    发动机嘶吼声，仪表盘上的指针都在往上攀，冒着黑色尾气，飞快的扬长而去。

    “Сукаблядь（苏卡不列！）。”

    现场指挥官是一名挂着中尉警衔的毛子气急败坏的跳着，低头看了眼四周受伤倒地的下属，脸上一抽，自己这儿可是有十几个人，这…就被干下去一大半？

    他逐渐的安静下来，理智告诉他这不是自己能够惹得起的。

    这帮人很明显受过专业的军事训练，甚至看他们杀人时候果断的动作，肯定打过仗！

    再联系上近些年发生的战争？亚裔，这结果就一目了然了嘛。

    这下他更犹豫了，那帮达瓦里氏出了名的腹黑。

    这钱是国家的，命是自己的，没必要那么拼命，但最基本的掩饰总要一下，他指挥着剩下的人将伤员送到医院，自己则等到特种部队过来。

    “安子！安子！？”后座响起焦急的喊声，高建军慌张回头，就看到安子捂着伤口，脸色发白。

    “老大，不能这么下去了，得把他的子弹取出来。”

    “老子不知道吗？！”

    高建国吼了声，面部狰狞，紧紧抓着把手，“去老仓库。”

    老鹰点点头应了声，专门挑那种小路开，他们有丰富的反侦察经验，有一段路，他们都是弃车步行。

    ……

    苏联消息报上登刊了一则新闻。

    一伙悍匪袭击了阿尔巴特大街的国家银行，并抢了3000万卢布！

    罗伯特穿着睡衣，坐在套房的阳台上，将《消息报》放在桌子上，顺手端起可乐轻轻喝了一口。

    抢劫？

    他觉得这是最没有技术的东西了。

    而且3000万卢布，你汇率上根本换不了美金，要是在黑市中，最起码要缩水几十倍！

    这笔钱，也许还不够公司两个月的开支呢。

    他突然明白，唐刀跟他说过一句话。

    “下人人卖命、中等人卖脑，上等人卖中下等人！”

    “愚蠢。”罗伯特笑着摇摇头，站起身来，走会房间，对着镜子在身上喷了点香水，其实这他很排斥的，但那些恶趣味的上流人士身上不都有这种味道吗，换上西装，梳理了下头发。

    从镜子上看，还有点小帅，像极了当初自己认识一名叫山山的拳手，也许，能出道，靠颜值吃饭了。

    罗伯特朝着刘海吹了口气，就走出门，在外面两名雇员同样打扮的很干净，胡子还特意挂了下，再配合上那侧脸，都能让女人尖叫。

    “约好了吗？”

    “好了，国家银行副行长，加米涅夫.韦斯特.布兰林。”有个雇员回答。

    罗伯特眉头一皱，“这名字怎么不太像苏联人？”

    “听说他有法国人的基因。”

    资本主义的血液已经开始占据了毛熊的大脑皮层，恐怕…真的是病入膏满了。

    他们把地点约在了一处“Катюша.”公馆。

    翻译过来就是喀秋莎。

    这位于马涅什广场西侧，传闻是在1941年11月由几名军官成立的，后来越来越多的人加入，他们呼喊着“乌拉！俄罗斯万岁”的口号向着德国佬冲锋，等战争结束后，为了纪念他们，这公馆就留了下来，并且保留到现在。

    几十年的风风雨雨，这儿是俄罗斯军人最喜欢来的地方之一。

    因为，在这里他们能感受到父辈的荣耀和曾经的辉煌。

    这可不是谁都能进来的，如果是老战士免费，如果是在役的需要出示证明，外来人，需要付50美金，里面的酒水价格另算，并且不能自己携带酒水。

    这种类似霸王条约让人很不满，听说还有人闹事打了几架。

    但依旧没有什么变化，无动于衷。

    交了150美金，罗伯特等人在侍从的指引下走进去。

    没什么特别，但要说不同，就是这里挂在墙壁上的武器特别多，AK47、AK74、马卡洛夫等等，能随处看到穿着老式军装，胸口上装着军衔的老军人，满头白发，端着酒喝着。

    他们还仿佛沉寂在自己以前的光辉岁月中。

    “三位，加米涅夫先生就在里面。”侍从带着他走到深处一包间轻声敲了两下门，等里头有人回应了，他才推开门，半侧着位置让进去。

    罗伯特见到了加米涅夫，一名…秃顶的地中海男人，身材却稍微正常，这也是跟其他苏联人比。

    对方也同样在打量着他，肆无忌惮的，上下看着，逐渐拧起了眉。

    “加米涅夫先生，很高兴见到你。”

    “维恩先生？”加米涅夫伸出手跟他握了下说。

    维恩.鲁尼，是罗伯特的假名字。

    做这种事情，肯定不能用真名。

    他抿着嘴笑着点头，“我们在电话里联系过。”

    “请坐。”加米涅夫摊着手示意道，自己不客气的一屁股坐了下去，帮罗伯特他们倒上伏特加，端起来，“敬一杯远方来的客人。”

    这老毛子动不动就喝酒。

    而且…没有什么事情是喝酒不能解决的。

    当初价值数亿RMB的订单都是靠酒喝出来的，对于他们来说，能喝酒的才是朋友，不像是那些印度佬，因为宗教信仰问题，他们很少喝有度数的酒，但当时老大哥势力强，他们这也只能捏着鼻子赔笑了，这种乌斯季诺夫法则可是让苏联人的谈判者闻风丧胆。（乌斯季诺夫法则：酒桌上说了算！）。

    罗伯特现在闻到伏特加的味道，说实话，都有点反胃了。

    这味道太厚重了，但他只能捏着鼻子跟加米涅夫干了，幸亏旁边还有两名雇员压底，三个人喝的浑浑噩噩了，对方也差不多晕了。

    差点没干过去！

    “嗝~”加米涅夫打了个饱嗝，这不知道什么时候就做到罗伯特身边，而且还很亲热的勾住他的肩膀，“达瓦里氏，我们先说正事，听说你想要贷款？”

    正事？

    罗伯特一激灵，脑袋中很勉强的一轻，算是有点意识了，把这从胃部上涌的液体又重新咽了回去，打了个酒嗝，“当然，我要贷…”他伸出个手指，但认为自己说少了，于是把两只手都摊开。

    “十亿卢布！”

    加米涅夫也是瞪大了眼，但也只是右眼，左眼还像是个芝麻大小，还有酒从嘴角流出来，他用手擦了个干净，惊讶，“十亿卢布？！”

    这可是一笔大订单。

    甚至这几年都没见过那么大的贷款数额。当然是他自己。

    他可是听说另一名副行长，刚刚开出一笔50亿卢布的贷款。

    这里面什么猫腻…

    加米涅夫就算是用脚趾都能想清楚。

    他故意为难道，“这个恐怕不好办。”

    “你放心，我们的手续合法，包括矿石所有权书。”罗伯特又压低声音，“当然，不合法的也有，比如瑞士银行200万美金本票，您觉得如何？”

    加米涅夫眼睛一亮，顿时笑的像是一个顶着大脑袋的老鼠，竟然直接在罗伯特脸上亲了一口，“不不不，我觉得达瓦里氏这些都是合法的！只要你手续完整，我都能给你想办法贷出来，十亿卢布？当然可以！为了我们的友谊，干杯！”

    “干杯！”

    罗伯特保不准对方几分是在吹牛，几分是真的。

    但他现在只能选择相信对方。

    加米涅夫那家伙还想要先见钱，这当然被罗伯特给搪塞过去了。

    你丫的，事情没干，倒是先想要拿好处。

    你以为你是三哥呀！

    ……