    第九战区长官部里面。

    李德邻和小诸葛坐在老虎仔的对面。

    一脸的震惊。

    他们奉山城老头子的命令，前来第九战区聆听战训。

    结果刚一下飞机，就听到了日军第十一军撤退的消息。

    让两个人的脑袋嗡的一下就炸了。

    这特么不对呀！

    山城老头子让我们来这里，可是劝老虎仔撤军的。

    怎么现在冈村宁次撤军了？

    两个人都眼睛瞪得老大，一脸震惊。

    老虎仔已经在第九战区长官部那里等着了。

    两个人到门口的时候，老虎仔和吴参谋长以及长官部的一群人，已经在门口了。

    张雷本来要回暂一团的。

    现在仗打完了，张雷觉得自己在第九战区也没什么事儿。

    但是老虎仔让张雷就站在自己旁边。

    他要让小诸葛这样的人看看，人家八路军一个团长的眼光都比他强的多。

    还特么自诩小诸葛。

    哼。

    小聪明有，但是没有大智慧。

    如果听你的建议撤军，现在整个湖南，已经落入日军手里了。

    那个时候，整个西南可就都危险了。

    老虎仔和李德邻是保定军校的同学，所以说话相对比较随意。

    还一口一个兄的。

    关系很近。

    但是在小诸葛这里，明显就疏远了不少。

    直接就是小诸葛长官。

    这称呼都不一样。

    小诸葛脑袋瓜儿转的快啊。

    从老虎仔的口气里面，就听出来了，老虎仔对他是很不满意的。

    因为日军第十一军已经被打退了，整个长沙会战，打的虽然有点曲折，但是最后取得了胜利。

    所以整个第九战区长官部里面，气氛很热烈。

    老虎仔和李德邻还有小诸葛谈话的重点，也变成了日军为何会撤退？

    对于李德邻和小诸葛来说，这确实让他们非常意外。

    明明他们来的时候，整个第九战区的局势，还跟危急呢。

    怎么他们一下飞机，日军就已经撤兵了呢？

    李德邻对老虎仔说出了自己心中的疑问。

    老虎仔这个人，虽然傲气，但是不是自己的功劳，绝对不会拦到自己身上。

    他缓缓的说道：“这次之所以能取得长沙会战的胜利，是因为我遇到了一个高人。”

    高人？

    李德邻和小诸葛两个人互相看了一眼。

    不太明白老虎仔所说的高人，到底是什么意思。

    老虎仔佩服的说道：“八路军抽调过来的那个暂一团，你们应该听说了。

    暂一团团长张雷，是一个难得的人才。

    说实话，营田失守，我一直没有找到合适的应对办法。

    正是因为这样，山城老头子才会让我撤军。

    这个时候，张雷给我提了一个建议。

    总结起来就是八个字。

    后退决战，争取外翼。”

    老虎仔走到地图面前：“两位请看。

    根据张雷的建议，我从预备队里面，抽调第五十二军缠住日军的上村支队。

    然后把第十五集团军，从湘北的正面战场撤出。

    让第十五集团军迂回到大云山、幕阜山一带，进攻日军侧翼。

    新四军第一师和第二师，以及暂一团，攻取岳阳。

    切断日军的水路补给线。

    日军补给线被切断，他们在营田的补给，最多能支撑一个星期。

    这就迫使冈村宁次必须加快速度进攻。

    这样的话，日军第六师团和奈良支队，就会聚集在汨罗江一带。

    这就给我们包围这支日军部队，提供了条件。”

    李德邻和小诸葛听的很入神。

    想法是不错。

    但是风险也很大呀！

    小诸葛不服气：“老虎仔，你把第十五集团军从正面抽调走，那就等于让开了正面战场。

    这样的话，日军第六师团就能长驱直入。

    一旦渡过汨罗江，那长沙可就危险了。

    你又把预备队抽调了一个军去阻击上村支队。

    这样的话，长沙的兵力根本就不够。”

    老虎仔点点头：“确实不够。

    所以我把第八军派到了汨罗江一带。

    让第八军和第三十七军，一起防守汨罗江。

    第八军是第九战区精锐。

    第三十七军大部分都是湘军。在湘军的家门口作战，他们的作战能力，可是非常强悍的。

    随后，暂一团从日军第六师团后背发起进攻。

    迫使日军第六师团撤退回临湘。

    这就使得我们的部队，能够包围日军奈良支队和上村支队。

    整个战役过程，大致就是这样。”

    又是暂一团？

    李德邻拧着眉头。

    这个张雷，真的这么厉害？

    从心里来说，这个想法十分大胆。

    主动让开正面战场，让部队迂回到日军侧翼。

    这万一没成功，那长沙必然不保。

    这样风险巨大的计划，如果是他们国军的将领，是绝对不会这么考虑的。

    这个计划，很有运动战的影子在里面。

    这可是八路军最擅长的作战方式。

    张雷一个八路军的团长，居然就能提出这样的计划，这八路军的指挥官，都是这么厉害的吗？

    听完老虎仔的介绍之后，小诸葛整个人都不好了。

    这样的作战计划，简直了。

    他实在没有想到，补救营田失守的策略，居然如此大胆！

    小诸葛点点头。

    不管怎么说，老虎仔都成功了。

    但是，不对呀？

    刚才老虎仔说，张雷的暂一团从日军第六师团背后发起进攻。

    迫使日军第六师团撤退。

    这不太可能。

    那可是第六师团！

    区区一个团的兵力，就能让他们撤退？

    开什么玩笑？

    别说一个团了，就是一个师，都做不到。

    日军第六师团，那可是日军的精锐师团。

    战斗力不是一般的强悍。

    就凭着一个暂一团，人家就撤退了？

    老虎仔，你这是唬弄鬼呢？

    小诸葛让老虎仔解释。

    老虎仔呵呵一笑：“小诸葛长官，这个暂一团，可不是普通的团。

    他们刚刚抢了日军的坦克。

    五十辆！

    加上上次缴获的日军坦克，现在暂一团，有超过七十辆坦克！”

    什么！！？？

    这下小诸葛坐不住了。

    超过七十辆坦克？？？

    我尼玛。

    这日军的坦克，这么好缴获的吗？

    七十辆，这都是一个装甲师了！

    如果是这样的话，那日军第六师团撤退是肯定的。

    李德邻心里也是惊涛骇浪。

    他没有想到，这个张雷居然有本事。

    我比不上啊。

    李德邻整个人都激动了：“老虎仔兄，张雷呢，我想见见他。”

    老虎仔一笑：“他就在外面，刚来进门的时候，你已经见过了。”

    哦？

    李德邻眼睛一亮，就是站在老虎仔后面的那个年轻人？

    李德邻想起来了。

    很年轻。

    而且帅的一批。

    刚才他还奇怪呢，这里怎么会有一个穿八路军军装的人。

    原来那就是张雷。

    张雷不卑不亢。

    给李德邻和小诸葛敬了一个军礼，然后就坐到了对面。

    不服不行啊。

    李德邻上下打量了一下张雷，心里感叹。

    如此年轻就有这样的气场和智慧，我不如也。

    现在长沙会战已经结束了，过程他也知道了。

    所以这方面，他不需要张雷解答。

    他想看看，张雷对整个抗战局势，有什么看法。

    李德邻心里隐隐觉得，这个年轻人，非常不简单。

    从刚才老虎仔介绍作战计划的过程中，李德邻就看出来了。

    这种计划大开大合。

    如果没有充足的智慧和战役眼光，根本就做不到。

    李德邻：“张团长果然年轻有为。

    这次湘北的作战过程，老虎仔已经详细的和我们说过了。

    说实话，醍醐灌顶。

    营田失守，当时我们这些人，在山城老头子的官邸都是一筹莫展。

    根本就没有好的应对策略。

    想到的最好的补救措施，就是放弃长沙，把部队撤出来。

    保存实力。

    但是没想到，张团长力挽狂澜。

    提出了这样精妙的计划。

    现在长沙会战已经取得胜利，张团长功莫大焉。”

    张雷摇摇头：“功劳谈不上。

    这次和日军第十一军作战，整个第九战区，不管是国军还是八路军，伤亡都很大。

    虽然我们取得了胜利，但是也是惨胜。

    接下来，如果没有兵力补充，长沙的形势，依然会很危险。”

    李德邻点点头。

    这点是肯定的。

    日军这次无功而返。

    一定会恼羞成怒。

    等到他们重整旗鼓，一定还会再次发起对长沙的进攻的。

    只是这个时间，就不好说了。

    李德邻拧着眉头：“张团长，这次日军无功而返。

    被我们歼灭了三万多兵力。

    元气大伤。

    以你看，岛国会有什么反应？”

    这就是考教了。

    李德邻这话一出来，连老虎仔都愣了一下。

    这个家伙，问的是不是有点儿太多了？

    张雷他就是一个团长，又不是参谋总长，你问这样的问题，让他怎么回答？

    老虎仔正要准备活稀泥呢，张雷就说话了：“这次岛国大本营本来对占领长沙势在必得。

    这样巨大的失败，岛国大本营肯定没有想到。

    一下子损失了超过日军，这个责任，是一定需要有人来背的。

    冈村宁次这个日军第十一军的指挥官，肯定是当不成了。

    最大的可能，就是直接回国。

    而且，这还不够。

    我估计，岛国内阁会重组。

    近卫文墨这个首相，会成为最大的背锅侠。

    他肯定会下台。”

