    叶秋是有些头疼的，他是真的忘了还有这么一步，满脑子想的都是将露娜给娶了，都忘了这王者大陆婚礼复杂的规则了。

    门里的花木兰和伽罗无奈的一笑，抬眼看向露娜，发现露娜已经急的快要去搬柜子了。

    “算了，放过你们了。万一错过了吉时也不合适。”花木兰和伽罗到底还是心软了，搬开了柜子，打开了房门。

    房门刚刚打开，叶秋还没进去，一个身影就飞扑了出来。

    叶秋还没抱的过瘾，就被人一把拽回去了。

    “红盖头还没盖呢！”花木兰都想要爆笑了，就没见过比露娜更加心急的新娘子了。完全没有了往日里高冷女神的形象。

    花木兰慌忙帮露娜将红盖头盖上，这才将露娜塞进了叶秋的怀里。

    门外众人哈哈大笑，纷纷摇头。

    叶秋的嘴角也挂着无奈的笑容，其实刚才大家都没看清露娜的样子，露娜的动作实在太快了。

    看来在婚礼结束之前，他都看不到露娜为他披上红妆的娇艳模样了。

    “……”盖头下的露娜已经脸红的不行不行的，正有些局促不安的时候，叶秋的手掌已经伸了过来，握住了露娜的手。

    双手交叠的刹那，露娜的心里忽然有种要落泪的冲动。

    “新郎新娘出门了！”伴随着凯的一声高呼，露娜再也抑制不了内心的激动，眼泪夺眶而出。

    “哥……”盖头下传来露娜哽咽的声音。

    凯微微一愣，反应过来之后，深吸了一口气，来到露娜的面前。

    “看来是我这个哥哥没用了，比你这个妹妹更晚成婚。不过哥很高兴，我的小露娜找到了自己的幸福。往后余生，要一直活在幸福的蜜罐里。”凯多想要看看妹妹出嫁的模样，但是现在盖着红盖头看不见。

    看来只能跟着去婚礼现场才行了。

    “她会的，谢谢哥。”叶秋深深的冲着凯鞠了一躬。

    “我相信你。”凯伸出手，重重的拍在叶秋的肩膀上，“叶秋，照顾好我的妹妹，否则，你知道的，不管你是谁，天涯海角，我都不会放过你。”

    “我们也不会放过你！”长城守卫军的成员在凯说完之后，异口同声的说了一句。

    说完之后，大家同时笑了出来。

    叶秋将露娜的手握的更紧了，“当然，我惹不起你们这么多人的。”故作可怜的开口，刚刚说完，大家哈哈大笑。

    “好了，出发吧。”凯的眼眶微微泛红，用无限不舍的语气对叶秋说到。

    “嗯。”叶秋点了点头，牵着露娜的手，一起下了楼。

    来到楼下之后，叶秋牵着露娜的手上了筋斗云，他们上去之后，大家都跟着一起上去了。

    因为上去的人有些多，筋斗云的速度也放慢了许多。

    不过饶是如此，在速度上还是可以了。

    清晨的微风拂面，盖头下的露娜紧张的心都要跳出来了。

    不知道是不是每个新娘子都是如此，会紧张的不行不行的。

    感觉到露娜掌心的汗意，叶秋只是凑到露娜的耳边让露娜不要紧张。

    露娜点了点头，嘴角微微扬起了笑容。

    “他们的婚服好漂亮。”白晶晶这才将注意力放到了叶秋和露娜的婚服上。

    发现他们的婚服与众不同不说，更是好看的让人快要窒息了。

    “听说是叶秋亲自设计的。”守约是和叶秋一起去过成衣店的，也是亲眼看着叶秋带上画了很久的画稿给了对方，让对方做出来的。

    “哈？死猴子设计的？死猴子转世了一趟之后和以前差别好大。”以前的孙悟空绝对不会做这么多事情，饶是对方是自己最爱的人。

    但是转世一回之后，竟然如此的铁汉柔情。

    “别羡慕别人，你有我。”守约见白晶晶的眼底流露出羡慕的模样，将白晶晶拥入怀里，“我在现代也见过现代的婚纱，等我们成婚，我亲自画一套婚纱让成衣店做出来给你穿，也让你当独一无二的新娘。”守约说完，在白晶晶的额头上落下一吻。

    别人有的，自己的女人自然也是要有的。

    “好。”白晶晶笑的极为灿烂，窝在守约的怀里，无限的幸福。

    等到筋斗云带着众人抵达目的地之后，大家纷纷从筋斗云上下来，筋斗云也回到了叶秋的手背上。叶秋牵着露娜的手，缓缓走入了自己为她布置好的婚礼现场。

    现场的嘉宾也到了不少，大抵都是他们熟悉的人。

    后来过来的人也跟着过去落座了，凯一作为司仪，二作为大舅子，是这场婚礼的主婚人。

    “叶秋，你愿意迎娶露娜为妻，永永远远爱她，呵护她保护她，不管前方的路途有多困难吗？”叶秋设计的婚礼过程是分为了两个步骤，要有中式的拜天地也要有西式的宣誓。

    “我愿意。”叶秋毫不犹豫的回答了一句我愿意。

    “露娜，你愿意……”凯将刚才对叶秋说的话重复了一遍，话音落下许久，露娜都没有回答。

    就在大家疑惑的时候，忽然一阵打嗝声从盖头后面传来。

    众人微微一愣，随即反应过来，哈哈笑了出来。

    “露娜，你愿意吗？”凯也是无奈的笑了，露娜紧张就容易打嗝。

    “愿……嗝~一百万个愿意！”露娜拍了拍胸口，好不容易抚平了紧张的感觉，连忙开口说了出来。

    话音落下，众人捧腹大笑，这和他们印象中的露娜相差太大了。

    今天的露娜格外的可爱。

    “我妈妈可真是一点都矜持。”叶小秋坐在前排的位置，身边坐着狗子，她一副小大人的模样，无奈的摇摇头感慨了一句。

    幸亏此时露娜全神贯注都在婚礼上，否则听到自家女儿的话可能会将女儿丢出去也不一定。

    “接下来，一拜天地。”伴随着凯的一声话落下，叶秋牵着露娜的手，缓缓对着天地所在的方向跪下。

    “二拜高堂。”凯的第二声话响起，连忙跑到了主位上坐着，叶秋扶着露娜调转方向，冲着凯所在的方向跪了下去。

    