
“侯爷，前方有条小溪，能断定陈敬瑄等人在那临时休息过！”潘志刚催马赶回临时休息的军队前，伸手指着一侧汇报道：“另外还抓到十多个叛军，还没睡醒呢！看样子是叛军逃走时丢下的！”

“问出点什么消息么？”李晓枫催马向前走了几步，瞥了一眼正从一侧被人押着走过来的叛军，向潘志刚询问道。

“没有，都说来了之后就睡着了！后面发生什么都不知道，然后就是被我军抓住了！”潘志刚有些无奈的摇了摇头，撇嘴答道。

等到那些俘虏被押到马前，林枫皱着眉头打量一番，随后冲着潘志刚摆摆手吩咐道：“再派两百人先前探路，察看一切有可能的踪迹！”

“是！侯爷！”潘志刚点头应了一声，正要调转马头时，稍稍停顿一下，向着一众俘虏扬扬头，低声询问：“这些俘虏怎么办？”

“宋木！交给你了！”林枫转头冲李晓枫的心腹爱将宋木吩咐一声，便不再看那些猛然扬起满是绝望面孔的俘虏们，轻轻踩动两下马蹬，沉声喝道：“走！继续追！”

一直追到正午，天色竟然逐渐变的阴沉，就连吹打在面孔上的风也开始逐渐的夹杂上一丝凉意，天空也开始有小股小股的阴云汇聚。马背上的林枫不禁皱起眉头低声咒骂：“他娘的！怕什么来什么！看样子是要变天了！”

“这老天爷想干什么啊？！”李晓枫也注意到了天空的变化，不满的嘟囔了起来：“这要是真变天了，别说追杀陈小儿了！恐怕就连痕迹都不好找了！”

“这鬼天气！还真应了侯爷当初的话！”潘志刚也在马背上抱怨了起来，不时的抬头望望天空，只见当空的阴云以肉眼可见的速度正在迅速汇聚，不禁也深深的担忧了起来：“可千万别下雨啊！这要是下雨了，真不好再追了！”

“隆隆隆。。。”

潘志刚的话音才刚落，众人耳边就响起了沉闷的打雷声，声音虽然不够响亮，但却足够浑厚沉闷。林枫不禁长叹一口气，缓缓的抬起手臂制止了众人的前行，催马在原地打了几个转儿之后，紧皱眉头陷入了沉思，是继续追，还是回军。

“的的的的。。。”

一阵急促的清脆马蹄声从前方传来，也将林枫从沉思中拉回了现实，其余众人也将目光看向了前方的来人。

来的是五个人，都是潘志刚派出去的奔雷先锋团，一路上作为斥候兵探路，一人两马，轮流乘骑，丝毫不得停歇。

为首一人在距离大军还有十来米的时候便开始急急的扯住缰绳，同时高声汇报道：“侯爷！前方五里处，发现叛军遗留的痕迹，不过非常散乱，而且是朝着好几个方向而去，难以断定叛将陈敬瑄逃亡的正确方向！”

“嗯。。我知道了！”林枫轻轻的应了一声，便再次陷入了沉思，此时从天际传出的雷声也越来越频繁，这就是让林枫最为难的。如果继续追，己方肯定会受到大雨的阻碍，而且极有可能没有任何收获，毕竟大雨一下，道路泥泞不堪，根本无法寻找叛军的足迹。可如果直接放弃回军雅州，又有点太令人惋惜，毕竟距离完全的成功只有一步之遥。在林枫看来，如果这次没能将陈敬瑄擒获，基本可以说是这一战就算功亏一篑了，毕竟目标是陈敬瑄，而不是一个小小的雅州城。

见林枫久久都没有下达命令，李晓枫虽然心中有些着急，不过也明白林枫正在为难之际，便向潘志刚使了个特殊的眼色，没料到潘志刚却装作根本没看到一样，随后竟然直接将头扭向了一旁，根本不去理会李晓枫的会意。

无奈之下，李晓枫也只好亲自出面，催动杂毛战马靠近林枫一些之后，先是看了看林枫脸上的表情，随后试探性的提议道：“姐夫，要不，我们先追追看？”

“晓枫将军！这眼看着就要下雨了！”闻言，没等林枫开口，潘志刚就催马上前，皱着眉头低声表示反对：“近来一直没有下雨，万一这场雨再被侯爷言中，一连数天，那我军可是得不偿失啊！毕竟兄弟们追了这么久，也够累了！何况我们的干粮根本不够两天了。。”

没等潘志刚将话说完，李晓枫就恶狠狠的瞪了对方一眼，本来就对刚才潘志刚不理会自己有些郁闷，顿时打断对方的看法沉声反驳道：“潘先锋！现在是擒获陈小儿的大好时机，你不会不知道吧？你说的那些话，难道我不明白么？可是这次机会一丢，如果陈小儿逃到了嘉州！到时我军再攻打嘉州，恐怕又会平添死伤吧？！”

虽然觉得李晓枫有些强词夺理，但是潘志刚还是在想了想之后放弃了继续与对方争执，因为李晓枫的最后一句话太重了，潘志刚不敢去承担那个责任。

再攻打嘉州，恐怕又会平添死伤吧？

林枫也是被这句话给深深的吸引住了，战争的危害，他是清清楚楚经历过的，就连前一天离开雅州的时候，城内乱哄哄的一团，依旧不时的会在脑海浮现。因为一个人，而死伤数千上万人，还要殃及到全城百姓甚至无数个大唐家庭。

对此，林枫也深感压力，这个责任实在是太大了。或许，战胜以后不仅没人会追究自己的责任，而且还有更多的人加入枫家军，朝廷也会给枫家军更多的赏赐。可那些战争中的无辜死伤者，谁又去照顾他们的心情，谁又去照顾他们的下半辈子，谁又去照顾他们的家人。

想到这里，林枫的目光陡然变的坚定起来，沉声喝道：“兵分三路，潘志刚，李晓枫，我，各率一支兵马，分头追击敌军！”

“侯爷！可要考虑好啊！”情急之下，潘志刚急声阻止，随后一脸担忧的低声补充道：“刚才抓到的叛军，会不会是对方故意留下的诱饵！虽然叛军没有任何补给，可我军也坚持不了多久啊！”

林枫即将出发的身子一震，猛然想起刚才抓到俘虏之后得出的消息，陈敬瑄一伙人只剩下三四百人，而且个个筋疲力尽！虽然在林枫的意识中也本该如此，可此时潘志刚突然说出来，却不得不让林枫多想一些。

“这样。。”沉吟良久，林枫暗自咬牙，还是下达了继续追击的命令：“继续追赶！如果失去了叛军逃跑的踪迹，就立刻回军，我们在前面发现踪迹的地方汇合！如果有情况，尽快派快马回报！等候另外两队人马快速接应！切忌孤军深入！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001117"  chaptername="第二百五十六章  剑南平叛（二十五）">加入书签</a>
</div>
