    “索菲娅，我跟你开个玩笑而已。”

    “玩笑？现在北野和也失踪了，被雅库扎的人带走的，你说雅库扎出面保了他，三藤不会再插手这事了。原藤阳介，你们三藤什么时候开始懂得开玩笑了？”

    “就因为我们缺乏这种宝贵的品质，我才要多多练习。”

    “别以为我不知道，你是在借刀杀人，既给了雅库扎警告，又耍了我，我哪得罪你了？”

    “没有，亲爱的索菲娅，真是玩笑，一个脑奴而已，你就由他去吧，换一个就是。”

    从这个二楼包间透过落地单向玻璃，可以看到下面敞亮的心灵网络战斗室内，有一批盖斯博因的安全部门人员、心灵网络战斗部人员在忙着。

    三十张豪华操控台分为两排，每张操控台上各躺着一位作战人员，全部戴着最新型号的赛思心网头盔，满身的电极也在连接着旁边各个监测设备。

    其中一排的十五位主力人员，都已经进入了心灵网络。另一排是后援人员，还未进入。

    包间内，索菲娅靠坐在一张真皮长椅上，满脸闷气，直接挂断了这通可视电话。

    在她身后，一个高大的型男给她轻柔地按摩着肩膀，另一个型男从旁边递上一杯红酒。

    型男都穿得时尚，但还有一个穿黑色正装、黑皮鞋的中年男人，卡尔-威尔森，盖斯博因心网战斗部的一位一级主管。

    这次由他的团队负责听从索菲娅小姐的调度差遣，处理这件事情。

    “不行……”索菲娅越想越生气，“这个脑奴我不会放弃。”

    本来食血者的一切追求都是利益，每步行动都为了最大利益。现在的情况下，她的最大利益是直接主动切断与北野和也的脑奴连接，让他去了，换一个脑奴。

    这也就是家族给的最优方案，不掺和三藤和雅库扎的矛盾，越早止损越好。

    所以即使她是继承人俱乐部的成员，盖斯博因都只派给了她威尔森主管这支团队。

    如果这事儿她最终搞砸了，就会因为不肯执行最优方案，而要挨罚，且被降权。

    就像她跟伊丽莎白说过的那样，新世界银行是一个生命体，各家财团又分别是一个生命体，有自己的逻辑理念、整体的结构和独立的运行。

    并不由哪个家族、哪个少爷小姐完全掌管，更不由谁人肆意胡来。

    伊丽莎白去寻宝搞砸的话要被降权，她索菲娅坚持对抗雅库扎搞砸的话也要被降权。

    如果搞砸得太大，让公司、让银行损失太多，甚至被视为病毒，要被清除出去。

    街头和银行之间有着无尽的斗争，像这种级别的事情，银行根本不在乎一次两次的输赢。一切是利益，现在三藤敲打完了，雅库扎保了人，盖斯博因想要退出。

    就只有她，她实在咽不下这一口气。

    被原藤阳介那个家伙耍也就算了。

    什么时候雅库扎、街狗街鼠都能让盖斯博因算了？

    这时又一个金发型男快步走来，对她轻声道：“索菲娅小姐，前方消息，斯特林小姐已经进入拳区，在拳区的狂战街下车了，好像真的是在寻找什么宝物。”

    “让人盯住她，跟紧点。”索菲娅抿着红酒皱眉说。

    伊丽莎白-斯特林这个特障人，她一方面觉得越来越陌生，搞不懂对方在想什么。

    但另一方面，她又很了解这位老朋友，伊丽莎白讨厌使用特权，这次闹得这么大，直接要求封锁一个区，可能真有了什么情报或预知，绝对不是乱来的。

    金发型男得令退下，索菲娅又对威尔森主管说：“多派点人进去，来一只街狗打一只。”

    “索菲娅小姐，我们的动静不宜太大，心灵网络里面跟现实世界情况不一样。”

    卡尔-威尔森面无表情，并不带什么个人情感，只是如实地严谨执行工作：

    “狮子打架，最后便宜了秃鹰，这是心灵网络的常态。我们必须控制着战斗规模，不把那些牛仔、猎人、信息幽灵招惹来，不让这事演变成一场狂欢。

    “我分析，那样的混乱局面，就是雅库扎的人希望制造的。”

    索菲娅沉默了下来，并不是不知道心灵网络的情况，也不是没有进去过。

    尽管她每次进去，都有大队的保镖人员跟随。

    数据猎人，不只是流光城的人，心灵网络聚集着全世界的网络牛仔。

    网络牛仔有着一个特点，就是喜欢跟新世界银行作对，这就是麻烦之处。

    他们在现实世界有着种种的受制，枪械、重武器等，但在心灵网络，情况却不一样。

    至于信息幽灵，又是另一类的麻烦。

    绝大多数的信息幽灵本来是人，是超凡者，但他们彻底抛弃了自己的身体，完全成了数据流，成了游荡的数据魔方，像病毒一样不断吞噬，不断壮大自己。

    这些幽灵，已经很难再用“人”去定义了。

    “威尔森主管，那现在的人马，够了吗？”

    索菲娅站了起身，走到落地玻璃窗边，十五个主力人员，全都是二程序者、三程序者。

    而且选的是在心灵网络特别有用的职业系和程序能力，平时训练有素，现在设备高尖。

    这样的一群特种部队，按理也不会输给一些街头斗犬。

    “够了。”威尔森主管平静道，“雅库扎不会为了一个北野和也投入多大力量的，何况切肉者在心灵网络没什么威力。雅库扎会请中间人、找雇佣兵，就算是十个八个，也威胁不大。一旦情况不妥，后援小队也会投入网络。”

    这时候，下面的作战室里面，各种的仪器忽然都有光亮闪烁，警报响起。

    而悬于墙上的那块大屏幕中也出现情况，这是赛思电脑把各张操控台传出的心灵网络信号编译而成的信息，还形成不了清晰图像，只是一些扭曲不定的杂乱线条与色彩。

    但经验丰富的威尔森主管却能从中看出端倪。

    索菲娅看着作战室里的人员们顿时更加忙碌地操作各种设备，不由微微紧张。

    毕竟这事儿的结果，关系到她未来一段时间在阿米克家族和盖斯博因的权限待遇。

    “真有网络牛仔朝着北野和也的人格魔方去了……对方的速度很快……”

    威尔森主管正说着，突然就高皱起了眉头，眼睛紧盯着屏幕中两条速闪的光线，立即通过对讲器对下面吩咐道：

    “全员注意，对方有超速档！小心，有超速档……两个，可能有两个超速档……”

    威尔森主管都有点怔着了，雅库扎这是请的哪路人马？

    监测到的那两道光线，太快了。

    这要么是严重超频，要么就是，超速档。

    在心灵网络，超凡天赋至关重要，网速会极大地弥补等级差，以及拉开实力差距。

    玩过电子游戏的人都知道，一旦卡了，最大的实力、最好的操作都会成空。

    这也是很多网络牛仔成为信息幽灵的原因，为了追求最极致的速度而抛弃肉体。

    索菲娅听到这新情况，手中握紧了高脚酒杯。

    她非常讨厌听到“超速档”这个词，就因为这玩意，从小都是伊丽莎白-斯特林是最耀眼的那个，而她成为陪衬，仿佛理所当然。

    那场十八岁成年舞会，她准备了那么久，从晚礼服到舞蹈，想要闪耀全场，却全被伊丽莎白的中途奋然退场给搅了。

    天神教会说，嫉妒是一种原罪，会让人失去理智，做出错误判断。

    但此刻，索菲娅仍然不由咬紧了牙，沉声下令道：“干掉他们，全部干掉！几只拿命超频的街狗还能翻天了？我要他们今晚全部完蛋。”

    街狗超频起来不要命，这是众所周知的事情，反正他们的命也不值钱。

    一定是超频吧，或者仪器出错了。

    继承人俱乐部都没几个超速档，这哪能一下子就来两个街狗超速档……

    威尔森主管看着情况不太对路，马上作出新的应对：

    “后援小队立即进网，全员最大超频！采用速战方案！注意对方有两个超速档，还有三个接近超速档，可能有容器，有容器……他们四个人，或者五个人。”

    下面的作战室里，另一排也躺在操控台上的十五位后援人员，骤然全部进入网络。

    而监控人员们，拉下了总控制台的超频拉杆。

    全部三十张操控台最大级别超频，三十个盖斯博因，一整支心网特遣队，投入战斗。

    “够人吗？”索菲娅着急问道。

    “够了。”威尔森主管的中年脸庞严肃而冷冰，“不管对方是真天赋还是在超频，有四个人还是五个人，以我们小队现在的总和力量，都足够迅速地把对方打得崩溃。”

    “那我们现在有几个超频出来的超速档？”她又问。

    “十个，过后他们都会废掉，但现在，他们就是超速档。”

