    莱伦悠悠然醒来时，窗外天色，已是黄昏。

    斜阳在天边，染红了成片云彩，黑夜正逐步笼上。

    他身处一间简朴，甚至有些破旧的木屋，窗沿些许焦黑痕迹, 显然被火焰燎过。

    “嘶...”莱伦猛地坐直身子，一阵阵刺痛感强迫他重新躺下。

    胸口火辣辣灼烧感，带着异样的清凉，随军的药剂师为他伤口敷上了草药，缠上一层又一层绷带，使他身体转向极为不便。

    他抬手轻揉眉心, 晕沉感有些缓解：“我们...胜利了？”

    王国骑士只回想起“孤狼”科尔卓格直直倒下的一幕，剩下的结果一概不知。

    “莱伦阁下！”雄鹿骑士米尔顿·塞恩快步走入房间，精钢板甲表面布满敌人的血迹, 象征“森鹿家族”的罩袍破烂不堪。

    他上下打量床榻上的王国骑士，关切询问道：“你现在感觉好些了吗？”

    “唔...总的来说还不错，只不过脑袋晕乎乎的。”莱伦咧嘴苦笑：“麻烦你把我搀起来。”

    雄鹿骑士小心翼翼搀扶莱伦，动作轻微，以防后者脚步摔倒。

    莱伦刚站起来，眼前一阵发黑，在米尔顿帮助下才得以稳住重心。

    “感谢。”莱伦道了声谢，看了看周围环境，疑问道：“我们这是在哪里？”

    “西恩村，诺斯卡人占领的据点，不过他们已经被克里尔阁下杀干净了。”雄鹿骑士回答道，他回想起冲入西恩村近乎空无一人的场景，不禁有些惋惜。

    “诺斯卡军队呢？他们撤退了？科尔卓格死透没？”莱伦问出一连串问题，他担心诺斯卡余孽向南逃窜，毕竟这里距离橡木村可不远。

    “这一切多亏了你, 莱伦阁下，诺斯卡人在正面战场被击溃后向南撤入据点, 刚好我和克里尔阁下扫清了这座据点, 迎面撞见他们。”米尔顿想起这些十分高兴：“大部分诺斯卡人被骑士们杀死，少数几个速度快的，逃向了西边森林，我想他们也活不了几天。”

    “那就好，那就好。”王国骑士松了一口气。

    “走，我搀你出去透透气，西恩村整体清扫差不多了，还有有些混沌腐化等待处理。”雄鹿骑士拽开房门，走出木屋。

    混沌腐化自然是交给专业人士解决，而随军的几名尤里克牧师，在短时间也处理不了过量混沌腐化，他们只能围绕腐蚀严重的地方洒下白狼圣水，贴上经文，防止腐化进一步扩散。

    从源头解决，需要大规模祭礼才行，更何况净化仪式所需大量精盐、圣器、圣油，都是些随军的尤里克牧师没有的东西。

    德拉文军队在西恩村内扎下营地，一座又一座帐篷，搭建在烧毁的建筑遗迹上。

    而劫后余生的士兵们，也来不及庆幸自己活下来, 人手紧缺，他们需要抓紧时间建好营地。

    几十人举着火把，三五成群散落在各处，他们在尤里克牧师的指引下，放火焚烧那些长出触手甚至眼睛的房子。

    有的士兵浑身泥泞，劈砍柴火做饭，从伤病营帐接踵传出因疼痛而发出的惨叫声。

    发起战争者眼中才有胜败，普通士兵眼中只有生死。

    莱伦注意到，营地中出现了很多帝国平民，他还看到一两个矮人

    “莱伦！感觉好些了吗？”抬眼间，白狼骑士连队长克里尔·安洛先风尘仆仆地走来，他后梳的长发有些零散，不时从两鬓垂下一缕。

    目光关切的打量王国骑士一番，克里尔才笑道：“我还以为你要一觉睡个七八天，没想到短短几小时就醒了。”

    “你和诺斯卡军阀对决的场面，我几十年来见过的惊心动魄对决里，能排第二。”

    白狼骑士连队长心底感慨万千，他仅从战场中深坑就能看出，“孤狼”科尔卓格实力足有传奇初阶，绝不是精英高阶所能抗衡的，一道道斧刃劈砍的痕迹，其威力足以破开受过祝福的白狼骑士板甲。

    “只可惜，你的板甲在对决中彻底损毁。”

    “一件盔甲而已，与这场战斗相比，我只付出了极小的代价。”莱伦长叹一口气，他唯一在意的，就是橡木村军队的伤亡情况，军事是一切建设的根基。

    克里尔不置可否的点头，“咳咳..”他背后传出一道刻意的咳嗽声。

    “差点忘了。”白狼骑士立刻转身，脸上扬起笑意道：“莱伦，给你介绍一下，这位是兰格尼·石盔，石盔氏族的族长，你身上的伤口也是他处理的。”

    矮人右手贴胸，最崇高的礼仪以示尊敬，他用矮人特有的粗犷嗓音大声道：“你好！人类小子！今天是值得矮人高兴的日子！”

    莱伦勉强做骑士礼回敬，眼中满是意外神色，这是他第一次近距离见到矮人。

    面前这位身形矮壮矮人，昂着头，胸口显眼的长长白胡子，一直垂到他的腰带以下。

    克里尔解释道：“兰格尼族长和他的石盔氏族，是走出群山的帝国矮人，他们原本居住在诺德领的法比恩镇，在诺斯卡人袭击中，兰格尼族长带着矮人同胞奋起反击，可惜寡不敌多，石盔氏族全员被俘。”

    “我和米尔顿·塞恩冲入据点时，兰格尼族长刚好在反抗诺斯卡人。”

    “哈！要不是白狼骑士来的太快，仅凭我手里的锁链，就能勒死那群混账！”兰格尼·石盔爽朗大笑，毫不掩饰眼中的高兴。

    尽管在人类社会生活了数十年，帝国矮人依旧保留了由他们群山中的亲戚、群山矮人建立的社会结构。

    在帝国，矮人依旧是一个非常自豪的种族，对以自身名义作出的行为，和自己遭受的恶行都有长久且顽固的记忆。

    大多数帝国矮人，更喜欢群山中的传统职业，比如工程师，泥瓦匠、铁匠、矿工和战士。

    只有一小部分矮人会从事农业和畜牧业，因为他们赚的钱不如当工程师、铁匠或士兵。

    值得一提的是，他们不会抛弃矮人的生活习性，非常看重年龄、胡须、财富、能力以及最重要的名誉。

    以至于帝国矮人几乎人人都有一个专门记录仇恨的小册子。

    只是相比于那本，存放在永恒峰要塞——卡拉卡·阿·卡拉克的“仇恨大书”，没那么正式。

    “兰格尼族长，他就是王国骑士莱伦。”克里尔又补充了一句：“‘孤狼’科尔卓格就败在他手下。”

    白胡子矮人听完克里尔的话，表情严肃地盯着莱伦，沉声道：“我的侄子古雷就死在科尔卓格手里，所以...”

    他伸出满是老茧的厚实手掌，真诚说道：“我欠你一份人情，莱伦！”

    【发现新英雄！】

    【姓名：兰格尼·石盔（绿色品阶）可招募】

    【种族：矮人】

    【职业：铁匠】

    【装备：符文战锤，矮人盾，精钢锁子甲】

    【特性：长须者（矮人士兵＋4领导力），熟练工匠（5%概率打造稀有装备*上限·绿色品阶，工坊产出效率＋20%）】

    【潜力：6\10】

    【关系：8\10（十分友善）】

    “嗯？”莱伦心底十分诧异，不过很快释然。

    这位白胡子矮人特性之一的“长须者”，象征着兰格尼·石盔岁数已经超过200岁，矮人王国中，最为重要的人口就是长须者。

    山堡中他们的胡须最长，说话最有分量，地位最高，战斗力也丝毫不逊色其他种族的精锐士兵。

    一支长须者组成的军队，往往承担稳固战线的重任，几乎没有什么能正面击垮他们的盾阵，敌人只会觉得自己在和一面石墙作战。

    【检测到关系度超过5点，是否招募？】

    莱伦大喜过望，毫不犹豫选择了【招募】。

    王国骑士伸手和他紧紧相握。

    一人一矮人，都感受到对方手掌传来一道微妙的灵动感。

    天边的火烧云彻底消散，夜幕悄然笼上天穹。

    今夜，旧世界上空只有一颗月亮闪耀。

    “邪月”莫尔斯布里月圆之夜，明月曼娜斯布里的洁净光辉，彻底被邪月的墨绿所掩盖。

    原本是西恩村乡老的大木屋，此时此刻，长桌两旁坐满了德拉文伯爵领的骑士，几位木精灵和三个矮人分开坐在席位末尾。

    “克里尔阁下，士兵的伤亡情况，基本清点完毕了。”雄鹿骑士米尔顿·塞恩表情悲痛。

    他没想到这场战争损失如此巨大，超过三分之一的士兵的灵魂，被死神摩尔收走。

    长桌尽头，克里尔闭上双目，久经风霜的面庞，在火盆照耀下显得有些沧桑。

    追随他出战的十位白狼骑士，已经阵亡了六名，另外四人，一个重伤昏迷不醒，三个轻伤，作为白狼骑士连队长，克里尔·安洛先为战死的白狼骑士感到骄傲。

    “念出来吧，我想，大家已经做好心理准备了。”白狼骑士摆了摆手，示意米尔顿可以开始了。

    雄鹿骑士犹豫片刻后，缓缓开口，他手中捏着的文书，是死神的名册。

    随着伤亡情况报出，在场众人无一不是神色沉重。

    一下午没出现的木精灵巡林客卡塔丽娜，孤身一人站在火盆照不到的阴影中，她重新戴起了面罩，琥珀色眸子充满哀伤。

    九位林地守卫战死，还有十三个木精灵受伤程度大小不一，这已是极大地伤亡。

    劳伦洛伦森林中，埃斯莱数量不多，并且繁衍能力远远比不上人类，而成年的林地守卫是森林宝贵的力量，木精灵承受不起高额战损。

    大木屋内，久久的沉默。

    而橡木村军队的伤亡，在莱伦可承受范围之内，七人阵亡，十余人受伤，阿尔伯特、加文等人有些挫伤，大多数枪盾兵的盔甲磨损严重。

    精良的装备，可以最大程度保障士兵安全，从而有效减少伤亡；领导力高昂的军队，才能承受高额战损。

    这场战斗，也暴露出诸多的不足之处，从橡木村现有的军事情况来看，莱伦麾下士兵，不仅缺少强有力的远程武器，而且严重缺少掩护侧翼的机动骑兵。

    事实证明，弩兵的弩矢，很难命中行动迅速的敌人，在面对诺斯卡飞斧骑兵时，莱伦注意到到这一弱势。

    步兵抗线，远程步兵攒射的战术，过于理想化，军队野战最忌讳敌人掌握优先权，一旦被敌人钳制，实行风筝战术，那么战争失败也只是时间问题。

    灰色山脉对面的骑士王国，纵使他们有旧世界最强大的骑士军队，在战场上，也离不开大量游骑兵协同作战。

    “我们的军队损失惨重，可这一切都是值得的。”

    克里尔站起身，表情严肃道：“我们杀死了诺斯卡军阀科尔卓格，消灭了这支恶贯满盈的北佬军队，使德拉文伯爵领不再受到威胁！”

    “人类，矮人还有精灵，让我们....一起为战死的战士默哀！”

    在场所有人类骑士，纷纷起身。

    他们将骑士长剑拄在地面，垂下头颅，以示对战死勇士的敬意。

    几位木精灵低头不语。

    矮人族长兰格尼·石盔想到了自己死去的族人，他怀揣无比悲痛心情，念诵着古老的矮人歌谣。

    伴随着古老的矮人歌谣，莱伦久久不能释怀。

    一个多小时后。

    士兵们将一箱又一箱的钱财，从大木屋里搬出来，垒成一座小山。

    这是诺斯卡人南下掠夺的财富，一笔惊人的数字。

    唯一让克里尔可惜的，就是没能找到他们的长船，不然堆积一处的战利品，将更加丰富。

    粗略估计，所有箱子加起来，价值超过了一千三百枚金币。

    莱伦最心动的不是金币，而是被解救出来的帝国子民。

    他们大多来自诺德领和米登领，总人数有227人，其中123位男性，76位女性以及28个孩童。

    诺斯卡人崇尚强者，憎恶弱者，这些被俘的帝国子民大多年轻体壮，属于最优质的人口。

    王国骑士准备放弃部分战利品，以换取所有被解救的帝国子民，让他们加入橡木村。

    当然，这会是一笔价格不菲的交易。

    毕竟德拉文伯爵领的骑士们，都需要庞大的人口，用来充实各自的采邑，一百多个青壮男人，相当于一百多个士兵啊！

    获救的还有十七个矮人，他们都是兰格尼·石盔的族人。

    莱伦现在身体状况，勉强可以自由活动。

    漫步在西恩村外，王国骑士走到一棵橡树下，依靠着树干，目光眺望向不远处，已经打扫干净的战场。

    寒风吹拂过冰冷的土地，莱伦闻到了一股淡淡的自然气息。

    “人类，你在这里做什么？”冷傲的精灵语，从他头顶的橡树枝干上响起。

    王国骑士仰头看去，琥珀色眸子正盯着自己。

    ...

    求票求收藏！

