    伊万有些头痛的睁开眼睛，感觉脑子昏昏涨涨的，他晃了晃头，好一会才想起来刚才生了什么。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之前他和自己的女儿索菲亚在老家的木屋外面玩的正开心，忽然间，一个人从天而降带走了索菲亚，他刚要去追，却被对方随手一指就晕了过去。

    一想到索菲亚！他急忙爬了起来，然而看了看四周，心中却是一凉，眼前是一个昏暗的小房间，一张小方桌，两把椅子，赫然就是基地的审讯室。

    他竟然回到了基地的审讯室之中，这个时候他才猛地想起来，索菲亚早已经死了。

    所以，刚才生的只是一个梦而已么？他有些伤感而又茫然的愣在了哪里，闭上眼睛，索菲亚的面孔是如此的清晰，之前和索菲亚在一起的景象是如此的真实，让他有些难以相信那只是一个梦而已，他叹了口气，站起身来，想要推开审讯室的门，然而却降压的现那门被完全锁住了。

    这个时候，滴滴滴，一阵电脑启动的声音，在他身后忽然响了起来，伊万警惕的回身一看，就在那张小方桌子上，不知道什么时候却出现了一台老式的台式电脑，黑乎乎的屏幕上，有一个光标在不断的闪烁着。

    伊万有些惊讶的看着这台电脑，他实在记不起基地里什么时候又这样一台电脑了，这电脑好像上个世纪七八十年代的产物，硕大的球屏显示器，白色的笨重的机箱，就连操作界面都是dos界面，一片漆黑。

    那电脑上忽然出现了一行文字。

    【你好啊——伊万。】

    伊万有些惊疑不定的看着四周，这到底是怎么回事？基地怎么被人给控制了？

    他迟疑了片刻，深吸了一口气坐了下来，手指迟疑的敲击着键盘。

    【你是谁？】

    【我是谁不重要，重要的是，你想要找到你的女儿么？】

    伊万看了顿时一惊。

    【索菲亚？她还活着？刚刚生的不是梦么？】

    【怎么会有那么逼真的梦境呢，你和她一起玩耍时的快乐难道是假的么，她当然还活着，不过如果你不赶快的话，马上她就要死了。】

    伊万心中一阵难以置信，但是对女儿的怀念还是让他快的问道。

    【你想怎么样？】

    【很简单，跟我玩一个游戏吧，游戏的规则是这样的，接下来，我会打开审讯室的门，你会听到你女儿的敲门声，你有三次机会找到正确的门，如果你错了，你就会被送回到这个房间里重新开始，如果三次你都失败了，那么你的女儿就会死掉，另外，第一次你有八分钟时间来寻找那扇门，第二次四分钟，第三次两分钟，这个规则很简单不是么？】

    【不要伤害我女儿，求求你，索菲亚是无辜的。】

    然而对方却完全不为所动。

    【没有谁是完全无辜的，如果我是你，我会抓紧时间，现在，游戏开始了。】

    吱嘎一声，审讯室的铁门，缓缓的打开了。

    与此同时，门外隐隐约约的，似乎传来了一阵敲门声。

    伊万猛地朝着门外看去，愣了几秒钟的功夫，他急忙朝着门外冲了出去，外面的走廊里空无一人，只有昏暗的灯光，让整个基地显得鬼气森森的，四周一片寂静，只有那砸门声不断的响起，隐约还有女儿的哭喊声。

    “不要急索菲亚，爸爸来了！”伊万喊着，朝着声音传来的方向跑去，这个基地并不大，所以眨眼间他就跑到了那砸门的声音传出来的那扇门的外面，然而就在这个时候，那砸门声却忽然消失了，伊万心中一沉，他急忙一把拉开了门，然而门后什么都没有，只有一阵炫目的白光，然后，他就失去了意识。

    “这是哪？”伊万晃着头直起身子来，他感觉整个人都有些昏昏沉沉的，过了好一会他才现，自己似乎又回到了审讯室里面了。

    还是空无一人，还是房门紧锁，只有那台电脑上的光标，一闪一闪的。

    【看来你失败了呢伊万，不得不说，真的是让我很失望呢，不过不要紧，第二次马上就要开始了，记住，这一次时间只剩下四分钟了哦。】

    还没等伊万会问对方，吱嘎一声，身后的铁门再一次打开了，同时砸门声也再次响起，不过这一次女儿的哭喊声却微弱了许多。

    伊万不敢迟疑，急忙冲了出去。

    他的目光在走廊两侧来回扫视着，他不敢出一丝声音，生怕让自己误判了声音的来源。

    他没错，敲门声就在右面第四扇门那里，他一边确定着声音的来源，一边跑的飞快，眨眼间已经来到了门前。

    一把拉开了门，然而，门后依然空无一物，只有耀眼的白光。

    然后是眼前一黑，伊万再一次失去了意识。

    他猛地从桌子上直起身来，好像野兽一半警惕的朝着四周扫视着，那台电脑就在他的面前，上面的光标后面，闪现出一行文字来。

    【看来你又一次失败了呢，可惜可惜，这一次可是你剩下的最后一次机会了，而时间限制吗——只有两分钟，如果你再次失败，那么恐怕索菲亚将因为你的无能而死了。】

    【不，你不能这么做！】伊万对着那电脑大吼着，吼了两声才想起来电脑根本听不到他在说什么，他粗大的手指在键盘上笨拙的敲击着，然而那电脑没有任何反应，与此同时，审讯室的门也再一次打开了。

    他不敢迟疑，两分钟的时间一闪而过，他冲出大门，很快就来到那传出砸门声的那扇门，这一次他犹豫了，之前两次失败让他心中留下了一丝阴影，如果自己又猜错了怎么办？但是时间已经不容许他多想了，一咬牙，他用力拉开了铁门，然后绝望的看着门后空无一物的房间，不，并非空无一物，在那房间里有一台电脑，正是他之前见过的那台老式电脑。

    他急忙冲进房间里，四处搜寻着，完全看不到索菲亚的身影，他像疯了一般冲到电脑前。

    【你又失败了。】电脑上，一行在文字闪现了出来。

    【不，求求你不要杀索菲亚。】

    伊万无力的跪倒在电脑前，老泪纵横。

    良久。

    【好吧，看在你这么爱你女儿的份上，我再给你最后一次机会，至于时间限制嘛，这一次只有一分钟，你可要抓紧了哦，这是你最后挽救索菲亚的机会，所以不要犹豫，不要迟疑。】

    【记住，你只有一分钟的时间。】

    【记住，你只有一分钟的时间。】

    【记住，你只有一分钟的时间。】

    最后那同一句话在屏幕上反复出现了三次。

    下一秒，伊万就再次失去了意识。

    伊万感觉自己头痛欲裂，好像喝了十几瓶酒那样，他的脑子昏昏沉沉的，就连睁开眼睛也是如此的飞离，好不容易找准了焦距，他看到四周一片的黑暗，这里是？咦，是我自己的房间。

    他猛地从床上坐了起来，剧烈的动作让他的大脑一阵眩晕，一阵茫然，这个时候，他听到了一些模糊的声音从门外传来，开始他还没搞清楚，过了好一会，他才听出那似乎是有人在砸门。

    等一下？砸门？索菲亚？一分钟！

    一下子，之前生的事情全都历历在目的在他的脑海中浮现了出来，他连滚带爬的跳下床，冲出了房间，外面的走廊里一片昏暗，由于没穿外套，他感到一阵阴冷，他不由得打了个哆嗦，那砸门声还在不断的响着。

    好像有些不对劲！伊万本能的想着，眼前的走廊和之前见过的似乎有些不同，但是一时间他又说不出来到底是哪里不同。

    但是对女儿安危的惦记让他没有任何时间去思考，他的脑海中又一个非常深刻的印象，一分钟，他只有一分钟的时间。

    他飞快的冲到了那扇铁门前，掏出钥匙打开了门上的锁，一把拉开那扇铁门，然后满怀期待的朝里面看去。

    他想要看看到索菲亚的那张可爱的小脸，然而他看到的，却是一对奇异的金色的眼睛，就在那门后面，和他直直的对视着，那对眼睛仿佛带着某种魔力，让他一看就无法挪开，这双眼睛里仿佛散出许多金色的光，他整个人都仿佛沐浴在一片金色的阳光之中，一片暖洋洋的，伊万感觉自己的意识正在模糊，在一阵恍惚之间，他似乎看到索菲亚笑着朝他奔跑过来，伊万欣喜的张开了双手，他感到胸口一阵奇异的刺痛，但是他此时已经完全没有时间去在意了，他一把抱住索菲亚，意识逐渐消散在了那一片金色的光芒之中。