    对着昔日好友，谢明曦前所未有的耐心温柔。

    苍天作证，她还从未对谁这般好过。

    或许是六公主真的和她有缘。今生初次相见，孤僻少言的六公主竟对她无半分排斥，之前和方若梦换位置，显然是有意主动坐到她身边。

    想及此，谢明曦目中清浅的笑意深了一些，唇角扬起愉悦的弧度。

    六公主默默凝视着谢明曦美丽的笑靥。

    心中在想什么，无人知晓。

    坐在第一排的盛锦月，不时回头看一眼，待看见谢明曦和六公主亲密低语的模样，心中恼恨不已。

    六公主的冷漠孤僻人尽皆知。她屡次三番主动寒暄，六公主从不搭理。

    也不知谢明曦用了什么邪术，竟在短短片刻和六公主亲近起来！

    李湘如更是嫉恨得咬牙切齿！

    她早已打定主意，要和六公主交好。日后或能沾光出入宫廷，和四皇子“偶遇”……没想到，又被谢明曦抢了先！

    谢明曦！

    谢明曦！

    谢明曦！

    李湘如心底的嫉恨怨怼几乎快化为实质，嗖嗖如利箭飞向后排的谢明曦。

    其余少女，或多或少也生出艳羡之意。

    六公主是皇上幼女，颇得皇上宠爱。谁不想和六公主亲近？

    可惜六公主太过孤僻阴郁，浑身上下散发着“我谁都不想理”的冷漠。众人有心无胆，只能眼睁睁地看着谢明曦拔了头筹……

    等等！

    这个形容词怎么有点怪怪的？

    ……

    门口响起一阵脚步声。

    是顾山长来了。

    众少女心中一阵雀跃欣喜激动，不约而同地站起身来相迎：“学生恭迎山长和夫子。”

    谢明曦下意识地低声提醒：“山长来了，殿下也该起身相迎才是。”说完，才后知后觉地发现，六公主反应颇为迅捷，甚至比她更早一步起身。

    谢明曦心中涌起一丝怜惜。

    六公主出身天家，尊贵之极，礼数却这般周全，显然在宫中的日子并不好过。

    俞皇后是嫡母，六公主是庶出。庶女不受嫡母待见，也是常理。便是天家也不例外。

    六公主看似平静无波，实则目光敏锐。眼角余光扫到谢明曦带着怜惜的温柔目光，心中悄然一动。

    顾山长已走了进来，含笑的目光一一扫过众少女的脸孔：“不必多礼，都坐下吧！”

    众人齐答：“谢过山长。”

    然后，才一起坐下。

    顾山长目光落在第一排的三人，眉头略略一皱。

    考取头名的谢明曦为何没坐第一排？莫非是李湘如等人以家世压人？

    身份尊贵的六公主，为何也坐了最后一排？

    李湘如被顾山长明亮锐利的目光看得心虚不已，又觉满腹委屈。谢明曦自己选了最后一排，又不是她的错。顾山长分明生了误会，怪到了她的身上。

    不行，这个黑锅她绝不背！

    “启禀山长，”李湘如很快站起身来，委婉地解释：“适才有空，我们便以入学名次为序挑了位置。若有不妥之处，还请山长言明！”

    顾山长眉头略略舒展，尚未说话，坐在最后一排的谢明曦也站了起来：“山长，我主动挑了最后一排的位置，和李姐姐锦月表姐都无关系。”

    李湘如：“……”

    无辜中箭的盛锦月：“……”

    旁观的众少女：“……”

    明明是事实，被谢明曦这般认真诚恳地道来，怎么听都像是李湘如盛锦月仗势欺人！

    顾山长尚未舒展开的眉头，又皱了起来，冷淡的目光扫过李湘如盛锦月气得涨红的脸孔：“罢了，既已坐下，暂时便如此坐着。书院每个月都有考核，待到首次考核过后，再以成绩次序重排位置。”

    众少女：“……”

    顾山长，算你狠！

    ……

    顾山长身量修长，目光淡淡，声音不疾不徐。

    “我们书院，设有礼乐射预书数六门课程，这六门课程必学。另有棋艺茶道舞艺女红厨艺等选修科目，可任选两门。”

    “必学课程，每个月考核一回。分甲乙丙三等。位列甲等者，书院会张榜公布，并有奖赏。连续两次位列丙等，便请家人前来商榷，劝其离开书院。”

    “选学课程，半年考核一回。考核标准，和必学课程相同。”

    一席话，听得众少女心跳如擂鼓，便连最自信的李湘如，此时也手心阵阵冒汗。

    考了丙等已经够凄惨，连着两次就要被请家长并退学，实在太过严苛。

    盛锦月更是毫无底气，面色悄然泛白。

    祖父舍下老脸，替她求了免试就读的名额。若是她考了丙等，还有什么脸面对祖父？

    六公主神色漠然，看不出半点情绪波动。

    谢明曦神色未变，继续聆听顾山长“训话”。

    “皇后娘娘每月亲至书院三日，为书院所有学生授课。你们是新生，皇后娘娘会为你们授课一整日。”

    “皇后娘娘满腹经纶，学富五车。有娘娘亲自教导，是尔等三生之福。皇后门生四个字，重于千斤。望尔等珍重，切莫辜负娘娘心意！”

    提起俞皇后之名，众少女的眼睛都亮了起来，齐声应是。

    莲池书院之所以闻名天下，有大半归功于俞皇后。

    皇后门生，于闺阁少女而言，分量极重。便如男子考中会试，一跃成为天子门生。

    顾山长又道：“每个月休沐三日，分别是旬末。辰时上课，申时散学。中午有一个时辰的进食午休时间。”

    “书院提供饭食，尔等若想自带饭食也可。每个人只可带一个伴读，不得胡乱走动，更不可扰乱夫子上课。”

    “学舍后有休息的屋舍，两人一间，自由组合即可。”

    话音刚落，众少女便一阵轻微的骚动。

    辰时就要上课！

    意味着卯时天未亮时就得起床梳洗更衣，再乘坐马车到书院。若是路途远的，起得还要更早一些。

    读书之辛苦，可见一斑。

    不过，连六公主都没吭声，她们自然更无提意见的资格。再者，能进莲池书院是何等的荣耀？便是再辛苦，也得咬牙坚持。

    众少女很快安静下来。

    顾山长目中闪过满意，张口道：“你们十二人既为同窗，也是缘分。便由你们自己选出舍长。”

    ……