    安小北在一旁大哭着求他不要骂安氏，但安阳丝毫不理会。

    他心里的憋屈，心里的怨恨，像是在一瞬间找到了发泄的出口一般，安阳他，总算为自己不幸的人生找到了缘由，找到了可以怪罪的对象。

    是了，一切都是因为安红袖的不懂事，一切都是因为安氏没有教好安红袖，如果安氏把安红袖教的孝顺有礼貌，如果安红袖好好孝顺安老夫妇和安海，事情怎么会发展到这个地步呢？

    安红袖原本是想要跟安阳理会的，可听着他无边际的谩骂和指责，忽然就觉得一切都没有必要了。

    是了，没有必要了。

    对一个人抱有希望的时候，才会希望他改正。可对一个人没有任何希望时，就无所谓了。

    真的，无所谓了。

    “安阳，你说的还是人话吗？袖儿到底怎么不好了？我又哪儿点儿对不起你了？你怎么能这么说我们呢？”安氏眼泪不停的往下掉，心下撕裂似的疼着。

    想当年她为了嫁给安阳，连自己父母都不要了，可如今，她付出一切的男人给了她什么啊？

    “我说的咋就不是人话了？”安阳气在头上，“你看看你教出来的好女儿，不孝敬爷爷奶奶，还动手打自己的二叔，如今真是什么样子的荤话都说的出口!”

    “不就是让她拿点儿酒肉孝敬孝敬她叔和她爷爷奶奶吗？到底有啥不行的？！”安阳气的不行。连带着看安红袖都越来越不顺眼。

    而安红袖对此并不发一言，就那么冷眼看着安阳。

    安阳见安红袖不说话，心下更加来气，跳着脚道：“你瞪我干啥？我有说错吗？！小小年纪不学好，还让你娘跟我和离，我怎么就养了你这么一个白眼狼！”

    安阳心下气闷的不行，要不是安红袖让安氏跟他和离，他早就住上这儿的好房子了，何至于在老安家受苦？

    再说，安红袖也是，做人儿女的，自己挣了银子过上了好日子，都不舍得稍微拿点儿东西孝敬孝敬自己老子！

    “你……”见安氏要反驳，安红袖伸手拉了她一把，道：“娘，你让他说。”

    安氏红着眼眶，满眼是泪的看着安红袖，心下说不出的难过和心疼。

    好不容易房子盖好了，可安红袖却受了伤。眼看着他们一家有了着落，却万万想不到安阳会来闹这么一出。

    安氏难过的眼泪止不住，却又怕安红袖伤心，就只能捂着脸别开脸去偷偷抹眼泪。

    “我说你两句咋了？我跟你说，我就是跟你娘和离了，我也是你老子，你就得孝敬我！”安阳借着酒劲儿跳着脚耍无赖。

    可安红袖听了这话却是只想笑。

    她以前还在想，安老夫妇和安海都这么自私自利，无耻卑鄙，安阳出生在这样的家庭里，是怎么做到独树一帜，成为老安家的一股清流的。

    如今，她总算是明白了。

    所谓龙胜龙凤生龙，老鼠的孩子会打洞。

    安阳不是跟他们不一样，只是以前安阳身边有安氏陪着，虽说穷了点儿，但日子总归也算是不错的。

    毕竟安氏温柔，安红袖乖顺，安小北又是个可爱的孩子。别的不说，光是安红袖的长相都足够安阳在几个村子里显摆了。

    虽然那时候他没什么钱，可别人家同样没有钱。除却打猎之外，家里的活儿多是安氏在做，安阳就只负责打猎和去镇子上找活儿干，其他的一概不用操心。

    即便是赚的少了，安氏也不会抱怨他。

    哪怕是没饭吃，一家人就是喝水充饥也不会埋怨安阳分毫。

    所以，那时候的安阳虽然偶尔被安老夫妇吸血，但本质上日子过得还很顺心。

    顺心的时候，自然是看不出一个人的下限的。

    可现在不一样了，安阳回到了老安家，日日干活儿，可谓是起得比鸡早，睡的比狗晚。明明已经很辛苦，却是整日吃不饱穿不好的日子，还要因为活儿干的不好被安老夫妇责骂，被安海嘲讽。时间久了，这下限自然也就看出来了。

    见安红袖笑，安阳顿时更生气了，总觉得安红袖会在嘲讽自己一般，当即怒骂道：“安红袖，我是你爹，我跟你说话呢！你笑啥？”

    “不笑，难道要哭吗？”安红袖嘴角扯出一抹讥诮，好笑的看着安阳。

    见状，安阳更生气了。

    “你这死丫头，说的到底是什么话？我又没死，你哭什么？！”

    许是安阳那一巴掌打醒了她，此时安阳再骂自己，安红袖心里并没有太多难过，她只是笑了笑，道：“是啊，正因为您还没死，所以，我才没有哭。”

    “你……！你这说的什么话？你这是在诅咒我吗？”安阳怒不可遏，指着安红袖道：“看来你奶奶说的没错，你就是个白眼狼，我以前就是对你太好了，早知道你这样，应该早早地打死你！”

    “那可真是太可惜了！”安红袖怒极反笑，道：“你以前没打死我，那你以后可就没机会打死我了，我告诉你，安阳，我娘已经跟你离婚了，从现在起，你不是我爹了！”

    “就你这样的人，我娘当初就不应该嫁给你！我真是替我娘不值，我真是不知道她怎么就看上了你？！”

    “跟着你吃不饱穿不暖，还要变卖嫁妆来贴补？”安红袖好笑出声，道：“拿钱贴补也就算了，还要因为嫁给你挨打？凭什么？安阳，我问你凭什么？还有，你凭什么指责我娘？我娘她到底哪儿点对不起你了？！”

    “就你这样愚孝的人，不管老婆孩子死活，还想要打死自己女儿的，　就不应该成亲，你就应该自己过，你说你成亲干什么啊？嗯？拉个可怜的女人，在弄两个可怜的孩子跟着你受苦吗？！”

    “你以为你是谁？别人凭什么拿自己一辈子来为你牺牲，为你奉献？你要孝顺你自己去，你就是把你自己的血肉给他们，那都是你的事情，我们凭什么要被你们吸血啊？！”

    因为愤怒，安红袖连“爹”这个字都不想叫。

    安阳见她直接喊自己的名字，气的是脸红脖子粗，就连指着安红袖的手都在颤抖：“好好好，安红袖，你现在连爹都不叫了！你是觉得自己能赚银子了，翅膀硬了，瞧不上你爹了是不是？”

