    林凡与楚龙楚凤交手数十招，也是不禁暗赞。这两个人年纪轻轻，以地球这种资源，竟然都能修炼到如此地步，看来天赋极高。不过他也感受到，两人的生命气息极弱，恐怕都将不久人事。

    家族这是想将他们最后一点价值用完啊。

    “嘭嘭！”楚龙楚凤各自打出一掌，林凡双掌相迎，直接化解。

    楚龙楚凤此时已经满脸凝重，林凡的实力超出了他们的预估。这恐怖都不止简单的宗师实力！

    他们两人已经用尽了全力，而林凡却似乎还有所保留，虽然看起来打的旗鼓相当，林凡却是应付的很轻松。

    “你们两个寿命无多，何必再为楚家做事。”林凡突然开口说道。

    “啊？你胡说！”楚凤闻言不禁停手惊愕说道。

    “妹妹，别听他蛊惑，小心对付他！”楚龙立即紧张的提醒道。

    林凡轻笑：“呵呵，我胡说，你们生命气息极弱，恐怕都活不过月余，楚家不过是在榨干你们最后一点价值。”

    “哥，他说的是真的吗？”楚凤闻言，立即问道。

    她虽然知道修行的功法，会反噬寿命，但却没想过会那么快，满脸的半信半疑。

    楚龙又紧张又愤怒，对着林凡凶猛打去。“林青玄，你胡说什么！”

    看到楚龙这幅模样，楚凤心里就已经知道了，自己这个哥哥自己最了解了，要不是真的，怎么会紧张成这样。

    “难怪，难怪你说要晚点回去，难怪这么点路，你都会迷路，原来你是故意的……”楚凤口中喃喃，神情低落。

    “可恶的林青玄，我杀了你！”楚龙大怒，不要命的攻向林凡。

    “哼，你以为，我是对付不了你们吗？”林凡冷哼一声，一掌打出。

    万古十六式第三式，排山掌！

    “轰！”

    犹如一声雷响，一股排山倒海般的威力赫然在林凡掌间爆发开来。

    “嘭！”

    楚龙，连带着楚凤都直接被轰飞了出去。

    “我不过是看你们天赋不错，有所不忍而已。”林凡淡淡道。他衣袖舞动，神情威严，好似执掌生死的神明。

    楚凤跟着重重跌落在地，却没有感到疼痛，她眼神涣散，满脸绝望之色，显然之后的一切，都不想再关心了。

    什么林青玄，什么楚家，自己都要没了，还管这些干什么？

    她还从没想过死亡这件事，没想过那一天会来的这么快。

    “你！”楚龙大怒，还想出手。

    林凡却是淡淡说道：“你们不想继续活下去吗？”

    楚龙闻言，不禁身形一颤。楚凤更是双眼一下子有神起来，紧紧的盯着林凡。

    “你……你有办法？”楚龙急声问道。

    林凡轻笑：“呵呵，小事一桩。”

    楚龙闻言，顿了顿，思索片刻说道：“你若真有办法，只要能帮助我妹妹延长寿命，我甘愿给你做牛做马！”

    他们从小生活在楚家族内，一直不知道功法会减少寿命这个事，兴许整个楚家人都知道，就他们两个不知道。楚龙也是在一次偶然之中，不小心偷听到族内两个高层的讨论，这才知道的。

    因此这一次能出来，便想着尽可能最后多逗留一些日子。让自己，也让自己最疼爱的妹妹，好好的多看看这个世界。

    “哥……要活就一起活，要死就一起死！”楚凤见状梗咽的说道。

    林凡一脸轻松的模样：“我能救一个，自然也能救两个，都是小事一桩。我也不要你们做牛做马，做我的门卫即可。”

    “门卫？”楚龙惊讶的问道。

    还以为林凡会要他们做什么很难的事，没想到只是区区门卫。而且他们两个可都是内劲巅峰的强者，只做门卫？

    “呵呵，做我的门卫，已经是你们极大的荣耀了，遇到我，算是你们的机缘！”林凡一脸淡然，似乎已经给了极大的恩赐一般。

    “好，就做你的门卫！”楚龙立即下了决定，跪地拜道：“多谢！今后我楚龙认你为主！”

    他们两虽然是楚家的人，但一直与楚家隔离一般，也没人与他们说话，没人与他们玩闹，别人看他们也是怪异的目光，完全没有感觉到过家族的温暖。楚家对他们，就好像是对待两个机器，两个工具一般。

    甚至，在楚龙知道功法的秘密之后，还有些痛恨楚家。现在面临身死，特别是一直相依为命的妹妹的死活，立即就下了决定。而且林凡展现出来的强大实力，让他们不由多了几分可靠，升起一丝从没有过的港湾的感觉。

    “我跟随哥哥！”楚凤也答应道。他们从小一起长大，既然哥哥有了决定，她自然天涯相随。什么楚家，什么任务，还重要吗？

    林凡点点头。“你们两以后会欣慰今日所做的决定。”

    林凡也是看这两人天赋极高，而且两人的兄妹情让自己想起了前世的一对故友，有很多相似之处，他这才出手收下两人的。

    众人见状，不由摇头，一个门卫的职位而已，看来以后这两人是毫无地位可言了，空有一身修为啊。

    这样的修为，要是放在外面，至少也是一方霸主，一大族之族长，在林凡这里，却只能屈居门卫。

    但他们却不知道，林凡前世身为青帝，有多少天之骄子要跟他攀上关系，都是想方设法，各种谋划，一个门卫的职位，都是争破头颅。

    能做林凡的门卫，已经是楚龙楚凤极大的机缘！

    “以后你们就叫林龙、林凤。”林凡给二人赐姓。

    “是！”两人答应道。

    当即，不少人都围了上来，虽然他们心中对楚龙楚凤两人地位不屑，但对林凡还是纷纷不断道贺。

    “恭喜林前辈，得了两大助力啊！”

    “是啊，恭喜恭喜，林前辈就是厉害，有两个内劲巅峰的强者做门卫！”

    “林前辈刚才的战斗真是精彩，是我辈楷模，我辈偶像！”

    “嘿嘿，我刚才被林前辈的门卫打伤，真是我的荣幸啊！能与林前辈的门卫交手，让我受益匪浅！”

    众人不断拍着马屁。

    林凡没有理睬，带着两人，朝酒店里面走去。