    不知过了多久，当莫心忧睫毛颤颤巍巍的睁开双眼，杨黎顿时惊喜出声：“怎么样？感觉还好吗？”

    “杨黎，你……会带我走吧？”

    莫心忧仰头怔怔的看着杨黎，虚弱的说道。

    “会的！我会带你走的！”杨黎连连点头，“你先好好休息，睡上一觉，一切都会好起来的。”

    “放松……放松……好好睡上一觉，不要抵抗，我带你去个安全的地方，那里谁也不会伤害你……”

    杨黎轻声细语的抚摸着她的头发，如哄婴儿般让她入睡，等差不多时，将她放入混沌空间中。

    很顺利，没有半分抗拒。

    “黎哥哥。”

    混沌空间中的小阁楼里，张雨菲连忙将莫心忧抱住。

    “小雨，你先照顾好她。”

    “嗯嗯，黎哥哥你先去忙吧。”张雨菲小心翼翼的将莫心忧放在床上。

    “谢谢……”

    莫心忧没有见过张雨菲，但也很礼貌的道了声谢。

    “嘻嘻，不客气，心忧姐姐，黎哥哥以前和我说起过你的事呢，以后就是一家人啦。”

    “一家人吗……”

    莫心忧呢喃着，望着天花板怔怔出神。

    ……

    “抓紧时间，你家娘子快顶不住了。”

    曙光忽而说道。

    杨黎跑出教堂，只见天地间一片纯粹的黑暗，无数人在街道上一片混乱的来回跑动，惊恐、焦躁、慌乱一片。

    高空上，金色光芒不时照耀，又迅速被黑暗笼罩。

    金色的雨水洒落大地，金色的灰尘弥漫，那是三个大天使被一次又一次打碎的身体残骸。

    这里是光明领域，是大天使的主场，黑暗女神只不过是一个化身，又要同时对付三个大天使，又要施展黑暗全覆盖，还没有能量补充。

    杀不死她们就只能拼消耗，消耗还拼不过。

    杨黎没有再浪费时间，神临的虚弱状态已经结束，当即展开自在欲！

    六轮黑色勾玉徐徐流转，张雨菲分裂体从混沌空间中出现坐在杨黎背上，围绕着城市飞行。

    黑色病毒烟雾混杂着张雨菲的血液在城市中洒落，欲望被激发，圣光不再，所有人在短暂的惊诧后，开始陷入了彻底的疯狂！

    “凭什么！凭什么你能得到圣光的洗礼！为什么不是我！”

    “妈妈，妈妈，您在天堂过得还好吗，女儿这就来找您……”

    “光明女神！去他妈的光明女神！不是说能治好我女儿的病吗！为什么我女儿还是死了！你们这群骗子啊啊啊！”

    低级的神职人员在对骂，最后拳脚相加，分出个生与死来。

    普通人更夸张，往日的矛盾与欲望在洗脑下全部压制，如今一经释放，就如同高压下的爆炸桶瞬间爆开。

    混乱！

    止不住的混乱！

    自相残杀、引颈待戮、自寻短见——

    当丧尸与张雨菲的分裂体开始突袭教堂与城市的守备力量，神职人员们骇然发现，他们的圣光竟然用不出来了！

    信仰源头被污染，加上黑暗女神的黑幕笼罩下，除了三个大天使外，圣光的力量被死死压制住。

    杨黎面无表情的急速飞向下一座城市。

    张雨菲留下一部分病毒后也收回了分裂体。

    他们来此不是为了杀戮，而是为了摧毁光明领域的信仰，恐惧与死亡，希望的破灭是最好的手段。

    联系了一下其他几个深渊领主，他们也已经行动起来。

    深渊裂缝打开，数不尽的怪物涌出，对人类世界开始了屠戮，与光明神教混战在一起。

    但效果不怎么明显，被光明神教压制的死死的。

    毕竟分散后，兵力对上光明领域显得比较薄弱。

    一边激发人们的欲望，杨黎也没忘记吸收他们的欲望。

    如今他化天魔的六欲收集度已经来到了21%。

    各能力都得到了显著的加强。

    再次让一座城市陷入混乱后，杨黎终于遇到了拦路虎。

    一队十翼天使小队！

    “小雨，你去吧，让病毒笼罩这个世界。”杨黎停下步伐，让张雨菲下来。

    张雨菲点点头，默契下直接扭头朝另一个方向跑去。

    杨黎再掏出末日之剑，随手将其丢在一个张雨菲的分裂体上。

    暗红的血肉蠕动，十余丈高的暗裔——青伊出现。

    值得一提的是，在将数万双翼天使的灵魂吞噬后，末日之剑的解封度已经来到了86%。

    【末日之剑

    解封度：86%

    技能：

    1.虚空之湮灭：剑身缠绕着久久不散的虚空力量，任何生灵长久触摸末日之剑，将会堕落成暗裔，心智大变，暴虐嗜杀。

    2.赐死剑气：鲜血与灵魂是末日之剑的营养品，攻击附带强大的湮灭气息与吸血效果，死于末日之剑下的目标将会被吸走灵魂，壮大末日之剑的力量。

    3.囚禁之灵魂——青伊：剑身是囚牢、是监狱，灵魂禁锢于由未知力量所铸造的亘古剑身中，无法破坏、无法脱困。

    4.大灭！（灰）:未知。

    说明：曾经在那高贵战场上作战的不朽灵魂，被阴谋与诡计困在自己的武器里。曾经抵御光明的勇士，如今，是一切生命的死敌！

    ——但在时间面前，连不朽的灵魂也被磨灭，只留下这柄被永不罢休的意志所侵染的末日之剑。】

    “去吧，杀戮更多的灵魂，寻求你自己的解放。”

    浑身皆被暗红铠甲所覆盖的青伊，血红的双眼注视了杨黎的背影一会，随后转身跑开。

    “现在就剩下我们了。”

    杨黎扭了扭脖子，看着前方十个半神巅峰的十翼天使。

    “遵循炽天使大人的指引，吾等将囚禁你。”

    淡漠的表情充斥着每个十翼天使脸上，金色烈焰长剑舞动，瞬间跨过数百米的距离，十把长剑在已经降临在他的脑袋上。

    这便是半神巅峰的实力！

    而且还是被压制了圣光之后的十翼天使！

    杨黎堪堪反应过来，便把卡洛梅之牙架在脑袋上。

    砰——！

    巨力来袭，杨黎如遭雷击，瞬间从高空砸落到地面，将一大片建筑物给撞成碎片。

    “咳咳。”

    杨黎艰难站起身来，只见他嘴中大口吐血，身体黑色的皮肤炸裂，蓝紫色的血液流淌而出。

    “真他娘的猛。”

    杨黎吐掉口中血液，仰头死死盯着上方飞扑而来的十名十翼天使。

    “六欲天——！”

