    “地龙翻身了！”

    “快躲起来啊！”

    洪礼象身材较为瘦弱，摇晃中左右难支，只能死死抱住一棵歪树，绝望地看着稀疏树冠不停颤抖，仿佛连野树的内心都无法平静。

    就在洪礼象的眼神四处飘乎时，忽然看见了不远处的陈近南。

    洪礼象属于家中老来得子，与姐姐年岁差异较大，因此对陈总舵主的了解仅限于家里人的只言片语。

    直到近日来朝夕相处，他自认为已经相当熟悉陈近南，确认面前的是一位光明磊落、义气当先的人中豪杰。

    但现在他所看到的，是一个神情宛如古井里幽幽透出的波光，又如古书中春秋笔法带过的杀机，即便不言一语，也能幻见他全身精气神凝聚的青烟。

    陈近南如同执子长考的棋手，一枚棋子在手，落入棋盘却能化为惊天杀招，似乎陈近南之前的屡屡隐忍，终于孕育出了破体的凛冽剑气！

    洪礼象目瞪口来，喉咙却干涩得无法出声，只好沿着陈近南的视线看去——在视线的尽头，是那个面如蜡纸的喇嘛客巴。

    喇嘛的僧帽早已不翼而飞，正坐在无人抬动的僧驾上，两把绝世宝剑毫不在意地扔在地上，一手抚住膝盖，身体随着轻笑开始晃动，慢慢演变成了仰天狂笑。

    他的声音在地震中丝毫不闻，但那癫狂肆意的样子却似乎能压过地龙翻身的狂乱，让洪礼象毛骨悚然地感觉到，他嘴里发出的隐隐就是震撼天地的山啸！

    洪礼象揉了揉眼睛，猛然想起了古书上说到的那些以山河为棋盘、苍生为棋子的谋士，他们一怒而诸侯惧的时候，是否也是这样的面貌呢？

    惊呼声不断响起，天崩地裂的场景只持续了几息时间，却已经给闽越古城中的人，留下了深深的阴影，漫天霪雨与空无的幽吟，都化成了令人心惊胆战的恐惧，浇灭心头的火焰。

    火把因为东倒西歪而熄灭，城中忽然陷入了让人窒息的黑暗之中，只有几点幽光在城外飘忽不定，色泽青碧惨淡，幽幽祟祟不似人间之物。

    随着余震消弭，僧兵和铁血少年团再次打起火把，终于照亮了四周，无声对峙着的陈近南与客巴面容陡然一变，仿佛刚才黑暗里的行为，只是洪礼象的一场梦魇。

    “陈总舵主，这盘棋也该结束了吧。”

    妖僧客巴低声说着，手里把玩着头骨嘎巴拉碗，仿佛欣赏着一件稀世珍宝，“洪熙官和冯道长的比斗，终究是洪熙官以弱胜强高过一筹，这场算我输了。”

    他扬手一抛，宋理宗头骨划出一条抛物线，落在了陈近南的手中。

    陈近南也不客气，面色凝重地将嘎巴拉碗贴身收好，或许这场比试两败俱伤毫无意义，但这是汉人的尊严，是洪熙官拿命赌出来的胜利。

    “如今我们两边都无将可用，这最后一场还比吗？”

    陈近南面带微笑，书生般的脸上满是意气风发，全然看不出锋锐之气。

    冯道德的突然介入，本来可以强行压过陈近南和洪熙官的组合，用这张底牌谋定全局。可他却在气走严振东之后惜败洪熙官，导致兑子完毕后全场干干净净，再也没有能一锤定音的力量。

    喇嘛客巴也叹了一口气，“陈总舵主，如你所说赌斗现在难以继续。不如改为文斗，我们来一场‘纸上谈兵’如何？”

    客巴的语气古怪，双眼放光地看着陈近南，显然毫无惋惜之色。

    陈近南的表情也毫无波澜。

    “如何算是‘纸上谈兵’！”洪礼象代替他说道，全身在颤抖着，显然这句话已经耗尽了他的勇气。

    客巴赞许地看了年轻人一眼，没有说话，而陈近南也沉默以对，两人竟然在已经心照不宣了。

    客巴抖擞僧袍站起，指点着四方。

    “我主顺治横扫四方，八旗铁蹄踏遍沙场，天下顺逆早已无言而喻，诸如李闯张献、弘光隆武，不过是癣疥之疾、一时之患，望风而溃而已。你们龟缩在武夷中、寄萍于池塘里，随着浪打风摧，必望风而溃！”

    客巴侃侃而谈的，就是当今天下的抗清斗争。

    经历过了四次大失败，敌营敢于反正抗清的李成栋、金声桓等人纷纷被杀，轰轰烈烈的七省之地也全部丧失，全天下都预料这大明回光返照已无济于事。

    反清复明到了此刻，似乎只剩下了一个空响的名号。

    陈近南缓缓摇头，朗声说道：“我大明虽弱，仍有民心；疆土虽丧，不减忠臣。当初李自成、张献忠麾下余党，都不愿降清屈膝，百姓更是望王师如望甘霖，更遑论延平郡王虎踞闽粤，张尚书煌言力保东南，李定国两撅名王，轭使鞑虏不得进退，如何说是沦丧！”

    密宗喇嘛本就擅长论道辩经，陈近南文武双全更是辩才无碍，两人轮番唇枪舌剑之下，竟是谁也奈何不了谁。

    但是空谈再多，总不如实际情况能够感同身受，于是喇嘛客巴念头一转，不再谈论纷然惶乱的天下大势，出言直刺如今的局面。

    “陈总舵主，你说天下仍有希望归明，但此刻的武夷山中，你们确是插翅难飞！你别忘了三省六府十一个县的援兵已经赶到，我麾下兵力已破一千之数，更有其他府县连夜发兵，你们区区百余人如何能抵抗？”

    武林中人面面相觑，脸上逐渐颓丧，猜出了对方斩尽杀绝的指望，士气为之一颓。

    陈近南朗声一笑，却不当面作答，转头来到一位白衣红巾的少年面前，高声问道：“几人！”

    面前的天地会铁血少年团成员，猛然抬头喊道：“八人！”

    陈近南点点头，又来到另一个少年面前，“你又几人！”

    少年双目欲裂：“一十二人！”

    随后这样问了下去，数字少则三五、多则十数，声音雄壮无比，少年人略显稚嫩的嗓音仿佛要喊出血来，连清兵阵营里杀人无数的八旗甲士，都忍不住微微皱眉。

    喇嘛客巴皱眉讽刺道：“你们大明虚报军功、漂没军资的把戏，到现在了还不肯改掉？你就算虚增恒河沙数，就能反败为胜了？”

    但回答他的，是一柄横空斩开地面的大刀，凛凛杀气随着铁血少年团的列阵散发，刺得眉心发疼。

    “虚报？”

    陈近南冷声道，“这些孩子所说的数字，都是他们家里被鞑虏屠戮的血债！天地会从北到南目睹了无数惨剧，皆因满清残暴而起，你看到的这些少年，都是因鞑虏而家破人亡的孤儿！”

    百余人的铁血少年团默不作声，泪水却悄悄滚落，眼底流动的是蕴藏在玄武岩之下，比岩浆还要炽热的仇恨！

    “他们不知道这里会死人吗？不，他们都知道这是必死之局！但他们没得选，因为他们不是为自己活着，而是为了身上背负的家人亡魂，才咬牙活到现在！”

    “可笑啊！你们只看到铁血少年团今日一百二十九人，却看不到昨日血债的一千三百三十六人！那你们就更看不清明日，如同恒河沙数矢志反清的汉人！”

    “你们说，我天地会如何会败！你们满清又如何坐稳这神州赤县！”

