    “喔喔喔——”

    金鸡忙着报晓，土狗急着睡回笼觉。

    生产队各家各户的烟筒里，都冒起了袅袅炊烟。

    等到社员们吃完了饭，大家就该集合到村口，听从队长安排一天的农活了。

    现在是“农业合作高级社”阶段。

    社员们各自的土地、大牲畜、大农具，都集中起来饲养使用。

    然后大家一起劳动，互相帮助。

    这种模式，在严重缺乏农业机械、化肥的年代，是极具先进性的一种生产模式。

    它可以极大地提高农民们的生产积极性，可以极大的提升大牲畜，和大型农具的使用效率。

    其实，这个时期粮食还是比较充裕的，勉勉强强塞饱肚子，并不是特别困难。

    虽说是集体劳动，但并非是强制性的，大家可以选择去干活，也可以选择不去干活。

    反正年底分粮食的时候，会和出力的多少、入股的多少挂钩。

    不怕挨饿的人，尽管睡懒觉，只怕到时候饿的会哭都没力气哭。

    罗旋干不了农活。

    生产队里的小屁孩们，他们有一句顺口溜：罗旋罗旋，天生的伏倒杆。别人在插秧，他往泥里钻！

    自己身上有低血糖。

    干重一点点的农活，坚持不了几下就会发晕、浑身无力、虚汗直冒。

    一头栽倒在地的情况，已经在罗旋身上发生过很多次了。

    但罗旋可以去割牛草，割猪草，这也是能够算一点点出工份额的。

    割一背篼牛草，生产队大约给记1/4个工。

    钻出地窖，灰头土脸的罗旋。慢慢悠悠走回家。

    刚刚走到自家的小院坝边上，便感受到一束鄙夷的目光，在自己身上扫视，如同刮肉一样，让人浑身难受。

    不用抬头看。

    罗旋知道：那是自己的“娘”王氏，正在用她那种特有的、如鹰隼一般犀利目光，穿透竹篱笆上的窟窿，在死死盯着自己。

    王氏一般不会开口挖苦，或者是斥责罗旋，怕传出去不好听。

    但只要一有机会，她总会用这种阴冷的目光，如蛆附骨的盯着罗旋看。

    这一点，并不会因为昨天晚上罗旋把吊坠给了王氏，就会有任何一点改变。

    各取所需。

    那不过是一次双方自愿的交换罢了。

    水蒸汽腾腾，罗旋家只有三面竹篱笆墙的灶房里，传出阵阵饭菜的清香。

    罗旋还听见灶房里面，传出二弟罗小新，和三弟罗小中数数的声音：“一滴，两滴，三滴！呀，还有两块油渣！娘，我吃那块黄一点的，那个炸的香...”

    这是王氏在煮红薯藤上面的嫩尖，农村人很多时候，都是拿它当菜吃。

    红薯藤没油水，吃多了让人挠心挠肺的，所以煮红薯藤的时候，得加几滴猪油。

    早饭，罗旋向来是没有资格吃的。

    哪怕是只有几粒米，加上一把红薯干粉熬成的薄粥，也轮不到自己喝。

    背起巨大的竹背篓，罗旋提着镰刀就朝着坡坎下的水沟走去。

    那里水草茂盛，适合牛吃的草却不多，但是可以躲在水沟里做点别的事情。

    翻开一块石头，下面的浅水里有一只蛤蟆。

    癞蛤蟆被罗旋这么一打扰，冲着罗旋不满的“呱”了一声，这才慢吞吞的挪到一旁的水草里去了。

    继续翻找。

    不多时，罗旋就抓到了几只青蛙、两只螃蟹。

    别人是不吃螃蟹的，但罗旋吃！

    掰开螃蟹背上的壳，罗旋将小螃蟹去心去肺，在水沟里随便涮涮，扯下两边的蟹肉就塞进嘴里。

    生吃螃蟹肉，有一点点微甜，其实并不难吃。

    只可惜没醋。

    等到罗旋抓到7.8只螃蟹、5.6只青蛙之后，就运起意念进入脑海中的那个空间里面。

    罗旋打算在空间里，先存上一些螃蟹和青蛙。

    这样等到自己饿得实在不行的时候，就可以进入空间里面，烤上两只青蛙，或者是生吃两只螃蟹，以缓解自己身上的低血糖症状。

    螃蟹、青蛙属于蛋白质，对于缓解自己身上的低血糖症状，其实作用极其有限。

    但也聊胜于无。

    放好了青蛙和螃蟹，罗旋再度回到水沟，继续在灌溉渠里翻找起来。

    不一会儿，在一块大石头的角落里，有一块拇指大的小石头，引起了罗旋的注意。

    这块小石头看上去很光滑。

    将它清洗干净之后，便散发出一股股温润的气息来。

    “玉石？”

    罗旋举着小石头，对着阳光翻来覆去的看，但也不确定这块石头到底是什么材质的。

    顺手将它在大石头上，用力的一划拉，大青石上留下一道滑槽，而小石头却毫发无损。

    看上去硬度是很高的样子。

    石头看上去挺好，但对于罗旋来说，没用。

    罗旋将小石头顺手放在兜里，然后又继续弯腰寻找。

    突然！

    罗旋感到自己的小腿上，传来一阵剧痛！

    旋即。

    一条湿滑而冰凉的东西缠上了自己的腿！

    吓得罗旋赶紧丢掉手中的螃蟹，慌忙侧身一看：却是一条花花绿绿的小蛇，正死死缠绕在自己的小腿上！

    “闯了鬼了！”

    罗旋暗骂一声，赶紧伸手扯住那条小蛇的尾巴，然后狠狠地转着圈，将小蛇的背脊骨生生抖散了架！

    随手把小蛇在石头上一摔。

    罗旋再也顾不上其它，疾速的运起意念，赶紧逃进空间里面！

    蛇是冷血动物。

    清晨气温不高，按理说蛇类在这个时候行动很缓慢，它是不会攻击人类的！

    可自己偏偏就被蛇咬了一口！

    低头仔细查看自己小腿上的伤，鲜血顺着小腿缓缓流淌，如同蠕动的红色蚯蚓。

    那种小蛇，罗旋也不认识，也不知道它是不是毒蛇。

    双手捧着脚踝，罗旋使劲的把小腿往上掰，然后极力弓下腰，将嘴凑到伤口上，把伤口处的血液给狠狠的吸了出来吐掉。

    伤口处传来一阵阵疼痛。

    还好，疼比发麻好！

    心神刚刚放松一点点的罗旋。无意之间，却突然看见以前自己种在空间地里的蚕豆，竟然长了一大截！

    以前。

    罗旋尝试过在空间里种农作物，但种啥啥不长。

    可为什么，以前自己种下的蚕豆，今天却偏偏长高了这么多？

    而且自己先前进来的时候，地里的蚕豆还是老样子啊！

    自己身上，和往常一样比起来，也没什么特别的啊。

    要说有什么不同，那就是自己挨了蛇咬，还有就是捡到一块石头...

    满心疑惑的罗旋，把手伸进自己的兜里，想找出那块玉石。

    却赫然发现，自己的兜里已经空空如也，那块玉石竟然不见了踪影！

    罗旋仔细回忆：自己的衣兜很深，不可能会将它丢失在空间外面。

    沉思一会儿。

    罗旋隐隐约约之间，感觉到这个空间，似乎和玉石之间存在某种神秘的关联一般。

