    本始元年（公元前73年），这是新帝的年号，据说本来是为刘贺准备的，如今却让刘病已用上了。

    这天一早，诸侯们就从各处王国邸舍出发，跟着礼官谒者，在未央北阙汇合，再同深居简出的皇帝一起前往北郊。

    刘胥作为至亲，得到了和天子同乘的厚遇，他也趾高气扬，似乎没把自己当参乘，而是主角。对刘病已这个孙儿辈不是很尊敬，喜欢倚老卖老，一张口就是：当年孝武皇帝时如何如何。

    “自从天汉二年后，大汉已经二十余年未举办过振旅之礼了，可惜陛下那时还没出生，未曾见也。”

    和那些穷酸鄙陋的远支诸侯不同，广陵王刘胥是见识过大场面的。

    他在元狩六年四月乙巳日，和两位哥哥，齐王刘闳、燕王刘旦同日册立。在高庙举行盛大的仪式，皆按照周代古礼赐策，孝武皇帝各以国土风俗申戒，册书一式两份藏于诸侯国和天禄阁，可谓无比风光。

    而到了太初四年，他还和燕王一起被召唤入朝，参加了李广利伐宛归来的凯旋振旅之礼。当时数万人集于长安北郊，百官群臣六百石以上皆至，而蛮夷使者也被请来旁观，长安百姓更是里三圈外三圈瞧热闹。

    当日孝武皇帝宣布士大夫径度，获王首虏，珍怪之物毕陈于阙，让李广利献上宛王之首，随他告庙，士卒赐直四万钱。

    天汉二年也有一场，贰师将军三万骑出酒泉，与右贤王战于天山，斩首虏万余级，只是先胜后败，杀伤不及损失。李陵那边也以五千步卒斩首虏万余级，只可惜他兵败投降。

    但孝武皇帝还是强行为贰师行振旅之礼，对外宣扬也是汉军大胜，匈奴惨败，以遮此战之丑。

    刘胥一路上就在与刘病已说起那两场大庆，刘病已只是笑而不言。

    本以为今日振旅再盛大，也比不过那两场，可当车驾驶出长安城后，刘胥才愕然发现，北郊那些扫过雪的空地上，已成了远征士卒人头攒动的海洋。

    为了确保废帝后长安周全，霍光令田广明班师，还将田顺那三万人也带到关中过冬就食，就驻扎在周边，今日正好拉出来。

    虽然两军基本没捞到战功，也以普通征兵为主，素质不高，但毕竟是出过塞的野战军，摆摆样子还是可以的。各部曲阵列有序，一个又一个方阵，将渭水到长安之间铺得到处都是。

    如果说两军只能充数，那北军诸校，便是赤裸裸的炫耀武力了。屯骑、越骑、长水、胡骑，加起来不过三四千，但都是精锐骑士，胯下是河曲马与大宛马混血的龙驹。

    步兵、射声、虎贲诸校，则以步兵为主，或身披厚重的铁铠甲，佩戴黑色刀鞘的直刃环首刀，或背着沉重的大弩。

    真可谓被光甲兮跨良马，挥长戟兮彀强弩。

    在刘胥看来，这声势已不亚于太初四年，孝武穷尽府库张罗的凯旋仪式了。

    再看左右，大汉现有的诸侯全到了，什么河间王、广川王、长沙王、清河王、淄川王、泗水王、楚王，有的七老八十白发苍苍，有的才十多岁面容稚嫩，但都被这场面震撼到。

    没野心的面露欣喜觉得有大热闹看，有野心的诸侯们，则对长安的实力有了一个重新评估。

    连刘胥也不得不在心中承认：“广陵区区六县与之相比，如蝼蚁与犀象相较也。”

    这下他头昂的没那么高了，默默缩了脚，在车上往后退了一步，将C位让给皇帝，倒是刘病已始终一言不发，实则亦难掩心中激动。

    还记得半年前，五将军兵发长安时，他可是连观礼资格都没有，直接军中报到的，可今日，这规模空前的仪式，自己却是名义上的主持者。

    命运的沉浮，无过于此，说真的，他甚至对迎立自己的大将军霍光，生出了些感激。

    除了诸侯宗室群臣外，今天到场的还有另一批人，那便是四夷。

    有投降大汉的归义侯们，匈奴胡侯入汉数十年，基本都汉化了。羌侯们则是刚从金城属国前来，比如烧当，先前还与旁人说说笑笑，眼下却被强大的汉军震撼得静默无言，乖乖地站在一边。

    烧当彻底相信：“看来金城汉官说的没错，大汉用来打西羌的军队，不过是九牛一毛啊。”

    还有一队是“东夷”使者，去年大将军为了弥补任弘地图上东方空缺，遣典属国使者路甲去探索扶余、沃沮、三韩、倭岛。三韩扶余等与四郡临近，入贡轻车熟路，倭岛则是首次接触。

    汉使顺利登陆，发现当地分成许多小国，习俗与百越相近，国中有王、大夫、下户、生口等不同的阶级，其实就是小部落，多者上万，少者千人，已经会使用青铜，少数甚至有铁器。初时有小国抢劫汉使路甲，结果被汉使带着百余甲士随从，一口气灭了两“国”的事……

    于是倭人畏惧，纷纷表示愿意臣服入贡大汉。

    恰逢路甲听闻大汉换了天子，料定改元必有大朝会，届时肯定需要属邦捧场啊！

    他便自作主张，转了一圈后，带了倭岛四十六“国”的使者来，路上又顺便带了马韩、辰韩、弁辰凡五十四国使者，一共百“国”来朝，真是浩浩荡荡，以至于蛮夷邸都挤不下。

    结果到了之后，发现皇帝又又换了。

    三韩与倭岛诸使或穿皮服，或布袍草履，衣着发式奇特，这些还处于弥生时代早期的倭人，只有村落而无城郭。自从踏上大汉土地后，村长们就没停过惊诧，来到长安好似到了梦幻之城，痴迷不已，如今更被汉军之众吓得匍匐在地。

    相较于他们，反而是西南夷那边的使者就镇定多了，毕竟与汉接触更早，不再有夜郎自大的心态，甚至连滇王、夜郎都已取消化为郡县。

    如今西南最大的是句町王，句町国曾助田广明平定了滇地叛乱，汉军在西南山峦丛林作战不利，刚开打就病死了一大堆，似乎不强。可见今日场面，句町使者决定回去后力劝句町王，好好做大汉外诸侯，莫要步了夜郎王后尘。

    外诸侯中，得以站得离皇帝车驾最近的，还是最受宠爱的西域诸邦。

    其他友邦来的是使者，西域却是诸王亲至，规格自然不同。

    以心向大汉的鄯善王尉屠耆为首，西域这次凑了三十六国整整齐齐，南北两道的各邦自不必说，西域都护府建立后，被傅介子收拾得服服帖帖，谁不老实，脑袋可是有机会去北阙一游的。

    连汉军刚刚打服的车师、焉耆、危须，其王也在汉使“劝说”下，亲自来长安拜谒皇帝，求天子赐印绶。

    眼下诸王都暗自庆幸不已，幸好来了，否则待到春暖，这些强大的军队，兵锋指向的恐怕就是自己了。

    倒是领头的鄯善王尉屠耆一脸的自豪，迎风飘扬的汉家赤黄旗帜让他热泪盈眶，如山如林的各路大军令他忍不住手抚胸膛左侧，感受那剧烈的心跳，只昂着头，对周围的西域诸王道：

    “看啊，这便是我天汉赫赫之威！”

    ……

    长安横门之上，也有一群人正在忙碌，宽大而素白的帛绢在木架上展开，用屏风挡住城头的寒风，颜料用汤水温着勿要使其受冻，隶书于少府的“画缋之工”们，则在忙着将所见场景描绘到帛上。

    大汉的画缋之工是技艺出众的，他们创造了马王堆那些美轮美奂、想象瑰丽的帛画，又有画壁之匠将这些画雕刻到壁上，多为“车马出行”图“出猎图”。作为宫廷装饰，或者让贵族带到墓葬里去，那些汉墓壁画哪怕两千年后，依然难抹色彩。

    但今日，少府下达了一项要所有优秀画工合作的差事：将本始元年正旦振旅仪式画下来！

    这场振旅大阅兵，是大将军霍光执政十四年成果的体现，也是对诸侯四夷的示威，标志着大汉自孝武晚期中衰后的伟大复兴，除了让史官事无巨细记录在册外，还想留下些画卷，藏于天禄阁中供后人瞻仰。

    因为场面太大，所有画工们得分工，一人画一部分。

    责任最大的是描绘天子的那位，天子的车驾黄屋左纛，六骏纯白精神，位西朝东，画工要展现皇帝的年轻和修长，大裘而冕旒。与之同车的广陵王就暂且抹去不画，挪到其他位置，反正他不重要。

    而位于天子旁边的，则是大将军霍光，虽然大将军矮，但这里不能写实体现，画工用一顶高得夸张的委貌冠凸显他的存在，手捧斩蛇宝剑，站于天子右侧，位置却略略比天子还要靠前，别看他们不学儒经，但画工也是会看形势，懂春秋笔法的！

    二人占据整个帛画居中位置，至于诸侯王、百官列侯等环列左右。

    外围的空白，则由四夷藩属王、侯、使者来填补，造型各异，穿着各自邦国的特色服侍，甚至还艺术加工，让他们手里捧着，头上顶着特产，牵着骆驼，抱着孔雀，提着葡萄，相貌夸张，状似猢狲……

    而包围四夷的，则是汉家将士的长戈长戟，夹于大道两侧。

    在画上，四夷望向皇帝，身形匍匐弯曲，而皇帝和大将军光，则面朝西方，等待今日振旅仪式最后一环登场，画工们特地留了白。

    任弘明明已经回了长安，为了照顾这场仪式，又得出去十几里，带着队伍重新开进来。作为蒲类军的代表，西凉铁骑临时换了装，穿了长安府库里运出来，还带着些许漆味的崭新衣甲。

    西域诸邦的使者们踮起脚，远远能看到，骑士皆戴着飘洒红樱的兜鍪，步卒穿着黑色的两当铠，都披着绛色战袍，手持铁戟。真可谓玄甲曜日，朱旗绛天，长戟如林，骏马如龙。

    最有特色的是他们的战马，清一色披挂上了虎纹的鲜艳的马铠，看到这一幕，西羌的归义侯们不由想起了被“河湟之虎”支配的恐惧。

    等再近一些，更能看清这支军队里，不同部曲的细节。

    比如赵汉儿的河西曲中，一些人扛着鹤嘴锄，肩膀上挂着绳索，让被他们飞檐走壁生擒的车师老王面容抽搐。

    韩敢当麾下一部分骑从头上戴着的夸张牛角盔，则叫焉耆王落泪。

    任侯爷还真当着是阅兵了。

    而一马当先的任弘，今日也披上了醒目的大红氅，正驰马带着众人，押送赵充国、韩增俘获后送回的那批匈奴右地贵族俘虏，朝天子车驾缓缓走来。

    看到那面“任”字旗，刘病已微微松了口气，站直了身子，待会要奏响的凯歌，是他特地挑选的。

    大将军霍光面容肃整不知作何想，或是想到了他兄长在河西、漠北之战后，也曾享受这一厚誉。

    长安城头的画工则露出了笑，在炭盆前烤了烤冻得发红的手，闭着眼睛想了想后，手持画笔，一点点勾勒，让这一幕定格在帛上。

    它未来还会被一点点雕琢，刻到砖壁里，永远留存。

    画工笔下先绘出一匹不是萝卜的不知名战马，枣红色马昂首翘尾，右前腿抬起作行走状。

    它身上的西安侯任弘则脱了盔，束发高髻，穿着玄色铁衣，浓墨重彩，身后飘红的大氅被风所吹，伴着雪花，飞出去很远，很远！

    这一刻，任弘赫然成了除大将军和天子外，画面上第三位主角！

    任弘似乎无此自觉，只是在快到时，发号施令，让麾下众人喊出事先约好的口号，他要让不在此的赵充国老将军当主角。

    伴着太乐、上林乐府数百名乐工开始奏响的横门鼓吹，西凉铁骑数千人齐齐唱喝道：

    “将军三箭定天山，壮士长歌入汉关！”

    ……

    PS：明天结束这一卷。

