    “大家都不要看了，趁现在101师团的鬼子倾巢而出，并且被桂军大部队给牵制住的时候；我们立即过去他们的弹药库，和后勤处，轰击击炮炸他们一个底朝天吧！”

    当刘飞洋看着桂军大军已经和101师团互相扛上了之后，他就立即下达命令道。

    “可是这里离开鬼子的后勤，好像比较远啊！”

    “长官！”

    李二狗提醒道。

    “走吧！人家红军十万里长征都是这样走过来了，难道你一个当兵的还怕辛苦？”

    刘飞洋却是想也不想就反驳道。

    同时他也是迅速的到头离开，

    “......”

    “问题是我们好像还不知道日军的后勤处在哪里吧！”

    “长官！”

    李二狗继续不[笔趣阁 www.biqugexx.co]服气的提醒道。

    “文飞知道！他上一次潜伏过去过！”

    “还差点被哪里的鬼子给抓到！”

    刘飞洋一边跑着，一边头也不回的回答道。

    “......”

    李二狗无言以对着。

    最后他也是只能够像文飞，还有东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰一起跟随着刘飞洋行动起来了。

    就在这当儿，

    正在奔跑潜伏着的刘飞洋的脑海里，突然响起来了系统的抽奖爆装备的提示声音。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出DFR89式35mm单兵燃烧弹一百二十发，背负式携行包一百二十个，每一个背负式携行包装袋包装，每袋均可以装3发DFR89式35mm单兵燃烧弹！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出PP93式60毫米远程迫击炮三挺，外加高爆弹、型照明弹、烟幕弹各十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出PF98型120毫米火箭筒十挺，搭配智能编程系统的燃烧弹十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出62毫米双管防化单兵火箭筒十二挺！燃烧弹十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出铁拳反坦克火箭筒一百二十支，配用超口径空心装药破甲弹一百箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出M1加兰德步枪设计图纸一张，还有详细的研制生产数据本一本！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出火龙果十二箱，黑椒牛排三十包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出维达纸巾20条！每一条20卷”

    ……

    刚刚刘飞洋的重炮炮击炸死了的官兵的爆装抽奖的奖励，也是陆陆续续的到来了。

    “嘶！”

    “DFR89式35mm单兵燃烧弹，PF98型120毫米火箭筒，62毫米双管防化单兵火箭筒，还有铁拳反坦克火箭筒这些武器装备，都是好东西啊！”

    “虽然只能够近战使用，但是也是很好的歼灭敌人坦克的必杀武器装备啊！”

    “而且还多给我三挺PP93式60毫米远程迫击炮，以及连M1加兰德步枪设计图纸也有了！”

    “这一次的爆装抽奖，居然这么丰厚？”

    当刘飞洋听到系统奖励给与的那些武器装备之后，他顿时两眼发光的，在内心里兴高采烈着。

    DFR89式35毫米一次性燃烧弹明显借鉴了德国的DM-34式单兵燃烧弹，89式单兵燃烧弹弹径35毫米，重650克，全长450毫米，射程20-100米，用于烧杀或迷盲敌人，引燃敌方工事或弹药。

    而且白磷弹也是好武器装备，

    二战结束后德军也研制出以白磷为主要燃烧剂的DM-34式单兵燃烧弹发射器，用于火攻百米之内的对方阵地，杀伤有生力量，烧毁军事装备与物资。

    《狂怒》电影里的谢尔曼坦克车组，也是打白磷烟雾弹干扰虎式瞄准，好让被包裹在白烟里的虎式看不清目标。

    磷火焰不仅很难扑灭，附着性也很强。

    不过让刘飞洋高兴的则是有了这些武器装备，他就可以对付日军的坦克，和烧掉了鬼子的后勤物资和弹药库之类的东西。

    一想到自己现在就拥有了这些不错的近战武器装备之后，刘飞洋就更加加快脚步，朝着日军101师团的后勤处潜伏过去了。

    而在前面到头的人，则是一声不吭的，默默的跑着的文飞。

