    己巳之变的始末，崇祯皇帝可谓是了然于胸，想赢下此战，会很艰难，毕竟牵扯到的因素太多。

    然此战不管有多难，大明都必须要打赢！

    点拨完高起潜他们后，崇祯皇帝在王承恩的服侍下，便伏案书写起来，而高起潜等人，则老实候着。

    此刻的内书堂上下，除崇祯皇帝在书写时，出现些许响动外，再无任何杂音，曹化淳他们就像木头桩子一般。

    这几日，受建虏寇边影响所致，崇祯皇帝一改先前做派，神态举止略有变化，这也叫王承恩他们心生揣测。

    然方才在内书堂，崇祯皇帝所表现出的强势，已叫王承恩、曹化淳这些内廷太监，不敢再有其他想法。

    “高起潜，你过来。”

    崇祯皇帝搁下所握毛笔，拿起所写文本，吹着未干的墨迹，在前候着的高起潜闻言，忙恭敬的走上前。

    “皇爷…”

    高起潜拱手作揖，准备聆听圣谕。

    “这是朕对所设勇卫营，军制的一些想法，你们御马监上下，就按此来整饬。”

    崇祯皇帝站起身来，将所拿文本，递到高起潜身前，说道：“朕方才所定三千兵额，是勇卫营正兵的线。

    武阉不在此列。

    所募武阉，要单独设营编队。

    另对愿入勇卫营的武阉，登记其家情况，尤其是子侄，都要详细记录下来。

    朕记得在京营中，有一小将，名唤周遇吉，锦州卫人士，若你们寻得，可叫此人出任游击将军，暂统勇卫营事。

    若没有，就算了。

    行啦，你们御马监即刻去办此事吧，两天时间，希望你们不要叫朕失望！”

    “奴婢领旨！”

    双手捧着文本的高起潜，当即作揖应道。

    “奴婢等告退！”

    在后的方正化、褚宪章等御马监太监、监官，则恭敬的对崇祯皇帝拱手作揖道，随后便离开内书堂。

    不过离开的高起潜等人，心中却对自家皇爷，所提及的那员名叫周遇吉的小将，生出了种种猜想。

    这周遇吉到底是何许人也，竟得自家皇爷这般看重，一上来就授予游击将军衔，署特设勇卫营事。

    “皇爷，那奴婢也先行告退。”

    看着沉默的崇祯皇帝，一旁候着曹化淳，小心的走上前，拱手作揖道：“眼下东厂这边，也许好好整饬一番。”

    “去吧。”

    崇祯皇帝点点头，看向谨慎的曹化淳，说道：“曹大伴，东厂是内廷的东厂，不是外朝的东厂。

    该做什么，不该做什么，你心里要明白，别一味地只打着小算盘，该有的担当，还是要有的，别叫朕失望。”

    “奴婢领旨！”

    曹化淳心中一紧，忙作揖应道。

    自权阉魏忠贤倒台以来，东厂就不复天启朝的强盛，一直都很低调，就像是小透明一般，在崇祯朝销声匿迹了。

    东厂督公一直空悬未定，就算想高调，那也高调不起来啊，谁不清楚，当今天子对宦官当权极为介意！？

    “王大伴，你这几日，就别在朕身边服侍了。”

    崇祯皇帝垂着手，向内书堂外走去，王承恩、庞天寿等众司礼监太监，紧随其后，“去把四司八局梳理出来，能留的留下，不能留的，换成先前的老人。

    尤其是兵仗局，把蛀虫都给朕清理掉！

    需要东厂协理，就去找曹大伴，将库存的鸟铳、火药等，都给朕重新筛选，粗制滥造的不要，具体你知道该怎么办吧？”

    “奴婢明白！”

    王承恩当即作揖道。

    “王德化、韩赞周，你二人随王大伴一同协办。”

    崇祯皇帝继续向外走着，神情淡漠的说道。

    “奴婢领旨！”

    王德化、韩赞周忙拱手作揖道。

    “去忙吧，朕要去军机处了。”

    崇祯皇帝脚步未停，继续向前走着，而王承恩等人，则停了下来，恭敬的朝着崇祯皇帝拱手作揖，听了片刻后，便朝另一处方向走去。

    崇祯朝的‘魏阉’们，担负起你们的职责吧，该做的事情，都给朕做好，没能力的，那就不好意思了。

    就当前这种朝局，啥事都靠朕来办，岂不是走老路？再怎么勤政克己，也挽救不了堕落的国势！

    走在去往军机处的途中，崇祯皇帝沉重的心情，也变得松快了些许，这几日的布局，算是取得了一些成绩。

    有自己所敲打的这帮内廷太监，算是帮自己分了些许压力，接下来要筹谋的事情，就能加快一些速度了。

    “这怎么可能啊，喜峰口要隘，竟真的被建虏攻破了？那要是这样的话，遵化、三屯营两地，岂不彻底暴露到建虏兵锋下了？”

    “陛下真乃神人也，竟未卜先知，洞察到建虏的阴谋，孙公，眼下这样的情况，朝廷该如何部署？”

    “周侍郎，现在是说这些的时候吗？你这个军机大臣，难道就不应该想想，接下来该如何行事吗？”

    当崇祯皇帝来到军机处时，就听到王洽、周延儒、李邦华等人的声音，下意识抬头看向天空，便知遵化那边，派人送来的紧急军务，抵京了！

    “陛下至！”

    庞天寿的声音此刻响起，叫本争吵起来的军机处正堂，瞬间变得安静下来，崇祯皇帝抬脚朝正堂内走来。

    “臣等拜见陛下！”

    孙承宗、王洽等一众军机处大臣，恭敬的对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，朝主位走去，看着仓促间，收拾出来的军机处正堂，应有之物，一应俱全。

    “喜峰口的紧急军务送抵京城了？”

    崇祯皇帝在坐下后，手指敲击着桌案，对孙承宗他们说道：“建虏兵马打进来没有？朕让军机处，下发的军机要务，都下发了吗？”

    孙承宗忙走上前，作揖道：“回陛下，喜峰口要隘，已被建虏攻破，遵化承接三屯营急传军务，将此军务送抵京城。

    另，陛下所明军机要务，皆已军机处的名义下发。

    眼下喜峰口已破，军机处这边当尽快明确防务，确保京东一带局势，不会朝着更恶劣的方向发展！”

