    那块地是商业用地，姜璃虽然名义上拥有所有权，但是他就算是真的找人开发了那块土地，作为姜璃的名义监护人，陆家依旧有权利能够动用那块土地。

    而就算是姜璃最后和他们打官司，拖个一年半载的，这事也能够拖没了！

    要不是顾忌到龙家，陆明衍绝对不会这么好声好气的和姜璃商量。

    他想要一块地，还要通过姜璃的同意吗？

    更别说，那块地，一开始的名义归属权，就在他们陆家！

    而一应手续，全部都俱全。

    只要他愿意，随时都可以动工。

    他的话说到这里，姜璃挑了挑眉头，又打开了门，看着他道：“所以，大哥你的意思是，想要逼着我把这地，送给舅舅们？”

    姜璃的话出口，陆明衍的面色沉了下来。

    他目光冷沉的看着姜璃，冷声道：“所以，你是要和我们陆家，彻底的划清界限？”

    “什么你们陆家，我们龙家的？”

    “大哥，我们可是一家人。”

    姜璃的面色淡淡，看着他笑眯眯的道：“其实，我也不是不愿意卖给大哥。”

    “只是几件珠宝，一个会员卡就把我给打发了。”

    “大哥，你不觉得这太廉价了吗？”

    姜璃仰着脸看着陆明衍，她这会回去房间里化了一个妆，刚刚陆明衍在外面无能狂怒的时候，她已经把自己的妆容给搞定了。

    带着那张五颜六色，莫名有些嚣张和霸气的脸，姜璃笑眯眯的扬了扬眉头道：“陆清颜什么都没做，就值陆家的5个点股份，我卖出一块地，就值几件珠宝和一张会员卡？”

    哦，卡还是限制消费的，珠宝还是中档便宜货。

    啧，陆明衍这是在把她当乞丐打发啊！

    姜璃的话出口，另一边的陆明衍的面色，越发的阴沉不屑。

    他看着姜璃，冷声想道：对方果然还是在和陆清颜比，也不想想，她到底有什么比得上清颜的。

    清颜能值陆家的百分之5个点的股份，她能值多少？

    要不是那块地被她恰巧收在了手中，她连千分之一的点都不值！

    不过，陆明衍的面色有些阴沉，姜璃是怎么知道那块地，会有国家收购的？

    难道是龙家的那几个人告诉她的？

    果然是一样的货色，那些人，就想向着姜璃，巴不得把他们陆家给掏空了，来补贴他妈妈和姜璃！

    陆明衍的面色越发的阴沉，他冷声道：“那你想要多少？”

    先把那块地拿下，后续再对付对方也可以。

    5个点的股份，也不是不可以。

    反正在对方的手中，以后还是可以弄回来的。

    陆明衍的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，已经是面色悠然的道：“当然是……”

    “十个点了！”

    姜璃一脸笑眯眯的看着陆明衍道：“我总不能够比陆清颜还要廉价对吧？”

    “对了。”

    姜璃说到这里，忽然凑近了陆明衍，那一张五彩斑斓，越发显得她的面色冷酷又嚣张，眼底神色疏离又傲然的脸，此刻正逼视着陆明衍，冷冷的，淡淡的道——

