    韩萧只觉得身体变得凝滞沉重，眨眼间就被叠加了一大堆负面BUFF。

    “还真是没变。”韩萧嘴角一抽，一点也不意外。

    他曾经刷了几百次斯黛芬的副本，早就背熟了板子，即使副本里的斯黛芬是削弱过的，可能力没变，韩萧对她的战斗方式早就了若指掌，起手先给敌人叠BUFF，真是一模一样。

    二话不说，韩萧一个虚空穿梭拉开距离，斯黛芬近战更厉害，对金属有额外杀伤，他可不想自己的机甲早早报废。

    “还好先干掉了那个叫齐格林的念力师，不然现在更麻烦了。”

    心念一闪，韩萧动作不停，操控机械军团执行菲利普数据里的纠缠战术，拖延斯黛芬一行人冲向自己的势头，他自身则凭借山猿机甲，以军团为屏障，在其中游走，时不时欺近魔法师与两名机械系敌人，尝试近战突脸。

    九名资深天灾，机械军团压力极大，很快便陷入苦战，一台台报废的机械造物坠落大地，被韩萧用【废弃改装】拉起来，回到战场。

    视线中是混乱的战场，内置战术屏显示各种参数，韩萧冷静分析着局面。

    斯黛芬用能力干扰了周围一大片区域的电磁波段，韩萧无法与维尔顿等人通讯，他出于谨慎给维尔顿留下的菲利普子程序登时起到了作用，虽然收不到援兵的位置消息，但可以确定他们正在飞速赶来，现在自己的任务不是硬刚，而是拖延时间，等援兵抵达。

    ……

    轰隆隆——

    十名天灾级打起来的动静山摇地动，山脉早已被铲平，冰原龟裂，龙蛇起陆，一道道绵延上百里的裂谷延伸出去，宛如大地张开的口子。

    风云也为之变色，原本白云朵朵，晴空万里，此时电闪雷鸣，乌云压顶。

    韩萧不断转移战场，远离北洲的人烟区域，一个劲往无人居住的冰川冻原跑，众人所过之处，千万年的冻土为之崩裂，山峰摇动，雪崩滚滚，大地一片狼藉。

    天灾级交手的余波正在给这颗星球的掀起自然灾害，以战场为中心，地震波动向着整个北洲大陆架蔓延，在远离战场的近海区域，天色早已变暗，大海波涛汹涌，海啸与飓风冲击着近海城市。

    “海啸来了，快跑啊！”

    “这、这是怎么回事？！”

    北洲一座座沿海城市的平民被突然出现的自然天灾惊得骇然色变，奔走逃窜。

    ……

    韩萧自然看不到这些人的反应，但他不用思考，就知道他们这些天灾级战斗的余波，已经在海蓝星制造出了灾害。

    “故意选这里做战场，打得就是这个主意吧。”韩萧脸色不善，再度闪身躲过斯黛芬打出的一道龙卷般的无形波动，身后的机械战兵被卷得七零八落。

    双方已经转移了好几次战场，战斗已经白热化，极其激烈，蘑菇都已经种了好几次了。

    天上的蓝色星光再度燃烧起来，又是一轮由菲利普自主操控的幽能天基炮打击！

    轰隆隆！！

    机械军团迅速避开轰炸区域，斯黛芬等人也躲避开，只有敌人那名机械师的战争堡垒移动速度慢，没能逃出打击范围，护盾破碎，伤痕累累的堡垒炸成漫天碎片。

    这已经是敌人第二个被炸掉的战争堡垒了。

    趁此机会，韩萧带着机械军团且战且退，此时已经是极北的边缘，他开始往海上转移。

    “麻烦的天基炮。”斯黛芬皱眉，抬头望了一眼，指了指一名武道家，“你上去打烂黑星的天基武器。”

    这名武道家点了点头，气焰从脚下喷出，犹如火箭一般升空而起，眨眼便化作天边的一颗星辰，直奔外层空间。

    “别耽搁时间，黑星擅长持久战，赶紧制伏他。”

    斯黛芬语气不耐，带着其他队员再度追上去。

    她知道黑星很难杀死，此行也不是为了干掉韩萧，而是为了抓住他，只是韩萧太滑溜，跑得比战地记者还快，她一直没能与韩萧近距离的接触，近战才能让她的异能威力最大化。

    追击了一会，双方在大海上空再一次交手，余波掀起万丈波涛，一道道能量轰进海里，海面形成了一个个巨大的漩涡。

    天昏地暗！

    随着机械军团伤亡数字不断攀升，韩萧渐渐出现颓势，露出了一个破绽，斯黛芬眼神一亮，抓住机会，整个人化作一道黑影，犹如闪现一般，突兀出现在韩萧身后，一掌摁向韩萧的后背。

    这个能力是她开战以来第一次使用，便是准备打黑星一个措手不及，只要被她打中，黑星的力量起码要暂时再削弱百分之十！

    可下一刻，她掌下一空，韩萧仿佛早有预料，以一个诡异的姿势避开了她的手掌，双手弹出一团幽能，反手拍在她的胸口。

    砰！

    淡蓝色的幽能冲击环炸开，斯黛芬飞出去上千米，揉了揉剧痛的胸脯，眉头紧皱，暗暗惊讶于韩萧的反应速度。

    要知道这一次突袭毫无预兆，留给黑星只有微秒级的反应时间。

    另一边，韩萧暗暗松了口气，斯黛芬也是个BOSS级人物，和他一样，具备不少异能之外的技能，要是不知情的话，很容易被阴到，然而他太了解斯黛芬的能力了，根本没有被阴的可能，几百次副本可不是白刷的。

    “实力比传闻更强。”斯黛芬眯了眯眼，正欲再次攻上去，忽然察觉到了有几个高能个体迅速逼近，脸色一变，停在原地，没有贸然行动。

    韩萧眼神一亮，立即抬头，只见六道流星从天际坠落，悬浮在众人上空。

    气焰变淡，露出维尔顿等人的身形，迎着斯黛芬一行人惊疑不定的眼神，维尔顿冷哼一声，手掌一抬，众人这才发现他手里正抓着一个人。

    斯黛芬定睛一瞧，脸色骤然一边。

    只见维尔顿手里的人正是被她命令去毁灭天基炮的武道家，此时毫无生命气息，显然是被活脱脱打死了。

    这六个人是敌非友……斯黛芬与剩下的七名天灾级，表情都难看了起来。

    维尔顿松手，尸体坠入大海，泛起一朵浪花，被漩涡卷走，消失无踪。

    “黑星，我们来迟了。”维尔顿颔首致意。

    韩萧嘴角一勾。

    援兵来了！

    他望向斯黛芬，摊了摊手，嘿然一笑。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    见黑星早有预料的表现，斯黛芬难以保持冷静，眼中闪过浓重的惊愕之色。

    他早就找了帮手？

    而且还是六个天灾级？！

    他怎么可能会叫这么多强者来处理一个地表文明的内乱！

    除非……

    斯黛芬心跳突然一顿。

    黑星早就知道我们在埋伏他？

    怎么可能！！

