    张叹以前去过《潜伏》的剧组，次数不多，就两次，和主演们混了个脸熟，此次庆功宴设在一家五星级酒店，来的人有二十多号人，除了主演们，大部分张叹都不认识。

    “来，我给你们介绍，这位就是张叹张老师。”霍旭永笑着给大家介绍。

    现场的人都看向张叹，纷纷打招呼，“张老师”的称呼不绝于耳。

    张叹眼光一瞥，忽然看到苏澜也坐在这里，笑盈盈地看着他。

    霍旭永见状，主动介绍道：“小苏也是《潜伏》的编剧，所以这次当然要请来，你们熟悉，可以多聊聊，不过呢，这吃饭的时候，就不要坐一起了，来，坐这里。”

    他拉着张叹到了主桌，让他在自己身边的位置落座，张叹连忙推辞，这个位置他不能坐，而是导演或者制片人的位置。

    现场霍旭永是老大，他虽然不是导演，但是导演得听他的，所以他坐主位，他左边的位置坐的应该是现场的老二，制片人，或者导演，怎么也轮不到编剧。

    霍旭永笑着说：“我们今天是庆功宴，不论资排辈，不讲职位高低，都是随意坐的，张叹，我们是第一次吃饭，离得近些，同时把我们的距离也拉近一些，你就不要顾虑了，坐下。”

    一旁的导演和制片人也纷纷让张叹就这么坐，他们老早就排好了位置，就空了这一个，等着张叹呢。

    张叹没有办法，只能客随主便。

    觥筹交错间，终于结束了宴请。

    张叹这时候才和苏澜搭上话，苏澜笑道：“没想到我会来吧？”

    她脸有点红，期间喝了一瓶啤酒。

    张叹：“确实没想到。”

    苏澜：“我脸皮比较厚嘛，蹭了编剧的名头，霍总邀请我，我就厚着脸皮来了。”

    张叹：“你可别这么说，这部剧本来就有很多你的创意，你的编剧名头实至名归。”

    苏澜笑了笑，停顿半晌问：“最近还好吗？又在准备新剧？”

    “休息呢，”张叹说，“新剧不急。”

    “确实要休息休息。”

    “你呢？”

    “我也休息，暂时没接项目。”

    这时导演过来了，“张老师，我送您回酒店。”

    他是很感谢张叹的，凭借《潜伏》这部剧，他扬眉吐气，在行业里一朝成名，正是春风得意的时候。

    “不麻烦您了，我自己打车回去就行。”

    “那哪行，走走，我来送你，我正好有些话想跟你说。”

    这时苏澜忽然笑道：“刘导您别急啊，现在时间还不算晚，先不急着回酒店，我请你们去喝茶。”

    导演也是人精，一听这话，立刻知道自己应该主动离开，把张叹交给苏澜。

    他走后，张叹问苏澜：“我记得你不喝茶的呀？”

    苏澜笑着当先离开，同时说：“走吧，我送你回去，喝茶只是借口。”

    张叹跟上，两人上了车，苏澜问：“你住哪家酒店？”

    “我今晚不住酒店，你送我到北平电影学院吧。”

    苏澜诧异地侧头看向他：“你去学院？想去看看吗？”

    她启动汽车离开。

    张叹：“我在那有套房子，今晚住那里，过几天就卖了。”

    苏澜轻轻哦了一声，没再说话，专心开车，一直到了楼下，“你住这里啊？”

    这块住宅楼灯光稀少，没多少人住，树木又高又密，显得阴森森的。

    “我就住这里，你回去吧，路上注意安全。”

    “哦。”

    张叹开门下车，朝她挥手，要进楼道时，苏澜探出头来问道：“我一直不知道你在这里有家呢，不请我上去看看吗？”

    张叹愣了愣，稍微有些犹豫，但还是点了头。

    ……

    张叹要留在北平处理房子的事情，第三天，忽然接到霍旭永的电话，说网络上出现许多《潜伏》的负面新闻。

    “您在公司吗？我现在过去。”

    张叹打车来到中萱公司，霍旭永的秘书接的他，说霍旭永正在主持会议，已经交代了，他到了就直接请进会议室里。

    会议室里不仅有霍旭永，而且刘导等人也在，另外还有不少陌生人，都是公司的相关部门负责人。

    张叹自己找了个位置坐下，旁听霍旭永开会，会议的主题就是这次的负面新闻。

    《潜伏》是中萱打响影视品牌的第一炮，公司上下都非常的重视，现在形势这么好，不容半点有失。

    这样的会议，张叹作为一个外人，只听不说。

    “……有迹象显示，这次的事情是有组织的，从事件引爆，到发酵，宣传，扩散到圈外，条理清晰，步骤明确，肯定是有组织，是人为操作的。”

    张叹听的一愣，看向说话的这人，刚才介绍说这人是宣传部的部长。

    “你确定？”霍旭永脸色凝重地问道。

    “我们的人和一位自媒体人是同学，从他那里得知的，有他和背后的人的聊天记录。”

    “那知道是谁吗？”

    “暂时还不知道，那人不肯多说，说是收了钱不能背后捅刀子，而且，他估计知道的也不多，和他联系的人只是外围。”

    “不管怎么样，这是一条线索，要全力往下挖，这是红眼病犯了，竟然搞中萱。”

    ……

    会议开了一上午，结束后，霍旭永留张叹在公司吃饭。

    “不了，我约了人，明天我请您赏光一起吃饭。”张叹说。

    “也行，吃饭的事没问题，还有就是这事你不用担心，我会摆平的。”

    张叹离开公司后，来到苏澜的家，开门的是杨珠。

    “张老师，您终于来了，苏苏姐早就做好了午饭啦，就等你了。”

    杨珠笑呵呵的，她确实有段比较长的时间没见到张叹了，还以为苏苏姐和张老师玩完了呢。

    “哎呀一段时间没见，珠珠你变白了也变漂亮了。”

    “啊？哈哈有吗？一点点啦。”

    脸也有点圆了，张叹心说，没好打击人家，毕竟以后又用得着了。

    “拿着。”张叹递给她一个精美的小盒子，进了屋，撸袖子去厨房，身后跟着杨珠，远远的就朝在厨房里忙的苏澜大声说：“苏苏姐，张老师来了，还给你带了礼物。”

    张叹回头告诉她，“这是给你的。”

