    <!--go-->    白马探没有接服部平次的话，看着前路往仓库走着，放轻声音道，“今天傍晚，小小姐出门去找你们的时候，我送她到门口，关门转身回房间，就看到非迟哥脸色很难看地看着窗户外，就像是外面有恐怖的东西，他被吓到了，我当时看着他的神色，都被吓了一跳……”

    服部平次一愣，皱眉问道，“会不会这座岛上还有别的什么人啊？”

    “白马哥哥是想说，池哥哥的精神状态确实不对劲，是吗？”柯南没有逃避这个话题。

    “我觉得很有可能，当时我立刻扭头看了窗外，却什么都没有看到，再回头仔细想，非迟哥那时眼里没有焦距，似乎又不是在看窗外，”白马探道，“所以我不确定他是在看什么、看到了什么，或者是不是出现了什么幻觉或者幻听，之后他一直没有说话，我也只能不说话，让他待在一个安静的环境调整，虽然他说是自己太累了，下楼吃饭的时候，我也是跟你们这么说的，而他前一天晚上没有休息好，但他坚持一个人休息一下，搞不好不是身体不舒服，而是已经发现了自己的精神状况不对劲……”

    “喂喂，你不会是认可那家伙的推理，觉得非迟哥是凶手吧？”服部平次一脸不满，看白马探的目光带着些许难以置信，“其实时津那家伙的推理根本……”

    “是啊，还有很多疑点解释不清，”白马探声音轻但笃定地接过话，“首先是槌尾先生死前被绑起来这一点，如果非迟哥是凶手，那绳子是怎么来的？是非迟哥什么时候准备？非迟哥去哪儿找来的绳子？还有，为什么要绑住槌尾先生再下手，他行凶的时间只有十多分钟，绑起一个人再杀死、切手指，所耗费的时间会更多，既然一开始就打算回到二楼清理身上的血迹，那迅速行凶并且回二楼、把自己身上清理干净不是更好吗……”

    服部平次声音闷闷道，“还有啊，就算是在我们下楼时，非迟哥从楼上窗户跳下来行凶，他又怎么确定那个时候槌尾先生在不在房间啊？而槌尾先生发现有人从楼上跳到他窗户外，应该会觉得奇怪吧？既然窗户没有被破坏，那么，不管时津那家伙说的是什么密室手法，都不可能很快完成，而如果非迟哥在窗户外做什么可疑的动作，或者让槌尾先生打开窗户，槌尾先生怎么也会有所怀疑的，我们当时就在走廊那边的餐厅，可没有听到任何槌尾先生发生过什么求救声或者质问声，时津那家伙连这些都不去想就做出判断，未免太武断了！”

    “第三个疑点，是槌尾先生被切掉的手指，”柯南一脸认真地接过话，“在这起事件中，凶手作案时间很少，却还是特地去切下槌尾的手指，其中肯定有什么原因，虽然时津侦探可以说是因为池哥哥受幻觉、幻听暗示，觉得应该切下手指，其实这么说的话，也说得通，但没有任何证据能证明这个推测，我还是觉得凶手这么做，一定有什么意义。”

    “是啊，为什么切掉槌尾先生的手指呢？”服部平次一脸费解地摸着下巴，“而且为什么是右手大拇指？”

    白马探停在仓库门口，加入思考，“说到手指，就会想起无名指戴的戒指代表着婚戒……”

    柯南也在思考，“戴在大拇指上的戒指，不管是左手还是右手，应该都象征着权势、财富和自信……”

    服部平次：“那凶手是指槌尾先生没权势没钱又没自信吗？”

    白马探：“至于竖大拇指的含义，一般代表着夸赞，表示对方做得好并进行赞赏、佩服或鼓励，不过在美国，竖大拇指通常用来表示搭车，在日本通常代表数字5……”

    服部平次：“而在德国，则是代表数字1，在澳大利亚表示骂人……”

    柯南：“在尼日利亚，会被认为是侮辱手势，在伊朗等一些中东国家会被认为是挑衅……”

    静。

    三人互相看了看，齐齐沉默。

    片刻后，服部平次尴尬干咳一声，“咳，也有可能凶手压根就没想这么多，切手指说不定是为了报复或者制造什么手法、掩饰什么东西。”

    柯南认可点头，又道，“不过，我们这些人中，没有谁的手指有缺陷，这个也很难判断。”

    白马探止住了话头，拿出钥匙去开仓库门上的挂锁，“总之，不仅是非迟哥，其他三个人也都有作案的可能……”

    “喂喂，”服部平次瞥着白马探，“你还在怀疑非迟哥啊？”

    白马探侧头看着服部平次，语气依旧不急不缓，“时津同学有一点说得没错，侦探不能被个人感情影响推理，除了我们三个和小小姐之外，其他四个人都有作案的嫌疑，而且他能够这么自信地说非迟哥是凶手，我们也不能否认他肯定掌握着什么我们不知道的线索，而对于侦探来说，逃避事实、冲动莽撞都是不可取的，如果是非迟哥的话，我相信他也会把有可能作案的人都例出来，抛除个人感情对判断的影响，一个个去排除，最后找到真相。”

    服部平次恼羞成怒，“你这家伙……”

    “白马哥哥你误会了，”柯南仰头对白马探道，“平次哥哥他不是那样的人！”

    服部平次神色缓和了不少。

    还是他家小伙伴好，这个时候能站在他这边……

    “他只是比较容易激动，又不太愿意承认自己不想承认的事而已！”柯南笑眯眯道。

    服部平次：“！”

    这跟说他莽撞冲动、逃避事实有什么区别吗？

    柯南倒是觉得区别很大，他知道服部平次是什么样的人，嘴上‘不可能’、‘不会的’，甚至可能因为情绪比较激动，说出果决的话，看上去就像一根筋地武断下结论，但是服部心里不会逃避，是什么样就是什么样，而且还会不服气地偷偷去找证据。

    这种感受他明白，之前3K饭店的事件中，他不相信自己的偶像会杀人，也笃定地说过‘不会的’，这次也是一样，他也不相信池非迟会杀人，只不过有服部这家伙激动，他就不能再激动了，也不用激动急着表态。

    现在最重要的是，找到足够的线索和证据！

    “打不开，钥匙不在这里……”白马探没再纠缠，也没想着跟服部平次吵架，把手里的钥匙串试了一遍，发现没有能打开仓库挂锁的钥匙，从口袋里掏出一根铁丝，开始捅锁孔。

    服部平次一时不知该说什么，“我说你……”

    “因为想弄明白小偷是怎么打开锁的，所以我找人了解过这方面的知识，”白马探低头认真用铁丝开锁，头也不抬地解释道，“这种荷包锁比较老旧，相比起现在都市里的防盗锁来说，想打开并不是很难……”

    服部平次一头黑线。

    他不是想知道白马探为什么学开锁、打算怎么打开，而是觉得……

    一个侦探突然摸出一根铁丝就开始撬锁，白马这家伙不觉得画风不太对吗？

    “白马哥哥是从哪里找到铁丝的？”柯南目光奇怪。

    如果是池非迟身上有铁丝，他不会觉得奇怪，因为池非迟本来就喜欢提前准备各种各样的东西，但白马探不会也是这样吧？

    “在房间的工具箱里找到的，”白马探道，“我们那个房间里，有一个工具箱，里面有螺丝剪、钳子这些东西，也有铁丝，之前非迟哥在房间里不跟我说话，我打开看过……”

    “等等，我们房间里好像也有一个工具箱，”服部平次皱眉思索，“因为房间里的家具不多，布置简单，所以很容易看到，难道所有房间里都有这么一个工具箱吗？”

    说着，三人浑身一僵，同时转头看向旅馆一楼的木框窗户，眼里带着异样的光彩。

    服部平次回过神，嘴角露出笑意，“原来如此，所以时津那家伙才会推测凶手是从窗户进去的……”

    白马探转回头，继续用小铁丝开锁，“其实这一次，非迟哥说不定也会比我们更快发现凶手，如果他是凶手，他当然知道凶手是谁，如果他不是凶手，他所需要怀疑的只有三个人，还可以不用考虑他这个最有嫌疑的人，而时津同学和越水同学，也可以最先肯定或者排除掉自己，他们的目标都只有三个人……”

    服部平次和柯南隐约猜到了白马探的意思，对视一眼，看白马探。

    “咔。”

    挂锁被打开，白马探取下锁，转头对两人微笑道，“既然起跑线已经失去平衡，那我们三个绝对没有作案时间的人联手，趁早查清楚真相，也不是太过份吧？”

    ……

    旅馆，餐厅。

    客厅和餐厅根本没有多少能搜查的地方，灰原哀跟着转了一圈，兴趣缺缺地转头看着大门口的方向。

    她怀疑白马探这么安排，是想把服部和工藤叫出去商量点什么，所以，才把没有明确不在场证明的人留在这里。

    至于她……

    白马探大概是觉得需要留一个人来监视其他人的动静，又想跟工藤和服部这两个侦探说点什么，才会选择让她留下来，相信她可以注意到一些异常，同时，如果非迟哥是凶手，她这个做妹妹的在非迟哥状态不对劲时，方便加以阻止，比如来个亲情唤醒套路。

    总之，非迟哥会站在她这边，而以非迟哥的身手，就算这里某个人突然逃窜、行凶，甚至其他三个人合谋杀人并起了歹意，非迟哥也能轻松搞定，他们的安全问题不用担心。

    嗯，白马探考虑得很周到，只不过那家伙刻意避开非迟哥，是因为也在怀疑非迟哥吗？

    虽然想在心里骂白马探两句，但理智告诉她，白马探这么做是对的。

    那个时津润哉信誓旦旦，肯定掌握了某个线索，还把非迟哥的一些症状都说对了，这方面没法反驳。

    而且就算他们相信非迟哥不会是凶手，这时候也不方便叫上非迟哥去调查，免得让人怀疑他们勾结起来帮非迟哥。

    为了非迟哥好，侦探组调查最好也把非迟哥排除在外，这样才能让证明非迟哥清白的推理和证据有说服力。

    <!--over-->

