    　　“是的，只是女王节俭的一面，一般不会在外族来客面前展示，她只会严格要求本族子弟，但若是耽误太久时间，女王还是会不高兴的。”希拉如实回道。

    　　这个回答，倒是让埃德蒙有些惊讶了。

    　　对于精灵女王梅丽尔单独召见他，埃德蒙一点也不感到惊讶。

    　　先不说因为他一时疏忽，在林间圣地内引发的事件，足以让精灵女王都重视了。

    　　就说女王派人送请柬来，专门邀请他，根据猎鹰高层的猜测，为的就是，让他尝试用大预言术治愈生命古树。

    　　光凭这一点，在他来到新绿之都后，女王也会单独召见他的。

    　　这都不奇怪，奇怪的是，这个梅丽尔女王，居然和他一样，也崇尚节俭，而且还会严格要求族人。

    　　若是个地位低，贫穷的人，有这种习惯他不会惊讶，但梅丽尔可是精灵女王，如此地位，如此身份……

    　　而且自己节俭也就算了，还要求别人。

    　　这倒是让本对精灵女王毫无兴趣，只把她当成一个见到生命古树的必要工具人的他，突然产生了浓厚的兴趣。

    　　要知道，他可是很少对一个人产生如此兴趣。

    　　“那快走吧！”当即埃德蒙也不多磨蹭了，甚至比希拉还要急，拽着她的手直接出了树屋。

    　　“喂……你能不能放手，弄疼人家了！”希拉被埃德蒙突然间转变的强势弄的有些不知所措，弱弱地喊了一句。

    　　而后二人急匆匆出了树屋，一路来到古树的一层，准备乘坐一层直达树顶的魔法升降梯前往王宫。

    　　“等等……”希拉突然喊停了。

    　　“怎么了？”

    　　“你就穿这一件单衣去见女王吗？你的牧师袍呢？”

    　　“噢，休息的时候脱了。”

    　　出来后希拉才发现，因为走的太匆忙，埃德蒙穿着一件单衣。

    　　如此去见女王，那是十分不礼貌的行为，但现在回树屋又浪费时间。

    　　为了节省时间，希拉在知道他空间袋中有换洗的牧师袍后，直接拉着他躲在某个树杈后换起了衣服。

    　　而后才有了接下来拉克西偷听到的一幕。

    　　这一换就是一个多小时，还是在希拉的帮助下。

    　　这让希拉如热锅上的蚂蚁，急的不得了。

    　　而后，终于换好牧师袍的埃德蒙，随着希拉一同乘坐魔法升降梯，很快来到了古树最高层，精灵王宫所在。

    　　“你听好了，等会见到女王大人，她问你什么，你要答什么，千万别隐瞒。还有女王大人喜欢……”

    　　希拉开始交待起埃德蒙，需要注意的事项，以及介绍了一下梅丽尔女王接见人的喜好。

    　　对此，埃德蒙倒是听进去了。

    　　毕竟，难得对一个人产生兴趣，他自然是想要了解清楚。

    　　进入王宫后，埃德蒙随着希拉一路来到接见大厅。

    　　精灵族的王宫不大，因为是建在树上的，也无法拥有很大的面积。

    　　王宫内没有想象中的华美装饰，反而简单素雅，倒是符合希拉所说的梅丽尔那节俭的性格。

    　　同时王宫各处，都有着淡淡的檀香飘散，让人精神一振。

    　　很素雅！

    　　这是埃德蒙的第一映像。

    　　进入到接见大厅后，埃德蒙发现已经有两人在里面了。

    　　其中一人站在大厅中央，正是之前有过一面之缘的精灵长老瑟琳娜。

    　　而大厅靠里间有一挂珠帘，珠帘后有一张绿色的王座，一女子正端坐在王座上。

    　　因为珠帘遮挡，埃德蒙看不太清女子的样貌，只觉女子头戴紫金王冠，身披着一袭轻纱般的高贵雪衣，由似身在烟中雾里。

    　　女子看起来约莫三十多的年纪，除了一头罕见地黑发以外，全身雪白，削肩细腰，胸口雪衣高高鼓起，端是一个玲珑有致的好身材。

    　　“女王大人，我把埃德蒙神官带上来了。”

    　　“见过梅丽尔女王！”埃德蒙伸手划了了一个十字架礼，微微躬身道。

    　　看来这女子便是传闻中的精灵女王梅丽尔了。

    　　“恩，不必多礼，希拉，瑟琳娜，你们退下吧，我要单独和埃德蒙神官聊聊。”

    　　女王挥了挥手，声音清冷高贵，宛若空谷幽兰一般。

    　　“遵命，女王大人！”

    　　很快，希拉和瑟琳娜退出了大厅，大厅内只剩下埃德蒙和梅丽尔女王两人。

    　　埃德蒙心中思量着，梅丽尔女王单独留下他谈话的目的。

    　　无外乎有两点，第一用，大预言术治愈生命古树的事。

    　　第二，林间圣地内发生的事。

    　　对此，他早在来时的路上，就已经做好了功课，不会出什纰漏。

    　　但，埃德蒙却是猜错了。

    　　万万没想到的是，梅丽尔女王的找他前来，并不是因为他猜测的那两个原因，而是……

    　　“......”

    　　从埃德蒙走进房间起，梅丽尔一句话也没说，就这么定定地盯着他看，半响没有其他动静。

    　　埃德蒙有点受不了这沉默，站在那里有点尴尬，心里盘算着，进来以后也不和他说话，就这么盯着他看，是不是太不讲礼貌了。

    　　不是说精灵族都十分懂礼仪的吗？

    　　“女王陛下，找在下有什么事吗？”想到这，埃德蒙打破了沉默，开口道。

    　　梅丽尔像是惊醒一般，突然站了起来，却是没有回话，皓腕掀起珠帘，居然离开了王座，快步走了出来。

    　　直走到距埃德蒙一步得距离停下，然后便目不转睛地盯着他得脸看。

    　　如此近得距离，佳人吐气如兰，埃德蒙鼻尖始终飘荡着似梅花般的馨香。

    　　这让他直接愣住了，感觉事情有些蹊跷。

    　　发懵的埃德蒙也直愣愣地盯着面前的梅丽尔看。

    　　佳人头上带着华贵的紫金王冠，肌肤雪白如丝缎般的华美。漆黑的头发没有扎起，随意披散开来，却更显妩媚，脸颊线条冰冷而优雅，眸子里是一望无际的清冷。

    　　只是，在见到埃德蒙后，其中的清冷之意散去许多，多了几分审视之意。

    　　噗通，噗通！

    　　看着看着，埃德蒙的心居然久违的快速跳动了起来，这还是六年来头一次。

    　　要知道，初见维纳斯时，他都没有如此惊艳的感觉。

    　　没错，是惊艳……

    　　这精灵女王不愧是人间绝色，世间怕是难以在找出第二个，能与之媲美的美人！

    　　即便是圣女维纳斯，与之相比，虽然容貌不分伯仲，但气质上还是差了少许。

    　　毕竟梅丽尔当了两百年的女王，多年女王气质的养成，相比之下，维纳斯还是稚嫩了许多。

    　　看样子，大陆上的人没说错，把她比做大陆上第二轮明月都不为过，甚至说她是大陆第一美人，埃德蒙都不会觉得有多么夸张。

    　　两人就这么互相盯着，大约有十分钟左右，埃德蒙经过最初的惊艳后，终于反应了过来，快速收敛了表情，后退几步道：

    　　”女王陛下，果真不负“龙泽双月”之名，在没见到女王陛下之前，我还觉得有些虚夸，如今看来，不但名副其实，还远胜之。“

    　　

    　　				

