    “我们的人还被警局扣着。”说话之人，嘴角长着一颗黑痣。

    乔立鸿不紧不慢倒了一杯茶，慢慢品着，缓缓道，“命大？呵，给我撬开那两个警察的嘴！”

    这么多恰巧？

    “那靳绍煜？”那人低着头，一脸恭敬。

    “给张家志把光碟寄过去，三天，我只给他三天。”乔立鸿端起茶，喝了一口，又放了下来，姿态从容，像是在讨论一件极其正常的事情。

    “是。”那人点头，“最近道上缺货，我们是不是…”

    “不行！”乔立鸿打断他的话，语气严肃，“没有我的允许，任何人不能私自运输货物，你也不准出面，不要让任何人看到你的面目，听到没有！”

    “是。”黑痣男点头，连声保证。

    “好了，去吧。”乔立鸿摆摆手，说出一句。

    黑痣男走后，乔立鸿站在书桌前面，面前放着一张纸，写着一个人命。

    他的笔在靳绍煜这个名字上停了一下，打了一个×，又在温舒韵这个名字上打了一个，渐渐往下移，落到靳永奕这个名字上，顿了顿，也打上一个×。

    斩草，还是除根好。

    紧接着，目光落到邹语和江凯这两个名字上，眯了眯眼，视线盯着江凯这个名字，珉紧薄唇，这个孩子，还真是要用几分心思。

    许巧柔不过是联姻需要，至于乔海瀚，他一向不管他做什么，反正最后一切也不是为他所留，以至于最后把很多事情推到他身上，他也丝毫没觉得有何不妥。

    还有白皛皘，以为会有什么大出息，结果倒是让他失望过高了，除了在网上弄点风浪，什么都没弄出来，差劲极了。

    算了。

    反正这一切马上就要结束。

    靳绍煜向来不是省油灯，但那又有什么关系呢？

    他也不是！

    哪怕他被关在里面，他还是不会放松半分警惕，反而会加强警惕，这一次，会让这一家人彻底消失在这个世界上！

    至于乔老爷子？

    呵。

    看他想不想对付罢了。

    ——

    “张总，有你一个包裹。”秘书拿着一个包裹走了进来。

    “放桌上了吧。”张家志正看着文件，说了一句。

    秘书退出去之后，他将文件看完，在最末尾签上自己的名字，随后，拿过包裹看了看，拆开之后，见是一张光碟。

    他疑惑。

    放在电脑上放了起来，在点开之前，他还是将声音关掉。

    光碟只有三十几秒，一放映，他猛地睁大眼睛，呆愣在原地，面色变白，反应过来之后，立马关掉，哆哆嗦嗦将光盘拿出来。

    刚刚的画面还出现在脑海里。

    他光着身子在床上，而身下则躺在一个十几岁的小女孩，他还记得她的哭闹声，视频将他的面照得清清楚楚，他心底警铃大起，将包裹拿了过来，发现根本就不是寄过来的，造假而已。

    继续撕开，发现里面有一张打印的纸条。

    “让靳绍煜定罪，三天。”

    后面的话没有说完，但只要手中握有他的把柄，这段视频曝光，等待他的将是牢狱之灾，而且，旧账一翻，他就玩完。

    将光盘锁起来，他快速都到外面，看向刚刚的秘书，“小王啊，刚刚包裹谁送过来的？”

    “快递员啊，经常来的那个，怎么了？”秘书接话着。

    “没事，你忙吧。”张家志笑着摇摇头，又把门关上了，脸色一下沉了下去。

    若是平常的快递员，肯定不是故意拿来，敢这么明目张胆送到他的办公室，又是和靳绍煜作对，肯定是做好退路，他追查也查不到。

    至于为什么会选上他，一个小公司的老总，因为他哥是A市警局局长。

    而且，他又是老太太最疼爱的小儿子，有求必应。

    张家志烦躁挠了挠头，拿起车钥匙就往外走，肯定是要去求他哥啊，他可不想被曝光，妻离子散，说不定他哥也会受到牵连。

    靳绍煜的事情他当然听说。

    肯定是干了这挡事，早点定罪好了，至于谁和他作对自己管不着。

    妈的！

    给他提供服务的会所早就关门，哪个乌龟王八蛋干的？

    不过。

    还未到他哥哥的办公大楼，路上张家铭就给他打电话，质问道，“你现在在哪？”

    “哥，咋了？”张家志一听他声音不对，放慢了车速。

    “你…”

    那一头未说完，他已经被两辆警车围住，紧急刹车，车轮与地面摩擦，发出刺耳的声音，紧接着，警方拿出证件，严肃道：“张家明是吗？”

    “我是。”他额头开始冒汗，愣愣点头。

    “受到举报，你涉嫌强奸少女，跟我们到局里走一趟。”那个警察说完，强制让他打开车门，抓上他的胳膊，往警车里带。

    “不是，警察同志，你是不是搞错了？是不是抓错人了？”张家明惊魂未定，不断说着。

    “就是你。”警察板着脸，一脸冷淡，“录像上看得清清楚楚，我们已经立案，最好好好招供，坦白从宽！”

    一听到录像，张家明脑海里想起刚刚收到的光盘，整个人跌坐在座椅上。

    不是说谈判吗？

    怎么突然曝光给警察了？

    “李队，不好了，那段录像已经曝光到网上。”前面的警察挂掉电话，转过头说着。

    “什么？”张骞拧眉，“马上进行删除！”

    “我要见我哥。”张家明已经被吓傻了，连忙说着，“给我哥打电话，我没强奸，谁说我强奸了？”

    “安静点！”张骞呵斥一声，“禽兽不如的东西，你哥就是天王老子，我照样把你丢到监狱去！信不信？混账东西！”

    他们收到的光碟，里面一阵阵惨叫声传来，这个禽兽还在笑，一脸享受的神情，简直就是个人渣！

    那个女孩顶多十三岁。

    如今传到网上，造成的影响就十分恶劣了，现在网络传遍快速，到时候大众言论不是他们能控制得住的。

    被一吼，张家明缩了缩脖子，杵在不敢多言，仿佛自己再所说一句，这个警察就会给他好看一样。

    “马上追查是谁曝光！”张骞又出声。

    恶意散播，情节严重可拘留教育。

    “是。”

    随后，张家明被带到警局做笔供。

    这样的人，没什么耐力，稍稍恐吓，尿都快要被吓出来，知无不言，连忙道，“我真的没有，都是那个老板介绍的，我…我就是一时鬼迷心窍。”

    “还有，他们还叫我去找我哥，我哥是多么正直的一个人，怎么可能诬陷人？靳绍煜他该是什么样就是什么样，案件都是要讲证据的不是吗？”

    “对吧？警察同志？”

    张家明当然不会将张家铭扯进来，何况，对方还真没犯事，他都进来了，自然要推卸责任，“我今天还收到光碟，就在我的办公室柜子里，钥匙和我车钥匙一起的。”

    张骞坐在他对面，冷哼了一声，“你刚刚那个方向，去哪？”

    “回家！”张家明快速回答。

    “去哪？！”张骞一下阴沉下脸，用力拍了一下桌子。

    “去，去找我哥，我害怕。”张家明瑟瑟发抖，脸色惨白。

    几十岁的人被吓成这个样子，张骞嗤了一声，转身就走了出去，将他的车钥匙丢给一位手下，“去，看看到时候有没有那个纸条。”

    张家明坐在审讯室，从进来到现在，被吓得半条命都快没了。

    警察在去往他公司的路上，温舒韵也受到了最新的消息。

    看着电脑上的曝光的视频。

    她柳眉愈发皱起来，冰冷的眼神盯着。

    这个和她发给警方的是同一个视频，当然，这个更完整版一点，最起码，可以证明绝对不是劫持她的视频去给警方，倒像是对方掌握比她完整。

    到底是谁？

    从昨天她就开始怀疑，这次不过是一次试探罢了，果不其然，和靳绍煜怀疑的一样。

    这个人看似和他们站在统一战线，谁知道是不是？目的又是什么？

    “扣扣扣”，一阵敲门声打断她的思路。

    紧接着，梁伟开门走进来，低声道，“夫人，张家明的办公室没有发现纸条，监控今天在调试，所以没有看到任何的记录。”

    “知道了。”温舒韵倒没露出什么神情，一切都在意料之中。

    乔立鸿躲在暗处时刻观察着进展，此人又谨慎多疑，这段时间，足够他去销毁证据了。

    “对了，事情进展得怎么样？”温舒韵抬头。

    “差不多了，有些眉目。”梁伟应答。

    如此，温舒韵也便放下心。

    警局。

    “是不是在胡说八道？”张骞脾气火爆，又吼了一声，张家明吓得头都不敢抬，连忙道，“警察同志，真，真的有纸条，我没有骗人，我要是骗人，天打雷劈啊。”

    “有个屁，老子都去看了，你那个柜子里，除了少儿不宜的东西，什么都没有！”另一个刑警冷声说着。

    张家明脸色憋红，反驳道，“是真有，就一个包裹，光碟和纸条都在。”

    怎么可能没有？

    见鬼了吗？

    “好好待着反省！”张骞说完，走出去。

    他倒觉得张家明不会说谎，这个胆子，再借他几个都不敢！

    至于那些东西去哪了？

    他眯了眯眼，露出几分锐利的眸光。

