    然而天宇却不打算放过他。

    只见天宇冷笑一声，说道：“：“宋将军倒是想的清楚，打算就这样置身事外吗？”

    这话一出，宋敏德顿时皱起了眉头：“阁下是什么意思？”

    他扪心自问，虽然今夜发兵，但是却并未帮助任何一边，其目的也是因为回杨府衙刘少秋被人给杀了。

    可此时，天宇居然揪住不放。

    天宇继续说道：“我坦白告诉你，在不久之后，护龙山庄便会抓住曹正淳的把柄，到那时候曹贼将陷入万劫不复之境。”

    宋敏德在一旁面无表情的听着，而天宇继续说道：“但今夜你等于是阻拦我们收集曹正淳的罪证，将来曹贼倒下，你说铁胆神候会怎么看你？”

    此言一出，虎威将军宋敏德瞬间满头大汗疯狂落下：“你胡说，我并没有帮东厂曹正淳！”

    宋敏德立刻否认，然而天宇冷笑得更加厉害了。

    “问题的关键不在于你有没有，而在于别人觉得你有没有，难道不是吗？”

    宋敏德此时眼中已经彻底大乱，出现了严重的慌乱之色，他的心态已经快要崩溃了。

    “那你说我应该怎么办？”宋敏德问道。

    天宇缓缓说道：“铁胆神候的实力毋庸置疑，等他将曹贼彻底击败之后，将成为真正的一人之下万人之上，现在你还不表明立场，更待何时？”

    天宇这几句话说的极其越界，毫无疑问，要是被皇上听到，可是要直接杀头的。

    这时候的宋敏德听的也是心惊胆战，心中暗暗想着，这小子好大的胆子，这种话也敢明说。

    要知道铁胆神候和曹正淳虽然斗了这么多年，但是双方一直是在水面之下，也不敢直接摆在明面上。

    可此时天宇直接将双方的恩怨说的如此的清楚，让宋敏德心中倍受冲击。

    “立场是什么意思？”宋敏德还是在这里装糊涂。

    天宇直接冷笑一声：“宋将军不用在我面前掩饰自己，我明确告诉你，护龙山庄已经收集到了你曾经做下的那些事情，一旦摆在皇上面前，后果不用我多说吧。”

    听了天宇的话之后宋敏德瞬间脸色大变，狠狠倒退几步。

    “是吗？”

    能够座到这个位置，肯定不可能是一帆风顺爬上来的，绝对是使用过许多黑暗的手段。

    在这其中践踏过很多条人命，这也是非常正常的事情。

    所谓一将功成万骨枯，就是这个意思。

    能够爬到这个位置，有谁是干净的呢？

    宋敏德深深的明白，以护龙山庄的情报力量，想要收集他当初所做下的那些龌龊事情，是轻而易举的事情。

    此刻听天宇亲口说出，他心中更是恐惧不已，“那我应该怎么做？”

    宋敏德说出这句话来之后狠狠的吐了一口气，整个人显得非常颓废失落。

    而天宇心中一喜，这家伙上当了。

    天宇心中也只是猜测，铁胆神候应该已经开始收集这十大将军的事情了。

    但是他却并不肯定这件事情，因为算一算时间，不久之后，铁胆神候将会彻底向曹正淳发动总攻。

    一旦曹正淳倒下，铁胆子神候将会直接开始造反。

    所以在这不久之前，天宇必须让自身的实力强大起来。

    “从今天开始，我会和你进行单线联系，一旦有什么事情，你必须配合。“天宇冷冷的说道。

    此时此刻，在气势上面他已经攀升到了巅峰，无形之中死死的压制住了虎威将军宋敏德，这位大将军在天宇的面前天然矮了一头。

    “好吧。”

    虎威将军叹了一口气，他走的时候差点摔了一跤，很显然心中有些魂不守舍。

    “唉，我老了，比不上如今的年轻人了。”

    坐在马上的时候，宋敏德远远的看了天宇一眼，失落的离去。

    等大军撤退之后，上官海棠不由的问道：“天宇，你刚刚跟他说了什么？竟然能够让他退去？”

    天宇笑了笑说道：“我只是告诉他我们是铁胆神候的人，他就直接被吓跑了。”

    “啊，就这么简单？”上官海棠皱起眉头。

    “是的，就这么简单。”

    旁边的归海一刀，忽然若有所思的看了天宇的背影一眼，露出深思的模样。

    随后几人趁着夜色还未完全消失，便直接离开回阳城。

    在半路上，天宇和阴阳太岁两人突然停住，然后转向另外一条小道。

    归海一刀、上官海棠以及三台八座，则是带着那些证据向护龙山庄而去。

    “小子，你这么急着去恶人谷干什么？”阴阳太岁忽然问道。

    没错，此时天宇必须去一趟恶人谷，因为他想要检验一下龙恶人与虎恶人做事的效率到底如何。

