    “咳，男人的冲动不是都很难控制的吗？”云苏掩口咳嗽一声，尴尬的笑笑。

    她的确想过，夙晨叶或许跟祝嫣然在一起了。

    但真正知道他们不在一起，心，却是欢喜的。

    双目相对，两人皆是微微一笑，竟自成一个世界，周围的人似乎都插足不了。

    楼修扭头，眸中火焰内隐隐有戾气滋生。

    或许，在浓雾中他就应该主动一些，让夙晨叶后悔！

    这个想法一出，楼修深吸了口气，顿觉荒诞。

    他还有很多事情没完成，怎么能跟夙晨叶撕破脸？

    真是疯了！

    几人心思各异，昏迷中的祝嫣然也在这时清醒了过来。

    美丽的眼睛眨巴眨巴，看了一圈面前的人，随后穿过他们的肩膀，视线落在了人群后的夙晨叶身上，有气无力的轻声唤道。

    “御王，御王殿下……”

    人群让开一条道，将御王和云苏露出在祝嫣然的面前。

    看到御王搂着云苏的一幕，祝嫣然眼睛蓦地瞪大，“你你们……”

    “祝小姐有事？”夙晨叶声音很官方，很冷淡。

    祝嫣然大受打击，她隐约记得浓雾之中，她最先向夙晨叶伸出手，想要……

    手还没碰到他，却被他一手打晕！

    她实在没想到，自己都送上门了，夙晨叶竟然都不屑一顾？

    “没，没事。”祝嫣然轻轻摇头，柔柔弱弱的玉女模样，惹人怜爱。

    “御王殿下。”一边的楼修微微拱手，面色从容。

    御王转身，这才注意到了人群中的楼修，眉头微动，“竟是楼丞相！楼丞相在此地做什么？”

    夙晨叶话音一落，云苏便惊讶的扭头看向楼修，“你是慕云丞相？”

    早闻慕云丞相与慕云战神，一文一武，绝世无双！

    云苏实在没想到，夙晨叶这么年轻也就算了，就连慕云丞相也这么年轻！

    他过二十五了吗？

    “御王妃。”楼修拱手行了一礼，这才看向夙晨叶道。

    “御王殿下，楼修本是帝国学院学生，这一次受学院邀请，作为学院历练生的带领导师，自然也就跟着学院队伍一起来历练了。”

    “倒是没想到，一直忙于公务的御王殿下，竟然也会出现在龙盘山内，真是让人意外。”

    “帝国学院导师？”夙晨叶嘴角一勾，眸光深深。

    “这么说，楼丞相是带着这一队帝国学院的学生，来这儿历练的咯？”

    “自然！”

    楼修很坦然，很从容。

    “楼丞相，你为何会选择这里历练？不知道这儿很危险吗？”

    云苏皱眉，不理解的看着他。

    楼修却微微一笑，从善如流的答道，“历练不就是要来危险的地方？若在京郊那些地方，还叫历练吗？”

    “你！”

    云苏气结，姬月在这儿搞了那些怪物，都不知道危险度有多高，这人竟还带着学生进来？

    疯了？

    夙晨叶也冷冷的瞥了一眼楼修开口道。

    “这地方比你想象中要复杂得多，若你们真的只是历练，便留步在这树林中猎杀野兽就行，别再往前了。”

    夙晨叶话中略含警告，楼修微微拱手，“多谢御王殿下提醒。”

    至于他们到底要怎么做，楼修却不说。

    云苏拧眉看着这家伙，眉头皱紧，冷哼一声。

    “既然如此，那御王殿下留步，我等先离开了。”楼修温温润润告辞，并不想多说，摆摆手，让队伍跟他离开。

    夙晨叶沉默的看着，目光微冷。

    一行人说笑着离开，树林这边，就只剩下了云苏一行人，就连关扬，也都被夙晨叶支使了跟着楼修。

    “他真的只是带学生来历练？”云苏皱眉，扭头询问夙晨叶。

    后者轻轻冷哼一声，“他不是这么无聊的人。”

    云苏点点头，有些疑惑，“毒蝇消灭之前，除了姬月的人，其他人不可能从栈道下来，他们是怎么下来的？”

    夙晨叶抬眼，眺望了一眼前方山坡，语气轻缓，“从帝国学院法阵，有一个连通这座山谷的入口。”

    “这个入口需要帝国学院的几位导师才能打开，若我们没办法对付毒蝇，本王也打算去请帝国学院导师。”

    云苏，“……原来如此。”

    穿过一片略显得稀疏的小树林，一行人踏上一片绿草如茵的小山坡。

    没有了雾气笼罩的山坡上，阳光明媚，视野极好。

    这样的地方，看起来似乎没什么危险，几人心情略微放松不少。

    夙晨叶招呼着加快脚步前进，走至山坡中央，异变突生！

    草地地底蓦地窜出一道棕色身影，那东西速度极快，在云苏还没反应过来之际，便向她袭击过来！

    那棕色身影猛然逼近，眨眼便到眼前！

    夙晨叶的身影蓦地掠上前，一把搂住她往后拉，一手打出了掌！

    “砰！”

    一声闷响，夙晨叶带着云苏飞快后退，那棕色身影也被迫退了好几步。

    站定之后，云苏这才看到，刚刚对她出手的，竟然是一个木脑袋木身体的木头机关人！

    这机关人，云苏很眼熟！

    这是当初她与姬月一起研究出来的攻击机关人，实力很强！

    而刚刚那一对掌，对面机关人的胳膊便裂了！

    云苏骇了骇，赶忙拉起夙晨叶的手去看，那只修长白皙的手上微微有些红。

    “你……”云苏心情很复杂，看着夙晨叶不知道该怎么说。

    明明那么不对盘，明明知道很危险，为什么还要这么不顾一切的救她？

    夙晨叶抽回自己的手，用另一只手将她揽住，表情从容，语气淡定，“没事，别担心。”

    云苏瘪嘴，她哪里是担心，她只是想不通。

    明明他是讨厌这个御王妃的！

    但接下来的场景并没有让她想太多。

    只见原本平静的草坪之下，猛的又窜出了一个个的机关人。

    一模一样的外表，一模一样的攻击力道，但这个数，却足足有二十个！

    对上云苏这边的六人，实在是占尽了人数优势。

    云苏惊愕的抬头看了一眼夙晨叶，“我们是不是不应该走这边？这是一个埋伏！”

    夙晨叶微微摇头，“不走这里，依旧有其他的危险，别担心。”

