    随后彼岸花违心的改成老妖娆三字，一脸嫌弃。

    言峥看到彼岸花这幅违心的表情，言峥内心忍不住偷笑不止，能看出来，彼岸花对忘情孟婆这是真爱，正所谓爱之深责之切，忘情孟婆对彼岸花亦是爱的深沉！

    两人说话间场上局势又出现新的变化，十二金人并未如同大家想象中那般出手灭杀所有鬼头飞廉，仿佛是警察搜查嫌疑犯一样，挨个向鬼头飞廉检查什么！

    这些具不是人形态，因此动作极其抽象，言峥等人也只能从鬼头飞廉唯唯诺诺点头哈腰的动作神态里面，猜测出几分意味。

    正在与彼岸花聊天中的言言峥目光逐渐被场上怪异的举动吸引，目瞪口呆的说：“警察查房？”

    彼岸花鄙夷的瞟了言峥一眼。

    “还有没有文化，这在古代是例行盘查？查房是什么鬼东西~思想龌龊！“

    言峥被彼岸花怼的哑口无言，哂笑道：“是我庸俗了！不过话说回来，秦始皇让十二金人盘查鬼头飞廉，这葫芦里又卖的什么药！”

    彼岸花若有所思道：“秦律的制定，主要是为了防止和镇压反秦势力，稳定封建统治秩序。秦简秦律规定:“内(纳)奸，赎耐。“还规定:游士居留而“亡(无)符“，所在的县“赀一甲“;居留满一年者，应加诛责等等诸如此类针对，人员流动的严苛律法，逃亡，是当时贫苦农民和奴隶群众反抗封建统治，摆脱剥削压迫的主要方式。为了针对这种因人口流失而不断出现的斗争方式，秦律里有不少严禁逃亡的法令！如规定:隶臣监领城旦时，城旦逃亡，隶臣应“完为城旦“，并没收其妻、子为奴;隶臣妾拘禁服城旦舂劳役时，逃亡后随即自首，也“当笞五十“，仍拘系至劳役期满。又规定捕获逃亡的完城旦，对捕亡者应赏黄金“二两“。

    还规定，服兵役期满后回家的农民，如无文券证明，就要“赀日四月居边“，即罚戍边四个月。

    那些逗留在异地之人若是没有相应的证明文书便会严苛惩罚，若是在居住地，居住满一年而未被当地的官员所发现！那么包括县令在内的相关人员都会受到惩罚！

    因此在秦国经常会有甲士在大街上盘查过往人员，无论是客商，还是旅者，只要是生面孔便会遭到甲士仔细盘问，每隔三个月还有一次比较大的摸底排查，深入居民内部挨家挨户搜查，看看有没有窝藏流民之人一旦被发现，同样免不了劳役，戍边等严苛处罚！！纵观秦皇嬴政之前依法处责的套路，做出这番举动并不为奇！“

    言峥点点头，面色带沉思的说道：“秦始皇从开始到现在一直未出手，全靠律令打伤害，可是，以之前他释放过两次黑龙气的破坏力来看，秦皇嬴政的攻击能力也十分客观！就算秦皇硬碰硬直接突破千金楼外面的黑暗界，强行破界而出的话，想必幕后之人也只能望嬴兴叹，没有实力出手阻止吧！“

    彼岸花皱皱眉。

    “从刚才我们都再猜测秦皇嬴政到底想要干什么，但我们猜来猜去始终摸不到半点边际~不妨不猜了，直接看下去！”

    言峥瘪瘪嘴，有些担忧的说道：“你说嬴政会不会到对我们出手！”

    彼岸花眉头更深了一分，眉宇间的那道竖纹就好像被耕犁生生犁过一般，深邃中带着淡淡的忧愁。

    “放心吧，他打不过我，再说了，那边那俩个大汉都不是什么蠢货，一旦秦皇嬴政对我们出手，那两个大汉肯定不会坐视不管！唇亡齿寒这般肤浅的道理，那两位想必会明白！”

    就在这时，突然听秦皇嬴政厉声喝道：“役满无凭，赀日四月居边！“

    秦皇说完这句话之后，十二金人退回秦皇嬴政身边，再看场地上的鬼头飞廉，开始四处乱窜，仿佛受到惊吓的小鸡般慌张的无处可藏。

    少顷，十二金人复从秦皇嬴政身边分两列而出，伸手抓捕场上乱跑的鬼头飞廉，抓到之后，便放在自己身后，可多久身后的鬼头飞廉又跑了。抓一个跑一个，抓两个跑三个，就跟狗熊掰棒子差不多，拾三掉俩一圈下来，十二金人的身后根本有几个鬼头飞廉，一个两个少得可怜！

    最后十二金人便带着各自三瓜俩枣的收获前秦皇面前交差，看到这一幕秦皇火冒三丈，对着十二金人劈头盖脸一顿训斥，十二金人则各个羞愧的锤头不语！

    这一幕再次让言峥目瞪口呆，随后乐不可吱道：”秦皇这是在表演哑剧吗？没有声音单看动作一板一眼的，还真有那么点意思哈！他这是在干嘛？我怎么有点看不明白！”

    彼岸花略带沉思的说道：“秦皇的意思是，这群鬼头飞廉劳役结束之后，好像没能从劳役地的官员手中得到劳役的凭证，秦国劳役只看凭证不看人，并非你说服役了就算服役，要有服役地地方政府或服役地方官员开具的证明才算作数！并且在回到所属地之后要将证明交给当地政府查验签收之后，才能回到安心回到自己家中。

    在完成这一切途中，千万不能将凭证丢失抑或出现其它闪失，一旦私自归家在甲士例行检查的时候，拿不出相应的凭证，就会出现上面的情况，要被罚戍边四个月！刚才那群鬼头飞廉劳役结束后，秦皇只是说劳役结束，并未给它们开具相应的服役凭证，由于我们都不娴熟秦国律法，因此在刚才的时候咱们都没有看出秦皇暗中留下的语言陷阱！秦皇这般做环环相扣，绝对不是杀死鬼头飞廉那么简单，秦皇所图甚大啊！“

    彼岸花最后感慨总结道。

    但秦皇的布局过于隐晦，言峥跟彼岸花都能猜到秦皇嬴政图谋不在鬼头飞廉，但他们俩至今为止皆猜不出，秦皇想要做什么，甚至连秦皇的路数都看不出来，秦皇走一步，他们看一步。

