    半个月不到小鸡小鸭们的体型就已经是大了一圈了，身上的绒毛也是渐渐褪去，开始渐渐展出坚硬的羽毛来。

    村民们都是养过鸡鸭的，也是被这些山上散养鸡鸭的成长速度给吓了一条，不过随即他们也并没有太过大惊小怪！

    “咱们这是那什么······有机散养鸡鸭有机食品！那和普通的鸡鸭能一样么?”

    这样也好，还省得李哲去到处解释了！

    而且不得不说，劳动人民的智慧还真是不可小觑，那简直是把能利用到的资源全都给利用了一遍。

    这山上二十万只鸡鸭，每天拉出来的粪便都是一个可怕的数量，很快在山上就能铺上一整层。

    甚至有的地方鸡鸭聚集的数量太多了，根本就下不了脚，那味道也是十分的难以描述。

    可这可难不倒村民们，这鸡鸭粪便可是当肥料的好东西！

    鸡鸭的肠道比之其他动物较短，吃下去的东西营养吸收不完全，拉出来的粪便里面含有大量未消化分解的蛋白质和营养物质，拉出来那就完全浪费了啊。

    可拿来给菜地或者是田里施肥，那就是纯天然的有机肥啊！

    李家集的人口又少，地也不多除了李哲家之外，这山上二十万只鸡鸭的粪便量，完全够了。

    于是乎，村里的那些半大小子们现在每天上山去看那些鸡鸭的情况时，还得带上一个小篓子和小铲子，下山的时候还得背一篓子鸡鸭粪便回来。

    可以说是十分苦逼了，不过农村的孩子就是这样，有时候家长也亲自上山去铲鸡鸭粪······

    可是这二十万只鸡鸭，那可是每天都要吃喝拉撒的，而村民们需要的鸡鸭粪就那么多，总不能一直往菜地里和田里撒吧，那菜和庄稼也扛不住啊，过犹不及这个道理大家都是知道的。

    就有一些村民把鸡鸭粪给晒干了，准备等着过冬的时候用来烧火取暖用，可就算是这样那也是杯水车薪啊，到时候这冬天鸡鸭还是要排泄粪便的啊。

    李哲没想到现在这鸡鸭粪便倒成了一个难题了，不过村民们晒干粪便烧火取暖的行为倒是给了李哲一个提示了！

    李哲干脆出钱，找施工队给村里搞了一个大大的沼气池！

    那些多到用不完的鸡鸭粪就全部弄到这沼气池里来，到时候，用沼气池发电什么的，也能给村里人节约一点电费！

    现在有了这沼气池，那就不怕鸡鸭粪便多了！

    甚至李哲还在网上查到，鸡鸭粪发酵之后竟然能喂猪？

    李哲当时就是一个黑人问号脸？

    心疼猪猪！

    同为动物，他们竟然要吃其他动物的粪便为生······

    至于当做饲料添加剂喂鱼什么的，也更是不再话下。

    只不过村里除了李哲家，好像没什么人养鱼，而且李哲的鱼都是用灵水喂养的，也不需要粪便。

    村民们对这有机食品进行了一番了解，他们发现城里人不仅仅是喜欢吃这些有机的鸡鸭，反正只要是野生的，他们都爱吃。

    这下可不得了了，这李家集里可多得是会打猎的人。

    村民们开始纷纷拿起打猎的本领，成伙的进到深山里去，不过这次，可不是为了打野味自家来吃，专门抓活的！

    于是漫山遍野的鸡鸭群中，开始慢慢的出现了什么野兔，獐子等深山老林里的动物来！

    甚至是在大黄和大黑两个憨货的帮助下，村民们捉了一头活的大野猪，还带着一窝崽！

    也不管人家愿不愿意，村民们反正认定了，这些动物现在都是他们养殖的有机动物了！

    要说这李家集背靠着大山就是好，这山里的动物种类多的不行，原本规划的是养殖散养有机鸡鸭，现在经过村民们的不懈努力，已经快变成了一个乡下动物园了。

    李哲自然是不会阻拦，反正有大黄和大黑两个憨货在，就算是那大野猪也不敢乱来。

    这两个家伙那可是大佬级别啊。

    那些被村民们抓来的动物，刚开始还有些惊慌和不情愿，尤其是那只大野猪护着自己的一窝崽，时时刻刻是警惕的攻击状态！

    除了大黄和大黑，就算是村里最有经验的猎人也不敢靠近，而且在附近横冲直闯，也是有几只运气不好的鸡鸭遭殃。

    不过，在大黄和大黑两个憨货几次教育之后，这野猪也是乖乖的低调了下来。

    没办法啊，这两个憨货战力实在是太过bug了。

    野猪表示很难受：

    好歹我也是在山林里能够和熊瞎子一战的存在，结果现在这是什么情况？

    猪落平阳被犬欺？我不要面子的啊······

    不过渐渐的，这些动物就发现了，好像这地方也没什么不好的。

    除了不能欺负那些鸡鸭，会被那两只凶猛的不像话的大狗揍之外，基本上没啥危险，而且这里的水源好像有一种魔力，它们饮用过后，就再也不愿意离开这片山林了。

    就连那只悍勇的大野猪，在带着小崽子们去最近的饮水点喝过一次灵水之后，都是渐渐的开始接受了现状，开始在这片山林里悠闲的生活了起来。

    于是乎，原本遍布着鸡鸭的几座山头上，渐渐出现了一些其他的动物悠闲散步的身影！

    其中最为剽悍的就是一头体型健壮的野猪，身后跟着一群小猪仔在觅食！

    然而。

    这些动物之间却相处的几位和谐，因为他们知道要是谁敢乱来的话，这附近可是有着两位大佬在暗中窥视的。

    大黄和大黑这两个憨货，在这些动物的眼里，那绝对是无敌的存在，毕竟曾经这山林里的霸主熊瞎子，都是死在这两兄弟手上。

    村民们已经是开始盘算，今后他们要扩大规模了————

    有机野兔，有机獐子，还有有机野猪，什么的都要形成规模啊······

    可以预想的是，今后这山头上会出现越来越多的其他“被”养殖的动物！

    一个多元化的养殖场已经初见雏形！

    说不得到时候又得扩大规模了，这后面的一大片山头都得被村民们围起来！

    李哲也没想到，自己当时只不过是想给叔伯兄弟们找一个能够长久干下去的生意，现在却是有点越来越高大上的味道啊！

    李哲估计，要是到时候尝到甜头了，再过几年，这山里的动物估计全都得变成李家集村民圈养的了！

    到时候要是再遇上像之前的蛇灾什么的，估计村民们第一个念头不是束手无策。

    而是会想，该怎么把这些蛇给圈养起来，到时候往外面卖有机蛇肉了！

    一想到这，李哲就不由得打了一个冷颤，太可怕了太可怕了！

    ······

    现在好了，李哲现在完全可以搞一个农家乐了。

    地里有菜，池塘里有鱼，山上有有机鸡鸭，野生动物，这都快成为一个循环系统。

    李哲现在几乎是什么都不用去买了，想吃什么都有，就连电，都是靠自己造的那个沼气池来发电。

    这种生活才是自己想要的嘛！

    每天上山遛遛狗，地里浇浇水，拿跟鱼竿还可以在池塘旁边钓钓鱼，旁边在预备好一瓶黄金酒，累了可以去七色花海那边躺一躺，闻闻花香。

    美滋滋······

    李哲也是踏踏实实真真切切的享受了几天这样的生活，快活的不行。

    他真想就这样一直待在这小山村，每天就这样简简单单的当个山野杂家，管他什么古武界，赚钱啊什么的！

    不过天不遂人愿，李哲注定是不能一直享受这种美妙轻松的生活了。

    李哲正躺在七色花田旁边的一把躺椅上，准备小憩一会，结果裤兜里的手机就开始震动起来。

    “就不该把手机带出来！”

    李哲嘟囔了一句，伸手把手机给掏了出来，看着屏幕上显示的名字，李哲脑海里顿时浮现出一个浑身散发着成熟气息，身材凹凸有致的御姐身影。

    “喂，轻语姐，您这位大硕导，找我这个小农民有什么事啊？”

    打来电话的正是成熟御姐李轻语。

    李轻语现在京城的一家大学当老师，这种有钱人家的大小姐干什么一向都只需要看自己的兴趣就行了，还不用考虑金钱问题！

    而且李轻语也算是比较有天分，再加上兴趣使然，所以年纪轻轻的就当上了硕士导师，陈诺诺就是跟着她研究植物。

    李哲也纳闷，这位成熟御姐忽然打电话给自己干什么。

    “小哲哲啊，你在干嘛呢？”

    想着脑子里李轻语那成熟的身影，在配上电话里这娇嗲嗲极大反差的声音，李哲竟然是无耻的觉得有些享受？

    不过李哲随即便是清醒了过来。

    李哲可是见识过这位成熟御姐发威的时候，是怎么对待李轻风还有陈栩青的！

    她可决不是那种娇滴滴的小女生，绝对是有所图谋，无事献殷勤非奸即盗。

    李哲也只能是苦笑着说道：

    “轻语姐，您有什么事直说就行，我能帮的就帮绝不推辞，不用这么······那个······”

    那边的李轻语一听李哲的话，就是一声轻笑。

    要的就是你这句话！

    当下，她便恢复了原本的音色：

    “那我可就直说了，你收拾收拾，来京城一趟吧！”

    “啊？去京城？干吗啊·······”

    “你来了就知道了，刚才你可答应的好好的啊！你可不能反悔哦······人家会伤心的！”

    李轻语的后半句语气，又变成了那副娇滴滴的音色。

    李哲一下子不争气的没再追问了，直接就答应了。

    得到应许，电话那头的李轻语这才算是松了一口气下来，守在电话一旁的陈诺诺面上也是露出了欣喜的表情。

