    林萱萱，看着面前的苏界，也是唏嘘不已。

    苏皇短短几年时间，便已经建立如此强大的种族，名动整个大陆。

    族长没有选错人。

    深深呼吸一口气，林萱萱进入苏界，直接朝着苏族快速而去，她这次来的任务，就是告诉苏皇一个惊天动地的消息。

    苏族。

    苏辰并未选择离开，而是一直在安顿着苏族，虽然他将族长之位让给了父亲，不过事情还是有不少。

    宏伟大殿内。

    苏辰正在和众人商议，关于苏界的其他事情。

    一位弟子很是着急地走了进来，单膝跪地，说道：“苏皇，外面有位叫林萱萱的女人求见，说是有很重要的事情。”

    林萱萱？

    瑶池古族？

    难道瑶池古族出事了？

    林萱萱来自瑶池古族，苏辰心里咯噔着，他还在想着，等到自己把所有事情解决完，便来考虑颜魅鬽的事情。

    “请她进来。”

    “是。”

    不一会的时间。

    林萱萱便走了进来，看着坐在左首位的苏辰，微微躬身，毕竟如今的苏辰地位已经不同，不能和刚开始的时候相提并论。

    “瑶池古族是不是有事？”

    林萱萱看了看四周，点点头说道：“苏皇，族长怀孕了。”

    简简单单五个字，直接炸了锅，所有人都是纷纷起身道喜，苏战则是哈哈笑着说道：“真是没有想到，我苏战也要当爷爷了。”

    苏辰多少有些发懵，他从未想过，自己如此快便要当父亲了，不过也很是惊喜不已，只是看着颜魅鬽脸上的表情，肯定还有事情。

    “还有事？”

    林萱萱点点头，很是无奈的说道：“苏皇，最近族长才发现自己怀孕，但是经过医师诊断，族长已经怀孕三年三个月，根据医师所说，族长最近会临盆。”

    三年三个月？

    苏辰等人都彻底懵了，因为众所周知，女子十月怀胎，一朝分娩，从未见过三年三个月者。

    也就是说。

    颜魅鬽早在三年前就已经怀孕，却一直没有发现，肚子也没有大，只是最近也感应到而已。

    “我随你前往瑶池古族。”

    “我也去。”

    看了一眼父亲，苏辰点点头，说道：“其他人镇守苏界，继续做自己的事情。”

    “是。”

    说走就走，没有任何的迟疑，苏辰和苏战，包括鬼姬离开起身前往祖凤宫，以最快的速度前往。

    祖凤宫。

    颜魅鬽看着自己微微隆起的肚子，伸出手轻轻抚摸着，无奈道：“三年三个月零两天，我的孩儿，你到底还要在娘的肚子里待多久。”

    哪怕是颜魅鬽都有些无奈，因为连她都从未听说过，怀孕能够超过十个月的，更何况是三年之久，直觉告诉她，自己的这个孩子肯定不简单。

    “族长，林长老带着苏皇回来了。”

    听到此话，颜魅鬽脸色顿时一喜，立刻起身，不过苏辰和苏战，还有鬼姬的身影已经出现。

    “颜姐，你别动，坐着就好。”

    苏辰笑着说道：“我来给你介绍，这是我父亲苏战，还有鬼姬。”

    “这便是颜魅鬽。”

    颜魅鬽立刻半躬身行礼，说道：“见过公公，见过鬼姬姐。”

    她不是傻子，女人的第六感告诉她，这个所谓的鬼姬肯定是苏弟的红颜知己，虽然心里有些吃醋和不爽，不过她也明白，优秀的男人身边肯定不会只有她一个女人。

    鬼姬立刻走过去扶着颜魅鬽，笑着说道：“妹妹无需客气，不出意外的话，今天应该是三年三个月零两天，这孩子肯定不简单。”

    苏战哈哈笑着说道：“我的孙子肯定不简单，三年不出世，想必肯定会惊天动地。”

    “你和苏弟好好聊聊，我们先到处转转。”

    鬼姬和苏战一起离开，只剩下颜魅鬽和苏辰两人。

    你看着我，我看着你。

    最终还是苏辰深深叹息一声，无奈道：“这些年委屈你了。”

    心里有些愧疚，毕竟未婚先孕说出去多少有些不好听，而他和颜魅鬽曾经在东荒学院认识，到现在所有的红颜知己之中，颜魅鬽是第一个怀孕的人。

    苏辰很是重视，只是面对自己的孩子，已经怀孕三年三个月零两天，到现在还没有出生，还真是有些让人感到诧异。

    依附在苏辰的怀里，颜魅鬽笑着说道：“没事，我知道你在外面很危险，我却无法相助你，只是我们的孩子，却一直不愿意出来，你说是怎么回事？”

    “我来检查一下。”

    颜魅鬽点点头，随即苏辰立刻体内运转混沌吞噬诀，一丝丝的吞噬力量，顺着颜魅鬽的身体缓缓的涌入体内。

    “好强的波动。”

    苏辰也有些惊讶，因为他能够清晰的感受到，颜姐体内的小生命，生命波动异常强烈。

    “苏弟，是个女儿。”

    “恩。”

    苏辰笑着说道：“女儿好，我喜欢女儿。”

    已经感应到颜姐体内的小生命是个女儿，不过对于苏辰来说，儿子和女儿都一样，只是他却没有想到，自己的女儿能够在肚里逗留三年三个月。

    夜幕降临。

    苏辰搂着颜魅鬽入睡，并未选择修炼。

    他也已经感应到，自己的女儿在这两天便会出世。

    “苏弟，我想。”

    “这种时候，不太好。”

    “没事的，只要我们小心点。”

    看着娇艳欲滴的颜姐，苏辰朝着颜姐轻轻的吻了下去。

    一夜无话。

    第二天清晨，晨曦破开层层夜幕覆盖了整个虚空，

    苏辰搀扶着颜魅鬽从房间内走了出来，今天已经是三年三个月零三天，依然没有出生，连苏辰都有些着急了。

    他刚刚又检查了一遍，颜姐体内的生命波动已经强烈到一定程度，不出意外的话，相信最近两天肯定会临盆。

    “苏弟，我好像要生了。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    “来人，赶快安排。”

    林萱萱等人，随时准备着，听到苏皇的命令，数十个产妇和几十个丫鬟，立刻搀扶着颜魅鬽朝着房间内走去。

    “苏皇，请你留在外面等待。”

    苏辰点点头，很是紧张的看着房间。

