    第2824章

    “这是我的事情，不需要你操心，给你三分钟的时间，如果我没有见到你人的话后果自负。”张翰直接将电话给挂断了。

    这个人！

    林不染心乱如麻，一方面是对任栋的愧疚负罪感，一方面又被步步紧逼的张翰给逼到了墙角里，她喘不了息。

    最后，林不染还是向魔鬼妥协了，趁着任栋还在里面洗澡，她快速的出了门。

    果然，别墅外面的大街上停靠着一辆黑色豪车，那是张翰的车。

    林不染拉开了后车门，坐了进去，张翰穿着一身黑色风衣慵懒的抵靠在椅座里正在闭眼小憩，他像是风尘仆仆赶来的，一副倦怠之气。

    这时张翰睁开了眼，他那双黑幽幽的眸子里有着一点红血丝，他看着她笑道，“染染，你来了？”

    “对，我来了，你已经看到我了，我可以走了吗？”林不染不耐烦道。

    前面的司机惊讶的看着林不染，在他看来这女人多少有点不识好歹。

    翰王在外奔波了一阵，回来就直奔这里，她一个有夫之妇还敢这么嚣张，完全没有后宫那些美人温柔解意热情如火，也不知道是谁给她的胆。

    张翰一点也不生气，他将俊脸凑了过去，“来，亲我一口。”

    这个神经病！

    林不染看了一下前面的司机，意思是有人，下次吧。

    张翰直接对司机道，“你下去给我买包烟。”

    “是。”司机迅速下车了。

    张翰又将俊脸凑近了一点，“现在可以亲我了吧？”

    “亲了我就可以走了吗？”

    “你先亲。”

    林不染快速的在他的俊脸上亲了一口，但是等她想要退下来的时候已经来不及了，张翰伸出大手一把扣住了她的后脑勺，用力吻住了她的红唇。

    唔。

    林不染迅速用小手抵上他的胸膛，但是她无法摆脱他的吻，铺天盖地都是他的气息。

    “张翰，你别碰我，我......刚跟我老公做过，都没有洗澡！”林不染想用激将法让张翰厌弃自己。

    张翰眯眼看她，漫不经心的笑道，“小骗子，你以为我会上你的当吗，你虽然跟你老公睡在一起，但是他都没有碰你。”

    “你怎么知道的？”林不染心里一凉，她只觉得眼前的男人太恐怖了，“你是不是一直在监视我，你是在我家里安装了摄像头还是在我身上装了监视器？”

    “染染，你承认了？”

    林不染咬唇，没有说话。

    这时张翰伸手将她抱坐在了自己的大腿上，“染染，你应该庆幸任栋没有碰你，要不然他活不到今日，我只是将你放在他的身上让他好生照顾的。”

    “......你放开我，我今天来大姨妈了，不能伺候你。”

    姨妈？

    张翰的剑眉迅速蹙了起来，他狐疑的看着她，“染染，你是不是又在骗我？”

    “这件事我骗得了你吗，不信的话你自己看。”

    林不染是真的来姨妈了，这是她这段时间最幸运的事情了，不用伺候他了。

    