    林老师倒倒抽一口凉气。

    “他提出的要求就只有这个？”

    “他和你是什么关系，为什么提的要求，会是这样的？”

    林老师觉着，这太不符合常理了。

    正常人开条件，不应该是让想见他的人，出资源或者他所需要的其他东西来换吗？

    为什么到张凡这里，就变成了要求张凡提升自己的能力？

    难道，法外张三和张凡关系匪浅，或者法外张三有意想栽培张凡，为了刺激张凡进步，给他定个目标爬？

    如果是这两种可能性。

    那不管张凡能不能完成，法外张三都一定会见他们校长一面，或者亲自出面帮张凡把事情解决了。

    无论是哪种，林老师的心情都比刚才放松多了。

    但很快，她忽然察觉到不对劲。

    刚才张凡说什么？

    法外张三告诉他部分海贼王副本的通关攻略？

    她的眼皮子微微跳了跳。

    要知道法外张三可以可以随意满分刷本的神。

    他嘴里透出来的攻略，就算不是全部，只有其中一部分，应该也足够拿到非常丰厚的通关奖励！

    更何况，他说这部分攻略的目的，是为了让张凡得到恶魔果实，成为异能者。

    张凡本身几乎等同于废材一个，最简单的新手本都能卡几年，一般攻略根本不足以让张凡有机会拿到恶魔果实……

    这攻略，怕是不得了啊！

    “张凡，他告诉你的攻略里，有论坛里从来没有人讨论过的内容吗？”

    林老师虽然知道自己不该问，问了好像自己馋人家攻略一样。

    但是她就是没忍住。

    一张嘴，就脱口而出了。

    张凡表情非常平静的点头。

    就好像人家在问你吃了吗，他说吃了似的简单。

    这个表现给林老师的暗示意思很明显。

    他和法外张三的关系很好，副本攻略随随便便就能拿到，所以没有一般人拿到特殊攻略后，巴不得窜天上去欢呼的那种冲动。

    张凡沉稳的紧。

    林老师眼珠子微微闪动片刻，马上又把手机掏出来。

    她找到校长号码后，并没有直接打过去，而是先和张凡说。

    “我先要求校长安排人保护你，至于进入海贼王副本，拿到恶魔果实的事情，老师会尽力帮助你。”

    林老师说完这一句话，似乎是被自己尴尬到了，轻咳了两声。

    其实说实话。

    要是人家知道，张凡手里现在握着不得了的攻略，而且背后有S级大佬撑腰，非得求着张凡带他们进本去不可。

    要知道，从别人嘴里套出通关攻略很难。

    但是如果一起组队进去，便能时时刻刻注意对方的一举一动。

    无形中就能学到攻略，还不会得罪人背后脚攻略的大佬。

    这个世界很真实，当你没有权利没有靠山的时候，谁都能欺负你。

    但是当你有了一个强者为后盾时……

    哪怕和那个强者认识时间不到几天，只要能说上话，就能让很多人心生惶恐，不敢再与之为敌。

    怕大佬一个不高兴灭了他们。

    林老师不知道，张凡故意往法外张三S级这个方向误导，目的也不过是为了给自己背后树立一个无形的靠山。

    要不了多久，张凡就会搞骚操作，把消息传出去。

    如此，就算是大家族的人，想要对他怎么样。

    也得掂量掂量，搞了他张凡的事，会不会得罪了法外张三，会不会影响他们之后找法外张三买攻略。

    然后他就能利用这段安生时间，疯狂提升自己！

    ……

    林老师在旁边打电话。

    张凡就在沙发上安静呆着，等结果。

    他是有自知之明的。

    知道自己现在能力弱的一批，不会自以为自己有本事护自己周全，把自己暴露在危险之下。

    能早得到保护，最好是早得到保护。

    谁知道宫家人会不会一会就来逮他了呢。

    没有自知之明，爱逞强作死这事。

    张凡是不爱干的。

    他从穿到这边，到现在，做过的最蠢的一件事，就是参加了那场友谊赛，以及用太短的时间完成比赛，让自己被人给盯上了。

    如果早知道，出手帮班级赢一波比赛，会让事态发展成这样，他当时就该听林老师的，请病假不去了……

    他真心怕麻烦，偏偏现在歘的一大堆麻烦拍他脸上。

    可惜，这世界上没有后悔药可以吃。

    自己捅的事情，张凡只能自己用骚操作来填。

    林老师那边。

    她本来对着手机正常和校长说明情况。

    谁知道校长听说张凡不能马上帮忙把法外张三约出来，还搞出来个，得张凡弄到恶魔果实，成为异能者后，法外张三才能见他的事。

    就觉得张凡说的这些，纯粹是张凡为了骗取学校的紧急庇护胡编乱造。

    毕竟，谁也没见过张凡和法外张三在一起。

    谁知道是不是张凡在自说自话的编造谎言，欺骗老师，欺骗学校？

    给学生安排紧急庇护，可不是闹着玩的。

    要是他们先给庇护安排上了。

    结果最后张凡说的一切都是假的，到最后学校什么好处都没得到。

    那那些执行保护计划的人，不得牙都笑掉了？

    保不准事情还会传到外面去，被外面的大众耻笑。

    那他这个校长的面子往哪里搁？

    校长非常坚持表示，在见到法外张三之前，绝对不会给张凡安排紧急庇护。

    “校长，您怎么能这么说，张凡是我的学生，我相信他不会骗我，更不会骗学校，您应该信我一次，我看人的眼光不会有错的！”

    张凡听到这话就知道，校长那边怕是不答应安排人过来。

    也难怪……

    林老师对他好，担心他兜里又揣了几个法外张三‘给’的小攻略后，给他自身带来麻烦。

    刚才汇报的时候，就故意隐瞒了，他说拿了一些攻略的事情。

    现如今，林老师有些犹豫思考，要不要把张凡得到了部分攻略的事情告诉校长，借此说服校长改变主意？

    可要是说吧。

    他又担心校长会贪心大起，趁火打劫。

    试图用紧急庇护，来换取张凡手里的攻略……

    若是这样，怕是不仅仅会寒了张凡的心，也怕是会得罪了这些攻略的幕后之人，法外张三。

    “林老师，其实你不用担心我的，你就把所有实话告诉校长也没关系的。”

    张凡微微勾着唇角，用不大不小，差不多正好能传到，电话那头校长耳朵里的声音说。

    校长诧异。

    什么叫不用担心他，把所有实话告诉自己也没关系啊。

    林老师，果然隐瞒了他一些事？

    听张凡这个语气，难道是自己自爆了？

    林老师确实是想帮他骗学校的紧急庇护，试图用这种办法保住他？

    这是违反学校规矩的！

    身为老师，教书育人，怎么能行这种欺骗的事！

    这还能给所有学生做好榜样吗！

