
　　“弟子怀疑，宗门之中，伏有邪修之人。”

　　许春娘缓缓开口，说出自己的猜测，并取出玉简递过。

　　“这枚玉简，乃是弟子将追杀之人反杀之后，从他储物戒指中搜寻到的,请岳师叔过目。”

　　岳凌正接过玉简，神识探入读完其上内容之后，脸上露出惊容。

　　能将五大宗门的消息掌握得如此全面，由此可见，邪修的势力已经渗透了五大宗门中。

　　他眼中浮现出一丝忧色，此次五宗出力讨伐邪修老巢,声势浩大,恐怕一举一动早已被邪修掌握。

　　这件事,必须尽快向宗主汇报才行。

　　岳凌正回过神，看向许春娘的目光中露出一丝赞赏。

　　“你做得很好，为免引起门下弟子恐慌、打草惊蛇，此事先莫要声张。”

　　“弟子明白。”

　　许春娘离开之后，岳凌正没多犹豫，取出一张紫色传音符，向其内打入一道神识。

　　普通的传音符，只能在百里范围内传音，而这紫色的传音符，只要是万里之内，就能将音讯及时送达。

　　战舰离开还没多久，想来还没能走出这个距离。

　　就在岳凌正传音之后没多久，数千里外的战舰上，正在闭目养神的陆元明神色微动，取出一枚紫色传音符。

　　离开宗门不过短短半日而已,岳师弟在这个时候传讯,是有什么重要之事发生吗？

　　他将紫色传音符激发，待听完其内传音之后,神情微凝。

　　如果五大宗门之中混入了邪修的话，那么此次行动，必然早已被对方掌握。

　　但邪修老巢无妄山，仅仅有两名元婴、三四十金丹坐镇，而五大宗门却出动了足足五名元婴长老，和五十名金丹修士。

　　这等实力，足以将无妄山邪修拔除。

　　便是他们有什么阴谋诡计，在绝对的实力勉强，也无济于事。

　　至于那些潜伏于五宗之中的邪修暗子，待他们打赢此战之后，再回宗门将他们一一找出也不迟。

　　陆元明权衡过后，朝着紫色传音符中打入一道神念，随后起身离开房间，走到不远处一间房门面前敲门。

　　没多久，房门被打开，露出一张端庄不失美貌的面容，正是千机峰峰主越晏如。

　　看到门外之人，她脸上露出一丝意外。

　　“掌门师兄,有什么事吗？”

　　陆元明微微一笑,“刚刚得了一个好消息，所以想第一时间告诉你。”

　　“是邪修有什么动向吗？”

　　这半年来,五大宗门和邪修之间，大小摩擦不断。

　　几乎每隔数日，就会有外派的弟子遭遇邪修毒手、或是莫名失踪之事发生。

　　当然，在与邪修的交锋之中，逍遥宗弟子同样杀了不少邪修。

　　“不是，是你那徒儿，许春娘的消息。”

　　越晏如神色微动，豁然抬头，“掌门师兄的意思是……”

　　“我刚收到岳师弟的传音，许春娘已平安返回宗门。”

　　闻言，越晏如心中一定。

　　虽然她一直觉得，自家徒弟还活着，但人没回来，她这心底总是不踏实。

　　有了确切的消息，她心里的这块石头，总算是落下了。

　　“多谢掌门师兄，特意来告知此时。”

　　“没什么。许春娘虽然是你徒儿，却也是我逍遥宗不可多得的天骄弟子，我对她自然会多几分关注。”

　　陆元明眼底露出一丝笑意，“能以筑基初期的修为，在两名筑基后期的修士手底下逃出生天，有你当年的风范。”

　　越晏如淡然一笑。

　　“想来她此番，定也吃了不少苦头。不过越是经历生死历练，对实力的提升越有好处。得失之间，谁又能说得清楚？”

　　陆元明深有同感，一味的苦修虽然能增加修为，但实战的历练能让人更加强大。

　　“除了这件事之外，我还有关于邪修的事情要说。我去请盛师叔，你去把几位师弟师妹都叫过来吧。”

　　虽然不清楚具体是什么事，但看到掌门师兄神色郑重，还惊动了盛师叔，越晏如也明白此事非同小可，朝着其他几位同门房门走去。

　　就在逍遥宗一众高层修士，在战舰上商榷之时，许春娘终于回到了小巫山的洞府。

　　她目光扫过院子和山洞，有些感慨，“这里还是老样子啊。”

　　有阵法保护，院子里干净得纤尘不染，洞府保留着她刚离开的模样，仿佛她只是短暂的离开了几日。

　　许春娘微微一笑，将储物袋里的小白和小橘子请了出来，“到家了。”

　　小白长松口气，四仰八叉的躺在地面上，一副累坏了的样子。

　　这段时间每日和那只坏猫在一起，整日不是修炼就是修炼，没得一刻停息，可累坏它了。

　　与满身疲惫之感的小白不同，小橘子倒是生龙活虎，一身修为比半年前，俨然又精进几分。

　　许春娘先是摸了摸小白，眼中露出一丝同情，随后又捏住小橘子的后颈皮，将它提了起来与自己对视。

　　乍然之间被捏起身子，小橘子有些不爽，斜着眼睛翻了个白眼，一副快把小爷放下的表情。

　　许春娘被它的表情逗笑了，用另一只手用力的揉了揉它的小脑瓜。

　　“变重了，最近吃了不少丹药吧？”

　　小橘子一听到丹药，琥珀般的眼中闪过一丝亮色，“嗷呜！”

　　丹药什么的虽然味道不太好，但是吃起来感觉还挺不错，前些日子就被吃光了，还想继续吃。

　　“近三十瓶丹药，全被你吃光了？”

　　许春娘惊讶的同时，有些羡慕灵兽的体质，能够无视丹药中的丹毒，来者不拒。

　　妖兽生性如此，对于天地灵物和灵药，它们都是直接生吞。

　　哪怕有什么不适，忍忍就这么过去了。

　　想明白这一点，对于小橘子半年内干完这么多丹药，她依然感受到一丝心疼。

　　那不仅仅是几十瓶兽用丹药，更是近四万灵石啊。

　　按照这个速度吃下去，她八十五万灵石，也只够它敞开肚皮吃十年的！

　　“咳咳，那个……既然吃完了，那下次我再买。”

　　买是会买的，但是不会再买这么多了。

　　以小橘子这种吃糖豆一般的吃法，便是再丰厚的身家，也顶不住啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十四章 传讯免费阅读。https://xs.23sk.com 