    叶婉彤所有的心思都放在前面的病房里，哪有闲心去关心其他事情。大憨见‘嫂子’不搭理，也就摇了摇头：“俺不去，俺等哥出来。”

    　　“你……”杨靖心头一恼，可看着大憨的憨厚模样，也不忍心去责骂。

    　　“我去！！”屠擎苍空洞的鼻孔呼出两道热气：“杨家保镖的队长交给我，刚才没打痛快，这次算是餐后点心。”

    　　金刚也耸了耸满是肌肉的胳膊：“算我一个。”

    　　“走！！”杨靖眼底狠芒闪动，沉沉吼了声，抓过钨金大棍就要往外走。杨家胆敢故意隐藏狄成的行踪，致使他们担惊受怕将近半年，这种痛苦是时候偿还了！！

    　　“等等。”于小天眉头微微蹙起，道：“干什么去？打架？杀人？希望你们知道自己在做什么！我们可以和天网交手，但不能对杨家下狠手，这是金老爷子再三强调的底线，难道你们都忘了？”

    　　“金老爷子有底线，我们也有底线！！”杨靖的表情又冷又狠，丝毫不予理会。

    　　“老杨！！”习羽皇的声音略微显高，在杨靖走过自己身旁的时候伸手拦住：“你今天的情绪有些大了，清醒下！杨家做的或许不对，但天门不能直接针对他们，至少现在、今晚不能！”

    　　于小天道：“你刚才问了不少的问题，最后还应该补问一句，这几个月期间，杨家是不是尽心尽力的在治疗成哥。五个月前，成哥身负重创，又有针剂的隐患，五个月后，成哥生龙活虎，能够和鬼王正面抗衡。这份功劳该归功于谁？”

    　　穆巧云有些受不住这种紧张暴躁的气氛，也担心杨靖等人对她的家人下手，急忙道：“我们魏家经济能力有限，对狄成提供的治疗也有限。后来是杨家找来了很多的名医，也购置了整条的医疗救助器械，药品也是采用最好最贵的，如果不是他们帮忙，狄成可能恢复不了这么快。”

    　　于小天道：“杨家确实有私心，但没有坏心，至少他们没有伤害成哥。至于隐藏消息、强行订婚，充其量只能算是行为可耻，详细计算起来，甚至可以算是恩人！”

    　　张绰怒道：“恩人？狗屁恩人！！”

    　　“你给我闭嘴！！”于小天突然一声呼吼，眉头紧皱，表情严厉。他一直都以翩翩公子示人，淡雅而稳重，此刻突然发火，震慑力着实不小，直把桀骜的张绰顶的说不出来：“杨家有过，但无罪。天门是黑道，但不是土匪！我们不是好人，但更不是恶棍、混蛋！！

    　　张绰，你拔刀干什么？去找杨毅又想干什么？扇他一巴掌？捅他一刀子？剁下他的脑袋？还是打算关进地牢审讯？醒醒！！杨毅是杨家的族长，不是平民匹夫，他身份尊贵，傲xing比任何人都强！其实说碰就能碰的？

    　　真要闹起来，外面两个团部的武装部队，还有院子里的杨家保镖，就足够让我们这些人吃不了兜着走！

    　　成哥现在昏迷，天门已经够乱了！身为高层领导层，你们应该做的是冷静！不是野狗一样胡乱咬人，胡乱的叫嚣。明白吗？”

    　　最后一句，声线突然尖利，直让某些人微微的缩了缩脖子，毕竟是天门的第二军师，年龄不大，但威势存在，即便是狄成最亲近的近卫队，也不敢过分的拂逆。

    　　张绰起初还有些气恼，可在于小天连呛带打的喝斥下，却什么也说不出来。

    　　于小天仿佛打定主意要镇镇众人心中的火气和冲动，继续道：“天门的敌人已经够多了，我们现在已经够狼狈了，大家身上的伤也够深了，要是再不冷静、再不看清局势，我们早晚一个个的死在战场上！这不是勇猛，是愚蠢！

    　　还是那句话，杨家有过，但无罪，换个角度来看，反而有恩。与其多个强大的敌人，倒不如找个亲近的盟友。

    　　翁老说过，微笑和冰冷只是一个表情的变化，换来的却可能是处境的转变。是取得杨家的辅助好，还是和他们敌对好？这么浅显的道理你们难道不懂？！

    　　天门要想长久发展、要想稳固江山，不能一味的依靠暴力、蛮力和杀戮。真要是里里外外都是敌人，到处都是敌视的目光，我们还有什么jing力去和天网叫板？

    　　从上次天门会议结束，到现在为止已经将近一年了，成哥的话你们大概都忘了，成哥发火的情景你们大概也忘了。

    　　我敢在这里保证，今晚谁要是对杨家动手了，成哥清醒过来后，就会最先拿谁开刀！别的我不敢说，至少免不了地牢走上一遭。以天门现在的形势，以彭侯重掌铁律的态度，地牢绝对不会让你们好受！

    　　拍拍你们的脸，摇摇你们的头，好好清醒下，别给自己惹麻烦，也别给天门惹麻烦，不管……你是谁！！”

    　　一时之间，偌大的庭院都没了声响，不管是关注病房的、jing惕外面的、沉默等待的，还是准备动手的，注意力都被于小天低沉又冰冷的声音吸引住。

    　　字字句句不留情面，犹如清冷的雨水从天飘落，一点一点的缓和着他们焦躁和波动的情绪。

    　　最后那句话仿佛把矛头直接对准了八部众最高统领……杨靖！！

    　　同样给众人带来一次冲击。

    　　不少人的目光瞥瞥表情冰冷的于小天，又瞧瞧呼吸粗重的杨靖，暗暗祈祷不要出什么事情。

    　　其实在于小天开始训斥的时候，习羽皇的手已经掐住了杨靖的后腰，刚猛的指力深深的嵌在肉里，用这种力量与刺痛的感觉，强行控制住杨靖的情绪。

    　　今晚杨靖的表现有些反常，真要是恼羞成怒，可没几个人能拦得住他。

    　　杨靖闭着眼睛，呼哧呼哧喘着粗气，裸露在外肌肉轻微的蠕动着，显然……杨靖的情绪还没有完全平静，或者有些不太正常。

    　　安妮看了看夜空，忽然间自语般的说了句：“天门乱了，人心散了，空有武力，却令不行禁不止，怎能成事。谁能告诉我，我为什么会有种心凉的感觉。”

    　　声音轻轻缓缓、飘飘荡荡，在安静的庭院里清晰地传递到每个人的耳朵里，多少有些……刺耳。

    　　气氛由压抑变的尴尬。

    　　张绰脸颊发烫，舔了舔嘴唇，无所措的晃晃唐刀，最后抱着它靠到墙上，什么也不再说，也不再嚷着出去砍人。

    　　叶婉彤忽然开口，声音弥漫着冰冷：“我不管你们闹什么矛盾，有什么问题，但是有一点，所有人给我听清楚了。在他苏醒后的前两个月里，不要拿这些破事烂事丢人的事烦他！两个月后，所有的事情我自己跟他提，也不需要你们插嘴。

    　　于小天说的很多，是该给你们上堂课的时候了，下次天门集会，任何人不许缺席！有什么事，当面说清楚；有什么话，当着整个天门的面提出来；有什么过错，当着拳天门的面……跪下！！”

    　　没人敢顶嘴、没人敢说话，气氛在尴尬中又多了几分沉重，不少人不由自主的低了低头。

    　　静下心来后，认真想一想，这一年多以来，尤其是近半年来，天门壮大了，内部却有些散乱了。

    　　或许是因为狄成长久没有坐镇天门，无形之中消散了凝聚力，今晚的狂躁、今晚的疯狂，未尝不是种失控的另类表现。

    　　他们有些紧张，也有些期待，下次天门集会……会是什么样的情景，会发生什么样的事情。

    　　为了缓和下气氛，金刚挠挠头，道：“那些佛陀呢？怎么一个没见着？老活佛又去哪了。”

    　　PS：恭贺邪晴荣登统帅！！蝠王荣登盟主！！六大统帅，五大盟主！！谢谢兄弟们，给力！太给力了！给你们鞠躬道谢！给小鼠点时间，存存稿子后，立刻爆发！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

