    完成《玩物》的拍摄之后，栗山利安就和宫本美淑、奥田彩一起，被关在了满意事务所办公大楼顶层的一间小黑屋里。

    黎都警察本部的怪诞调查员曾经距离他咫尺之遥，却被娜娅规则所制造的幻觉蒙蔽了双眼。

    在等待《玩物》上映的漫长日子里，栗山利安无数次幻想那些曾经接受过特殊招待的大人物们爆发雷霆之怒，将一个个阴阳师高人请到满意事务所，将复仇的厉鬼化为脓水, 但无数次从噩梦中惊醒之后，栗山利安只能听到身旁两个女人的呼吸和心跳声。

    一片黑暗之中，栗山利安误以为一切只是噩梦。他摸了摸胸口，发现自己仍然是女儿身。

    《玩物》上映那一天，娜娅将荧幕搬进了小黑屋，三位主演观看了电影的首映礼。看着三个娜娅在主持人的采访中谈笑风生, 她们的心情着实复杂。

    在无尽黑暗的包裹中，三位主演迎来了期盼已久的《玩物》的正式上映。

    她们本打算闭着眼睛熬过漫长的两个小时，然后等待阴阳师从天而降, 但电影难以置信的高水准却将她们深深拉入了情节里。

    电影拍摄期间痛苦而又羞耻的回忆再次涌上三个人的心头，十位客户同时出场的画面几乎令她们彻底窒息。

    电影的最后一幕，娜娅像幽魂一样出现在满意事务所大楼之外，对着三个人说出“我回来了”的时候，她们浑身都在颤抖，仿佛坠入满地尸骨的深渊。

    “你们在等待救援吧？”

    无面导演走进了小黑屋，坐在一把忽然出现的椅子上，翘起腿，看着三个人，

    “三天的时间。如果真的有人能找到这里，你们就能活着离开。”

    这句话成为了栗山利安的救命稻草。

    他猫在屋子的角落里，听觉变得极为敏感。每有风吹草动，他第一个接受到讯号，迅速爬起身之后才发现那声音只是老鼠蟑螂毛虫在黑暗中爬行。

    他也无时不刻不关心着《玩物》上映之后外界的变化——导演给了三位主演每人一部手机，用于搜索网络上关于《玩物》的新闻报道、网友评价和社会反响。

    栗山利安完全没有意料到这部电影竟然被影评人和网友一边倒地认定为绝对会列入影史TOP3，也没有意料到以往自己拼命巴结的那些高级官员竟然毫无抵抗之力、一个个以引咎辞职而收场。

    他更没有意料到的那些上了【娜娅名单】的财阀们竟似沉入了海底一般, 面对民众和媒体的指责毫无反馈。

    而这间小黑屋，始终没有任何人要来拜访的迹象，仿佛另一块沉入大海的石头。

    第三天快要结束的时候，栗山利安已放弃了希望，楼道里的脚步声这才悄然响起。

    “来人了！”

    栗山利安抬起头，满怀希望看着导演，大声喊道：“您得说话算话！”

    门打开了，一道命令的光从门外射了进来，几乎刺瞎了长久处于暗室的栗山利安的眼睛。

    不知熬过了多久的时间，栗山利安顶着酸痛流下满脸泪水，在一片模糊中看清了来人的面孔。

    是娜娅，是他所承受的一切苦难的始作俑者，娜娅。

    “来的不是人，”

    导演嘴里满是嘲讽的语气，“所以，阁下还是安心跟我走吧。”

    这时，整栋大楼传来猛烈的晃动，小屋的地面裂开一道巨大的裂缝。

    透过裂缝，可以看到滚烫的岩浆像江河一般流淌, 炙热的气息足以将栗山利安融化, 他感觉自己很快要被烤干了。

    导演像死神一般, 带着三位主演步入沸腾的岩浆之中。

    伴随着撕心裂肺且从未停止的惨叫声，三个人的肌体被一次次烧成烂肉，又一次次长出新的白嫩皮肤，再一次次被岩浆烧毁。

    她们怀疑自己真的来到了地狱。这种可怕的折磨只会在她们从未相信但各大教派教义中都曾细致描绘过的地狱中才会出现。

    导演带着不着寸缕的三个人走过了炙热的岩浆之海，密布锋利刀刃的草原，寒风刺骨的寒冰荒原，到处都是剥皮怪物的吃人城市，来到了一座气势恢弘又阴沉可怖的宫殿。

    “这……这是哪里啊？”栗山利安忍不住问道。

    “地狱招待所，”

    谷椁

    不知是如何办到的，导演没有五官的面孔上露出了笑容，

    “地狱的所有魔神鬼怪都会来这里消遣。”

    “消……消遣？”

    “对，就是满意事务所提供的那种服务，”

    导演望着三人，“只不过，这里的服务永无停止之日，作为鬼妓，你们将永世受困于此。”

    这时，从遥远的血色天边走来几百个高大身影，他们形状各异，有的长着巨大的山羊角，有的浑身都是蟒蛇般的触角，有的长着蝎子般的尾巴，一个个散发着恐怖的气息。”

    “那……那些是什么？”

    “魔神，”

    导演说道：“你们三个要小心了，魔神力大无穷，而且从不知疲倦。”

    栗山利安想起了拍摄电影时的凄惨往事，发自灵魂的畏惧涌遍全身。

    他跪在散发着情欲气息的土地上，对过往所犯错事真诚的忏悔充斥于他身体的每一寸肌肤、每一个细胞，遍布于他灵魂的每一个角落。

    “我错了，”栗山利安痛哭流涕，“饶过我吧！”

    “谁曾饶过娜娅呢？”

    说此话时，导演已然消失在地狱尽头，他的话音从天空密布的乌云中荡了下来，仿佛轮回对罪人的最终审判，

    “放心吧，很快……会有一百五十二位老朋友来这里与阁下相聚的。”

    栗山利安的哭嚎声在旷野中回荡。

    地狱招待所的总管娜娅站在散发着糜烂气味的大门口，向他看了过来，

    “该干活了，鬼妓们。”

    从自己描述的地狱中离开之后，顾醒把【娜娅的名单】写在了家里新买的黑板上。

    他打算对着名单，从后往前，一个一个去找这些大人物的麻烦。

    就在顾醒即将动手的当天晚上，喜多英二郎陷入了一场颇为狼狈的飙车战中——那个叫做答案的侦探带着代号为夜影的调查员，骑着一辆可以飞行的摩托，对他死缠烂打。

    喜多英二郎本可以凭借在小巷里穿梭自如的本事轻易摆脱答案，但对方很快就会像狗皮膏药一样粘了上来。

    顾醒严重怀疑，答案在英二郎的出租车上安装了追踪器，这就很离谱了……英二郎的出租车本身就是怪诞规则的一部分，当英二郎没有行使规则的时候，除了顾醒其他人都无法看到他。

    有人竟然能在怪诞规则上做手脚吗？

    为了避免英二郎陷入没完没了的追逐当中，顾醒让熊田信彦潜入了暗夜之中。

    当答案和夜影骑着飞行摩托，出现在喜多英二郎即将驶出的小巷出口，正要将他拦个正着的时候，一个嘴角裂到耳根的可怕男人忽然从巷子一侧的墙头跳了下来。

    夜影为此惊出了一身冷汗，她和答案同时产生了被裂口男压制级杀人规则锁定时的无力感，在某一瞬间认定自己注定要当场毙命。

    裂口男……

    ——————

    本章后半部分请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2755，均订1070，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

