    打车很快的来到了自家饭店门口，门头上面“徽菜馆”三个大字赫然写着。

    进去看见一个穿着裙子的中年女人的背影，腰上的赘肉走起路来一晃一晃的，头发烫成了方便面样子，披散在肩。半高的高跟鞋走起路“哒哒”作响。一看这背影就知道是自己的妈妈胡秀荣。

    “妈。”刘宸一把从后面拦腰抱住。

    刘宸有一个多月没有看见母亲了，以前他几个月不见也没有什么，自从到了79年，在那边过了十几天以后，他好想念母亲，曾一度担心自己回不来了呢，此时他像个孩子一样撒起娇来。

    被刘宸抱住的胡秀荣一惊，笑着拍着刘宸的手说道：“这段时间你跑到哪里去了？给你打电话也不接。”

    放开抱母亲的手，母亲转身，他看见母亲的脸上又多了几条皱纹，鱼尾纹也深了起来。染的黄色的头发也有好多白了。

    看着自己的儿子，她也不记得儿子多久没有像这样和自己撒娇了。直到上学以后，儿子就叛逆，她和儿子的感情不是很好，她越让儿子做什么，儿子就偏偏和他唱反调。

    看着儿子的脸，不知什么时候儿子晒的这么黑，还瘦了很多，不过结实了，好像也长高了些，最关键的是他和自己亲近啦。

    “嘿嘿，钓鱼晒的。”

    刘宸看着母亲想要说什么，连忙先编了个理由。

    自己的儿子喜欢钓鱼，管也管不住，光是钓鱼的工具就好几万块钱。上班挣的钱没给家里一分，也不知怎么就花完了。

    没办法，自己就这一个儿子，从小也是含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了。娇生惯养，没有吃过一点苦，到现在也不知道生活的艰辛和不容易。导致了现在母子感情不和，每每见面都是脸红脖子粗的。

    一个多月没见，突然感觉儿子成熟许多，虽然瘦了，黑了，但是更加健康啦。

    “妈，看我钓的王八，还有这季花鱼。这可都是野生的呢。”

    胡秀荣看着这么大的王八和季花鱼，开了几十年饭店，看这成色和品相，一看就知道这是野生的。这要是做成了菜，少说也得值个千把块钱。

    这几年大环境不行，生意不好，甚至一度都裹不住房租，眼见着儿子要结婚，婚房倒是买了，装修也完工了，自己的手里也所剩无几啦。

    “宸子，这段时间你跑...”

    正想问刘宸最近跑哪里去了，看见宸妈妈在旁边，懂事的王若吉连忙闭上了嘴，奸笑着看着刘宸。

    “大吉，你快点来，看看我钓的王八和季花鱼，纯正野生的。”

    看着刘宸手里的大王八和季花鱼，王若吉也不是很懂，他就知道野生的自然是好吃的，营养价值高多了。现在都是养殖的，野生的真是太少了。

    “你确定是野生的。”

    “必须的，如假包换。”

    王若吉连忙打电话给三叔，他三叔最是喜欢吃这些野生的东西了，什么鸡鸭鱼虾的，只要是野生的他都喜欢吃。三叔好几次带着他去农家乐吃，可是总感觉那也不是正宗的野生的。

    看着时间到了十二点半了，可是来吃饭的人还是寥寥无几，照这样下去肯定要关门大吉了。宸妈妈的脸上露出了无奈。

    父母开饭店十几年了，家里的土地都包出去了，这饭店生意要是干不了了，父母该怎么办？

    刘宸思索着。

    这饭店地里位置偏僻，好多都是熟人介绍来的，一般人还真不好找呢。

    不大一会儿，一辆车停在了饭店门口，车上下来五六个人，走在最前面的就是王若吉的三叔王洪庆。

    王洪庆是包工头，经常和几个朋友来这饭馆吃饭，这里做的徽菜口味他感觉还是很正宗的。也常常带着朋友过来吃上两口。

    “大吉，你说的野生的季花鱼和王八呢？我身后的那个可是开发商张老板，他可是个真正的高手，你可不能让我丢面子啊？”

    “三叔，放心好了。”

    王若吉领着大家往刚才放王八和季花鱼的地方走去。

    几个人簇拥着刚才王洪庆说的开发商张大坤张老板。

    刘宸连忙上去介绍道：“三叔，你们看看，是不是野生的。”

    刘宸指着水箱里的季花鱼和大王八说道。

    “好东西，这真是好东西。”

    看见水箱里的东西，张老板连忙拍手叫好。

    其实王洪庆也不懂是不是真的野生，他来的目的就是拉拉关系，增进增进感情。谁叫人家开发商张老板喜欢这口呢，投其所好呗。

    张老板走近水箱，说：“你们看，这养殖的季花鱼一般膘肥体壮，颜色暗淡，野生的体型瘦小，颜色鲜艳。还有这王八，野生的体型健壮，肌肉紧实，裙边厚实，背面平整且有光泽。颜色多为灰黑色和土黄色。养殖的爪子短小，颜色发白，背部粗糙没有光泽，颜色往往黑中透绿。身体臃肿笨拙。”

    大家都目不转睛的接受着张老板的科普知识。

    “那宸子，这鱼安排上，吃不完的给我留着，还有这王八你看着炖汤。”

    听着张老板对季花鱼和王八的赞赏，王洪庆笑着说着。

    俗话说“拿人的手短，吃人的嘴短”，谁叫这张老板好这一口，接下来的事就好办啦。

    又点了些毛豆腐、符离集烧鸡、胡氏一品锅和一些小菜，十来个菜，几个人被领着进了包厢。

    刘宸和王若吉也简单的炒了小菜吃了起来。

    酒足饭饱之后，王洪庆喝的迷迷糊糊把侄子王若吉拉倒一边，嘀嘀咕咕说着什么。说完又走进包厢，一行人吃好开车离开了。

    很快，王若吉走到刘宸面前，笑嘻嘻地说：“刚才我叔说，他再让你多弄几条鱼和王八，他准备送人呢。”

    说着把一沓钱放在了桌子上，这可是整整的一沓啊，也就是一万块钱啊。

    刘宸瞪大了眼睛，这也太多了吧，再说了这可是野生的，那可不是那么好弄的啊。

    看着刘宸为难的样子，王若吉拍着其肩膀说道：“加上今天的饭钱的。”

    刘宸把钱又推给了王若吉，两个人你推我让的，最后，刘宸只能硬着头皮拿着钱。

    其实刘宸心里也是开心的，这1979年也不是一无是处啊，至少这鱼和王八它值钱啊。

    刘宸还想到了自己吃的黄瓜和西红柿，那可都是没打农药的，味道都很不错的，那都是有机蔬菜啊。还有自家养殖的鸡鸭鹅，都是吃的山里的虫子长得，味道真是棒极啦。刘宸想着就笑了起来。

    这些可都是钱啊。刘宸心想，那时的淮河没有人捕捞，里面的鱼虾蟹蚌很多，随便的抓抓鱼，逮几只王八就有钱花了。这要是还能回去就好了，有时间一定试试怎么回去，好好的抓鱼逮王八。

    心里想着，不由自主的笑出来声。

    “你笑什么？”王若吉拍着刘宸肩膀说道。

    刘宸这才回过神来，连连摇头说没什么。

    “大吉，我想把工作辞了，我想和爸妈把饭店经营起来。”

    看着刘宸真的打算辞职，几年大学就为了这个工作，怎么可能说辞职就辞职呢。

    “宸子，你不要冲动，还是好好的考虑考虑吧，现在找份工作多难。”

    他以为刘宸是脑子发热，虽然工作上面不是很积极，一直属于咸鱼级别的，但是也不至于辞职吧。再说就这徽菜馆，一天吃饭的没几个人，眼见着快死胡啦，还经营什么？

    刘宸可是下定决心啦，他心里有数，父母老了，自己一定要照顾好这个家，这徽菜馆可是父母十几年的心血，可不能就这样被打倒。

    “来，干！既然你下定决心干，哥们支持你。”

