
　　现在夏可君已经有了几分女主人的样子，管理家中事务，还要负责花田的事情，甚至还管理着销售的事情，看着夏可君一天天成长起来，沐阳也觉得很好，毕竟有一个自己喜欢的事情做，人才能开心。

　　沐阳就不和夏可君去了，他准备去爬爬山、踏秋。

　　马尔默是个海滨城市，这附近没有什么大山，不过小山还是有的，极目远眺，沐阳还是能够看到在视线的远方，一片生长着高大树木的小山。

　　沐阳今天的主要目的就是为了试验重力术，所以他没有骑马出行，走出庄园之后，给自己身上施加了一个减轻重力的重力术，沐阳顿时觉得自己好像身轻如燕一般，脚尖点地，沐阳的身子就如同箭一般射了出去。

　　一路狂奔，耳边风声呼啸而过，沐阳感受着这极限速度带来的舒爽感觉，真是刺激，沐阳打开手表上的测速功能，最后得出一个数字，时速85公里。

　　天啊，沐阳觉得自己太疯狂了。

　　要知道时速85公里，这可是一个太过变.态的数字，这是一个什么概念呢。我们知道跑的最快的是牙买加选手尤塞恩?博尔特，他跑出了百米9.69的成绩，如果换算成时速是多少呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　100/9.69秒=10.3199米／秒＝37.15公里／时。

　　也就是说，博尔特的时速是37.15公里，而沐阳现在可以达到85公里的时速，竟然是世界第一短跑冠军速度的两倍还多。

　　踏过山石，翻过沟壑，沐阳身子轻盈，飘然若仙，十几分钟后他就来到小山旁，而且他还不感觉累。

　　沐阳看中一块小卧牛石，大概有四、五十厘米长宽，重量有1吨多重，以前沐阳运用内力，可以抬动这样的巨石，但是想要举起来那就是痴人说梦。

　　沐阳试着给卧牛石施加一个一倍减轻重力术，上前推了推巨石，发现已经可以轻易推动了，非常棒。削减二倍重力术，更显轻松，直接上4倍，沐阳试着举起巨石，但是当他抬起巨石时，却感觉根本没有那么沉重。

　　一吨变200多公斤，对沐阳来说想要举起石头根本就没有问题。沐阳双手用力，把石头丢了出去。

　　当石头在往下滑落的时候，沐阳去除了卧牛石上的减轻重力术，大石块落地的速度明显加快，只听哄的一声，溅起尘土飞扬，大石头在乱石堆里面滚了几下，然后终于停了下来。

　　好家伙，跟个炮弹似的。

　　实验重力加强，一个湖泊，沐阳对着一段漂浮的大树干施加重力增强，大树变得沉重无比，抵消浮力后沉入到水底。

　　一群飞鸟在沐阳头顶飞过，沐阳开始实验重力牢笼，现在重力牢笼的能力还比较弱，但是困住一只鸟应该是没有问题的。

　　沐阳选中一只鸟，一个念头给这只鸟施加重力牢笼，只见小鸟一阵乱扑腾，好像不会飞了一样，转瞬间就从空中跌落下来，沐阳在小鸟快要落地时，放开了重力牢笼，小鸟在就要落地的刹那终于调整好身体，扑棱着翅膀飞到了旁边大树的枝头落下，此刻这个小鸟还心有余悸，他非常不明白，为什么自己竟然突然之间不会飞翔了。

　　沐阳看到这一幕，突然想到，如果自己用这个技能对付飞机，只要稍稍影响飞机的飞行，就能够让飞机失去平衡力，就可以让飞机自己掉下来。

　　哈哈，想想就很畅快，不过，究竟能不能用这个技能让飞机失控，还要进行进一步实验。

　　沐阳在山林中玩的很开心，不时使用重力术，对着天上的鸟儿，树上的松树，甚至湖里面的游鱼释放技能，看着他们惊慌的样子，沐阳总会发出孩子般的大笑，他感觉自己突然变回到孩子时代，整天四处捣乱的小家伙一样。

　　湖里的鱼儿被沐阳施加了一个重力加强，一下子就跌倒在湖底，侧着身子不停在淤泥里挣扎，搅动的湖水都变得浑浊起来。

　　一条鱼，竟然因为重力原因，在水里都能失去自由。

　　但通过实验，沐阳也发现了重力术的缺陷。

　　重力术有距离要求，沐阳最远可以控制1000米距离的东西，再远，就有些力不从心了。

　　当然，如果以后他的精神力继续增强，这个距离还可以增加。

　　就算是这样，重力术也算是一个极其强大的技能，应该是沐阳现在为止得到的最有攻击力的技能。

　　而且许多用法，还需要沐阳去摸索，没准沐阳可以开发出许多其他妙用。

　　再次回到第四世界任务时空，沐阳在日本的行程已经完成，第二天登上了前往乌克兰的飞机，他准备去购买一批武器，库姆出身特种兵部队，在乌克兰有这方面的关系。

　　在通过机场安检时，发现此时东京已经进入到了高度戒备状态，来时的路上有着一队队持枪的士兵在巡逻，机场也有很多士兵，每个人的神情都很紧张，对乘客的安检做的非常仔细，所有行礼都开箱检验，就差没把所有乘客的衣服扒下来检查了。

　　此时的东京已经草木皆兵了。

　　昨天发生的事情太过震撼，震惊了整个日本，其他各国也对这次的恐怖事件进行了深入报道。

　　很多国家发出通告，警告自己的国民，近期最好不要到东京旅游，日本已经变成了恐怖袭击的重灾区。

　　在候机室里，看着墙面上挂着的电视还在播报着昨天的爆炸事件，沐阳突然想起一件事情，好像自己漏掉了一些什么，是什么呢。

　　沐阳想了好一会，终于想到，好像自己放在日本国家剧院的那个箱子，还没有使用呢，不知道是不是已经被日本警察搜查出来了，自己马上就要登机了，不能浪费啊。

　　沐阳掏出手机，点选了通讯录上标有“5号”的号码拨了出去，听到里面的信号接通，但是几秒钟之后，电话里变成一阵忙音。

　　沐阳脸上露出笑容，把手机丢进空间，拿起自己的行礼，转身走进了登机通道。

　　沐阳所乘坐的飞机冲出跑道急速攀升，向着乌克兰方向飞去，十几分钟以后，沐阳刚刚坐着的位置前面的电视机里面，开始播报一天最新消息。

　　“就在刚刚，东京国家剧院再次发生剧烈爆炸，警方怀疑是恐怖分子之前在国家剧院安放的炸弹，政府部门作出快速反应，对外发表信息，近期将关闭一部分东京的公共设施，以免更多民众在袭击中受到伤害。”

　　“这次国家剧院爆炸事件中，由于是上午时间，并没有演出，所以人员损失不大，已经确定有2人丧生，十几人受伤，但国家剧院的演出大厅受到严重损坏，需要重新修缮后才能对外开放，剧院方面已经表示，会闭馆休整尽快修复。”

　　“由于国家剧院比邻天皇皇居，有消息称，在爆炸时皇居内也能够听到剧烈的爆炸声，此次爆炸是否影响到天皇陛下暂时还不得而知，我们希望天皇陛下没有受到影响。”

　　“在此，我台仅代表本台意见，强烈谴责发动恐怖袭击的那些恐怖分子，也提醒广大市民，近期最好不要外出，以免受到波及。”

　　日本的经济，估计会受到很大影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第395章：实验重力术免费阅读。https://xs.23sk.com 