    “你这是……”众曹亚都惊讶，难道，真让【全球高武】曹亚说中了，这家伙不是人？

    “别这样看我。”那虚幻的新人曹亚翻了个白眼，似乎猜到了一群曹亚心里头的想法。

    都是“自己人”，谁还不知道谁啊。

    “我们共享下记忆与力量吧。”另一个新人曹亚开口，却和前者不同, 身形凝实，气宇轩昂，剑眉星目，虽然是同一张面孔，但其给人的感觉，却是大不一样。

    前者温和淡然, 泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，且有一种高手风范，仿佛世外高人一样。

    后者却是浑身上下，都带着一种锋锐至极的剑意，似乎可刺破天穹，斩碎星海。

    很明显，后者是一位剑客，而且其修为，应该很强大。

    “来来，共享记忆，共享力量。”【诡秘之主】曹亚叫着。

    “对了，你控制一下，多余的画面就不要出现了。”【盘龙】曹亚对【享乐补习街】曹亚叮嘱道。

    顿时，【享乐补习街】曹亚眉头一挑。

    “你的意思是，我那些记忆，不需要了？”

    “别听他胡说，那些宝贵的记忆，当然要, 怎么不要？你这家伙, 边上呆着去。”众曹亚鼓噪起来，推搡【盘龙】曹亚，示意他边上去，别惹得【享乐补习街】曹亚生气。

    “我的意思是，日常画面就不要出现了，只要有‘肉搏战’的画面就行了。”【盘龙】曹亚无奈道。

    “……”众曹亚。

    这么直接的吗？！

    “还是要有点铺垫的，要调动情绪嘛。”【九鼎记】曹亚道。

    “嗯嗯。”众曹亚连连点头。

    “你们这些家伙……别扯犊子了，快开始。”【洪荒】曹亚催促道。

    一众曹亚中，只有那俩新人懵懵懂懂，不知其他曹亚在说个什么鬼。

    不过，当共享了记忆与力量后，那俩新人也是瞬间明白了过来，摸了摸鼻子，心头热了一下。

    接连吐了几口气，他们方才平静下来。

    “【阳神】、【神墓】……”【斗破苍穹】曹亚低语。

    “你们居然都是这两个宇宙世界的大人物，还真稀罕啊，像我们这种，在进入系统空间之前，便直接在各自宇宙世界走到巅峰的，数目可不多。”【武动乾坤】曹亚笑道。

    一众曹亚中，不算这两新人，大概只有【武动乾坤】曹亚能算得如此，其他曹亚，如【盘龙】曹亚、【完美世界】曹亚、【遮天】曹亚、【仙葫】曹亚、【牧神记】曹亚、【一世之尊】曹亚等，其力量虽然都不弱，但因其出身的世界太高等级，故而他们都算不得站在了各自宇宙世界的巅峰。

    “我也不算，只有他是。”那剑客模样的曹亚开口，摇了摇头说道。

    “哈哈，你出现后，雷电之道，我们又多出一人来了啊。剑道也是，又可多添一份力量与感悟。”【武动乾坤】曹亚笑道。

    谷蹺

    那曹亚出身【神墓】宇宙，为四星级初等的强者。

    【神墓】宇宙，按系统空间的划分，是六星级的大宇宙，其中最为强大的逆天王级和天道级，都可算得六星级，特别是天道级，已经是六星级中的强大者了。

    【神墓】宇宙，修为划分是一阶、二阶、三阶、四阶、五阶、六阶、七阶仙武、八阶神王、九阶神皇，这些都是四星级之前的境界，而九阶神皇之后的天阶，则对应四星级，逆天级为五星级，逆天王级初步跨入六星级门槛，最后那天道级，则是六星级佼佼者。

    【神墓】曹亚，便是天阶初级，相当于是四星级初等，一众曹亚中，都算得极强了。

    他在那【神墓】宇宙，被誉为“紫雷剑客”、“紫雷剑神”、“紫雷剑祖”，从这绰号便可看出，其人擅长的是什么东西。

    一者雷电，二者剑法。

    【完美世界】曹亚、【武动乾坤】曹亚、【盘龙】曹亚，因之有了雷电方面的新感悟。

    而【遮天】曹亚、【九鼎记】曹亚、【仙葫】曹亚他们，则是因之也有着一些全新的剑道领悟，回去花时间琢磨，或可使剑道修为更进一步，迈上一个新台阶。

    “不过，你所在的【神墓】宇宙，大劫开启，剩下的日子，已经不多了啊。【神墓】的主角辰南，居然都是天阶了。”【神秘复苏】曹亚叹道。

    “是啊，在那般大变局中，才天阶初级的修为，实在不济事。”【神墓】曹亚点头，面上有几分忧虑。

    【神墓】宇宙，在他进入系统空间的这时候，时间线已经走出了很远。

    【神墓】主角辰南，他已成就天阶之境，而那尘封在时空深处的太古诸神，也在分批次的开始回归。同时，诸多的大人物，亦从沉眠中复苏，或是自封印中挣脱出来，再现天地间。

    简言之，【神墓】宇宙的灭世大劫，已经初步拉开了序幕，后续再经过一些年的铺垫，就将彻底爆发，诸神皆回归，杀上九天，血战天道。

    那种战场，就连逆天级，甚至逆天王级，都将殒命，他这区区的天阶初级，又算得了什么？

    顶多是大一点的蚂蚁而已。

    这又怎能不让【神墓】曹亚忧心忡忡呢？

    【神墓】宇宙，天道孕育灵智，本来白纸一张，因后来受到众生的恶念感染，逐渐堕落，变得邪恶黑暗起来，为了自身的蜕变，一次次掀起灭世大劫，收割众生，屠灭万灵。

    无数的生灵，在誓死反抗，血染大地。

    只可惜，无数次的抗争，全部以失败告终，太多的神灵，死在了与天道及其走狗的战斗中。

    【神墓】曹亚年岁不算很大，千岁而已，尚未真正经历过屠天之战，这一次大变局，是他的第一回经历，同时他也明白，这也将是最后一次，伴随着时间推移，大劫越演越烈，终将破灭寰宇，天道都要亲自下场，同逆天王级、逆天级，以及众生大战。

    “不过，你的师父，居然是守墓老人？”【完美世界】曹亚颇为讶异。

    “嗯。”

    【神墓】曹亚颔首，知晓他的千年记忆很丰富，其他人一时半会，无法完全翻阅，他说道：

    “千年前，我本为一介散修，在修行路上挣扎，后来幸运的得到了师父的指点，方才一路崛起，虽则名声不显，但却业已证得了天阶之境。”

    说着，他笑了笑，道：

    “辰南从神魔陵园出来后，我还给过他一些指点，毕竟是独孤小败的转世，是我那师姐的小儿子嘛。”

