    “叮，恭喜宿主获得任务奖励：1、普通召唤机会三次；2、军队群体召唤机会一次；3、八十年精纯修为；4、神秘宝箱一个。”

    “叮，检测到南虹王国上将军莫蓝阵亡，系统判定宿主超额完成任务。”

    “叮，恭喜宿主超额完成任务，获得额外奖励：特殊宝箱一个。”

    系统的提示声不断在楚锋脑海里响起。

    “子龙牛笔！”

    楚锋心中大呼。

    守卫王都的任务要求只是让他坚守城墙，但现在他非但守住了城墙，更是攻破了敌军，斩杀敌国上将军。

    常山赵子龙，果真勇猛！

    与此同时心中也是长舒口气。

    莫蓝被杀，南虹王国大军已经成不了气候，自己的命算是保住了。

    再也不用担心自己和北宋徽钦二帝一样，去住八星级茅厕。

    不过很快楚锋注意到系统最后的提示，心中喃喃道：“系统任务倒是挺有趣的，超额完成居然也有奖励。”

    “以后要是再有这样的任务得想办法杀了敌军主将才是！”

    虽然还不知道那特殊宝箱里面是什么东西，但能被冠以特殊二字，想来应该是不会差的。

    楚锋看了看城外战场，基本上大局已定，自己也没什么好担心了。

    心神随即沉入系统，道：“系统，使用普通召唤机会。”

    三次普通召唤机会，楚锋很期待。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年猛将典韦。”

    系统提示声响起。

    典韦？

    楚锋一愣，随即便是大喜。

    典韦之名，如雷贯耳！

    东汉末年曹操身边的早期护卫，武艺高强，在那个动乱时代也是排的上名号。

    民间更有‘一吕二赵三典韦’的说法。

    可想而知典韦的勇猛！

    只是如此猛将死的可惜。

    本应在战场上大放光彩，结果却因为曹操好人妻而亡。

    若不然，典韦之名应该更盛！

    前世读三国，楚锋很为典韦可惜。

    却没想到，此次竟然将典韦给召唤出来了。

    “不过典韦你放心，我不是曹操，肯定不会让你死的这么憋屈。”

    楚锋心中呢喃一句，立即道：“系统，打开典韦信息。”

    典韦：东汉末年猛将，陈留己吾人士，善使双戟、长刀。

    种族：人族

    武道境界：圣者八重天巅峰（因世界规则限制，当前世界为入神三重天初期。）

    武将境界：地级中品

    忠诚度：死忠

    身份设定：典韦为宿主亲军卫士，时刻保护宿主安危。

    看着典韦的信息，楚锋还是很满意的。

    就是武将境界低了点。

    但想想也是正常，毕竟历史上的典韦也少有领兵，更多的还是作为猛将，而非统帅。

    只是看着典韦本来圣者八重天巅峰的实力却因为世界规则限制为入神三重天初期时，楚锋眉头一皱。

    之前召唤赵云时就有这个，当时他就很奇怪，只是当时情况危急，没有时间去过多询问系统。

    这次再出现，楚锋立即问道：“系统，这世界规则限制是怎么回事？”

    “叮，系统为宿主召唤任务是从原本华夏世界将逝去的英灵召唤过来，他们不是这个世界土生土长的人，因此会受到世界规则的限制，但伴随着他们在这个世界生存的时间越来越长，限制会逐渐消失。”

    “注：伴随着宿主实力强大，麾下召唤人物受到世界规则的限制也会变小。”

    看着系统解释楚锋也是松了口气。

    只要实力会逐渐恢复就好。

    不过看着备注，楚锋心中一喜，此次完成任务，他不仅仅是获得了召唤机会，还有八十年修为。

    不管这具身体原主人天赋如何低，八十年修为总该能让自己的实力提升些吧！

    到时候也能让赵云和典韦的实力恢复一些了。

    但在这之前，他得先找到典韦。

    系统设定典韦的身份为自己的亲军卫士。

    亲军？

    楚锋回想了下这具身体原主人的记忆，但并未有半点亲军的记忆。

    有的只是这具身体原主人的悲惨生活。

    虽为太子，却因为武道天赋低下，从而不受重视。

    甚至连本该有的太子卫队皇帝都不准其设立。

    若不是因为皇帝这么多年就他一个儿子，怕是这皇位也落不到他身上。

    “不过这皇帝也真够废的，当二十多年皇帝，居然就这么一个儿子，能力不行啊！”

    楚锋心中排挤一句。

    随后注意力又落到典韦身份上。

    “亲军也算得上是亲兵，眼下自己的亲兵……”

    楚锋目光在自己左右两侧身材高大的禁军身上扫过。

    他们应该也算得上是亲兵吧？

    随即破妄之眼催动，查看这些人的信息。

    看了几人都不是典韦，倒是发现他们的忠诚度对自己奇高。

    最低的也有95，更有两人是死忠。

    这让楚锋有些欣喜，但典韦没找到，欣喜只是暂时的。

    “典将军。”

    就在这时，一个声音传来。

    楚锋看见两个士兵朝一个黄脸，身材却十分魁梧的大汉打招呼。

    破妄之眼立即催动。

    信息出现在他眼前。

    典韦：大苍王国禁军百夫长，负责皇宫安危。

    种族：人族

    武道境界：入神三重天初期

    武将境界：地级中品。

    忠诚度：死忠。

    楚锋：“……”

    这系统，身份设定就不能提示的完全点吗？

    好好的禁军百夫长，非得说是亲军卫士。

    楚锋心中吐槽两句。

    等到典韦走过来时，楚锋明知故问的问道：“可是典韦将军？”

    刚巡逻完准备回到岗位上的典韦，听见楚锋的话一愣。

    皇帝竟然知晓自己的名字？

    随即心中便是一阵激动。

    自己只是一个小小百夫长，皇帝陛下贵为九五之尊，却知晓自己名字。

    这才是自己该效忠的明主啊！

    想到这，典韦立即跪拜在地，大声道：“末将典韦，拜见吾皇陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “哈哈哈。”

    楚锋大笑一声，将典韦扶起来，笑道：“典将军勇武过人，从今以后就当朕的御前禁军都尉吧！”

    典韦心神狂震。

    御前禁军都尉可是随时随地保护皇帝的重要职位。

    陛下竟愿意将这样重要的职位交给自己，这是何等的信任！

    当即典韦再次叩首在地，大声道：“末将典韦领命，从今典韦不死，绝无一人能伤害到陛下！”

    “哈哈，有典将军保护，朕如鱼得水也！”

    楚锋再次将典韦扶了起来。

    心中更是狂喜，从此以后，自己身边就有了一个真正的猛将护卫。

    至于赵云，当然是要去领兵打仗。

    楚锋可从未想过把赵云当保镖用！

