
　　彭力跟在孙悟空后面，快步走入大殿。

　　一入门是一道拦在正前方的影壁，遮住了大殿内的情况，只能隐约听见一阵忙碌的声音，但是并不吵闹。

　　绕过影壁，彭力便看到一座巨大无比的白色灶台，灶台前面有三道身影，两人正在烹饪着菜肴，一人则是调制着味料。

　　三人都是身穿金黄色的仙袍，头发雪白，但是面色红润，目光炯炯，动作灵敏，没有一丝老态。

　　虽然隔着数十米远，但是彭力和孙悟空的眼力都非凡，仍然能看清三人手里正在烹饪的精致美食……

　　只见中间那位老者一招手，便飞来一个洁白玉碗落在灶台之上，接着变出一个很大的竹制漏勺，那能反射出翠绿光泽的竹子，明显不是凡品。

　　老者用那漏勺从一个大锅里捞出一大把弹性十足，晶莹雪白的粉丝，放进旁边刚煮开的热水里涮了涮，用心感受着粉丝的变化，在粉丝刚刚变软的瞬间捞出，再把烫好的粉丝装进一个大玉碗里。23sk.Com

　　接着不紧不慢，娴熟地从一个个带着宝光的大陶瓷容器中取出五片鸭血，三片鸭肝，一段鸭肠，还有切成三角形的仙果，放入碗中，再撒上一把嫩绿的青菜。

　　最后加入一勺鲜艳的红油、少许的仙盐和三滴仙酒。

　　就这样，一碗香气四溢的仙品鸭血粉丝汤就做好了。

　　空气中顿时飘过来的一阵醉人的香气，孙悟空不由连吸了几口香气，脸上大为享受。

　　孙悟空按耐不住性子，一下子窜了过去，来到三位老者的身后，伸着猴头左瞅瞅右看看，鼻子更是闻来闻去。

　　三位老者也都发现了彭力和孙悟空，中间的老者前额格外突出，犹如镶嵌着一枚鸭蛋似的，相貌有着几分怪异。

　　但是就数他身上感应到的气息最为浑厚，至少也是一位天仙。

　　此老者正是厨道第一人彭祖。

　　彭祖指着孙悟空叫道：“这位仙长，这里是天庭御厨，不得随意进出，还请仙长恪守天规！”

　　孙悟空不由裂嘴一笑，说道：“俺乃玉帝前日敕封的齐天大圣，今日来厨房里转转，看看有什么好吃的，您继续做……继续做……别忘了给俺老孙和我的小老弟做几道菜就行，嘿嘿！”

　　彭祖整天呆在这座大殿里，消息比较闭塞，听见孙悟空报出齐天大圣的名号，感觉应该是一个大官，自认得罪不起，不由放缓了语气，说道：

　　“大圣，这厨房就我们三个仙厨，每日能烹饪的菜肴有限，都是按照玉帝旨意来做的菜，做好的仙肴也都有专门的仙女去上菜。所以大圣想解谗的话，在住所里等着自然会有仙女送菜上门。”

　　孙悟空虽然天真，但是不笨，一听便知道了对方的意思，不由急了，挠头叫道：“老头，俺老孙特意前来讨要几道菜而已，难道还要俺去找玉帝请一道旨么？”

　　彭祖摇了摇头，坚决地说道：“天规不得触犯，老夫也只是一个小小的天仙罢了，可承受不住责罚！”

　　彭力连忙上前拉住孙悟空，然后说道：“晚辈见过三位仙长，猴哥性子比较直，还请三位仙长见谅！”

　　彭祖刚才没注意，此时彭力走近后，顿时发现彭力居然还是紫府境，而且散发出来的真元气息居然给他带来一股熟悉的感觉。

　　不由仔细感受了一下，随即惊讶道：“你……你修炼的是老夫所创的彭祖寿诀？可是又有点不像……”

　　彭力也早就猜到了对方便是彭祖，毕竟整个三界厨道也就一位天仙。

　　于是笑着给彭祖行了一礼，说道：“小子彭力，修的也是厨道，而且入道后修炼的法诀正是彭祖的寿诀，这还得感谢前辈的恩德！”

　　彭祖虽然古板，但是并不是无情，面对彭力不由笑问道：“你也姓彭？可是老夫并没有感受到我们之间有血脉相连，难道你……”

　　彭力不由笑道：“我并非您的后人，只是学习了您的功法而已，然后阴差阳错还渡过三灾，便被我师公的竹简带上了天界。”

　　被竹简带上了天界？什么竹简如此利害？

　　旁边的伊尹不由好奇问道：“你的师傅和师公是哪位？”

　　彭力顿时犹豫了，不知道应不应该报出师公的名号，报出来的话会不会太张扬了。

　　可是旁边的孙悟空却没候那么多，直接说道：“他的师公就是兜率天宫的那个白胡子老头太上老君，俺老孙就是带小老弟来尝一下仙品菜肴而已，你们在这里问长问短，啰啰嗦嗦……”

　　说着，猴子一个闪身，瞬间便把彭祖刚做好的鸭血粉丝汤端在了手上。

　　随后，长满了淡金色猴毛的手又是一伸，便飞来了一个勺子。

　　彭祖一个天仙境，自然是拦不住孙悟空这个真仙巅峰境的大圣，只能急叫道：“大圣！那是给王母娘娘做的鸭血粉丝汤！”

　　孙悟空对于玉皇大帝和王母娘娘还是会给几分面子的，于是把手中的菜肴放了回去，眼珠子转了转，指着彭力，对彭祖三人说道：“俺老孙不吃你们做的菜了，但是你们得让一个位置出来，让小老弟来给俺老孙做吃的。”

　　彭祖想了想后，点点头，他也想看看彭力这个厨道后辈的技艺达到了什么水平，而且天规里并没有说不允许其他厨道修士在天庭御厨里烹饪。

　　又看了看旁边的伊尹和易牙两位地仙境的仙厨，见他们也都点头同意，彭祖便转身说道：“灶神，再加一个锅给他。”

　　在彭力疑惑的眼神下，那个巨大的灶台里居然传出一道低沉的声音：“好的。”

　　随即，整座灶台散发出一阵仙力波动，一道白色光芒一闪而过，原本就大得离普的灶台再次变长了一截，由原来的三个灶台变成了四灶台。

　　随后，锅、碗、瓢、盘、碟、勺子、筷子等等，所有的厨具都在一阵仙力波动后，增加了一套的厨具。

　　彭祖笑眯眯地说道：“这里毕竟是天庭御厨，这灶台乃是一位神灵，凡人都称它为灶神。另外还有锅仙、碟仙、筷子仙……它们都是当年老夫所用的厨具，在老夫渡三灾时，它们居然也诞生出了灵智，成了妖仙。得玉帝恩准，一起飞升到天界来帮老夫烹饪各种仙品美食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零一章 彭祖的厨具免费阅读。https://xs.23sk.com 