
　　“谢谢，”灰原哀接过东西，见阿笠博士和约书亚说起话来，看着格蕾丝-艾哈拉迟疑了一下，还是开口低声问道，“约书亚先生……对你怎么样？”

　　格蕾丝-艾哈拉没想到灰原哀会问这个问题，惊讶愣了一下，很快露出笑容，目光却很认真，“很好啊，他是很好的人，也是我崇拜敬仰的人。”

　　灰原哀观察着格蕾丝-艾哈拉的神色，见格蕾丝-艾哈拉真情实意、没有一丝勉强，脸上露出微笑，“那就好，我也……希望你能过得好。”

　　不管是看在两个人这么像的份上，还是看在格蕾丝帮了大忙的份上，她确实希望格蕾丝能过得好。

　　只要对格蕾丝好，这位约书亚先生简不简单、年纪是不是太年轻，也不是很重要了。

　　格蕾丝-艾哈拉一怔，抬手摸了摸灰原哀的头顶，“你是妹妹，要加油哦！”

　　灰原哀：“……”

　　一旁，阿笠博士跟约书亚交流了彼此的住址、约好了有空打电话或者写信联系，一转头，就看到格蕾丝-艾哈拉和灰原哀互相揉对方的脑袋，不由愣在原地。

　　小哀也会跟其他孩子打闹？

　　还真是太阳从西边出来了。

　　难道这就是长相相同带来的吸引力？

　　约书亚看着两个小女孩，嘴角露出一抹温柔笑意，“好了，格蕾丝，不要欺负小哀，我们该回去了哦。”

　　双方在墓园门口打车折返，又在酒店前分别。

　　“那么，改天再联系！”格蕾丝-艾哈拉挥了挥手，跟着约书亚进门，上了电梯，立刻从外套口袋里拿出一团纸巾，打开检查了一下里面的茶色头发，嘴角翘着满意的弧度，把纸巾重新小心翼翼地折好，塞回口袋里。

　　约书亚对格蕾丝-艾哈拉的举动没有感到意外，依旧一副心平气和的模样，“格蕾丝，你为什么要拔她的头发呢？”

　　“上午收到神明大人的情报，我到街上去假装偶遇，虽然早有心理准备，但第一眼看到她，我还是吓了一跳，”格蕾丝-艾哈拉笑着，用右手拍了拍外套口袋，“所以趁着摸她头发的时候，我才想偷偷拔了几根头发，晚上去了一趟安布雷拉的实验室，确认一下我和她会不会是亲戚。”

　　约书亚没有阻止或者表示不满，只是提醒道，“日本境内有安布雷拉的实验室，但是实验室里没有做亲子鉴定的仪器，去外面找实验室的话，不够安全，而要是等我们到英国或者美国，头发或许已经不能用了……”

　　格蕾丝-艾哈拉语塞了一下，尴尬起来，“也、也对……不过，我可以去实验室找溶液先保存起来，话说回来，您今天跟阿笠先生交流的时候，好像没有用以前的说话方式，上午出门的时候，我还担心您……您会不会……”

　　“担心开口闭口就说祷告词？”约书亚无奈笑着，“格蕾丝，你对我有所误会，我并不是只会说祷告词啊。”

　　格蕾丝-艾哈拉回想着，“可是您面对大家的时候，一直说祷告词……”

　　“那是为了给大家营造正式庄重的氛围，让大家可以更加专注、虔诚地进行教会仪式，”约书亚收敛了脸上的笑意，声音轻而郑重，“人在认真对待一件事、并且执行它的时候，事后会得到更多的心灵抚慰。”

　　电梯到了三十三楼。

　　格蕾丝-艾哈拉跟上约书亚，见走廊间没有其他人，直接问道，“您面对神明大人也经常说祷告词，神明大人不需要别人帮助他变得专注、虔诚吧？”

　　“不，那不一样，”约书亚神色郑重，“祷告本就因神明而出现，是信徒向神明传递虔诚、祈求庇护、获取心理救赎的方式，同时，面对神明，祷告词是不可或缺的尊敬，用来证明我、以及我们对主的尊崇爱戴，如果面对他都不用祷告词，那又该对谁来用呢？格蕾丝，我还以为你不会问这种奇怪的问题。”

　　格蕾丝-艾哈拉：“……”

　　仔细一想，好像是这样没错，没有神明，就不需要祷告，更用不上那种繁复的措辞，可是……

　　“您不觉得神明大人不太喜欢那种交流方式吗？”格蕾丝-艾哈拉提醒道，“他从来不会用那么奇怪的方式说话，而且我觉得他好像不喜欢那样。”

　　“尊敬不能少，格蕾丝，”约书亚依旧坚持，“主他可以不在意这些形式，但我必须严格要求自己，时刻保持对神明大人的敬重。”

　　格蕾丝-艾哈拉：“……”

　　但、但是……

　　神明大人好像很嫌弃的说，这样也没关系吗？

　　……

　　废弃教堂，非墨军团据点。

　　池非迟用小泉红子的水晶球看着那边的情况，沉默。

　　真是谢谢啊。

　　本来他是想在事情结束之后，打电话给约书亚，夸一下这次连夜坐飞机赶过来执行任务的两人，现在想想……

　　算了，他突然不想打电话给约书亚了。

　　小泉红子凑在水晶球前，看得倒是连连点头，“约书亚是一个很虔诚的信徒呢，没有用巧克力就达到这种效果，我都有些羡慕你了。”

　　羡慕？

　　池非迟觉得自己和小泉红子的想法出现了分歧，“水晶球，看看小哀那边，她也拔了格蕾丝的头发。”

　　“好的，自然之子大人！”

　　水晶球立刻转变了影像，锁定着走在街上的灰原哀、阿笠博士。

　　小泉红子无语瞥了水晶球一眼。

　　这可是她家的水晶球耶，自然之子说转就转了，水晶球都不等她表态，她不要面子的吗？

　　要不是自然之子说水晶球不能再砸……呸，要不是她觉得没有水晶球会很不方便观察人间，她早就把这家伙砸了，送去跟魔镜做伴。

　　街上，灰原哀走在阿笠博士身旁，拿出手帕和一个最小号证物袋，摊开手帕之后，小心翼翼地把上面几根茶发放进袋子里。

　　阿笠博士看灰原哀一通操作，惊讶问道，“小、小哀，这个是怎么来的？”

　　“证物袋吗？”灰原哀把手帕塞回口袋里，头也不抬道，“我从非迟哥那里拿来的，我这里还有很多，你要用吗？”

　　“不……”阿笠博士一头黑线，忙解释道，“我是说头发，那是你的头发，还是……”

　　“你猜对了，是格蕾丝的头发，刚才我趁着摸她头发的时候，偷偷拔下来的，”灰原哀一脸淡定地把证物袋封好，收回口袋里，“我还是想确认一下，她会不会是我的亲戚之类的。”

　　阿笠博士脑海里把两个女孩的身影重合，忍不住点头，“如果不是亲戚的话，那也太惊人了，不过小哀，我们去哪里检测你们两个人的头发呢？我认识的朋友里，并没有在相关实验室里工作的人啊，如果送到外面去检测的话，好像不够安全哦。”

　　灰原哀神色怔了两秒，很快恢复平静，“我可以制作一些溶液，先把头发毛囊保护好，以后有机会再去检测吧。”

　　水晶球把两人的对话也传到了据点。

　　小泉红子若有所思地收回目光，看向池非迟，“她们这么做，好像解决了你一直担心的问题呢。”

　　池非迟‘嗯’了一声，又道，“如果她们血型不同，那就更好了。”

　　他一直担心组织里留有‘宫野志保’的DNA数据。

　　要是小哀手里有格蕾丝的头发、还能够保存的话，被怀疑的时候，那些头发会帮到大忙的。

　　当然，组织未必存有那些数据，那么判断‘是否是宫野志保’的根据，很可能是血型，如果格蕾丝和灰原哀的血型，那会更加省心。

　　……

　　第二天一早，阿笠博士带着灰原哀到了户籍管理处。

　　听工作人员问到情况，阿笠博士当即把格蕾丝-艾哈拉说过的经历说了一遍，又把出生证明、格蕾丝父母的死亡证明、委托抚养协议交给了对方。

　　接待两人的工作人员，是一个四十多岁的女人，看过资料后，疑惑问道，“可是，为什么会到现在才来办理入籍手续呢？”

　　“因为秋田女士去世得突然，没能及时帮这孩子办理户籍，”阿笠博士一脸唏嘘地看了看灰原哀，拿出自己早已经准备好的说辞，目光恳切道，“之后这孩子被托付给了秋田女士乡下的朋友，也就是我的亲戚，他不知道这孩子还没有正式入籍，也没有帮忙办理手续，前一阵子，我的亲戚把她托付给我照顾，我也不清楚她这件事，所以没有及时过来说明情况，直到最近，她教母想让她到英国去，需要办理护照，我才知道……”

　　灰原哀缩在阿笠博士身后，演出一副失落又怯怯的模样。

　　工作人员想想‘父母去世、领养人去世、寄人篱下还不得安稳、被丢来丢去’的经历发生在一个八九岁的小女孩身上，心里十分不忍，再一看如瓷娃娃一样的小女孩露出失落神情，努力让目光柔和下来，说话都温柔了不少，“原来是这样啊，没关系的，小孩子办理户籍很方便哦，不是什么麻烦事。”

　　这话是用来宽慰灰原哀的，不过也是实话。

　　有那些证明在，办理户籍起来是会容易得多，格蕾丝-艾哈拉的父亲是日籍人口，再加上委托协议上的领养人秋田莉莉子是日籍，而阿笠博士也暗示了‘这孩子这些年一直待在日本’，像这样无国籍的黑户，又是小孩子，很简单就能入籍。

　　当然，工作人员看着灰原哀内向沉默的模样，也行了方便，不仅拿出了百分百的效率、帮忙处理这个问题，就连调查父母籍贯等流程都显得十分粗略。

　　由于担心提到小女孩的伤心事，工作人员还把很多问题都避开了，以至于让灰原哀和阿笠博士准备好的很多说辞都没有派上用场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1991章 互相拔头发的小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 