    “我骗你干什么？”

    吕大少哼了一声，道：“我认识孙家的人！”

    “你们可能还不知道吧？这次演唱会，就是在孙家兄妹的地盘上开的，弄几张票，有什么难的？”

    一听这话，众人都是瞪大了眼睛。

    孙家!现在可是中海最大的势力了。

    孙家姐弟两个，一个聪明过人，一个勇猛过人，把整个中海打理的井井有条，就算是一些大领导，见到他们也得客客气气。

    在中海，认识孙家，就相当于得到了一张可以为所欲为的准许证。

    看到别人那羡慕的目光，吕大少笑得更加开心了，他故作无所谓的说道：“孙家姐弟有个堂兄，叫孙一龙，是看着他们姐弟两个长大的，那可是我的好哥们。”

    听到“好哥们”三个字，大家的呼吸都变得急促了起来。

    有了这层关系，那在中海还不得横着走吗？

    “吕少真是厉害啊，我服了你了！”

    “来，这杯干了，我敬你。”

    “以后吕大少飞黄腾达了，千万别忘了兄弟们啊！”

    ……

    本来，今天大家是临时凑到一起的，他们只知道这个吕大少叫吕梁，并不算认识，可一听说他跟孙家有关系，自然是一个个挤过来巴结。

    而那几个艺校的女孩，自然也是往吕梁的身上硬贴，都想借他，跟孙家拉上一点关系。

    “好说，好说，大家都是兄弟。”

    吕梁嘴上这么说着，但其实已经飘飘然了，打了个酒嗝，道：“买不到门票根本就不重要，回头去井雨薇的公司，让她单独给咱们唱上一首。”

    听了这话，大家更是一脸期待。

    井雨薇固然是炙手可热的大明星，可那又怎么样？这里是中海，是孙家的地盘，谁还敢不给孙家面子？

    只要一说孙一龙的面子，估计井雨薇得乖乖的出来唱歌，说不定约出来玩一玩，也不是不可能。

    “这年月，人脉就是一切呀！”

    吕梁不由的感叹。

    一年前，孙家虽然是滨还有头有脸的人物，但算不上顶尖，吕梁跟孙一龙也只能算是点头之交而已。

    可没想到，短短几个月后，孙家突然站起来了，一跃成了顶尖的势力，吕梁便看准了机会，不住的投其所好巴结孙一龙，这些日子也花了不少钱。

    这算是一种投资。

    而现在，就是见回报的时候了。

    ……

    这边，萧南天跟楚云汐也到了娱乐公司。

    孙明早就收到了消息，不过也并没有通知别人，因为他知道萧南天的性格，不喜欢人太多。

    一进入录音室，陈濛濛的眼睛就不够使了，碰碰这个，摸摸那个，就像是刘姥姥进大观园一样。

    孙明已经把公司的账目拿了过来，萧南天却看都没有看一眼。

    是亏出赚，他根本就不放在心上，只要楚云汐高兴就好。

    “这次的演唱会，比我们预想的还要火爆，有不企业想提供赞助，都被我一口回绝了，这是咱们楚氏集团自己的事情，自己独家赞助就行了，我已经跟有关部门沟通过了，你看……”

    “行了，你自己看着办就好了，不用都请示我。”

    萧南天笑了笑，打断了孙明的话。

    他只是随口一说，孙明却是大为受用，还有什么比老板的信任更重要呢？“萧先生放心，我一定竭尽全力，就怕……”

    说到这里，他的脸色顿时变得尴尬了起来，“就怕一些阿猫阿狗的来找麻烦。”

    “怎么说？”

    萧南天皱了皱眉。

    “还不是潜规则闹的。”

    孙明道：“萧先生有所不知啊，你别看演唱会火爆，其实根本就不赚钱的，那些巨星天后也同样如此，那些票多半要赠给一些领导，还有员工，本来，给员工分一些赠票是没问题的，可那些领导，一张嘴就要几百张，说是要应酬别人，到最后，主办方什么都剩不下，最多赚个流量而已。”

    “还有这回事？”

    萧南天微微皱眉。

    他并不关心门票的收入，只是不明白，为什么要送给那些领导。

    一个领导送几百张，那多来几个领导，其他人就不用看演唱会了。

    “没办法啊，潜规则就是这样。”

    陈明也是叹了口气。

    “歪风邪气，不能长啊！”

    萧南天摇了摇头，拨了一通电话，“小涛，帮我管一管中海的领导班子，不去给人民办事，看什么演唱会？让他们给我反省一下。”

    说完，他直接挂了电话。

    一听这话，旁边的孙明都愣住了。

    这是什么意思？听萧先生的口气，仿佛中海的领导班子都是他的跟班啊！

    他当然知道萧南天很厉害，可那是在地下圈子里啊，都是一些见不得光的事情，可地上圈子就不一样了，那些领导，个个都手握一方实权，怎么可能因为谁的一通电话，就要反省？

    他犹豫了一下，想着该怎样提醒萧南天，就在这时，自己的手机响了起来。

    拿起来一看，是消防局的副局长。

    他不敢怠慢，连忙接听了电话。

    “刘副局长啊，你放心，别人的门票能少，你的肯定不能少啊，两百张够吗？不够的话……什么？什么你不要了？”

    孙明的声音都变得尖锐了起来。

    前两天，这个刘副局长为了门票的事情，可没少上门啰嗦，还放出话来，如果不给够两百张，就让这演唱会办不下去。

    可现在，怎么又说不要了？难道对方等不及了，生气了？

    一想到这里，他就出了一身的冷汗，这刘副局长一不高兴，只要说演唱会的消防措施不到位，那演唱会就不用开了。

    “刘副局长，有话慢慢说，你别生气啊。”

    他艰难的咽了一口唾沫，连忙说道：“你看这样好不好，我马上亲自给你送过去，再送一百张……”

    “别，别……”

    电话那边的刘副局长显得更加着急，“我求求你了，别再给我票了，这哪是门票啊，简直是催命符啊。”

    他的声音几乎带着哭腔，随即挂断了电话。

    孙明拿着手机，愣了好久。

    他似乎知道问题出在哪里了。

    是萧南天刚刚所拨打的那通电话……

