    趁着天晴, 秦郁之和阙安回到拐山去了?趟墓地。

    这几个月一直都在下雨，墓前许久没有人来过，墓碑上沾满了?泥点, 放置的花朵和蔬果也都沾上了?腐烂溃败的气息, 杂草蔓延到碑前, 粘住人视线。

    阙安拿出打火机, 引燃了?几根杂草, 随后火势蔓延, 很快就烧得干干净净。

    等火灭后，秦郁之撤去荒凉枯败的鲜花, 换上新鲜的骨头。

    按阙安的说法是, 狼不吃鲜花和蔬果，还不如?放两块肉在墓前, 所以秦郁之索性只让陈姨砍了?几块骨头带过来。

    阙安盘腿坐在地上烧纸，一边和秦郁之说话，一边抖擞印着纸钱。

    “我几年前给其他死去狼烧纸的时候, 因?为不确定他到底死没死，所以会顺带着给他烧一些。”

    阙安习惯用他代指他表哥，他表哥实则叫灰灰, 狼族起名方法简单粗暴, 除开阙安比较特殊, 是由慧觉起的之外, 其他都是类似于小红小绿一类的大众无?意义名字。

    阙安和灰灰分开后，一边打听他的下落，一边逢年过节给他烧纸钱，两道程序同时进行，找到灰灰的尸体后, 就只用烧纸钱了。

    纸灰被风吹散，飘散在空中，些许落到两人肩头。

    阙安给秦郁之解释灰灰小腿处的疤是小时候救他落下的，兄弟俩感情不好，时常为了抢只兔子肉而?争锋相对，但后来一头猎豹窜出来朝阙安扑来的时候，却是灰灰跳出来挡住了?一击。

    这两天秦郁之听阙安说了很多小时候的事，从出生到后来离开敬辞山，事无?巨细到每天吃了?什?么做了?什?么。

    秦郁之就一边听一边给阙安顺着那对狼耳朵。

    好好的一只狼，可能真的让他养成哈士奇了?。

    一人一狼都没提和容创相关的事，要了?解的都已经经历过了?，某些事情就没有再?提起的必要。

    公司这段时间刚好是最忙的时候，秦郁之加班加点一直在公司，阙安也回归了?岗位，赵安见到阙安时手上抱的一大摞资料啪嗒掉了?半摞。

    阙安弯下腰捡起资料，翻动了几页，对着赵安晃了?晃。

    赵安愣神片刻，被阙安晃动的手唤回思绪，眼眶有些泛红，快步走上前，把手里剩下的半拉资料一股脑全塞到阙安怀里，拍了?拍他肩膀。

    “快去工作。”

    阙安回拍了?下赵安的肩膀，但刚伸出手，一撮灰色的绒毛从脑袋尖上冒了?出来，赵安哎了声，下意识想去拿掉那撮毛。

    阙安往后退了?一步，赵安伸出的手落了空，压了?压帽檐对赵安道：“帽子掉毛。”

    说完掉了?个头进办公室了?。

    赵安踟蹰的手顿在原地，不懂为什么牛仔帽的材质也能掉毛，难道里面还有层毛绒内衬？

    ……奇奇怪怪。

    赵安抬起头正撞见阙安微微弯腰开门，目光从腰往下移，心道难道是自己的错觉，总感觉阙安的屁股也翘了?不少。

    阙安在卫生隔间里把自己耳朵毛往里压了?压，压低声音威胁道：“不许再钻出来，听见没有？”

    只是这对耳朵和原来的团子不一样，没有灵魂自然也不会听话，还是软趴趴伏在头顶上，不听话的露出几缕毛，一派悠然自得。

    这次的耳朵是连着皮肤生长的，估计是上次变狼的后遗症。

    阙安回家后身体?没有什?么异样，秦郁之不放心让赵医生来检查，身体各项指标都正常。

    开始变人时，体?温还没跟上进度，像从冰窖里出来的一般，后来逐渐也恢复到正常体温了，只是再也不会像最初开始那么烫。

    阙安一直觉得没什么大问题，但秦郁之一直放心不下，毕竟之前又是抱他睡觉，又是给他眼睛，当时身体?状况就每况愈下，后来又被容创关了那么久，说不担心是不可能的。

    得知阙安偷偷去公司上班之后，连夜把房门反锁，收了阙安的钥匙，这次是是实实在在把人关在家，任凭阙安怎么威逼利诱都没用。

    阙安呆的实在无聊，只能翻箱倒柜在屋里找好玩的，翻到几本气息陈旧的相册。

    相册很有年代感，很用心的编了?页码和年代，是一册家庭相册，最开始的年份就是秦郁之出生那年，纯白色的襁褓里裹着一个睁着眼睛，挥舞着小拳头的小小孩。

    抱着秦郁之的，则是年轻时的秦父秦母，两人脸上洋溢着幸福的笑容，一家三口看起来和乐融融，和无?比幸福的家庭一样。

    再?往后翻，几乎全是秦郁之的小时候，有在旋转木马上的、秋千上的，还有追着泡泡满地跑的，小时候的秦郁之有着孩子独有的活泼气息。

    不论长大后是什么模样，小孩子们却总是出奇一致，一样的鲜活可爱，好动，永远新鲜永远热枕。

    相册大多都是四五六岁的秦郁之，越往后照片越少，像是从六岁这里划了?一条分水岭，在此以后的秦郁之沉稳，世界里大多时候是一望无?际，重重叠叠的白色，笑容也仿佛停留在六岁，长大后只要一笑就会隐隐作痛。

    阙安正欲翻回最开始那几页，突然一阵黑影打下来，被人夺走了?相册。

    秦郁之出现在阙安身后，下班后在客厅没找到阙安，结果?刚上楼就瞥见阙安蹲坐在地板上，目光严肃翻动相册，仿佛捧着的不是本家庭相册，而?是某本值得吟诵千百遍的世界名著。

    阙安把人拽到身边，兴致勃勃的抓住当事人一张张照片的问，照片上是哪里，当时在干嘛……

    秦郁之一张张耐心回答，直到阙安翻到最后一页，发现夹页里还有一张掉落的照片，刚想捡起来，秦郁之脸色一暗，抢在他之前按住照片，语气僵硬道：

    “陈姨说饭好了?。”

    阙安嫌弃的看?秦郁之一眼，同时动作迅速的从秦郁之手中快准狠的抽出照片：“你转移话?题还能再生硬——这是你？！”

    在阙安看?见照片上的人时，话?完全转了?个一百八十度的弯。

    照片上的人看上去三四岁的模样，头上戴着个公主的小钻石王冠，身上穿着一身粉红色泡泡袖公主裙，顶着一头卷发，面色冷峻，像是被惹恼了的小公主。

    秦郁之撇开头解释：“我表姐打扮的。”

    当时他小，抵抗不了?宠娃姐姐的魔爪，他姐把他带出去一天，带出去的时候还是个小男生，带回来就成了?个冷着脸的小公主，然后还被迫照了好几张照片，后来秦郁之稍微大了?些后，让秦母删掉，秦母面上答应，但实则偷偷留了?一张，还洗了?出来。

    秦郁之揉了?揉眉心，对上阙安若有所思的眼神，眉心一跳：“怎么了?？”

    阙安目光在照片上的人和秦郁之身上流连，半晌摇了?摇头：“暂时没事。”

    秦郁之：……？

    相册很厚，两人翻翻看?看?了?大几个小时，最后翻到了一张在医院的照片。

    小小的秦郁之躺在病床上，和周围雪白病服和墙壁对比强烈的，是摆在床上的蜡烛和色彩鲜艳的生日蛋糕，蛋糕上插了?七支蜡烛，很明显是秦郁之的七岁生日。

    在病房度过的七岁生日，照片上的人面色看上去很苍白，尽管整个人是靠在枕头上的，但依然像是摇摇欲坠一般，而?且脸上没有丝毫笑容，仿佛这个生日和他没有多大关系。

    阙安挑了?挑眉，从相册中捻出这张照片，在掌心揉皱，搓成一小团扔到了垃圾筒里：“干净了?。”

    秦郁之一愣，视线落到垃圾桶里，又转而看?向相册中小时候笑容满面的自己，很轻缓，却也很郑重的叫他名字：“阙安。”

    阙安还沉浸在照片中，伸出手指戳了戳秦郁之婴儿肥的脸庞，仿佛这样就能穿越时空过去逗小孩一样，听到秦郁之叫他，心不在焉应道：“什?么？”

    “谢谢。”

    阙安一愣，转过头正对上秦郁之沉默深邃的眼。

    阙安救了?他三次。

    一次是最开始掉下悬崖，砸到阙安背上，再?然后是中途遇上蛇那次，最后就是这次。

    前两次都是在危机情况下救他的命，而?最后一次的意义却截然不同，如?果?不是阙安每天晚上都躺在他身边，瞒着他抱住他，现在的他和之前咳嗽连天的他没有任何区别。

    阙安突然很轻微的笑了?下，让秦郁之心头微跳。

    阙安抬起灰雾色的眼眸：

    “感谢就口头上而?已吗？”

    秦郁之：……

    不安逐渐蔓延开，秦郁之意识到危险，立马掉头起身，却几乎是一瞬就被拉了?回来，重重跌到了一个温热的怀里。

    作者有话要说：更新了（揣手手）

    ——————

    感谢在2021-02-06 23:31:05~2021-02-15 23:51:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：木子、驳酒 7瓶；不入c9不改名 3瓶；阿列克谢 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

