    提到商修元，江曼熙脸色忽然沉了下来。

    “以后别在我面前提他。”

    想到商修元对她所做的一切，江曼熙便满腔的怒意，恨不得杀了他。

    叶淑然尴尬回应道：“好，不提，不提他。”

    江曼熙不愿跟商修元说，叶淑然可不会放过这个机会。

    趁江曼熙不注意时，她悄悄给商修元发了消息，告诉他时浅跟白璃月的关系。

    万一商修元有了跟千刹盟对抗的能力，想要对付千刹盟，白璃月绝对是一颗好棋子，可以给时浅那小贱人致命一击。

    她如今落到这步田地，都是败那贱人所赐，她不好过，也不会让她好过。

    几天后的晚上。

    时浅刚回到房间，白璃月忽然打电话给她。

    犹豫片刻，她还是接了：“喂。”

    紧接着，白璃月的声音传来：“浅浅，是我，白璃月。”

    “有什么事吗？”时浅语气淡漠的问。

    “你这两天有时间吗？我想邀请你来我家。”

    顿了几秒，时浅道：“抱歉，我没时间。”

    “.........”

    空气顿时陷入一片寂静。

    但两人谁都没挂电话。

    过了一会，白璃月再次开口：“我马上就要离开帝都了，离开之前，我想再次感谢你之前救了我。”

    “你之前已经谢过了，而且，上次你就说马上要走了。”

    “上次因为有些事耽搁了，这次是真的要走了。”

    沉默片刻，时浅再次道：“白女士，那样的情况下，换成任何人我都会救的，所以你并不用在意。

    还有，我觉得我们并没有熟悉到依依不舍的地步，所以也没必要再次告别。”

    “我.......我只是想再谢谢你........”

    时浅深吸一口气：“真的不必了。白女士，若是要回M国就尽快回去吧，祝你往后的日子能一直幸福快乐。”

    闻言，白璃月心中又是一片钝痛。

    她忽然捂住心口，神情有些痛苦。

    旁边，时景年见状，立刻问：“璃月，怎么了？”

    缓了好一会，白璃月才缓缓开口：“我没事。”

    “脸色怎么这么差？”

    白璃月轻声道：“有一点不舒服而已。”

    听着两人的声音，时浅也不并好受，甚至不想再听见白璃月的声音。

    “没什么事，我先挂了。”

    说完，不等白璃月有任何回应，她便挂了电话。

    她站在落地窗前，静静的望着远处的星空。

    百感交集。

    不知道过了多久，身后蓦然想起那道让她安心的声音。

    “浅浅。”

    闻声，时浅随即转身。

    商司湛走到她面前，轻声问：“在想什么？叫你好几声都没反应。”

    为了不让他担心，不影响两人的心情，时浅勉强扯出一抹笑容：“没想什么，夜色太美了，有点入迷了。”

    男人漆黑的凤眸一瞬不瞬的注视着她，半晌后，忽然道：“浅浅，我是谁？”

    “啊？”时浅一时茫然，不明白他什么意思。

    “我是你什么人？”

    顿了几秒，时浅轻声道：“老公。”

    “你还知道！”

    “我.......我当然知道。”

    “那就不要在我面前强颜欢笑！”

    “........”

    还是被他看出来了。

    静默片刻，商司湛柔声道：“浅浅，在我面前别这样，你可以依靠我，可以不坚强，可以不高兴，可以拿我撒气。不可以难过的时候自己闷着，还要假装心情好。”

