    “宫家三十六手是宫家先人以八极拳为母拳，融合五行拳，心意拳，喳拳等多门拳种，拳风刚猛直接，有“摇臂九州晃，跺脚八极崩”的美誉！

    宫羽田仔细的为王钟讲解宫家三十六手的拳路，宫家三十六手共有三十六个架势，每一个架势又有十个变招。

    饶是王钟精力过人，也整整的学习磨合了三天。

    又三天，宫羽田宗师亲自和王钟搭手，通过实战磨练王钟的拳意，拳势。

    最后三天，王钟进行了一个短暂的闭关。

    这三天里，王钟没有吃一粒米，只靠一点生理盐水维持。

    胃肠消化，是需要血液帮助进行的。

    吃饭的时候，人精力分散，也是受到这个原因影响！

    这点影响对常人来说，是无关紧要的。

    但对即将参加宗师之战的王钟来说，却是十分致命的！

    宗师的体力本就差不多，王钟不想因为一点细节，影响宗师之战的结果！

    宗师之战，只能胜，不能败！

    败就意味着死亡！

    宗师之战，没有人敢留手！

    因为留手就是死亡！

    三天的辟谷，不仅不会影响王钟的体力，还会让他的精气神达到高峰。

    “你一定要回来！”

    多日不见的若兰，脸颊有些消瘦。看着即将登场的王钟，若兰认真的说道。

    “我会的！”

    王钟重重的点了点头。

    “观众朋友们，观众朋友们，这里是九龙体育场，这里即将上演一场龙争虎斗，韩国跆拳道最年轻的宗师崔正泰即将在这里挑战香港武神王钟！”

    不知道是不是TVB有意，这次主持人还是有罗汉果之称的曾新伟。

    王钟打死崔正源的那场比赛，也是曾新伟全程直播！

    “我们通过摄像机可以看到，一身跆拳道练功服的崔正泰和传统中式服装打扮的王钟都已经出现在场边。韩国老牌宗师金家潘，香港中华武士会会长宫羽田老先生也来到了会场！”

    随着摄像机的旋转，曾新伟快速的向电视机前的观众介绍。

    “担任这场比赛的主裁判是国际级。。。。对不起，这场比赛没有裁判，因为只有一个人可以活着走下擂台，胆子小的观众请转台，因为一会肯定会非常的血腥！”

    在曾新伟的调动下，整个会场的气氛出奇的火爆。

    在曾新伟旁边也架着一台摄像机，那是来自韩国首尔的电视台，关注这场比赛的不仅仅是香港人，还有远在大洋彼岸的韩国！

    “打死他！”

    “打死他！”

    “香港必胜！”

    “王钟必胜！”

    香港观众在鼓声的带领下，集体高声呐喊。

    “大韩民国必胜！”

    “崔正泰兮必胜！”

    在体育场的一侧，坐着很多专程从韩国赶来的观众。他们也试图为崔正泰加油助威，但是他们两遍人数比例悬殊，无论他们怎么努力，都无法盖过香港观众的口号。

    这就是主场优势！

    崔正泰眼中闪过一丝不屑，宗师的能量不是他们这些人能够想象的！

    即使王钟占据天时地利人和，也别想战胜自己！

    工作人员拿着两份空白的契约书进场，只要两人签下姓名，这场生死格斗马上就可以进行！

    王钟和崔正泰没有任何犹豫的签字！

    两人的眼中都闪现出凶残暴虐的神色！

    加油！

    必胜！

    加油！

    必胜！

    现场气氛随着两人签字，有失控的迹象。

    王钟和崔正泰相对而站，两人的眼睛死死的盯着对方。

    “就是在这里，我一拳打死了崔正源，那是你弟弟吧？”

    王钟没有主动进攻，反而言语犀利的说道。

    “他不会寂寞的，因为你会下去陪他！”

    崔正泰毫不动怒，微笑着说道。

    “那可不行，我想你下去，他会更高兴！”

    王钟笑着说道。

    “忘了告诉你，我也突破宗师了！”

    崔正泰一直没有变化的神色终于出现了一丝波动。

    “看来你真的不清楚，崔氏的情报工作真让人失望，我想他们都应该剖腹谢罪！”

    王钟有些不屑的说道。

    “我忘了，剖腹谢罪那是日本人的专利，你们是高丽人，被日本人征服了的高丽人！”

    “不要拿我们大韩民族和那个卑劣的民族进行比较！”

    崔正泰有些恼怒的说道。

    “正泰，不要上当，他在激怒你！”

    金家潘站在场边大声吼道。

    突然，金家潘的神色一僵，因为他感觉到一股强烈的杀气。

    宫羽田面色阴沉的盯着金家潘，大有一言不合，血溅五步的架势！

    “金宗师，你犯规了！”

    崔正泰得到金家潘的提醒，瞬间清醒。

    可王钟没给他调整的机会，左脚向前半步，右手成拳狠狠的砸向崔正泰的腹部！

    半步崩拳！

    断岳踢！

    崔正泰不闪不避，单腿如鞭，狠狠的踢向王钟腰腹部。崔正泰的腿很重，给人一种可以踢断山岳的气势。

    要知道，腿是比胳膊长一些的。

    王钟脚下步伐向前一滑，身子不由的下沉，单手变拳为掌，顺势向上一托！

    霸王举鼎！

    若是崔正泰被举起来，王钟会变托为抓，便举为掼。在霸王神力面前，就是铁铸的鼎也会被摔碎。何况是血肉之躯的崔正泰。

    嘭！

    嘭！

    崔正泰显然是知道霸王举鼎的厉害，单脚发力，身形向后激射。

    乱箭打！

    王钟岂会放过机会，拳头向暴风骤雨一般向崔正泰落去。

    乱拳打死老师傅！

    乱箭打的精髓就是一个乱字！

    让人眼花缭乱，手忙脚乱！

    羚羊挂角！

    崔正泰没有和王钟正面对敌，反而身形一转，切进王钟左侧。双手仿佛羚羊角一样恨恨的刺向王钟的肋部。

    羚羊挂角是一个巧劲，但崔正泰反其道而行之，化巧为拙。

    倒有几分大巧若拙的味道！

    崔正泰为什么会羚羊挂角，这要从跆拳道的渊源讲起。跆拳道是在少林南拳的基础上演化出来的！

    所以真正的跆拳道大师，或多或少都了解一些中国少林拳术！

    如封似闭！

    王钟的双手画了一个圆圈，看似随意，却将崔正泰的进攻化于无形。这一招是太极拳的守势，以大巧破大拙！

    倒马桩！

    王钟的脚尖，像是尖锐锋利的蝎子尾巴，狠狠的刺向崔正泰的心脏。

    这是宫家三十六手的中一招绝活，出其不意，攻其不备，专破各种护身功夫。

    西游记中的蝎子精凭这一招能够蛰伤如来佛祖，虽然有些夸张，但也可以看出这招的毒辣。

    沧海斩！

    崔正泰闪避过去，单手成刀，狠狠的向下劈去。

    沧海斩是崔正泰在海边悟道时创立的招式，取一掌断海的气势！

    油捶掼顶！

    王钟蝎尾脚尖落地，并为轴心旋转，另一脚像油锤一样狠狠的砸向崔正泰的头顶。

    。。。

    “一百多招了，先是形意，后是太极，再是心意拳！王师傅精通百家拳术？更可怕的是两人竟然没有一次肉体接触！”

    杨德禄有些吃惊的看着王钟。

    “对面的小棒子也很厉害，羚羊挂角，和尚背柴，犀牛望月，左右斑斓锤！他用了至少十多种拳术，有中国的，也有西洋的！”

    陈廷恩对韩国人没有什么好的印象，但是也不得不承认崔正泰是王钟的劲敌。

    “怎么我感觉他们的招式有一种似是而非的感觉？”

    “不是他们精通百家拳术，而是他们在依靠本能战斗，这也是人们常说的无招胜有招！”

    “这种战斗本能是非常可怕的，这也是宗师高手非宗师不可战胜的原因！”

    马三跟随宫羽田宗师日久，眼力最是独到。

    “他们这样下去是分不出胜负的！”

    “因为他们的武道都达到了一羽不加！”

    。。。

    现场的气氛出奇的火爆，不论是现场的观众，还是通过电视观看直播的港人，韩国人，都有一种热血沸腾，不能自抑的感觉。

    嘭！

    这是两人第一次肉体接触。

    有了第一次就会有第二次，第三次，乃至很多次，两人手臂拳头在空中发生碰撞，发出碰碰的撞击声。

    那一连串的仿若鞭炮的声响，那是空气被撕裂的声音。

    他们的速度，实在是太快了，已经突破了人类的极限！

    到后来人们只能看到两团白影，如果刚开始还能看清两人用的什么招式，到现在人们只能通过白影的移动来进行脑补。

    他们的速度已经超过常人视力捕捉能力！

    快，实在太快了！

    宫羽田和金家潘相对而立，眼花缭乱的动作在两人眼中被无限放慢，这是一场技巧的盛宴，只有你想不到，没有他们做不到！

    因为这两个男人是人类最强的代表！

    一代宗师！

    不论技巧还是体力，都代表了人类的巅峰！

