    只不过，气度是变了，容貌却依旧是那样的耀眼夺目，摄人心魂。

    看着这位于他们来说，亦师亦友的女子，他们几人整了整神色，迈步上前拱手行了一礼：“见过阎主，鬼医。”

    以轩辕墨泽和凤九如今的高度，他们显得太过渺小了，成长起来的他们，自然也不能再像以前那般直呼其凤九之名，这显得有些冒犯。

    虽然，他们心里还是比较喜欢直呼她为凤九，但，临行时家族中父辈的叮嘱，也让他们有些无奈。

    听着他们对她的称呼，凤九挑了挑眉，似笑非笑的说着：“你们几个小子倒是跟我生疏起来了，以前可是直呼我的名字的，怎么？现在这束手束脚的模样是做什么？”

    见她这么说，几人微赧，不由的相视了一眼，最后还是宋铭站出来笑着开口：“不是我们要跟你生疏，而是我们出来时，家中长辈都叮嘱着得收收性子，不可在你面前太放肆了，再加上，我们过来时又听冷华说你已经是这片天地的君主，这让我们更不敢直呼你名字了。”

    闻言，凤九轻笑着：“想不到你们几个也会有不敢的一天啊！”看着几人的样子，她似乎很是愉悦，道：“行了，又不是不知你们是什么样的人，在我面前就不用装模作样了，怎么舒服怎么来就行，没那么多的规距。”

    几人一听这话，脸上都咧开了笑意：“有你这句话，我们就放心了。”

    “凤九，你也太不够意思了，你和阎主要成亲居然也没给我们发请帖，更没通知我们，要不是我们听到消息，都不知你回来了。”骆飞说着。

    “这趟回来成亲的事情也多，请帖也没发出去，而且，我也知道消息传开你们也会过来的，这用不用请帖都一样。”她轻笑着，对冷华道：“在这花园中摆上小酒桌，将顾相宜他们也请过来聚聚吧！”

    “好。”冷华应了一声，转身退了下去。

    “凤九，那你们这回打算在这边呆多久？以后你们是要在这边定居，还是回上界去？”宁琅问着，一双眼睛落在轩辕墨泽和凤九的身上。

    他们几人这些年的实力也提升很快，却没想到，再见到他们时，他们居然是神王级别的强者了，那样逆天的存在，居然就在他们的面前。

    凤九拿着糕点吃着，姿态随意自然的说着：“这个不好说，也许会住久一点，也许也会回去那边住，不过，冷华应该还没跟你们说吧？上界和下界通天仙路，到时你们若是想去，也可以去上界看看。”

    听着这话，几人不由相视了一眼，有些不可思议，宋铭问：“你是说，我们无论是什么修为，也都可以去上界？”

    “嗯，不错。”

    她点了点头，觉得这粟子糕味道很是不错，便拿起一块递到轩辕墨泽嘴边：“你尝尝，这个不是很甜，而且粟子的味道很香。”她说着，一双眼睛带着笑意的看着他。