    谁也没有注意到，此时顾天涯和李世民各自搬着一张桌子也走到院落中。

    既没有大张旗鼓。

    也没有刻意掩饰。

    只不过么，两人在桌边竖起的匾额有些耐人寻味。

    一块牌匾上写着犍牛审批……

    另一块牌匾写着掠私办理……

    无论李世民还是顾天涯，全都像个办事书吏正襟危坐，并且在桌上放着一摞书册和笔墨纸砚，显然真是要像其它柜台那般办理政务。

    很快就有人注意到了这两张新出现的桌子。

    但却没能第一时间认出是顾天涯和李世民。

    只因顾天涯穿了一身厚厚的棉衣，头上还带着一顶笨重的大棉帽，不管是谁远远望去，只以为这又是哪个书吏过来办公。

    至于李世民的打扮，则是最普通的儒生服饰。

    皇帝既没有刻意化妆，也没有故意掩盖身份，然而即便如此，整个办事衙门仍旧没人认出来，只因那些书吏的出身都很普通，基本都是各个家族之中不得志的情况，以他们的层级和地位，根本没资格见过李世民。

    连这些世家出身的书吏都不认识李世民，更何况是前来办理政务的百姓们了，所以整个院子波澜不惊，各个办事柜台依旧如常运转。

    但是新增添的两块匾额毕竟引人注意。

    比如胡云的目光明显就亮了一亮。

    此时这小家伙刚刚带着百姓韩六申请完几项福利，忽然看到院子的角落里多了两张桌子作为办事柜台，小家伙心里也没有多想，仅是习以为常的认为这又是增添了某项政务……

    身为顾天涯的弟子，他知道每次出现新的办事柜台意味着什么，这意味百姓们又有新的福利可领，而他今天恰恰是带着麾下百姓过来申请福利的。

    于是，小家伙一脸兴奋的带着韩六跑过来。

    哪知才一朝面，小家伙直接傻眼。

    这是不是师尊么？

    胡云小家伙直接楞在原地。

    ……

    顾天涯一脸意味深长的看着小家伙，淡淡笑道：“敢问这位公子，可是要给百姓办理政务？”

    咕嘟！

    胡云咽了口唾沫。

    小家伙下意识就想下拜行礼。

    顾天涯伸手微微一拜，仍旧淡淡笑道：“不要磕，站着就好，我现在是衙门里的办事书吏，你可以喊我一声顾书吏……”

    喊您顾书吏？

    吓死徒儿也不敢啊。

    小家伙可怜巴巴的看着顾天涯，愁眉苦脸的道：“师尊，您这是要闹哪样啊？是不是徒儿做错了什么？您这样子让徒儿好害怕。”

    顾天涯哈哈一笑，伸手弹了小家伙一个脑瓜崩，道：“怕什么？师尊还能吃了你不成？”

    胡云小脸堆满了愁苦，可怜巴巴又道：“您当然不会吃了徒儿，可您这样让徒儿心里没底啊。好好的幽云领主您不当，怎么突然搬张桌子来当书吏了？这事别说是徒儿看了发懵，任何人见了都要发懵……”

    顾天涯又是哈哈一笑，道：“我来做书吏你就发懵了？那你看看他做书吏岂不是更要懵。”

    说着忽然抬手一指，指着旁边李世民的桌子道：“给你介绍一下，这位是李书吏。出身乃是拢右李氏，属于家中不得志的人物……”

    出身拢右李氏？

    家中不得志的人物？

    胡云下意识看向李世民。

    随即便感觉双腿都在打哆嗦？

    小家伙真的懵逼了。

    堂堂大唐皇帝，竟然也搬张桌子来当书吏，当书吏已经够吓人了，偏偏还被师尊称之为不得志的人物……

    若是连当皇帝都不算志，这天底下还有什么算是得志的？

    小家伙感觉自己的脑子有些乱。

    他真的已经被师尊给搞懵了。

    ……

    而也就在此时，不远处一间屋子中，只见程处默等人探头探脑，几个顾氏门徒脸上全都带着坏笑。

    只听李崇义嘿嘿的道：“六师弟也算是倒霉，第一个摊上了这种事。不如咱们打个赌如何，我猜六师弟肯定会吓得尿裤子。”

    房遗爱登时兴奋起来，急不可耐的道：“好啊好啊，现在就赌，你开盘，我下注，我赌六师弟不止今天会吓得尿裤子，恐怕他今后好几天都会吓得尿裤子。”

    另有王勃和卢照邻小孩心性，脸上更是显得兴奋异常，各自从怀里摸出一个钱袋，叽叽喳喳的叫道：“我们也下注，我们也下注。”

    唯有程处默没有参合，反倒是拿眼瞪了四个师弟一眼，呵斥道：“一个两个就知道胡闹，你们也不看看合不合适。师尊和陛下亲自过来开设柜台，分明是有什么大事想要筹谋，你们身为弟子不去配合演戏，反倒在这里吆喝着开盘下赌。对得起师尊的谆谆教诲吗？对得起六师弟的同门之谊吗？”

    几个弟子悻悻然作罢。

    年纪最小的王勃搞怪般吐了吐舌头。

    而最为机敏的卢照邻则是抬起手，捏着自己的小下巴做出思考姿态，小大人一般的分析道：“师尊和陛下亲自出场，照我看来无非是为了一件事。你们注意到没有，师尊桌子后面竖立的那块牌匾，上面写着犍牛审批，师尊此举肯定是要解决缺牛的问题。”

    几个弟子都是顾氏核心，对于缺牛这件事深有体会，闻言纷纷点头，认可了卢照邻的分析。

    但是几人很快又在心里生出新的好奇，目光全都望向了李世民桌子后面的匾额。

    那上面写着掠私办理，却不知道皇帝陛下打的什么主意。

    ……

    就在几个弟子暗暗猜测的时候，这边的胡云总算是稍微压下了心中忐忑，他身为顾天涯的弟子，深知师尊这么做必有深意，而他作为弟子需要做的只有一件事，那就是老老实实的配合师尊演好戏。

    小家伙想明白这一点之后，胆气不由又稍微壮了一些，他一把就拉过那个百姓韩六，豁出去一般的开口道：“顾书吏，我们申请政务办理。”

    “好！”

    顾天涯明显对弟子的表现很满意。

    反倒是百姓韩六吓得浑身哆嗦，好几次双腿发软想要下跪磕头，虽然大唐时代不兴跪拜之礼，但是见到贵人之后磕个头总是没错的。

    韩六刚才已经听明白了，这位冒充书吏的乃是自家公子师尊，那岂不就是整个幽云之地的主人，他身为一个黔首黎民见了这样的大人物哪能不跪？

    但也就在他满心惶恐的时候，忽然听到顾天涯无比温润的声音，那般亲切，那般平和，安抚他道：“这位百姓，你无需紧张，我叫顾天涯，出身也是个百姓。仅在两年之前的这个时候，我还是一个穷到吃不饱饭的穷小子。所以呀，你完全不用紧张，你就把我当成是个普通百姓，压根不需要在乎我的其它身份，好不好。”

    旁边李世民似乎感觉自己的存在感有些低，忍不住也插了一句嘴道：“朕也一样，你别把朕当成皇帝。”

    结果韩六直接吓尿了。

    顾天涯满脸无奈，狠狠瞪了李世民一眼。

    李世民自知失误，悻悻然讪笑出声，皇帝明显有些尴尬，不过嘴上却是不服，冷哼道：“你瞪我看什么？朕难道哪里有错吗？”

    顾天涯更加无奈，深深叹口气道：“二哥啊，不如我给你讲个故事吧，故事的主角也是皇帝，心血来潮想要玩一出微服私访，却说那位皇帝出宫之后坐着轿子，由四个大内高手扮成抬轿之人保卫着，走到一处荒郊野岭的时候，皇帝的轿子突然停了下来，此时那位皇帝正在打瞌睡，感觉轿子停下很是不爽，恰好也就在这时，他听到手下大内侍卫的汇禀……”

    李世民明显被勾起好奇，忍不住问道：“大内侍卫禀告了什么事？轿子又是为什么突然停下？”

    顾天涯嘿嘿低笑起来，脸上明显现出一抹使坏，道：“大内侍卫的汇禀是，前方突然出现了几个百姓，要知道他们身处的地方乃是荒郊野岭，突然出现几个百姓肯定很不寻常，所以，要小心。哪知皇帝听了之后勃然大怒，直接掀开轿帘朝着百姓大吼，咆哮道，你们速速给朕让开，知不知道朕是皇帝？再敢挡路，灭你满门……嗖的一声，百姓们瞬间吓的溜之乎也。而也就在这时，那位皇帝却招手示意大内侍卫们凑到他跟前，鬼鬼祟祟叮嘱道，你们一定要记住，朕这次乃是微服私访，万万不可泄露朕的行踪，否则朕必然要拿你们几个是问。可怜啊，几个大内侍卫面面相觑，只感觉摊上这么个皇帝，他们这辈子算是栽到家了……哈哈哈，二哥你说这个故事好不好笑。”

    李世民面皮抽搐几下，他岂能听不出来顾天涯的嘲讽？

    这个故事分明是在嘲讽他刚才安抚百姓的事，明明想要安抚结果却对着百姓自称为朕，就像故事里的那个皇帝一般，一边叮嘱侍卫们不准泄露身份一边对着百姓大吼，举止何等奇葩，简直是个没脑子的货。

    等等？

    李世民猛然凶巴巴的看着顾天涯，恶狠狠道：“你这岂不是说朕也是个没脑子的货？”

    只见顾天涯抬起手来往嘴上一捂，笑嘿嘿的道：“这话我可没说，是二哥你自己说的。”

    他明明已经捂住了嘴，偏要故意从指缝里挤出这句话，气的李世民咬牙切齿，感觉伤害不大但是侮辱极强。

    幸好顾天涯不敢再继续撩拨他，突然拱手一礼郑重致歉，诚恳道：“二哥，别生气啊，虽然我刚才嘲讽了你，但我这么做是有原因的，我只是想告诉你，你得注意点身份，既然咱们决定来此开设柜台，那么咱俩就得努力放下各自的身段，否则你继续耍着你的皇帝威风，我继续保持着我幽州领主的姿态，那还办个屁的政务啊，满天下有哪个胆肥的敢来咱俩桌子前？”

    顾天涯说到这里一停，随即伸手一指胡云和百姓韩六，又道：“不信的话，你看看我的弟子和这位百姓，他俩是不是满脸诚惶诚恐，说不定裤裆里面已经尿湿了。”

    李世民微微一怔，下意识看向胡云和韩六。

    而小家伙胡云也很聪慧，立马可怜巴巴的看着李世民，道：“陛下，小侄真的吓尿了裤裆。”

    他是顾天涯的弟子，有资格对着李世民自称小侄，并且这样的称呼有个极大好处，那就是能够在皇帝面前享受小辈的待遇。

    李世民明显有些尴尬，但是眉宇之间却是一片若有所思，忽然爽朗一笑，郑重点头道：“朕知错了，朕刚才那般做派确实不合适。”

    说着看了胡云一眼，语带和蔼的对小家伙道：“既然吓尿了裤子，那就赶紧去换一条，眼下还是春寒时节，可不要因此生了毛病。”

    哪知胡云连连摇头，小脸一片肃重的道：“您和师尊在此办理政务，小侄岂敢为了自己耽搁两位长辈的时间。”

    李世民甚是欣赏，点点头道：“你很不错，不愧是你师尊的弟子。”

    能得皇帝一句称赞，小家伙满脸都是欢喜。

    这时顾天涯突然轻咳一声，重新拾起刚才的话题，看向百姓韩六道：“这位老乡，烦请你把身份证拿给我看一下。按照咱们幽云诸州的规矩，所有的政务都要验证子民身份。”

    他语气十分温厚，化解了百姓韩六的极大拘谨，但是韩六仍旧战战兢兢，掏出身份证之后一句话也不敢说。

    顾天涯无奈叹了口气，他深知这种问题不是一时可以解决，所以也就不再坚持，而是拿起身份证开始办理政务。

    ……

    而也就在此时，终于有人察觉了顾天涯和李世民的身份。

    却是郑观鱼和王凌云等五个豪门公子，远远的站在那里长大了嘴巴，这几人的出身都是顶级豪门，自然能认识顾天涯和李世民，恰恰也正是因为认识，所以才会感到震惊异常。

    他们怎么也不敢相信，竟然看到了顾天涯和李世民亲自下场，并且还是各自担任书吏，所做的事情必然非同小可。

    “千万千万，可不要针对我们世家啊……”

    几位公子全都心中凛然。

    但是同时，他们心里隐隐又有种渴盼。

    至于原因么，其实也简单，他们早就看到了顾天涯和李世民桌后的匾额，正是那两块匾额的内容让他们产生某些期待。

    一块匾额写着犍牛审批。

    一块匾额写着掠私办理。

    如果仅是犍牛审批这一项，那么几位公子肯定不会想太多，毕竟谁都能明白，幽云之地想要大举开荒肯定要用牛。所以顾天涯亲自下场办理犍牛审批的举动，顶多也就是让大家感觉他的身份稀奇而已。

    但是，搭配上李世民负责的掠私办理可就不同了。

    意义完全不一样。

    谁都知道，幽州缺牛，既然缺牛，如何能给百姓发放犍牛作为扶持呢？

    牛从哪里来啊？

    郑观鱼等人目光盯向了李世民桌后的那块匾额。

    掠私办理……

    很快，几位公子相互对视一眼，他们原本是来观摩胡云带领百姓办理政务，以此积攒经验以备日后轮到他们之时不至于手忙脚乱。原本这事可大可小，说穿了学不学经验影响不算大。

    然而这一刻，他们却在心中隐隐有所感觉，今日过来观摩的举动，怕是碰上了有大利可赚的好事情。

    掠私！

    ……

    ……今天发的是2合1章节，感谢大家对咱们这本书的守护。

