    花朝回了宿舍。

    发现花睿已经回来过了，桌上留了张字条，说他要出去一趟见一位朋友。甚至，他还说，如果事情顺利，就什么都不用愁了！

    如果有事，让她找胖虎帮忙。

    “什么事都不用愁了？难道……”

    是二哥找到了门路，能把货出手？

    要知道，经过这段日子的陆续售卖，她手上的货已经卖出去了接近三分之一。如果真如二哥所说，能一次性卖掉三分之二的货，那这笔生意确实大了！

    不过，真有这么好的事？

    此时此刻，花朝反倒担忧起来。

    二哥说话的语气，妥妥地和被骗进那“传1销”后人员的口吻一毛一样啊！

    不过现在，她担心也没用。

    她弯腰打算做饭。却发现，水桶里的水已经没了。

    这几天的用水都是二哥挑回来的，眼下二哥走得匆忙，估计也忘记了挑水。

    花朝学着二哥的模样，拿了扁担和水桶出门。

    由于不知道具体方位的缘故，她去敲了隔壁邻居的门。

    “可可，你知道哪里有水吗？”

    “知道，往那条路一直往前走，然后就可以看到一个石拱门。从石拱门进去就是了。”

    向可可手上沾满了面粉，很显然是在和面，有些迟疑地开口：“要不我陪你走一趟吧。”

    “不用不用，你先忙吧。这条路应该有不少人走，我走一趟就习惯了。”

    “也行。”

    想到自己满手的面粉，向可可没有坚持。

    花朝挑着水桶沿她所指的方向往前走出不远，就看见有人挑着水过来，就知道自己走对了地方。她赶忙沿着地上的水渍印迹前行。不多时果然看到了石拱门。一进去，立刻环境顿时一变。

    这里排着好几个等着挑水的人，大家嘻嘻哈哈的笑闹，显得很是高兴。

    花朝的突然出现，似乎打断了她们的谈话。众人齐齐禁声看来。

    花朝也没开口，只是站到了队伍最后。

    她这才发现，这里应该是歌舞团训练场的后面，一个石墩子里伸出了一根水管，水管里的水正哗啦啦流向地上的水桶里。

    而旁边，居然还有人在开票收钱。

    花朝好奇，认真的瞧了许久，才回忆起现在这个时候，似乎已经有了自来水，只是还没有实行自来水家家到户。

    说到底，谁让这年头的水表价格“昂贵”，一般人家还真买不起呢！

    排在她前面的几人，相互间打着眼色。

    “是那位？”

    “嗯，应该是她。”

    “难怪了……”

    ……

    难怪什么，那几人没说。

    不过花朝反倒注意到，来挑水的这几个，只有一个是下午和她一起排练的，剩下的三个年纪略长的，似乎都没见过。

    只是前面的队伍走得快，不多时，就到了排在她前面的那位。

    花朝也拿出钱来，一担自来水六厘钱。居然还给开水票。

    因为花朝第一次来的缘故，多耽误了一会儿，排在她身后的两人一张脸拉得老长。

    花朝买了票，给了钱，赶忙排在后面去接水。接满了一桶立刻换一桶。

    等她挑着一担水往回走，才发现挑水艰难。

    以前在家时，院子里有水井，自然不缺水用。

    可眼下，花朝是真没挑过水，走起路来就感觉那一担水总是晃晃悠悠，怎么走都往外洒。

    为此，她走得特别慢。

    好不容易穿过石拱门，抬脚时险些被门槛绊倒。

    她心中一惊，就在此时，一只大手稳稳地托住了扁担。

    “给我吧！”

    “北尧哥！你怎么来了？”

    花朝很惊讶。

    霍北尧怎么知道她在这里？

    霍北尧顺手在路边摘了两片大树叶，丢在水桶里，这才挑起担子。

    之前在花朝肩膀上胡乱晃荡的水，到了霍北尧的肩膀上却稳稳当当，一滴水都没有洒出来。

    看得花朝惊奇万分。

    “我进城找到胖虎，是他告诉我，你在这儿。过来后，你恰巧不在。有好心人告诉我你来挑水了，我就找来了。”

    霍北尧说得轻描淡写，实际上，他一路找过来还真没这么容易。

    之前门卫大爷把他拦住，他好说歹说都不行。没办法，他才拿出了之前他们一起合照的照片给对方看过后，这才得以放行。

    “你见到胖虎了？”

    花朝赶忙跟上他的脚步：“二哥说他有事出去了，也不知道他究竟在忙些什么……”

    “嗯，此事我听胖虎说了。”

    霍北尧话不多，却一眼就看出了花朝的担心：“你别担心他，回头我让人打听一下，二哥去找谁了。”

    他话里有话。

    花朝自然听明白了。

    忙点点头：“好！不过你也要多注意些，免得……一些无谓的纷争。”

    “明白。”

    霍北尧应下。

    等回到宿舍，就看到向可可正端着一碗面条吸溜着。看见她和霍北尧一起回来，赶忙朝她挥挥手。

    “花朝，你前脚刚走，他就来找你了。”

    “谢谢你帮忙指路，可可。”

    “不用不用，咱们是好朋友嘛！”

    向可可笑得眯起了眼。

    花朝一愣。

    好朋友？

    她一下子就想起了黎芝，脸上的笑容也僵住了。

    好在她恰好掏出钥匙开门，倒是没人察觉。

    推开门，让霍北尧进了屋：“把桶放后面吧，我马上做饭。”

    因为才来的缘故，花朝添置的东西并不多。霍北尧左右看了看，拿出花朝买的几个大小不等的盆和碗，把水装上。

    “我再去挑一担水回来。”

    “那你慢着些。”

    “好。”

    等他一走，花朝就开始做饭。

    看见向可可做的面条，她想了想，想到自己空间里还有鲜肉，干脆做了饺子。

    霍北尧挑着水回来时，花朝已经包了满满一大盘水饺。

    “水已经开了，一会儿就可以吃了。”

    她把水饺下锅，怕不够霍北尧吃，又坐下来继续包。

    “怎么想起做这个？”

    现在不比后世，成型的饺子皮哪个卖场都有。这得用手擀的饺子皮，速度自然要慢不少。

    霍北尧洗了手过来帮忙擀面皮。

    “就是想吃了，所以就做了！”

    她才不会说，就是想做给他吃。

