    千重星的法则跟地球有许多不同。

    但也有许多相通之处。

    无论是修士还是御兽，修炼到一定高度，身上就会自带磁场，吸引到虚空之中的雷霆。

    这种磁场达到一定程度，就会引来虚空神雷轰顶。

    渡过雷劫，修为才有更进一步的空间，要不然就会面临瓶颈。

    所以，神雷轰顶，其实乃是每一个修士和战兽都必须经历的劫难。

    方云的想法，就是借此机会，在能够控制雷霆强度的情况下，大家进入雷狱去体验体验。

    小亚在雷狱之中的表现可圈可点。

    真是万雷丛中走，片雷不沾身。

    通过小亚，方云验证了自己心中的猜想，也找到了雷狱的一些运转规律。

    最后，方云含笑说道：“小亚，回来吧，半路上听我指令，挨上一两雷试试味道。”

    小亚兴高采烈地大声喊道：“好耶，哥，让雷霆来得更加猛烈些吧！”

    手提战棍，在方云的指引下，小亚向坡顶快速冲来。

    冲到半途，方云突然扬声说道：“跃起三丈，挺棍！”

    小亚随声而起，手中战棍猛地向上一举。

    轰隆的雷声瞬间传来，小亚瞬间被银雷掩盖，只看到一尊银白的身影。

    足足两息，银雷这才散去，露出了其中的小亚。

    此时的石猴，状态并不咋样，全身被雷击的漆黑，只露出了一双白眼睛和一口白牙齿。

    就连猴子的标志，红屁股也给电黑了。

    全身猴毛被电得根根竖起，头部干脆就变成了爆炸头，远远看去，如同一只大刺猬。

    方云内心之中，传来了小亚的哀嚎声：“哥，这麻蛋的也太难受了，好麻，我感觉脑袋里边一片空白！”

    方云身边的修士们看到这种雷霆之威，都给吓了一大跳。

    方云是不是太敢玩了，石猴该不会被直接给电没了吧？！

    暴风虎朗声问道：“怎么样，情况还好吧？小亚，没死就坑个气。”

    小亚的白眼睛珠子翻了几圈，大声说道：“怎么会有事，这些雷电只不过是帮我锤炼锤炼身体，排掉一些杂质，让我变的更强。话说这样的雷霆，再来七八个，我都能连续作战。”

    其他战兽齐齐鸣叫起来。

    跃跃欲试。

    方云哑然失笑，小猴这家伙，真是典型的死要面子活受罪。

    都被电得不成人形了，居然还在耍狠。

    摇摇头，方云扬声说道：“好了，行了，你回来吧。”

    小亚一个筋斗，一跃而来，得意洋洋地站在了方云肩上。

    只是，他现在的样子，就是个典型的小煤球，可没有一点威风。

    暴风狐含笑扔出了几个恢复法术，洒在小亚身上，他那根根竖起的毛发这才逐渐恢复正常。

    方云看看小亚，摸摸他的脑袋说道：“各位兄弟的战兽都可以去尝试一些稍小的雷霆，或许有些难受，但有狐兄照顾着，应该不至于被直接雷死，我们这就进入雷狱，大家有没有信心！”

    几个实力高强的战兽，金翅白虎、白狐和赤罴，都已经跃跃欲试。

    他们已经隐约感知到了雷霆的威胁，感知到了自己将来的雷劫。

    此时适应适应很有必要。

    再者，小亚引来那么强的雷霆都没事，自己应该也能扛住一二吧。

    实力稍弱的战兽有些胆怯，但也在主人的鼓励下，跟在战队之后，顺着斜坡，向雷狱之中慢慢地杀了进去。

    战兽血脉进化，而且修行到了真传阶段之后，都有了变化自身身躯大小的能力。

    此时，战队依然是三才战阵阵型，但战兽的体型都变小了许多。

    按照方云的要求，战兽现在都变成了宠物般大小。

    比如说金翅白虎，此时就变成了一只小白猫，抱在了暴风虎的怀中，不然，体型太大，目标也就太大，可不适合有计划的吸引雷霆。

    雷狱的天空，布满了乌云。

    沉闷的雷声从雷云之中不时传了下来。

    滚滚乌云黑压压的压在大家头顶，让人有种喘不过气来的感觉。

    银蛇在雷云之中不停飞舞，不时会有刺目的亮光，将雷云瞬间染成银白色。

    雷狱之中，战兽等级差距表现的一目了然。

    小亚完全不惧，很想提起战棍冲入乌云，大战一翻。

    老黑神态自如，不过这家伙惫懒，完全没有挑战雷狱的打算，乖乖地跟在杨坚屁股后面，一副神雷来了有高个顶着的样子。

    金翅白虎、赤罴和白狐则战意昂然，很想挑战银雷。

    双头银狼和雷电风貂表现出一种带有忌惮，但又充满兴趣的样子。

    最怕雷霆的，就是仙鹤、神圣独角兽和三头狮鹫，怎么看，都好似在本能地瑟瑟发抖。

    方云让小亚在前方带路，自己则殿后，在雷狱之中，始终按照一定的路线，快速挺进，躲避空中银雷。

    进入雷狱，按照方云的方位行走，大家有惊无险。

    不过，就在暴风虎忍不住提议让金翅白虎去感受感受雷电威能的时候，特殊情况发生了。

    空中雷云之中，突然杀出一头浑身漆黑，唯独双眼是银色的凶悍雷兽。

    这雷兽比普通野马体型稍长，高大许多，背上还生了一对漆黑的翅膀。

    发现战队之后，马上发动进攻，大嘴一张，已经吐出了一颗银雷向战队杀了过来。

    绝狱的危险，就在这儿。

    绝狱本身环境就让修士难以适应，很难生存。

    但恶劣的环境其实只是普通难度，更难的，还是绝狱之中层出不穷的实力强劲的凶兽。

    比如说，暴风战队现在就遭遇到了凶兽进攻。

    在雷狱之中，面临凶兽进攻的时候，应对会相当吃力。

    此时暴风战队也不例外。

    方云大声说道：“小亚，迎战，其他修士跟紧了，千万不要掉队，一旦脱离安全路线，我们就会相当危险。”

    目前，方云带着战斗始终在走生门路线。

    天空银雷落下，每每都会砸落在空处，并不会砸中战队。

    但如若阵型一乱，那么战队修士遭遇的可能就是万雷轰顶了。

    绝狱不仅仅要考验修士布设阵道的实力，吃透阵道的能力，更重要的是，也会考验修士的实力。

    如若修士实力不足，一准会被直接灭杀。

    方云发令，小亚怒吼声中，快速出战，九天盘龙棍一点，整个身躯化为旋转的旋风，战棍击向雷兽。

    雷兽吐出的银雷瞬间击中小亚，空中，刺目的亮光闪烁，小亚不由自主地僵直了一下，手中攻势一缓。

    不过，因为小亚出击，银雷并未在战阵之中爆发，暴风战队的修士和御兽们就变得相对安全。

    方云统领整个战队向前快速挺进，手中已经拿出了落日弓，缓缓向前推出。

    小亚和方云配合良久，心意相通。

    方云拿出落日弓，小亚马上就拼命展开进攻，掀起道道棍影，将雷兽逼得不停后退。

    雷兽怒吼，第二次张开了大嘴，做了个吸气的样子，准备再度喷出银雷。

    方云眼疾手快，落日弓轻轻一放。

    嘣的一声轻响，白色光芒一闪而没，直接杀入雷兽大嘴之中，不仅仅将他这一颗神雷给直接打断，也直接洞穿了他的身躯。

    利箭从雷兽的嘴中贯入，从其后脑射了出来。

    轰轰声中，雷兽掉了下来，只不过，虽然掉落在地，但雷兽依然没有死透，全身冒出银光，雷火闪烁着，向战队扑了过来。

    小亚挥舞着战棍，正待杀将上去，方云朗声叫道：“小亚，这个让白虎他们去战……”

    话音没落，天空之上，第二头雷兽又杀了出来。

    小亚哇哇大叫着，挥舞着九天盘龙棍，攻了上去。

    天上地下，两个战场同时开战，一时之间，整个雷狱之中一片雷声轰隆，激战连连。

