    第344章

    濛濛要月亮！

    要月亮！

    这意志带着不可动摇的决心，带着强烈的渴望，也带着软乎乎的期盼。

    系统空间里的本命，忽的就飞快旋转起来。

    叶片上，原本只是在闪烁的星星蓦地就亮澄起来，星光以法则为线，将所有亮起来的星星连接成一片。

    无比璀璨的星光，接连在整个空间里闪烁，像是沟通的桥梁，瞬间将奶团子曾去过的小世界全都连接起来，让她的意志传遍所有的小世界。

    低纬宇宙空间的所有生灵听到了，中纬宇宙的的生灵听到了，人类听到了，动植物听到了，还记奶团的，以及已经历经过轮回不记得了，在那一刻，心脏全都不约而同悸动起来。

    要月亮！

    她需要月亮！

    高纬宇宙的漂亮少年蓦地睁开眼睛，细碎的黑发梢落在眉宇间，他从恐怖邪主的尸体上站起来，不自觉眺望某个团子所在的中纬宇宙方向。

    小黑摸上跳动的心脏，一种姐姐需要他的念头强烈生起。

    他的心脏，是姐姐用灵魂力量赋予的，当姐姐需要的时候，他自然连命都可以给她。

    所以，小黑毫不犹豫挖开心口，鲜活、生机、猩红的心脏在心房里汩汩跳动。

    然下一刻，那心脏蓦地一分为二，其中一份咻的飞向天际，直接朝团子所在地飞去。

    须臾的功夫，那半边心脏就化为磅礴的力量，如江河入海一般，非常圆融的就汇入到灵府之中。

    于是，只有星星的苍茫黑夜幕布上，橙黄的月亮缓缓出现了。

    先是尖尖的一角，跟着往下延伸。

    就像是有一支透明的神奇画笔，不断饱蘸了颜料，在黑夜幕布上，一笔一笔的绘出漂亮的月亮。

    团子从逐渐显形的月亮上感受到弟弟的气息，她睁大了眼睛，乌黑长卷的睫羽上湿漉漉的，眼尾还挂着晶莹的泪珠。

    她回头跟蒙面说：“爸爸，是弟弟，弟弟在帮濛濛画月亮。”

    蒙面也是感受到了，他心下欣慰，不过从脸上看不出来。

    “嗯，是小黑在帮宝贝。”他轻声说道。

    眼看橙黄的月亮，在小黑力量下已经绘制了一半。

    然而，骤然的，月亮蓦地就开始溃散，一如刚才，根本就没法完整的画出来。

    力量，还是不够！

    奶团子更伤心了：“月亮！弟弟的也要没了嗝……”

    这下，灵府之中宛如末世，人类大批量的死亡，先是用不坠落的太阳惹来的绝症，后来是幕布悬挂苍穹，虽有繁星闪烁，可是月亮久久都没法生成。

    没有月亮所代表的阴性力量，整个灵府中的力量生态瞬间失衡。

    不仅仅是人类在灭亡，还有各种动植物也开始大片大片的死亡。

    火山喷发，地震频繁，山崩海啸，灵府开始震动，面临崩溃的边缘。

    奶团子抱着灵府球球，抽抽搭搭起来。

    这是濛濛的创造的第一个小世界，这里面有濛濛最喜欢的面包树，还有会变成冰淇淋的小草莓，各种法则规定，也还有爸爸的力量……

    这是，濛濛的最喜欢得小世界了……

    濛濛，舍不得它坏掉。

    她太难过了，眼泪水啪嗒啪嗒滴落在灵府球上，化为一场带治愈的灵雨。

    灵府里，所有被灵雨滋润的物种，全都得到了一丝喘息。

    同时，他们也深刻感受到造物主的悲悯和难过。

    他们的唯一神明，在为生命的消亡，世界的毁灭而难过。

    他们的造物主，对所有的一切充满怜爱，所以她在伤心，在难过。

    他们的信仰，仁慈、善良、还充满单纯干净的童真。

    ……

    这一瞬间，即便是下一刻就要死去，竟是没有任何生灵能对团子生出怨怼。

    毕竟，他们的造物主，已经尽力了啊……

    小造物主，为他们哭泣过，那就够了……

    团子这样的难过，情绪渲染到本命上，再有星光的链接，传到所有亮起的星星上面。

    每一颗亮起的星星，都是代表团子曾去过的世界。

    那一刹那，无数的小世界同时下起了雨，万万生灵同一时刻泪流满脸。

    他们不知道自己会哭，可是心底没由来的难过，叫人伤心不已。

    中纬宇宙的修真界——

    以剑成圣的剑灵之体弦月，蓦地从洞府中睁开眼睛。

    她一挥袖，就腾云到神界的最高处，远眺某个方向。

    古井无波百万年的心脏，竟是此时又剧烈的跳动起来，冥冥之中有一股熟悉的情绪从法则传来。

    那是，她的妹妹小濛！

    在她脚下，无数的徒弟徒孙，以及朝拜者伏跪了一地。

    有徒弟问：“圣尊，您是又有突破了吗？”

    “恭喜圣尊，难道圣尊终于堪破空间和时间的奥义，能打破此间壁垒了？”

    “恭喜圣尊，贺喜圣尊。”

    “圣尊寿与天齐，功高于天。”

    ……

    各种恭维的话，没半句能入弦月的耳。

    眼前的壁垒，没有变化，可是她忽然就越来越能清晰的感知到小濛的所在之处。

    那好像是，在个即将破碎死亡的世界里，妹妹很难过，她在哭，她需要……

    需要月亮！

    “哈哈哈哈，”弦月忽的大笑起来，她手中无剑，可心中有剑，“今日，本圣将破身成道，以祭法则。”

    众人大惊：“圣尊不可，身祭法则，那就是陨落啊！”

    没人能阻止弦月，她手一划，修炼多年的力量顷刻冲破身体的桎梏，她用这身皮囊血祭法则，强势破开空间壁垒，顺着那股指引，快若流星的往某处去。

    你既是需要月亮，从今往后，我舍身祭道，成为你的月亮！

    “轰隆”修真界世界震动，此处天道呜咽一声，并不想放弦月离开。

    成圣成尊的圣人，在无尽漫长的岁月里，有且只有弦月一人而已。

    弦月大怒，手中剑气纵横：“谁敢阻我舍身祭道？我成圣成道的意义，只有她！”

    记忆中，年少承诺，说过要保护、要守护的。

    当年没能实现这份承诺，如今正是兑现的时候。

    小濛，就是她的道！

    接引的星光从天际而来，像匹练的光柱，直接弹开修真界的天道，将弦月接引了出这方小世界。

    感受到星光上的气息，修真界世界的天道怂了，沉默着再不敢阻拦。

    于是，那挟裹着弦月的星光，跨越无数个世界，穿过无数世界缝隙，看似漫长，实则一眨眼的功夫就落入了奶团的灵府中。

    弦月将当下二话不说，所有力量兵解，直冲那方黑夜幕布，她的身影烈焰如涅槃的凤凰，可力量又柔和极了，充满了温凉如水的包容，恰跟太阳的力量相反，两者能完美的中和。

    脸盘一样的圆月，再次在幕布中出现。

    奶团子都惊呆了，她扒拉着灵府球球，小脑袋几乎都快挤进去了，去看那个圆月。

    片刻后，她迟疑的问：“弦月姐姐？是月月姐姐吗？月月姐姐来帮濛濛了吗?”

    弦月悬浮在圆月之上，仙裙翻飞，身姿绝美。

    她看着百万年不见，可见依旧没长大的小团子，以及抱着团子的高大男人，嘴角含笑地点了点头。

    那一刻，此前成圣时诸多疑惑，瞬间就有了答案。

    比方，她成为一方圣人，可却无论如何都找不到这对父女俩。

    比方，她认的这个妹妹，万万年过去了，可为什么还是这副奶糯糯的模样？

    所有的问题，都在刹那间就有了答案。

    因为，小濛根本就不属于此间任何一个世界啊。

    她不断在各个世界里穿梭，在宠爱她的父亲陪伴下，穿行一个又一个世界，不断积攒着力量。

    弦月不知道小濛要干什么，但是她修炼成圣尊了。

    在找到小濛的同时，也终于能帮上她的忙了。

    就这样，已经很好了。

    ——

    弦月的力量，非常适合成为黑夜中的阴性月亮。

    月亮形成的速度飞快，顷刻之间，就在她身后形成银盘圆月，高挂在夜空之中，向满目疮痍的世界撒下温凉如水的银辉浅光。

    那银辉，是众生苦等不至的一剂良药。

    于是，大地开始愈合，地缝逐渐合拢，天坑被倒灌的海水填满，形成一汪一汪星月罗布的湖泊。

    动植物开始痊愈，舔舐着伤口，成群成群的迁移到湖泊周围，重新开始安定繁衍。

    变化最大的是人类！

    人类终于等到了月亮，迎来了新生。

    幸存的人类纷纷走出地下基地，在银辉月下又哭又笑。

    太阳带来的皮肤绝症不药而愈，人类的伤痛被月亮的力量抹平。

    废墟般的城市里，重新开始出现复兴的生机。

    “哇哇哇”新生之后，第一个人类新生儿出生。

    迎着银月的光辉，向着月亮的方向，那新生儿挥动着四肢，充满生机的哇哇啼哭。

    此时此刻，人类全都跪下了。

    对唯一的信仰，对子民无比慈爱的造物主跪下了，发自内心的朝拜他们的造物主，感谢造物主带来了新生的月亮。

    毕竟，所有人都看到了，造物主尝试了两次，都没有造出月亮，可是第三次不仅造出了月亮，而且还是十五的圆月。

    他们的造物啊，一定付出了某种代价。

    他们的造物啊，总是这样慈悲。

    月亮已经生成，灵府法则震动。

    “苍穹有二，一为白昼升日，二为黑夜属月，汝当为月之女神。”

    职责落下，弦月得到了灵府小世界的承认，一顶漂亮的桂冠从天而降，小心翼翼戴到她的头上。

    小奶团弯起大眼睛：“濛濛给姐姐编的神冠，月月姐姐戴上真好看呢。”

    弦月摸了摸头上的桂冠，忽的轻笑了声。

    当不当女神无所谓，最主要的是，万万年之后，她又和她重逢了。

    从此以后，不仅能帮到她，还能一直陪着她，没有什么比这更好了。

    蓦地，弦月感觉到一股冷淡的视线投落下来。

    她循迹看去，正正对上一双点漆如墨的凤眸。

    凤眸惯常冷淡无甚波澜，然此时却带上了微末温度，仿佛是秋霜薄薄地融化了一层。

    蒙面还记得弦月，这个从前羡慕宝贝，渴望父爱的小姑娘，如今已经成长为一方世界圣人的地步。

    非常的出色呢。

    蒙面很轻的说了句：“你……非常好，很优秀很出色。”

    这样的赞许，让弦月眼睛一亮。

    原本过去万万年，她已经自己已经很成熟了，可眼下，再次听到认同的话，她的心脏仍旧生出了一股隐秘的欢喜。

    那种欢喜，和小时候被眼前这个高大的男人第一次摸脑袋安抚时，一模一样！

    又好像是，万万年来的所有努力修炼，在这瞬间都有了回报。

    她极力想在男人面前表现的稳重点，可逐渐泛红的耳朵尖，让她如第一次被长辈夸奖的腼腆小孩儿，不自觉微微低下了头。

    弦月：“嗯，我以后会……会更努力的！”

    “月月姐姐吃糖糖呀。”

    冷不丁，一坨草莓味的奶糖被塞进嘴里，弦月怔了下，不自觉用舌头卷住了奶糖。

    多少万年了，她都没有再品尝过甜的味道了。

    奶团子还记得，月月姐姐最馋爸爸给濛濛做的小零食了，她在兔子不偶偶肚子里掏了掏，摸出各种零食库存，分了一半塞到弦月怀里。

    月月姐姐现在是濛濛灵府小世界的月亮了，以后就是濛濛的人啦！

    啵唧一口，姐姐真好！

    灵府小世界被稳住了，按照自然法则的规定，日月开始交替出现。

    于是，白天和晚上轮番更替，从此永昼的时期结束，整个小世界进入了阴阳力量和谐生态时期。

    一切，都在朝着欣欣向荣的方向发展，人类再次进入了高速发展的时期。

    唯一不便的，就是众生对造物的信仰依旧无比虔诚。

    那场名为”永昼“的末日浩劫，被人类写进史书中，每一个新生儿都必须学习，也必须明白他们的月亮是如何来的。

    灵府之中，一个低纬小世界该具备的东西，灵府世界中都有，甚至灵府世界发展因为奶团的时时关注，还发展的更快更好。

    小奶团歪头，她抱着灵府球球，白嫩小脸上出现困惑的表情。

    蒙面不解：“不是有月亮了吗？宝贝还有什么问题？”

    团子奶声奶气的讲：“爸爸，濛濛觉得不对……”

    她挠挠小呆毛，不知道该怎么表达，遂急的直跺小脚。

    不对，一切都不对。

    她急红了小脸，鼻尖都急出了细细的热汗。

    突然，她有些生气的将灵府球球一甩，大声说——

    “它和濛濛一样，长不大永远都长不大！”

