    一边是“黑曜族”，一边是“轮蛇异形”。

    远道而来的“猎狸”却并没有惊慌，它只是谨慎地停了下来。

    “我有一个重要的情报要告诉你们，不过我需要交换。”

    “这个情报，对接下来你们联手剿灭血蜂一族非常重要。”

    “所以，我要百分之三十的蜂浆，少一点都不行。”

    确定除了高空转来转去的“探测器”以外，再没有什么存在注意这里，“猎狸”发出了精神信息。

    非常谨慎的它，确保自己的精神信息只会被“黑曜族”和“轮蛇异形”接收到，不会一直递散出去。

    “谁告诉你我们要剿灭血蜂一族了？”

    “轮蛇异形”自然不会搭理“猎狸”，它们只是将刚刚收到的精神信息传递给了母巢当中的“主宰”，那个“黑曜族”却是装傻回应道。

    “咱们就不要绕弯子了，你们想干什么，难道你们自己心里还不清楚吗？”

    “一句话，你们要是愿意我们就谈，不愿意就算了。”

    “猎狸”有些不耐烦地回应了“黑曜族”。

    “你要我的蜂浆？”

    就在这时，一个声音在“猎狸”脑海中响了起来。

    紧接着，云海从茂密的森林中蹿了出来，停在了“轮蛇异形”前方。

    “没错，我要百分之三十。”

    “你们先不要急着发火或者耻笑我，我确定自己提供的情报值这么多。”

    “猎狸”马上收起了不耐烦情绪，精神交流中的同时却还优雅地冲云海点头示礼。

    “说说看。”

    “如果值，我不介意分给一些。”

    “百分之十，多了没有可能。”

    “如果不值，你今天也不要离开了。”

    向来都是自己在敲诈别人或者说别的文明，头一次被人敲上了门，云海有些好笑。

    当然，好笑归好笑，这并不代表他就看不起这只透露着一些优雅和可爱的巨型狐狸似的异兽。

    还是那句话，能在奥格星上生存下来的异兽或者异类文明，没有两把刷子那是不可能的，更不用说这种独来独往的存在了。

    “血蜂一族其实不可怕，它在这片区域看起来很强，在你没有来之前，它们都不敢招惹血蜂一族。”

    “但是在奥格星上，血蜂一族什么都不是。”

    “从某些角度而言，它们就是那些恐怖存在的食物，只不是食物的本身不是它们自己，而是它们产出的蜂浆。”

    “现在，你们要动那些恐怖存在的食物，你觉得它们会置之不理吗？”

    “猎狸”在云海面前表现出了足够的谦虚，同样的话它可能会用嘲讽的语气给“黑曜族”说，只是当云海出现以后，它的精神交流中的语气却满是凝重和认真。

    “所以，你就是来告诉我们这些的？”

    云海沉吟问道。

    “这些，你不清楚，黑曜族一定知道。”

    “如果只是用这些来换百分之三十的蜂浆，那我未免也太高估自己了。”

    “这么说吧，如果在你们攻击血蜂一族时，一些恐怖的存在想要出手，我有办法牵制它。”

    “现在，你们还觉得我的要求过分吗？”

    “猎狸”继续认真地说道。

    “你有办法？什么办法？靠你自己？”

    云海淡笑说道。

    同时，他肆无忌惮地用精神力在“猎狸”身上扫来扫去。

    的确，这只和白狐有着七分相似的异兽很强大，在云海看来它可能拥有自己全盛时的实力。

    但能让它用“恐怖的存在”来形容的异兽或者其它什么东西，实力绝对远远超过了“猎狸”，所以云海并不相信它就能牵制那些存在。

    “开玩笑，我只是在奥格星夹缝中苦苦求生的一个小异兽。”

    “动动脑筋就行了，打架和战斗这种事情是不可能的，这辈子都不太可能。”

    “猎狸”马上笑着自嘲解释道。

    “那么，我们凭什么相信你能做到？”

    “黑曜族”突然插了一句。

    云海的颅骨微微侧了侧，他在出现的同时都感觉到了这个“黑曜族”的不同。

    它绝对比先前出战“莽”的“黑曜族”强大得多，云海可以感觉到。

    这样的“黑曜族”有多少，云海不清楚，但他可以确定，或许只有在进攻“血蜂族”时，“黑曜族”才会展现出它们绝对的实力。

    “我要做不到，就不会出现在这里了。”

    “猎狸”笃定地回应了一句。

    “百分之十，多了没有可能。”

    “如果愿意，我们就合作。”

    “如果不愿意，我们就当这一切没有发生过。”

    云海想了想，随后认真地说道。

    “不行。”

    “百分之十太少了，牵制它们，我也是要付出一些代价的。”

    “只是百分之十的话，那我就没有必要去做一些事情了。”

    “猎狸”不假思索地拒绝了云海。

    然而它没有想到，云海竟然直接转过了身躯朝着母巢飞去。

    “等等！”

    云海一走，“黑曜族”这边也没办法谈下去了，“猎狸”连忙叫住了他。

    “百分之二十，最少就是这么多。”

    “少了，这活真没法干！”

    一咬牙，“猎狸”艰难地做出了让步。

    “好，百分之二十就二十。”

    “成交。”

    “我等你的消息。”

    云海身躯顿了顿，在扔下这句话之后随即加快速度飞远了。

    “蜂浆”，云海其实并不看重。

    虽然他确定这个东西对异形尽快地完成第二次进化绝对有帮助，但他首要的目标是让“土蜥异形”以及他已经命名的寄生了“莽”的“金刚异形”、寄生了“矢”的“雷暴异形”进化。

    只是三只异形的话，哪怕不清楚“蜂巢”中到底有多少“蜂浆”，云海觉得应该也是够了的。

    所以，为了行动更顺利的展开，为了这一场“异形文明”在“奥格星”的奠定之战，云海不介意分出一些“蜂浆”给“猎狸”。

    “猎狸，我们听说过你。”

    “在奥格星众多异兽和文明之间游走，你能活到现在就是一个奇迹。”

    “当然，没有实力也不会有这些奇迹。”

    “一场战争，你能在双方身上都得到利益，甚至于一边观战的存在，你都能从它们身上刮出油来。”

    “这一次，我不管你打的什么主意，如果你的做事影响到了我们的行动，先不要考虑我们黑曜族会怎么报复你，你要想好怎么异形主宰的怒火。”

    “黑曜族”在精神交流中冷冰冰地说道，随后转身飞走了。

    “异形主宰！”

    “好像在哪里听过？”

    并没有在意它的警告或者威胁，“猎狸”却是眯起眼睛苦思起来。

