    极其纤薄，突如其来倾泄而下的虫子，就跟芷寒以前见过的某些深海水母一样。

    它们的身躯，大约有指甲盖大小，厚度还不及发丝。

    纤薄的身躯上长满了头发丝一样的触须，当时魂飞魄散的芷寒没看清楚，不过当她平静下来时，却是清楚地看到了，在这些细小的触须上，有着一个个圆形的吸盘。

    不知多少只这样怪异的虫子，迅速地在她的体表游走。

    柔软的个人单体装甲，从平滑的地方到褶皱处，都被它们在最短的时间内游走了一遍。

    在这个过程中，它们的不停挥动的触须，彻底在芷寒体外的个人单体装甲上抹了个通透。

    而且，它们中间的大多数，身躯由半透明的灰色变成了黑色。

    不过随着时间的流逝，它们的颜色又逐渐恢复成了灰色。

    在大约一个朗钟后，那些虫子柔软的触须微微弯起来。

    看起来无害的虫子，猛烈地弹跳起来，随即没入到了天顶上花瓣似的孔洞中消失不见。

    对于生命气息的敏感程度，芷寒和异形完全就不是一个档次的。

    不过在这样的距离中，她还是感觉到了，当那孔洞在所有虫子钻进去后闭合起来，大约在五秒以后，那些虫子就像是休眠甚至是死亡一样，彻底地失去了生命的气息。

    “通知皇后，另外，尝试看能不能联系上主宰。”

    “这艘飞船，是萨尔娜加族的飞船，是创造了异形、异虫刺族的创世族拥有的飞船。”

    前面那一瞬间的虫子涌现，让芷寒流了一身的冷汗，平静下来的她，不假思索地向守在飞船外面的异形发出了信息。

    正常的情况下，没有一个文明会用这种方式对进入飞船的生物进行“消毒”。

    除非，它们在日常生活乃至战斗中，更习惯于使用“生物科技”。

    而芷寒已知的文明，再结合现在的实际情况，也只有“萨尔娜加族”才会这样做。

    发出了精神信息，芷寒朝前面走了过去。

    这里显然只是一个“消毒室”，舱门后大约五个平方的舱室没有多余的事物。

    走到对面的舱门前，芷寒这一次没有费什么心思，在她走过去时，舱门这一次却是滑了开来。

    估计第一扇舱门跟液态似的，是有它特殊作用的，而且很有可能生物在通过液态的金属门时，已经进行了第一次“消毒”，或者说“净化”。

    一边想着，芷寒走了进去。

    随着她的进入，舱壁上柔和的灯光接连闪现，一直延伸向了远方。

    从这些柔和的灯光中，芷寒同样感觉到了生命的气息。

    好奇的她在仔细观察了舱壁上透明的灯盏，做出了判断后不禁又是一阵感慨。

    萨尔娜加族的生物科技，已经玩到了芷寒以及大多数文明所能想象的极致。

    从消毒到灯光照明，从虫子到她未知的毒种具备光源的菌体，它们在这艘飞船中存活了多长时间，芷寒难以相信。

    而且她不知道，这些虫子和菌体，是怎么感觉到生命体的接近从而苏醒过来的。

    这些，只是萨尔娜加族日常生活中的生物科技的运用。

    这些，也只是冰山一角。

    随着深入到飞船当中，芷寒相信自己必将看到更多以往想都不敢想的神奇的生物科技。

    集中精神，芷寒继续向前。

    不再只是单纯的通道，在通道的两边，开始出现了不同的舱室。

    每一间紧闭起来的舱室门上，都着一些看似图案的怪异字符存在。

    芷寒一连尝试了很多次，都没能打一间舱室。

    估摸着这些不是私人的舱室，就是“不对外”开放的舱室，芷寒也没纠结这个问题，顺着通道继续前进。

    终于，在她慢步前行了数十秒后，通道的右侧，一个舱门在她接近过来时，终于缓缓开启了。

    灯光，在舱门开启的瞬间点亮了。

    没有感觉到什么危险气息，芷寒使迈步走了进去。

    她一眼就看出来了，这是一间什么舱室。

    条形的长桌上，整齐地摆放着一些餐具。

    虽然不同的文明有不同的饮食习惯和器皿，但只要是相似的文明，区别都不会太大。

    这一点，芷寒还是区分得出来的。

    更何况，按照智能微观文明的说法，以萨尔娜迦族基因创造出来的人类，两者之间在某些方面区别并不大。

    当然，这不单指形体而言。

    光可鉴人的餐具，摆放整齐的椅子。

    不远处的橱台上，放着一些芷寒摸不清用途的厨具一类的东西。

    很快，芷寒的目光就被舱室一角的某个事物吸引。

    它具备生物的特征，人类拳头大小的头颅低垂着，身躯大概有成年人类的大腿粗细，触须一样的四肢卷成了一团。

    显然，萨尔娜加族创造出来的每个生物都不是“永生”的存在。

    至少，这个或许在餐厅中服务的生物，并不能像“消毒虫子”和“发光菌体”一样近乎不死。

    随意在餐厅中转了一圈，就在芷寒准备离开时，一个有着绿色光点的仪器吸引了她的目光。

    那是一个透明的装备，也不知道是什么材料制成的，芷寒甚至不知道它上面的绿色光点是什么时候点亮的。

    犹豫了一下，芷寒还是走了过去。

    然而就在她接近过去的瞬间，神奇的一幕出现了。

    一人高的透明的仪器内，从上方掉落下了一颗黑色的事物。

    它就像是某种植物的种子，却是在掉落到半空时，就被数道不同颜色的射线从各个方向射中。

    等无声掉落下去时，那颗黑色种子没入到了仪器下方由雾体瞬间凝结成的液体当中。

    紧接下来的一幕，完全超出了芷寒的想象。

    种子迅速地裂开，藤蔓似的植物以肉眼可见的速度迅速生长起来。

    嫩芽舒展成绿叶，黄花褪变成果实。

    最多也就是十几秒的功夫，在各种颜色的射线连续不停地扫描映照下，从一颗种子长成半人高的硕果累累的果实，只用去了几个朗钟的时间。

    仪器内部，紧贴在透明的壁上的机械手迅速地采摘下了果实。

    当二十多枚红色的果子顺着仪器内部的滑板滚落出来时，看着那株植物在颜色突然改变的不同射线光照下，迅速地枯萎、糜烂以至粉碎成尘埃时，看着面前档板中散发着诱人光泽的红色果子，芷寒只觉自己就像是瞬间做了一场梦。

