    就这样，周无殊最终，还是没有请动周正清，带人前往。

    不过，周无殊带回来的这个消息，让周正清，也因此判断出了一些事情。

    那就是，此前神灵那边，一直都不曾有林清尘的消息。

    所以，可能正是因为这个原因，所以神灵那边，才会没有任何犹豫的，跟他们两家达成约定。

    本来，周正清他们，就想着，神灵那边，怎么会答应的如此爽快。

    可以说，心中是有疑惑的，而现在这个时候，终于是明白了。

    原来他们，一直在等着林清尘三人的消息。

    恐怕现在，才是刚找到林清尘他们的踪迹。

    不过，现在知道了，却也已经晚了。

    而且，时间都已经过去了近百年，此刻已经没有其他的办法了。

    既然已经到了这个地步，那么现在，只能等待时间的到来了。

    很快，三个多月的时间就过去了。

    此刻的林清尘一行五人，终于到达了神灵的总部。

    当林清尘他们，真正到达神灵总部的时候，神灵这边的众多底蕴级强者，也算是彻底的松了一口气。

    而在此刻，林清尘麾下的那些人，也是刚到不久。

    此时此刻，姜神斩他们，跟神灵的一众底蕴级强者，就开始正式的做出准备。

    而林清尘，则是准备着，打算在不久之后，开始争渡神圣证道劫。

    时间，一晃而过，一转眼就是十年的时间。

    十年之后的这一天，林清尘终于准备完毕。

    此刻，无数的神灵底蕴级强者，还有不灭境的强者，汇聚在一起。

    他们，将要见证着林清尘破境的场面。

    “麻烦诸位替我护法了。”

    林清尘，看了看身边的众人，此刻已经下定决心，在此时渡神圣证道劫。

    现在，在场的所有人，都在为他护法。

    可以说，若是出现什么情况的话，这些人，都会出手。

    而且，他们也想看看，林清尘这个来自于其他界的人，渡劫和他们本源界这边，到底有什么不同。

    并且，还打算在之后，若是林清尘成功了，他们和林清尘切磋一下。

    若是可以的话，以后，或许会让神灵的后辈子弟，换一种修行方式，也未可知。

    又或者，两者同修。

    只是，虽然有这种想法，但是现在，一切都还不能够确定，到底行不行得通。

    若是可以的话，或许以后，将会改写本源界的修行体系。

    以后，本源界这边的修行者，实力会有一个更大的提升。

    可以说，林清尘此次渡神圣证道劫，不仅仅是关乎他一个人。

    若是成功了，那么以后，神灵渡过此劫之后，就算是折损严重。

    那么，也必然会浴火重生，经过一段时间的发展，会比之前更强，比巅峰时期，还要强。

    “开始吧。”

    此刻，姜神斩和姜忻媛，已经处于战斗状态了。

    手中的本命神圣剑，已经紧握在手，神圣衣披在身上。

    若是林清尘，真的有什么意外，他们会第一时间出手。

    在加上神灵的这些人相助，就算是万道镇压，也能够帮着支撑一下。

    林清尘点了点头，在这一刻，身形一动，顿时冲天而起。

    就在立于九霄世上的那一刻，林清尘引动了体内的死亡法则之力。

    当林清尘，将死亡法则之力，释放到最大程度的那一刻。

    九霄之上，风云突变，然后，迅速的蔓延至整个本源界的天空。

    在这一刻，本源界无数的顶尖强者，抬头看着天空。

    他们虽然不知道，具体因为什么导致了出现，此刻的状况。

    但是，他们知道，此刻的本源界，一定发生了什么，注意改变格局的大事。

    周正清和赵逸轩，此刻看着空中的异象。

    在这一刻，心中隐隐的感觉到，可能是因为某个人。

    没错，这个人，就是林清尘了。

    因为，他们虽然不知道林清尘来自于哪里。

    可是，以他们两家的底蕴级强者，跟姜神斩和姜忻媛交手的情况来看。

    很明显，他们的修行方式不一样。

    姜神斩和姜忻媛，已经到了现在这个境界，不太可能有什么突破了。

    唯一有可能的，就是他们心中一直惦记着的林清尘。

    是的，当初的林清尘，不过是圣一境的巅峰状态。

    在加上这么多年，林清尘一直没有消息，神灵那边又是反常的举动。

    而在十年之前，林清尘曾露面一次。

    此时此刻，或许就是林清尘突破的时间。

    神灵那边，或许也是在等待着这一刻的到来。

    可以说，若是以前的时候，他们两家，对于林清尘很是忌惮的话。

    那么现在，这种情况的出现，就让他们更加忧心了。

    因为他们心中清楚的知道，能够造成那么大的动静，一旦林清尘突破，必然不是普通的不灭境。

    可以说，实力会有很大的提升。

    当初的林清尘，就可以斩杀底蕴级的强者，若说是九死一生，也不假。

    可是，终究是具备这个能力了。

    若是踏入到不灭境，以之前姜神斩他们的表现来看。

    林清尘，必然会具备同样的能力。

    到时候，或许普通的不灭境强者，更不可能，会是林清尘的对手了。

    若是再加上，林清尘手中的至宝。

    或许，只有底蕴级的强者，才能够杀了得了他。

    又或者，必须是手持至宝的人，才有可能斩灭林清尘。

    如此一来，他们赵周两家的处境，可以说就有些不妙了。

    之前的优势，有可能因此再也没有了。

    “希望，你能够带来奇迹，会是顶尖的存在。”

    “雪儿和霜儿，交给你我也放心了。”

    “烟儿，当年他们对你做的事情，我要他们所有人给你陪葬。”

    “只是，这些年，苦了我们的女儿，是我这个做父亲的不称职。”

    “好在，现在不仅仅有寒焰，还有他，以后，我们的女儿，也算是有了归属。”

    就在此刻，赵家之中，赵逸轩独自一人，站在凌寒烟空空如也的墓碑之前。

    是的，当年凌寒烟陨落，什么都不曾留下，一丝一毫都没有留下。

    此刻，这里不过是一座空坟，不过是一座衣冠冢。

