
　　送走了杜滋基，闪电的脸变的愈加阴沉，看着武官，沉声问道“这到底是怎么会事？”武官苦涩的说道“今天下午，按照日程，大使先生要去沙特联合高等学府慰问那里的中国留学生。谁知道在回来的路上竟然生了这样的事情！”“岂有此理！好大个狗胆，难道那些绑匪认不出来，他们要绑架的是中国大使吗？”闪电听后勃然大怒，拍着桌子放声吼道。“请……请问，您是不是闪电先生？”就在此时，小海有些紧张的对闪电问道。闪电的气势迫人，尤其是在怒的时候，小海的心中隐隐的有些怕怕的感觉。

　　闪电的一双电目跃过武官，落在了他的身上，眉头微皱的道“我是闪电，你认识我？”小海急忙摇了摇头说道“不认识，不过……不过张大哥在昏迷之前，让我来找你，说你有办法能救出沈叔。”闪电眉毛一扬，追问道“小张？他现在怎么样？”武官面色凝重的接口道“我刚问过医院，小张的情况不容乐观，多处脏器受到损伤，现在仍处于昏迷状态。不过医生说了，他没有生命危险。”闪电长长的吸了一口气，猛然喝道“高峰！”

　　闪电的话音刚落，一个身材修长，长相俊朗，约莫三十岁上下的汉子，应声从门外闪了进来。闪电一咬牙，沉声说道“把人撒出去，动用我们手中的一切力量，哪怕是沙特的老鼠洞都翻个遍，也要给我找到大使。找到后，立即回报！”“是！”高峰听完，敏捷而快的掠了出去。武官目瞪口呆的看着高峰消失了的背影，呢喃着问道“闪电先生，这个人是谁？”闪电看了他一眼，没有回答，转身在沙上坐了下来。

　　“闪电先生，以我看这些人就是冲着沈叔而来的。沈叔落在他们的手上，处境一定很危险。您一定得想想办法，尽快救出沈叔！”小海看着闪电，不知道为什么，心中对他有一种自内心的信任。本能的觉得，如果这个世界上还有一个人能将沈振心从危难中解救出来的话，那这个人就一定是闪电。闪电扭头看向小海，细细的打量了他一番。指挥地刺这么多年，经历了无数的风浪，闪电已经完全的成熟了。识人的目光更是锐利。眼前的小海虽然还年轻，但是目光清澈明亮，其中隐藏智慧，假以时日，必成大器。

　　闪电微微笑了笑，满是自信与霸气的说道“放心吧！沙特这巴掌大的地方，我打个喷嚏就能翻过来。无论对方是什么人，即便他们能飞天遁地，我的人也会把他们给揪出来！大家等着瞧好了。这些杂碎，既然敢在太岁头上冻土，那他们就要有死的觉悟！”闪电的话让小海等人无不感受到一股凉意……

　　沙特都城郊的一处废弃的厂房里，这里阴暗潮湿，空气中弥漫着浓重的骚臭味儿，沈振心就被十几个绑匪围困在中间。面对十几个凶神恶煞般的绑匪，沈振心眉头紧皱，除了愤怒，从他的脸上再也看不出别的情绪。基多姆得意洋洋的看着沈振心，幽幽的说道“沈大使，你大概从来都没想到过，自己也会有这样的一天，是吗？”沈振心重重的哼了一声，冷冷的说道“人的命运遭遇本来就是不可预测的东西。好比你，现在是洋洋自得，威风八面，可谁又知道明天这时候你又会怎么样呢？呵呵……说不定会成为刑场上，哭丧着脸的死刑犯！”

　　“哈哈哈……亲爱的大使，您真会开玩笑。到了这个时候了，还这么幽默！”基多姆狂笑了几声，声音忽然一凝，沉声喝道“把材料交出来吧！”沈振心愣了一愣，满是迷茫的问道“材料？什么材料？”基多......

　　姆冷笑一声，道“沈振心，你何必在这里跟我装糊涂？还能有什么材料，自然是你苦心搜集的关于杜滋基种种劣行的黑材料！”沈振心听了一阵错愕，有些好笑的说道“谁告诉你我有这些东西？你如果真的想要这些东西，那也应该去找美国人。搜集情报，尤其是这方面的情报，美国人可最在行了。”

　　“混帐，你还敢嘴硬？来人那，给他点儿教训。让他明白明白，大使的身份保护不了他！”基多姆的话音刚落，拉夫就狞笑着站了出来。基多姆一把拉住他，道“你就算了！你这一拳下去，他那把老骨头还不全散了架了？我只想要东西，不想要人命！”拉夫的脸上有些不快，怏怏的收了手。沈振心身旁的一名绑匪会意，一拳砸在了沈振心的后背上，将其砸倒在地。沈振心强忍着身上的痛楚，死死的瞪着基多姆，大声的喝道“你们这些混蛋，是不会有好下场的……”沈振心的话还没说完，就被一阵踩下来的乱脚给打断了。

　　觉得差不多了，基多姆摆了摆手，喝止了手下。看着趴在地上，奄奄一息的沈振心，基多姆冷笑着说道“怎么样大使先生，味道不错吧？乖乖的听话，交出黑材料，我就饶你不死！否则，这荒无人烟的荒凉之地，就是你沈振心的葬身之地！”沈振心艰难的顺了一口气，瞪着基多姆，咬牙说道“我不知道你在说什么黑材料，我没有！”“哈！看来你们中国人还真是个顶个的硬骨头。不过没关系，我们有的是时间，我可以慢慢的折磨你，直到你心甘情愿的把材料交出来为止。来人那，把他给吊起来，让他见见真章！”……

　　杜滋基的府邸内，巴拉库一脸喜色的走了进来。没有看到杜滋基阴沉抑郁的脸色，嘴里不停的说道“好消息，好消息啊杜滋基，呵呵……”杜滋基转头看向他，问道“什么好消息？”巴拉库笑了笑，说道“你绝对想像不到的好消息。我花了一整天的时间，和欧佩克其他几个成员国的脑进行了视频会议，企图说服他们和我们沙特一起，削减石油产量，为中国人的石油上市腾出空间。您猜结果怎么样？”

　　杜滋基的心中一动，道“看你满脸喜色，谈判多半是成功了……”巴拉库哈哈的放声笑道“总统就是总统，什么都瞒不了你！”巴拉库的话让杜滋基的心中一惊，忍不住满是惊奇的问道“真的成功了？而且只用了一天的时间，这……这怎么可能？莫非那些家伙集体吃错药不成？”巴拉库摇晃着一根手指头，含笑说道“杜滋基，你这样说可也是在说你自己哦。”杜滋基愣了一下，随后苦笑着点了点头。

　　巴拉库凝声说道“不光是你，一开始我也没想到这次谈判竟然会这么顺利。我一提出来减产的建议，就得到了其他几个国家的一力赞成。后来我分析了一下，其实这也是必然的。这一两年，中国人在中东的力量和影响力，以几何倍数增长。到现在，已经深深的影响到了中东各国。尤其是战火纷飞的伊拉克，对于给他们带来和平安宁的中国人可以说是心存敬畏。中国在中东这一片土地上，正越来越体现出一种大国风范，但凡稍微有点儿远见的家，都明白，在这个时候和中国保持友好合作的关系才是最重要的！”

　　听了巴拉库的话，杜滋基赞同的点了点头。巴拉库接着又说道“另外我怀疑，这些国家或多或少的都已经知道中国人掌握了治理沙漠的先进技术。放眼中东，哪个国家没有受到沙漠化的困扰，这项技术对他们同样重要。用一点点石油换取这项具有革命性的技术，实在是桩......

　　很划算的生意。我们聪明，别人也不是傻子！有这两个因素，那些国家会如此爽快的同意减产，就不足为奇了！经过一整天的商讨，欧佩克的几个主要成员国，已经初步达成了一些协议。根据龙腾能源集团目前的产量，欧佩克让出在国际市场上的一定份额，而这些份额，则按照当前各国占据的市场比例分配到各国。像我们沙特，在欧佩克输出的石油总量中占据三成的份额，那我们沙特就要削减三成的产量，支持龙腾的石油。”

　　“只需要削减三成吗？如果是这样的话，应该不会给我们本国造成太大的冲击。”杜滋基有些欣慰的说道。可这种欣慰并没有在他的脸上维持多久，就消失的无影无踪。看到杜滋基的脸色似乎不大对，巴拉库的心中不由得一紧，皱眉问道“杜滋基，你怎么了？似乎不大高兴的样子。”杜滋基满是苦涩的说道“高兴，我现在只想哭！”“为什么？”巴拉库忍不住惊叫了起来。

　　杜滋基苦声说道“恭喜你在谈判桌上得到了不错的成果，可是这恐怕要成为无用功了。”杜滋基的话让巴拉库的心一下子提到了嗓子眼儿，沉声问道“到底出了什么事儿？”杜滋基苦笑连连的说道“你恐怕做梦也想不到，就在你和欧佩克成员国脑为减产之事讨论的激烈的时候，中国大使沈振心先生竟然被绑架了！”“你说什么！？”巴拉库的眼睛猛的瞪了起来，满是惊骇的说道“这怎么可能？怎么会生这样的事？！”

　　看到激动不已的巴拉库，杜滋基的脸色更为苦涩，呢喃着说道“我多么希望这只是一场噩梦。等我睁开双眼的时候，沈振心就坐在他的办公室里批阅文件。可是……哎！”“杂种！到底是哪个杂种，在这个节骨眼儿上给我们添乱。这倒好，我们所做的一切努力就这么白费了。哼哼……可笑我们还想着献殷勤，引进人家的技术。却连人家的大使都保护不了！这真是天大讽刺，丢人都丢到家了！”巴拉库越说越是激动，整张脸都因为充血而涨的一片通红。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着暴跳如雷的巴拉库，杜滋基道“巴拉库，你先不要激动。事情虽然很糟糕，但是并不是不可挽回。中国人向来都是大度的，即便是对待自己的敌人。只要我们能及时的抓住凶手，救回沈振心大使，那一切就都有转机。”“对！还有希望！关键是行动要快，万一这帮王八蛋穷凶极恶，杀了沈振心，那我们所做的一切就真的全完了！”巴拉库的神情满是紧张，颤抖着嗓音说道。

　　杜滋基点头说道“你放心吧，我已经命令所有的警察都出动了，全力搜救沈振心。军队也在随时待命，不管是谁，敢在我沙特的地盘儿上撒野，我就要他的命！”“总统先生，阿尔法副总统要见您！”就在此时，漂亮的总统助理婉约的走进来说道。“阿尔法？他来做什么？他不是应该在家休养吗？”巴拉库的眉毛一挑，有些吃惊的问道。杜滋基苦笑了一声，心中已经隐隐的猜到了阿尔法的来意，摆摆手，对助理说道“去，请阿尔法进来！”没过一会儿，总统助理就领着一脸怒色的阿尔法走了进来。

　　见到杜滋基，阿尔法不等杜滋基开口，就大声的喝了起来“总统阁下，中国大使沈振心先生被绑架的事儿，请问您知道吗？”阿尔法的话印证了杜滋基心头的猜测，脸上一阵苦笑，点了点头，道“我已经知道了，我正在想办法营救！”“想办法营救？哼，说的轻巧！在这个节骨眼儿上，在您的领导下，竟然生了这样的事情，您不觉得应该给全国人民一个解释吗？要知道，现......

　　在中国对我们沙特的重要性，有多么的重要。如果他们因此而不再肯跟我们合作，总统阁下，您将成为沙特的千古罪人！”

　　“阿尔法，请注意你的用词！站在你面前的是沙特阿拉伯的最高领导人，由不得你在这里呼来喝去！”杜滋基还没什么，巴拉库倒是勃然大怒，忍不住大声的呵斥起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 