    识藏境界出手跟苦海境界不同，识藏境界灵力充沛，御使法器威能都很厉害。

    如果觉醒神通，就更厉害了。

    就如杨玄机这次的对手陶林，一把上品法剑在他手中的威能，可比杨玄机在排名战之时遇到的那些外门弟子强太多了。

    杨玄机也不是软柿子，大成的青云剑诀，跟对方斗得有来有回。

    如果对方手中有灵器的话，战局就不一样了。

    灵器的威能可比法器强太多了。

    不过灵器也不是一般内门弟子能拥有。

    那高额的价格，就不是一般的内门弟子能承受。

    买一把灵器，要荒废十多年的修行，还是那种马不停蹄的做任务。

    现在的这些内门弟子，可不会把大部分时间花费在做任务这事上。

    内门弟子这个身份可不是一直能拥有，时间超过了，就只能成为外门执事，这辈子的修行之路差不多就到尽头了。

    阵法堂那个天才弟子就是前车之鉴。

    原本有可能突破仙舟境界，成为一峰长老，现在却只能成为外门执事，此生如果没有奇遇改命，基本无望仙舟境界了。

    杨玄机灵力浑厚，跟陶林比斗更是得心应手，在陶林急着分出胜负之时，强力一拳结束战斗，取到此次比斗的胜利。

    杨玄机发现原本还嫉妒的内门弟子，眼中多了几分惊奇之色。

    还有人找他比斗，他来者不拒。

    这人想要拉开距离跟他远程交手，还是被他找到机会，突然加速结束战斗。

    上玄羽峰之后，杨玄机每天都跟内门弟子比斗，一开始是别人找他，后面变成他找别人了。

    直到跟识藏中期的内门弟子比斗，接连输了比斗。

    杨玄机开始总结战斗经验，分析如何击败这些内门弟子，同时尝试突破苦海极境，可惜都没有成功。

    无奈下，又去秘妖山脉之中找那些妖兽的麻烦。

    小麻雀也在秘妖山脉历练过程之中，突破到了苦海中期，个子却一点都没长高。

    他的那些蛊惑的话语，好像没起作用。

    这让杨玄机有点失望。

    上玄羽峰一年，杨玄机十九岁，主动找李星河询问突破苦海极境的方法。

    李星河只告诉他一句话。

    自然便可，机缘在生活之中。

    杨玄机听到这话，知道听不到更多有用的信息了。

    他心中犹豫要不要突破识藏境界，他被困在苦海九重巅峰已经快一年了，实力没提升多少。

    这让他心中的信念产生了动摇，要不要继续感悟苦海极境。

    修行之路不能着急，但也不能原地踏步。

    杨玄机思考了一夜之后，还是不甘心错过一次强大根基的机会，继续寻找突破的契机。

    进秘妖山脉猎杀妖兽，跟内门弟子比斗。

    小麻雀在这一年之中，修为又提升了。

    杨玄机看着小麻雀周身被火焰包裹，周身羽毛都在掉落，又重新长出新的羽毛。

    旧去新来。

    生死枯荣。

    于火焰之中新生。

    杨玄机在这一刻悟道了，顺从心意盘坐，等他清醒之时，自然而然的突破到苦海极境，苦海的范围再次提升。

    修为突破之后，他又在巩固修为，这次苦海延伸的时长比此前多了许多，他也不着急了。

    慢慢的打磨着体内的灵力，让体内的灵力变得更加浑厚。

    修为提升之后，杨玄机主动找识藏中期的内门弟子比斗，这回终于击败之前一直打不过的识藏中期的内门弟子。

    击败一个后，杨玄机又换了新的内门弟子，一路挑战过去。

    胜过一个个苦海中期的内门弟子。

    杨玄机也发现，这些内门弟子看着他的眼神之中，已经没有嫉妒之色了，而是有几分敬佩之色了。

    不是每一个人都能忍着修为没有提升，却一直想着突破苦海极境。

    如果没有突破苦海极境，便是笑话；突破了，那就收获敬佩的目光。

    杨玄机显然是后者。

    他成功了，自然收获荣耀。

    灵体加苦海极境两个身份，让他在内门风头正盛，让他有些飘飘然。

    直到杨玄机挑战识藏后期的内门弟子，输了之后，这种心态才消失。

    重新恢复平常心态。

    没多久，羽化仙门内开始内门十八峰的比斗。

    这种比斗每隔三年举行一次，便是要看诸峰的内门弟子修行进度。

    参与者一般都是识藏中期以上的内门弟子。

    上次模拟之中，杨玄机修为不够，没有参与，只是看客。

    这次他修为达到苦海极境，比斗胜过识藏中期的内门弟子，自然也让他参与这次的比斗。

    在比斗台上，杨玄机一开始的对手并不强，遇到的都是识藏中期的内门弟子，让他连赢了五场比斗，让他的名气变得更大。

    直到第六场遇到识藏后期的内门弟子，输了。

    杨玄机也并不意外，实力差距。

    苦海极境能胜过识藏中期修行者，已是极限了。

    比斗结束后，杨玄机又去秘妖山脉猎杀妖兽了。

    修为提升后，之前不敢招惹的妖兽也可以猎杀了。

    小麻雀修为提升后，食量增大了好多倍，为此，他得去做任务挣灵石了。

    小麻雀也很懂事，配合他猎杀秘妖山脉之中的妖兽，两人配合得非常默契。

    如此近乎经过法力打磨后，杨玄机终于感觉到苦海的极限，准备突破识藏境界，

    此前准备的清心护灵丹用上，毫无阻力的突破识藏境界，如饮水一般自然。

    同时，他觉醒了识藏境界第一个神通：神力。

    动用神通，力量翻倍。

    这门神通好似法术一般，但这是能跟着他修为提升，神通威能变强。

    现在是两倍力量提升，以后肯定更强。

    上限很高。

    同时在他突破这段时间之中，元能遗迹现世，杨玄机因为修为破镜，并未前往遗迹。

    李星河询问过一次，杨玄机以修为不稳回绝了。

    暂时还不是上次那个女人的对手，就先避开，提升修为，等修为超过对方后，在报仇。

    稳固住识藏一重修为后，杨玄机便再次挑战识藏后期的内门弟子。

    这一次，他击败了对方。

    换了好几个人，他都能一一击败。

    突破识藏境界，对他的实力提升很大。

