    “作为信用的承担者，也就是我，会在瞬间毁灭掉整个体系，而且因为现在牵连范围已经非常广，基本上手工业和为人做工的佣工会统统倒霉。”陈曦冷冷的说道。

    “到时候糟糕的程度差不多就是孝武当年发白鹿币之后的情况，当然会更惨一些，毕竟白鹿币才价值四十万钱，我可很少签百万钱一下的凭证。”陈曦淡然的说着让李优心惊肉跳的话。

    “最后转嫁到百姓身上，大概会造反吧。”陈曦想了想说道。

    “文儒，谈谈你的感想。”陈曦突然话锋一转，笑眯眯的看着李优说道。

    “我觉得还是停止这种危险的举动，不怕一万就怕万一。”李优默然的说道，果然万事有利皆有弊，陈曦的这种做法，快速建设繁荣了治下，但是在了解到事实之后，李优发现这完全就是在走钢丝。

    “哈哈哈！”陈曦大笑，“不是我小瞧天下人，若非我亲自解释，天下能看出其中问题的绝对没有，而且在曹孙两方的钱庄和我们挂钩之后，除非所有世家同时挤兑，否则，没可能摧毁这个体系的。”

    “你觉得你能控制，那我就不多说了。”李优微微有些心塞，差距太大了。

    “文儒，你们各自做好自己的事情就可以了，资金方面我会尽量帮你们打理好，只不过你们想要太多的话，也不可能，我也是有做预算表的，所以每年少给我虚报了。”陈曦笑着说道。

    “我会通知伯宁尽快完成各级官员赏罚表，各层级官员来年的预算我们也会重新核定。”李优郑重的说道，之前还想着来年大干一场，现在看来只能洗洗睡了。

    “官员普查啊，这个让伯宁和仲豫下点心思，冀州和兖州要尽快出结果啊，要是向豫州那样被孝直掺沙子可就不好了。”陈曦岔开话题，这种事情让这两个狠人来做再好不过了。

    “这种事情年后上报给玄德公。年节过了再说。”李优点了点头说道，将之前陈曦和他说的东西丢到一边不再去想。

    “嗯，开年就不说这件事了，祭祀的祭坛修好了？”陈曦询问道。

    天人二鼎祭天这件事。实际上现在大家都知道了，不过到时候参与的人不会太多，毕竟只能算是一个小祭祀，虽说东西很宝贵，但是搞的太隆重要建的东西太多。所以就搁置了下来。

    因而到时候参与的人也就那些个刘备的肱骨重臣，最多加上这些人的子侄，再多就不可能了，简雍，孙乾皆是有事，过年也不打算回邺城，到时候只能让自己的儿子代表一下了，同样关羽也是。

    因此到最后这个祭祀拟定的章程变得非常的简单，就是念点祭文一烧，叙述一下今年干了哪些事情。最后祭拜两下，因此刘备也就不强令一干列侯换上冕服了。

    李优最后就是发了两句牢骚便离开了，看得出来他确实想做的更好，不过搞建设没钱谁也没办法，李优只能回去和鲁肃合计合计，看看能不能从其他地方截留点。

    说来，这个时候已经进入假期阶段了，不过该处理的政务依旧需要一个不落的全部处理掉，这也是没有办法的事情。

    “年末了啊，让我想想啊。”陈曦拍了拍自己的脑门思考。今年该给陈兰他们送点什么礼物。

    陈曦躺在摇椅上，拿着书思考，内院的侍女统统赏钱，诸葛亮。陆逊，卢毓这些都给送一册书；关平，黄叙，马忠送柄宝弓，武将们送兵书和蒸馏酒，文臣们投其所好送点自己选得东西。

    至于刘备。陈曦想想貌似没什么好送的，原本想铸造一柄剑，毕竟雌雄双剑有一柄一直被陈曦拿着。

    结果陈曦跟着去铸造了一下，然后出了一柄金蛇剑，对此陈曦只能默默地将剑熔了，不要再丢人。

    后来想着写个表文什么的称赞一下，想想有些耻度太高，陈曦果断放弃了，虽说他脑子里有不少的诗词，偶尔卖弄两下也是可以的，但要是甩出来称赞刘备真就耻度太高了。

    最后陈曦决定还是向去年一样拉下脸毫无节操的提坛酒去刘备那里狠吃一顿，然后拿了刘备给他的礼物，说几句恭贺新年的话算了，实在是不知道给刘备送什么了。

    顺带一说，去年刘备给陈曦送了一册彩色的春宫，大过年的刘备给陈曦送这个，估计对方也觉得实在是不知道该送什么了，钱财美女什么的貌似太俗了。

    “啊，算了，就给阿斗玉圭算了，省省吧。”陈曦无奈的想到。

    话说回来刘备现在也在头疼该给陈曦送个什么，去年他都丢人丢到姥姥家了，送了一册春宫，今年要还是想不到那就只能俗气了。

    就在陈曦思考的时候，家里那只只有巴掌大的哼哼像猫一样跳到了陈曦的身上，话说回来，这家伙现在也知道谁是一家之主了，也不对着陈曦呲牙了。

    用两根指头将那只逆生长的哼哼提了起来，看着不断扑腾的四条短腿，陈曦面上不由得浮现了一抹笑意。

    “去，去找简儿。”陈曦松手说道，然后哼哼瞬间就飞了出去。

    【不管了，到时候随便送点东西就可以了，现在需要找个人帮我给夫人跳点年节的礼物了。】陈曦默默地盘算着，而这个时候辛宪英跳了出来。

    “宪英，找我什么事？”陈曦摸了摸辛宪英扎着两个小辫子的脑袋说道。

    “宓儿姐姐要我来问你，要不要跟她去购置一些金饰。”辛宪英像是一个传话筒一样。

    “呃，还是算了吧。”陈曦摆了摆手，示意辛宪英可以闪了，跟甄宓一起去买，那还不如自己带着繁简和陈兰去，甚至将三人都带上都好过只带甄宓一个。

    “你还有事？”陈曦看着有些扭捏的辛宪英说道。

    “那个，陈侯你过年的时候有什么想要许的愿望吗？”辛宪英挠了挠头一脸萌萌的问道。

    “我有好多愿望。”陈曦笑眯眯的说道，“对了初二记得来我家，过了的话，就不要怪我不给礼物了。”(未完待续。)

    PS：  求点月票和推荐票，我会努力更新的……

