    凌宇带着娜儿再次来到训练室，两人盘坐在沙发上，彼此都没有说话。

    “过几天，我带你出去玩一段时间可好？”

    凌宇看向身边的少女，轻声说道：“我们去看看不同于武魂城的风景，顺便我带你去我从小居住过的地方，行吗？”

    古月娜兴奋的直顾着点头，这样看来，接下里的时间，哥哥就是我一个人的了！

    想到这里，她的脸上露出一丝小绿茶似的甜美笑容。

    见到对方同意，凌宇忍不住松了一口气。

    紧接着在对方的注视下，继续开始了日常的修炼。

    ......

    第二天，凌宇修炼完毕之后，又跟娜儿交代了一番，跟在比比东的身后朝着山顶走去。

    一路上，两人都没有开口说话，这股压抑的气氛直到凌宇看到一处高大的金色建筑，才终于有了几分消散。

    建筑十分的辉煌，雄伟，通体由金白色的珍贵材料打造，大殿的最上方还有一个背后有着三对翅膀的天使，神情悲悯，像是在可怜众生的苦难。

    两人慢慢的走过最后一个台阶，熟悉的老人已经出现在大殿的门前，对方此时站立在大殿的门前，脸色平静，像是早就意识到两人会到来。

    比比东看到老人的瞬间，冲着对方点点头之后，没有再说任何一句话。

    老人见此也没有丝毫的介意，他看向两人，轻声说道：“跟我来吧！所有人已经准备好了！”

    凌宇虽然心中疑惑，但是也知道这个时候不是问问题的时间，他跟在两人的身后，朝着前方的大殿走去。

    推开大门，里面已经站立在六位老人，加上迎接他们的老人，正好是七位。

    这七位就是站在斗罗大陆最巅峰的战力，七位95级以上的封号斗罗！

    当比比东和凌宇跟在千道流的身后，走进大殿的一瞬间，六位老人全部将目光看向大殿门前的凌宇，自动将比比东忽略。

    因为，这个少年才是今天的主角。

    没有所谓的威压试探，那一天，那一幕，早就被七人看到，无谓的试探根本没有丝毫的意义。

    凌宇看着大殿里有着两个穿着金色长袍的老人，一个身材十分壮硕，一身鎏金长袍上绣着一只巨大狰狞的鳄鱼，而另一个就是迎接他们进入供奉殿的老人，老人的长袍上印着一只六翼天使，凌宇知道，这个图案就是对方的武魂。

    等级高达99级的极限斗罗——号称“天空无敌”的千道流！

    “今天，将大家召集在这里，相信即将要发生什么事情，你们也都清楚了！”

    千道流看着身下的众人，看到他们点头之后，对方又看向比比东。

    两人交换了一个眼神，凌宇看着身边这个女子走到大厅的长桌前，和千道流相对而坐。

    “武魂殿教皇弟子，凌宇上前听令！”

    听到千道流的话，凌宇快速的回过神，嘴里深深的吸一口，朝着前方走去，站立在众人的面前。

    “经过武魂殿所有供奉，长老，教皇一起商议，立，凌宇，为武魂殿圣子！上前接令！”

    凌宇不敢相信的看着众人，每个人看向他的眼神都是无比的肃穆，除了一个人，比比东！

    此时她听到凌宇成为圣子，脸上露出一丝甜美的笑容，不管以后的流言蜚语如何，至少从此以后，你再也甩不开我！

    凌宇压抑住心中的疑惑不解，上前几步走到千道流的面前，从他的手中接过一面刻有“圣”字的鎏金令牌！

    双手接过令牌，凌宇抬头看着身前的老人，不过令他诧异的是，老人看着他的眼神有着几分复杂，也有着几分释怀！

    “以后，你便是武魂殿的圣子，与供奉同级，只比教皇和大供奉低一级，另外，执此令牌可任意调拨武魂城三千魂师军队，和任意调动除教皇殿和供奉殿之外的所有武魂殿势力！”

    千道流看着凌宇有些愣神的样子，严肃的说道：“希望你以后能够将自己的责任抗下！”

    凌宇有些发懵，不过他还是对着千道流重重的点点头。

    ......

    这一次来得快，走的也快，凌宇没想到比比东今天带自己进入供奉殿，竟然是因为这件事，竟然把自己封为了武魂殿圣子！

    这可是比两大帝国太子爷还要高的地位！

    两人下山的途中，凌宇仍然处于思索中，他不明白，自己还没有对武魂殿做出贡献，为什么会让自己成为圣子？

    难道只是因为上次杀了十几个邪魂师？

    这怎么可能！

    只是接过魂宗和魂尊，在邪魂师组织中完全属于炮灰的角色，能有多大的功劳。

    因为自己的天赋？

    有这个可能，但是也有解释不通的地方。

    “别想了！”

    正在凌宇纠结的时候，比比东不知什么时候将身躯靠了过来，并且靠的很近，几乎将身子贴在了凌宇瘦削的身躯上。

    “你干嘛？”

    凌宇有些不满的看着对方，虽然明白你对我有着一些想法，但是也不能这么明目张胆吧，这可是才刚出供奉殿！

    比比东看着对方的眼神，嘴角微微一撇，轻声说道：“今天晚上来我的卧室，我有话对你说！”

    凌宇怀疑的看着对方，似乎是被对方的眼神看的烦躁或羞涩，比比东身子一闪也没等他答复，消失在了原地。

    无奈的摇摇头，罢了，反正自己也马上要出去一段时间，这次就让我以身饲狼吧！

    我不入地狱谁入地狱呢！

    脸上带着几分邪异的笑容，凌宇蹦蹦跳跳的朝着山下走去。

    在娜儿的陪伴下，修炼了一个下午的魂力和忍术，凌宇洗干净身子，走出自己的房间，朝着隔壁走去。

    砰砰！

    轻轻地敲了下门，凌宇咽了口唾沫，表情有些紧张。

    “进来！”

    听到比比东温婉如意的声音，他顿时打了个机灵，轻轻地推开大门。

    发现里面竟然没有开灯，完全是漆黑一片。

    咚！

    身后的房门猛地关上，凌宇刚想躲避，一双柔软无骨的双手按住了他挣扎的肩膀。

    “别动！”

    听到声音的瞬间，房间的灯瞬间亮了起来，他转头朝着身后看去，但是印入眼帘的场景让他瞬间呆愣在原地，身体僵硬，呼吸急促。

