    以陆川展现出魔神之姿的力量，不说凌驾于普通天阶强者之上，却也至多比金鸣老祖这等老牌天阶前者弱一线而已。

    最重要的是，其身具魔神之力，已是镇压了金鉱全身所有的力量。

    按理说，金鉱绝无幸理。

    可惜，世事就是如此奇妙，往往都会出人意料。

    嗡！

    随着一阵玄妙莫测的力量波动，完全失去了抵抗力，并且恢复成原本状态的金鉱，竟是在一团光影中，以超乎想象的方式，脱离了陆川那具备无匹伟力的巨掌。

    “这是……”

    陆川眸光微凝，瞬间便判断出，这团光影并无任何攻击力，却也不是他现在能够攻破的。

    “五行之力！”

    “陆兄好眼力，不愧我这般看重你！”

    金鉱处于光影之中，冷冷看着陆川，出奇的是，并无丝毫怨恨恼怒之色，“说实话，我真的很好奇，你到底在那秘境之中，得到了何等机缘，竟然能掌控混沌之力！”

    虽然被打败，可金鉱却依旧是那个精明的金胖子，自然看的出来，陆川现在的状态，除了以力量压倒自己之外，最重要还是以一种莫测方式，直接切断了自己与混沌神木的联系。

    否则，以金鉱那半魔神的状态，又岂会没有半点反抗之力？

    陆川当然不会告诉他，这是得自混沌魔神伽罗什的秘术，否则岂不是自己漏了底？

    “呵，我也很好奇，你到底是出于什么目的，竟然舍得放弃这大好机缘？”

    陆川不答反问，实际心里已经有了答案。

    这截混沌神木必然是金鉱的目标，而与龙蝎一族强者达成约定，多半是会取用一部分。

    否则失了如此重宝，又死了一尊金瞳蜂族天阶强者，必然也不好交代。

    虽然，在这个节骨眼上，虫族内斗，会极大损耗自身力量，可若是得到五行灵族的支援呢？

    妖族虽然很强，堪称屹立于皇天大陆之巅，有着覆灭任何一族的无敌伟力。

    可事实上，有太多族群，看不惯妖族行事霸道，唯我独尊的风格。

    所以，即便五行灵族和虫族联手，都不是妖族对手，却能将之抵挡住的同时，引来更多强援。

    合纵连横之道，可并非只有人族懂得。

    至于龙蝎一族的目的，这就不是陆川所能了解的了。

    若是能够从金鉱口中套出真相，接下来可能出现的麻烦，就能在某种程度上，大大减少一部分。

    以陆川的聪明，已然能够料想到，接下来最可能发生的数种大麻烦了。

    “哈哈！”

    但金鉱同样不笨，当即大声笑道，“我承认小觑了你，担下一次，你就没有这么好的运气了！”

    “运气？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“看样子，金兄已经有了计划。”

    “不错，我相信，我们很快就会再见面！”

    金鉱诡秘一笑，寒声道，“到时候，希望陆兄不要让我失望啊！”

    嗡！

    话音未落，光影一闪，金鉱竟是眨眼消失无踪。

    “五行遁法，名不虚传！”

    陆川神色一凛，知道自己无法拦住，这冠绝皇天大陆的无上遁法。

    而且，这也正是五行灵族的招牌神通。

    一念及此，陆川已是瞬间撤去了魔神之姿，气息有些萎靡的看了眼周围，眸中神光一闪，蓦然轻轻跺脚。

    嗡！

    刹那间，神妙无双的力量波动，自脚下为中心，向外蔓延开来，须臾遍布整座裂缝洞窟，并且向内部侵入。

    令人震撼的是，这裂缝竟以肉眼可见的速度变小，几有弥合之象。

    不，确切的说，是整座巨峰在缩小。

    陆川竟是以一己之力，准备强行收走，所有的混沌神木。

    而且，看这迹象，分明是成功了！

    显而易见，乌若兰不知从何处得到的秘术，相较于陆川收取混沌神木的法门，差距不可以道里计。

    嗡隆！

    说来话长，不过须臾之间，原本高达千丈，地陷不知几许的混沌神木，竟是须臾化作数十丈大小，悬空漂浮于陆川面前，独留一个深不见底的巨坑。

    “怎么回事？”

    “混沌神木哪儿去了？”

    “难道是这家伙……”

    看到如此一幕，众人哪里还不知道发生了什么，当即便有两尊圣主强者，撇下正被围攻，狼狈不堪的乌若兰和藤青竹，猛的飞扑向陆川。

    “把神木留下！”

    厉啸声中，两者顾不得询问金鉱在哪儿，已是悍然出手，攻势凌厉不凡，杀机炽烈如火，将自身圣主级实力展现的淋漓尽致。

    可惜，这等实力虽然能够威胁到现在的陆川，但在有所防备之下，根本算不得什么了。

    “走！”

    陆川也不与两者纠缠，顺手收起混沌神木，避开了两道凌厉流光，身形纵掠如电，竟是掠过两者，直接冲进了混战圈子之中。

    轰轰轰！

    全力施为之下，即便是圣主级强者，也不得不暂避锋芒，瞬间便让乌若兰和藤青竹得到了缓解之机。

    两人虽然气息紊乱，略显狼狈，到底没有性命之虞。

    只不过，藤青竹明显受伤不轻，看情形，多半是为了保护乌若兰，而被众人偷袭所伤。

    而那唯一没有出卖乌若兰者，此时已然陨落了！

    对此，陆川也没什么好说的，有心算无心之下，面对五大圣主级强者偷袭围攻，两者能够留下一条命，已经算是运气爆棚了！

    当然了，两者实力不弱，也是占了大部分原因。

    “你们走不了！”

    “识相的乖乖束手就擒，还能留一条命！”

    “哼，有灵仙一族的禁制在，你们的巽风宝符根本无法使用，乖乖留下吧！”

    五尊圣主级强者登时围拢上来，杀机毕露，试图以言语瓦解三人斗志。

    可惜，这注定是要做无用功了！

    “很好！”

    乌若兰披头散发，不见此前缥缈若仙的气度，却仍旧冷冷看了五大强者一眼，蓦然捏碎了手中的乌木令牌，“山不转水转，我们走着瞧！”

    嗡隆！

    几在同时，周遭光华流转，无垠流光紊乱不休，赫然正是布置于周围的禁制直接告破了。

    “不好，竟然还有后手！”

    “拦住他们！”

    “决不能放跑……”

    五大圣主级强者实力非凡，速度更是不慢，原本戒备之下，足以打断巽风宝符发动，可乌若兰又祭出了一件奇门异宝，生生挡住了他们。

    呼呼！

    说话间，三者身上青蓝色毫光涌现，令的三者身形飘忽不定，仿若介于虚实之间，竟是在五大圣主级强者反应过来之前，眨眼消失无踪。

    “可恶！”

    五大强者惊怒交加，面面相觑，根本没来得及出手。

    毕竟，巽风宝符发动之后，便可将施法者带往千里之外，而且没有任何坐标，即便是天阶强者也追之不及。

    天阶强者的神念，须臾可以横跨千里，但到底需要一定的时间，但相较于巽风宝符而言，仍旧差了一筹。

    前者只能循着一个方向探索，后者却是漫无目的，谁也无法锁定具体方位。

    “你们……该死啊！”

    不等五大强者想明白该如何处理首位，一道遮天蔽日的磅礴身影，已是入阴影笼罩心头般僵立，血金色的眸子，冷冷注视着他们。

    扬首望去，那赫然一尊足有千丈大小，通体暗血色，如龙如蝎般的庞大生灵。

    “風挲大人息怒！”

    虽然是圣主级强者，可面对天阶老祖，依旧不得不低头。

    更遑论，此间之事，着实出乎意料，不仅没有留下目标，而且丢了虫族至宝。

    若被对方迁怒，当做出气筒打杀，那才叫冤枉。

    好在，風挲老祖虽然惊怒交加，却也没有失去理智，而是冷冷吩咐道。

    “告诉金鉱，本座要一个交代，否则……”

    话虽未说完，可威胁之意，已然是溢于言表。

    “是，風挲大人放心，我等一定会追回混沌神木！”

    五大圣主级强者不敢辩驳，只能硬着头皮答应，心中却不无狐疑，金鉱到底去了哪儿。

    至于说，金鉱死了，那却是不太可能。

    别看这金胖子平时一副嘻嘻哈哈，不着调的样子，可熟知他的人都清楚，这家伙的保命能力一流。

    最重要的是，此间根本没有任何金鉱陨落的气息残留。

    轰隆！

    不等众人想清楚，地面陡然一震，仿若地龙翻身一般，竟是须臾横跨数百里之遥，并且趋势不减的向外界蔓延而去。

    “可恶，没有混沌神木镇压地脉，竟然会引发地气混乱，若是不加以疏导，怕是会波及方圆数万里！”

    風挲老祖惊怒交加，猛的没入地面上的巨坑之中，兀自怒啸不止，“还不快滚，难道要本座留下你们做客不成？”

    “是是，我等这便离开！”

    众人不敢多做耽搁，当即便架起遁光，就待离开。

    “等等！”

    就在此时，風挲老祖的声音自地窟之中传来，透着不容拒绝的意味道，“你们现在出去，只会引来猜忌，就留在这里，有本座气机遮掩，无人能发现你们！”

    “是，我等谨遵風挲大人谕令！”

    五大强者无法，只能答应留下来做苦力，莫看他们平时都是一副高高在上之态，可面对天阶强者，实在没有多少高傲可言。

    而且，風挲老祖哪里是要保护他们，分明是要借他们的力量梳理地脉，这可是一个吃力不讨好的苦差事。

    但面对天阶老祖之威，五大圣主级强者，根本没有拒绝的权利。

