    飞月忙给师妹介绍羽尘：“这位是李道子的大弟子——羽尘。这位是。。。。”

    飞月一时间也不知道该怎么介绍老道士。

    她只知道这位老道士经常来这扫地。

    老道士微笑说：“就叫我寿翁好了。”

    飞月和银缨躬身行礼：“寿翁前辈。”

    能做到正道联盟的高层，她们都是非常识趣的。

    昆仑仙域中的内部人员，哪怕只是一个扫地的，恐怕也有不得了的来历。

    羽尘也拱手：“前辈。”

    老道士问羽尘：“你是李道子的徒弟？”

    羽尘：“正是。”

    老道士笑道：“好，华光内敛，李道子那懒人竟然有这样的机缘，能收到你这样的弟子。算是他的造化好。”

    正在这时候，

    老道士：“对啊？”

    正说着，突然一位白衣少年从远处跑过来，向那老道士行礼。

    “禀师傅，有紧急之事，请您回去一趟。”

    老道士施展仙法，随手将手中的扫帚化为一柄拐杖，微笑着对羽尘他们说：“我有事先走了。这里景色不错，仙气也很浓郁，你们多逛一下吧。”

    说着，老道士跟着那白衣少年走了离开了。

    银缨仙子见状很是惊讶得对说飞月说：“这昆仑仙域可真是了不得，随便一个扫地道士都能施展仙法。”

    飞月也觉得惊讶。

    这个不显山不露水的老道士竟是个天仙。

    但羽尘却是看得更远。

    目前以羽尘的实力，一般的天仙，已不被他放在眼里了。

    但刚才那个老道士的实力自己却始终无法看透。

    恐怕已经不只是天仙那么简单了。

    这时候，远处的苍武阁产生了一阵骚动。

    ‘轰’的一声巨响，从苍武阁中传来。

    银缨仙子脸色一变，叫了一声：“糟糕。”

    说罢，化成一道银色闪电，‘嗖’得一声飞入了苍武阁中。

    这速度，就连羽尘也不禁连连点头。

    看来银缨仙子主修的是速度，在陆地神仙当中，算是极快了。

    下一秒，银缨仙子抱着两名少女，又从苍武阁中飞跃而出。

    负责苍武阁测试的一个中年修士，幸灾乐祸得念叨着

    “赵飞燕、赵合德，败于第三关，测试失败。”

    羽尘听到这两名字，不禁愣了愣。

    不会这么巧吧。

    两个相亲对象也来了。

    羽尘暗中掐手指算了一下。

    和自己有点关系的女人，除了蓝凤凰之外，该来的基本都来了。

    莫非是传说中的大集合。

    这时，银缨仙子手指一探，弹出一片云朵，然后将自己怀中的两个女徒弟，放在云朵之上，一脸关切得替她们查伤。

    赵飞燕和赵合德姐妹俩此时都已昏迷过去，身上有好几处伤。

    银缨仙子气得对着负责测试的陆地神仙破口大骂：“花木道人，你什么意思？竟然暗中将测试难度提升了三倍？”

    花木道人调侃银缨说：“呵呵，你徒弟自己技不如人，怎么能怪我呢？我可没有暗中操控哦。”

    见花木道人和银缨仙子争吵了起来。

    银缨仙子指责花木道人暗中操纵测试，只让蜀山系的通过，刁难峨眉系的弟子。

    但花木道人却是怎么都不肯承认。

    双方越吵越凶，只差没寄出法宝对战了。

    羽尘问飞月：“飞月前辈，这是怎么回事？正道联盟窝里横吗？”

    飞月一脸无奈，也是看在羽尘是李道子徒弟的份上，告诉了他真相。

    原来，正道联盟中最大的两派，一个是蜀山派，一个是峨嵋派。

    两派都是正道鼻祖，千年以来一直都在争夺正道盟主之位。

    其他宗派要么归附峨眉派，要么归附蜀山派。

    于是正道联盟中便有了峨眉派系和蜀山派系。

    两个派系内斗不断，为了争夺盟主之位，甚至还大打出手。

    传闻，就连刺杀手段都用上了。

    飞月和银缨她们自然是峨眉派系，花木道人则是蜀山派系的。

    羽尘听明白了。

    这就跟选美国总统似的，民主党跟共和党之间明争暗斗。

    飞月说到这里为止就已经打住了。

    后面关键部分她也没说。

    实际上，目前正道联盟之间的内斗已经是非常严重了。

    原本这些年来，一直都是蜀山派系占上峰。

    连续几届盟主都被蜀山派霸占着。

    但是突然之间天降灾祸，盟主青玄真人死在了半道上。

    盟主的宝冠平白无故落到了白眉真人的头上，就跟捡的一样。

    这就有点耐人寻味了。

    所以蜀山派系那边群情汹涌，一直叫嚣着阴谋论，说青玄真人突然死亡，肯定是白眉真人他们派人干的。

    白眉真人自然是不会承认的。

    青玄牛鼻子自己倒霉，招惹了厉害的仇家，关我屁事啊。

    一来二去，矛盾就激化了。

    虽然白眉真人是名义上的盟主，但蜀山派系去总是和他对着干。

    就好像今天这事。

    银缨仙子明明算准了赵飞燕姐妹俩肯定能过三关的，结果差点连命都没了。

    绝对是花木道人在搞鬼。

    奈何，银缨手中没有证据，奈何不了他。

    羽尘这时候也没犹豫，直接取出银针，上前给赵飞燕姐妹俩扎了几针。

    又给了几颗丹药，让她们服下。

    没一会功夫，奄奄一息的姐妹俩恢复了血色，竟然渐渐醒了过来。

    她们幽幽得睁开眼睛，叹了口气，向师傅道歉

    “对不起，师傅，我们失败了。”

    银缨仙子没有回应，此刻正呆呆得，她惊讶于羽尘的急救之术出神入化，半天没能合拢嘴。

    不愧是李道子的徒弟，竟然那么快就能将人救回来。

    当年李道子用医术力挽狂澜的事迹，她也听说过。

    羽尘简直可以称得上是李道子第二了。

    “师傅？”

    银缨仙子这才反应过来，自己两个徒弟醒了。

    她温和得对徒弟说：“没事的，这次是小人作祟，不关你们的事。来，谢谢你们羽尘师兄的救命之恩。”

    “羽尘哥哥？”

    赵飞燕第一个反应过来，回过头来，正看到羽尘的身影。

    “真的是羽尘哥哥。”姐妹俩一脸惊喜得起身，一左一右得将羽尘簇拥在中间，叽叽喳喳得和羽尘聊天。

    “羽尘哥哥，你怎么才来呀？”

    “对啊，你明明是比我们先出发的呀。”

    “速度也太慢了吧。”

    “路上出什么事了吗？”

    羽尘被这姐妹俩缠得，只能无奈一笑。

    下山之后，一路过来，自己竟欠了那么多桃花债，这该怎么还呀。

