    龙囚立在甲板上，犀利的目光与对面那个人对视着。

    对方一身黑色的长袍，被海风卷起，长袍的尾翼席卷而起，如同旌旗招展。周身的黑色在死人燃烧而产生的火光照耀下，显得格外的诡异。

    对龙囚来说，这人的样貌何止似曾相识！

    他不知道该怎么形容此刻的心情，第一次他有了一种被愚弄的感觉。

    他看到了一个不可能存在的人，因为这个人是死而复生的。他肯定这是一个死人，因为这个人是死在他手里的。

    当年自己拿着刀扎进他的心脏，直接将他的心斩碎，用的就是他现在手上这把囚龙刀，他秦家之影祖传的。

    他没有给这个人任何活命的机会，而且他亲自处理了这个人的尸体，后来他的尸体还被他的敌人发现，把他挫骨扬灰。

    龙囚在脑海中核对了无数遍，可以肯定这个人断然没有生还的可能。

    “你不是死了吗？”龙囚咬牙对那人问道。

    来者，皓月殿皇！

    没错，皓月殿皇，弑龙殿曾经的殿主，龙囚和sky盟主曾经的恩师，那个龙囚亲手送他归了西的人。

    “没错！但那是你认为的死了！”皓月殿皇声音沙哑，声若鬼魅。

    龙囚明白了，当年死的那个皓月殿皇，根本就不是他本人，而是他的替身。

    sky盟主的声音从龙囚的身后传来，略显得意。

    “弑龙殿两大少主，只有一个才是殿皇真正的心腹，这个人便是我。所以我知道的一切，你根本不知道。”

    “殿皇出入向来极其小心，他拥有多个替身，每一个都惟妙惟肖，在弑龙殿只有一个人才能分别出殿皇的真假，那便是我！”

    龙囚道：“既然你如此得老家伙器重，那我做了那事情夺走了弑龙殿主之位，老家伙为什么不助你夺回来？”

    他杀死了假的皓月殿皇，却让他的野心暴露，为什么真正的皓月殿皇不出现，坐视他夺走弑龙殿几年都没有任何反应？

    sky盟主望向了皓月殿皇，似乎是征求一下他的许可。

    皓月殿皇冷笑，意思明显：对一个即将下地狱的人，还有什么秘密可保守的，所有的一切都可以告诉他。

    “殿皇本来是打算干掉你的，可之后发生了一些事情，那些追杀殿皇的人出现了，这种时候顺水推舟去做一个死人才是最好的选择。”sky盟主道。

    龙囚“干掉”皓月殿皇之后，便是与sky盟主争夺弑龙殿主之位。sky盟主是皓月殿皇的真正心腹，何况龙囚居然暗算他，他当时的杀心毋庸置疑。

    然而就在这时候，弑龙殿发生了屠杀，sky盟主这一方是势力被尽灭，上百精锐被屠杀殆尽，具体说是全部被用火处死。

    已成焦炭的尸体林立，还有每具尸体上放着的三叶草，这是sky盟主的噩梦，又何尝不是弑龙殿皇的噩梦。

    因为他知道这三叶草意味的是什么！

    所以，他借着被手下龙囚“杀掉”的名义，索性假死，借以躲避那个真正让他感到可怕的追杀者。

    这几年他隐居幕后，暗中操控着sky盟主的一切。

    龙囚后来查出，sky盟主背后的那个人就是当年灭他家族的人，可他哪里想到，他的这个仇人原来就是曾经被他“杀死”的皓月殿皇。

    龙囚仰天一笑，冷讽道：“贪生怕死之徒，这就是所谓的弑龙殿主？可笑至极！”

    笑中带着悲愤，他第一次感到自己居然是那样的愚蠢，自己苦寻多年的仇人，居然就在自己的身边，而且自己居然还拜仇人为师，这几年为他鞍前马后的效命。

    皓月殿皇也笑了，并不以为意。

    “好徒弟，可笑的人是你啊！”皓月殿皇双手环抱，幽幽地对龙囚道，目光中掠过一抹讽意。

    “你一心想要复仇，可是你的仇人明明就在你的身边，你却要像对待主人一样对待他。而你，像一条任他差使的狗！”

    “不过你是一条有野心的狗，等时机到了你狠狠地咬了你的主子一口，给了他致命的一击。可事实上，这不过是你的主子给你设下的圈。”

    “龙囚，这就是你的命运：二十多年前你是漏网之鱼，今天你依然会落入我的网中。复仇？这种事情天遂人愿的概率其实并不高，特别是你碰到了神！”

    龙囚目光如炬望着眼前。

    这一刻他才真正地看到了自己最大的仇人，他也看到了自己弑龙殿的手下，此刻站在他的左右充当鹰犬，这个人一直暗中控制着弑龙殿。

    弑龙殿这些人，此刻全都成了龙囚的对手。

    龙囚预料到自己的仇人不会是等闲之辈，他必定会是一个可怕的人，只是他没料到一切会以这种方式进行。

    可他没有畏惧，他的目光中绽放出了刻骨的仇恨。

    他的囚龙刀举起，被鲜血洗过的囚龙刀，月色下绽放着冰冷的寒光。

    “我听说你的家族在香江墓地山有一座墓碑？就是你杀死东方家主的那个地方，放心吧，凭我们几年的同门交情，我会把你的骨灰放进那个地方，你与你的家族同穴！”sky盟主道。

    “那你们就比较惨了，这荒凉的大海就是你们的葬身之处，点天灯祭我家族中人，就是你们的结局！”龙囚高举起手中的囚龙刀。

    ……

    一架直升机盘旋在公海的上空，正是南离军的军用战机，秦川和归海恶来、破刀以及天影殿十二宫的几位高手在同一架战机上。

    还有另外的战机从别的路径向目标接近，主要是华夏军中人，包括龙轩辕旗下的蒲牢和螭吻、囚牛，龙轩辕此番来龙海带了四位护卫，三位都派了出来。

    还有天策军天策九斩的贪狼、破军、七杀，再加上萧尽灭旗下的几位南离军高手。

    茫茫海上踪迹难寻，但先进的军用卫星定位还是帮他们迅速锁定了目标，现在他们已经快速在向那艘船逼近。

    “秦帅！”

    萧尽灭的电话打给了秦川。

    “新的麻烦出现了，目标即将进入他国海域，等我们追上目标，必定已经在他国海域。”

    秦川看了下雷达地图，那艘船已经在向罗刹海靠近，算下时间，等他们追上必定已经在罗刹海哈兰国的领海。

    秦川他们乘坐的是军用战机，擅自进入他国领海当然是个大麻烦，不过秦川倒并不以为意。

    “哈兰国，问题不大！”

    他和哈兰国菲兰公爵关系很好，更何况他天策龙帅对哈兰国有恩，哈兰国的护国公爵勋章都为他准备好了，只是秦川谢绝了而已。

    他随即电话联系了菲兰，把情况对他说明了一下。

    “OK！我立即向殿下请示放行，并且派出力量协助你！”菲兰在电话中对秦川保证。

