
　　“既然如此，安置百姓的事情就尽快处理吧。”

　　见李邦华有准备，熊廷弼也就没有再多问，毕竟不是多大的事情，曹毅也不是那么小气的人，只是不能瞒着对方罢了。

　　“差不多了，只要这些朝鲜豪门不从中作梗，再过一个月左右的时间就可以了。”

　　李邦华沉声道，安置迁移而来的百姓并不是说把抄没来的田地交给大明百姓而已，还要先安置好目前在耕种这些土地的朝鲜百姓才行，要不然这些朝鲜百姓突然失去赖以生存的土地，肯定会动摇大明对这里的统治。

　　好在经过各种天灾人祸加上战争，如今汉城周边的朝鲜百姓少了很多，有不少抛荒的土地可以安置朝鲜的百姓。

　　顿了一下后，李邦华又接着道：“不过京畿道这边容易解决，可是据陛下所说，接下来几年里，朝廷会陆续迁移上千万百姓到这里来，伯爷有什么好看法？”

　　听到李邦华的话，熊廷弼也陷入了沉思，这个确实是很大的问题，上千万百姓可不是一个小数目，朝鲜这边不是安置不下，可是这样必然会占据大量朝鲜百姓赖以生存的土地，这样一来很容易出大事的。

　　而且朝鲜有很大一部分土地都在那些豪门手中，若是不能将这些土地从那些豪门手中拿出来，迁移来的百姓也没有足够的土地可安置。

　　而且任由那些豪门掌握大量的土地，控制大量朝鲜百姓，以后也必定会成为心腹大患。

　　“此事上书陛下吧，我们无法决定。”

　　许久后，熊廷弼才摇了摇头，这件事情牵扯太大，动一两个朝鲜豪门，他和李邦华敢做主，可是动所有朝鲜豪门，他们俩没这个胆子，因为一个不小心便会影响到现在的局势，只有朱由校才能做决定。

　　而且领兵在外本就受忌惮，要是再不谨言慎行，那离死也就不远了！

　　“嗯！”

　　李邦华点了点头，他混了这么多年官场，自然清楚有些事能做，有些事却做不得。

　　………

　　时间匆匆流逝，一年的时间转瞬即逝。

　　“陛下，骆指挥使求见！”

　　乾清宫中，朱由校正低头批着奏本，这时陈洪匆匆走入书房。

　　朱由校头也不抬道：“让他进来吧。”

　　很快，骆思恭便在陈洪的带领下走入了书房。

　　等骆思恭行过礼后，朱由校才抬头道：“骆爱卿，有何要事？”

　　“启禀陛下，东瀛那边的探子有消息传来，德川家光派遣了使团前前来大明，似乎是想要抗议大明将那些被俘的士卒贬为奴隶的事情。”

　　骆思恭迟疑了一下后，开口说道。

　　抗议？

　　听到骆思恭的话，朱由校不禁失笑，国与国之间哪有什么狗屁抗议和强烈反对，要么一强一弱，弱肉强食，要么势均力敌，抗议反对之类都是弱者的悲嚎。

　　真正的强者向来不容他人挑衅，弱者敢挑衅的话，被灭国灭族都是正常的。

　　“东瀛那边的情况如何了？”

　　思索了片刻后，朱由校才开口道，东瀛人估计是被海盗逼得走头无路了才会派遣使团来大明，根据东厂的密报，这一年来，不只是山东，江南和东南的大小豪门都盯上了倭奴这块肥肉。

　　大量的海盗不断袭击东瀛的大小岛屿，从东瀛掳掠了大量东瀛百姓贩卖到了大明，这一年来，估计有十数万东瀛青壮被贩卖到大明为奴，加上死亡者加起来估计有三十万以上的东瀛人遭殃！

　　“回陛下，据东瀛那边的探子回报，现在德川幕府已经将所有小岛屿的百姓都迁往了较大的岛屿，放弃了那些小岛屿，不过在一个月前，德之岛被众多海盗联合攻破，岛上六万余百姓尽数被掳。”

　　闻言，骆思恭回忆了一下后，便将锦衣卫所收集到的情报说了出来，现在锦衣卫在大明内的情报系统已经被派遣到了周边国家，专门负责侦察周边各国。

　　“这样吗？”

　　朱由校微微点头，难怪德川家光忍不住了，东瀛大小岛屿无数，又四面环海，除非真的龟缩到四大岛的中心地带，要不然单凭东瀛的高手绝对守不住那么多岛屿。天籁小说网

　　虽然那些海盗中基本上没有上品强者，但四五六品的高手并不在少数，一般的岛屿根本挡不住这些如狼似虎的海盗。

　　“朕不想看见那些东瀛使团踏上大明的土地。”

　　沉吟片刻后，朱由校摆了摆手道，反正奴役东瀛人的主意，他不可能改变，让东瀛人的使团来大明，他无非是背上一身骂名，与其如此，那还不如不见！

　　“臣遵旨！”

　　骆思恭连忙应道。

　　“努尔哈赤在朝鲜那边的情况如何了？”

　　过了好一会后，朱由校突然想起了远在朝鲜的努尔哈赤，虽然对方已经被他逼到绝路上了，但朱由校还是没有小瞧他，上辈子这位女真雄主能够把女真人从白山黑水中带出来，为满清入关统治中原打下根基，绝对不容小觑。

　　要不是对方小觑了他，被他抄了老巢，对方绝不会如此落魄！

　　闻言，骆思恭连忙回道：“回陛下，据庆尚道的探子回报，一年前努尔哈赤屠杀了庆尚道大批朝鲜豪门士族后，基本上统一了庆尚道，半年前熊廷弼熊总兵攻下汉城后，率兵进入了庆尚道，目前正在庆尚道的大邱城和努尔哈赤对峙。”

　　“嗯。”

　　朱由校微微点头道：“继续加派人监视东瀛和朝鲜的动向，不得松懈！”

　　对于熊廷弼的进攻速度，他并不意外，按照他和刘一璟跟张维贤等人商议出来的计策就是给朝鲜放血，慢慢削弱朝鲜，如今在朝鲜的百余万大军，除了必要的兵器会从大明运过去外，其他一切军需物资都会从朝鲜征集。

　　“臣遵旨！”

　　骆思恭再次应道。

　　“陛下，内阁首辅刘一璟在宫外求见！”

　　谷聾</span>这时候，陈洪匆匆进来道。

　　“宣！”

　　朱由校眉头一皱，被他坑了几次后，刘一璟他们这些人都学精了不少，一般没有什么大事的话，刘一璟他们也是能避就避，绝不会来见他。

　　没一会，刘一璟便在陈洪的带领下走进了书房。

　　“刘爱卿，如此匆忙来见朕，有何要事？”

　　等刘一璟行过礼后，朱由校才开口问道。

　　“福建布政使上奏，今年闽南少雨，至今已有近月未见滴雨，恐怕今年会颗粒无收，福建布政使请求朝廷拨粮救灾。”

　　刘一璟躬身道。

　　闽南！

　　听到刘一璟的话，朱由校的心顿时一沉，来到后世的他自然知道明末时期正处于小冰河时期，整个大明天灾四起，只不过超出他预料的是，小冰河时期的影响居然已经影响到了东南地区。

　　他之所以千方百计想吞并朝鲜，便是因为他知道，接下来的很长一段日子，像是旱灾蝗灾水灾这种事情会接连不断地发生，吞并朝鲜便是为了缓解大明内部的流民灾害。

　　上辈子的大明会灭亡，大部分原因是这些灾害造成的流民，无数的流民席卷了全国，制造了更多的流民，最后造成了庞大的大明帝国轰然倒塌，最后被满清捡了便宜！

　　“朕知道了，朕会从江南的皇庄调拨一批粮食到闽南的。”

　　当初在江南抄没了一大批土地后，他并未将这些土地收归国库，大明的那些官员可不怎么靠得住，如果收入国库的话，用不了多少年便会无缘无故地消失，直接收入了宫中成为皇庄，为的就是预防这种事情。

　　在刘一璟和骆思恭离开了书房后，朱由校也陷入了沉思，现在大明的情况虽然还可以，但也不是很妙。

　　陕西那边的旱情虽说已经缓解了不少，但也是时旱时涝，他已经免了受灾地区的赋税，又迁移了三百万百姓去了朝鲜，陕西那边才勉强维持了稳定。

　　现在闽南又受了灾，接下来的灾荒只会更多更严重，必须要对东瀛动手了，至少要在有流民出现的时候，有能够迁移的地方。

　　至于东瀛百姓的生死，那就不在他的考虑范围之内了，国与国之间没有所谓的仁义道德，他是大明的皇帝，保护大明百姓才是他的职责！

　　弱肉强食，何人无辜！

　　就像清初的嘉定三屠扬州十日，以及清末的八国联军到后来的一战、二战、日本鬼子的南京大屠杀、三光政策，谁能心安理得地说自己无辜呢！

　　无非是弱肉强食罢了，他是大明的皇帝，也只能为大明负责！

　　想到这里，朱由校分裂出一缕神念封印进了一枚灵石，然后召来了陈洪。

　　“将这枚灵石快马送到曹大伴手中。”

　　现在京营掌握在他手中，水师掌握在曹毅手中，六扇门掌握在军机处，同样也可以说掌握在他手中，如今想对东瀛动手，自然要靠水师了。

　　………

　　京城。

　　不知道从什么时候开始，一年前东瀛水师意图侵占台湾，进犯大明却被一群商人击败的消息再度被人提起，并逐渐喧嚣尘上。

　　前两年戚金和沈有容两人击败东瀛水师和东瀛聚兵数十万于摄津港口，企图再次进犯大明的消息也再度被人提起，甚至万历年间东瀛意图占据朝鲜进犯大明的事情也被人提起，一时之间，京师之中议论纷纷！

　　或许这个时候还没有什么爱国意识，但是在大明百姓心中，大明乃是煌煌天朝上国，如东瀛、朝鲜、安南等周边小国尽皆是蛮夷之邦。

　　尤其是在林丹汗南下寇边，却被生擒关押在京城以及朱由校亲征奴儿干都司夷灭女真一族后，做为天朝上国之百姓，看周边异族的时候更是带着几分轻蔑，打心底地看不起。

　　现在区区一个东瀛小国竟敢三番四次觊觎神州大地，京师中的百姓既讶异于东瀛人的狂妄，同样也感觉心中很是不忿，什么时候轮到一个平日里只在朝贡名单上看到的蛮邦小族竟然这么张狂了？

　　“区区东瀛小邦而已，竟然这么张狂，真希望陛下能够给这些蛮夷一个教训！”

　　“就连蒙古人进犯我大明都得把自家大汗留在这里，女真人都灭族了，区区东瀛小国，真真不知天高地厚啊！”

　　茶馆中，酒肆里，甚至青楼之中也有一些普通的寒门士子谈及此事，毕竟眼下京城之中最为火爆的便是这件事了，要是口中不谈论此事的话，岂不是显得自己落伍。

　　而一些有见识的豪门大族或者目光长远者，都从这些突然喧嚣尘上的流言中闻到了不同的气息。

　　宫中那位可能要对东瀛动手了！

　　毕竟这么突然就从四面八方冒出来的流言，要说宫里那位不知道，那就真当东厂和西厂是吃干饭的了。

　　不过猜到归猜到，却没有人出来唱反调，一方面是没胆子得罪朱由校，另一方面则是因为有利可图。

　　虽然现在有不少海盗从东瀛劫掠百姓贩卖到大明来，但毕竟人数有限，狼多肉少，每个精壮倭奴已经被炒到了三枚灵石的程度，偏偏还供不应求。

　　如果朱由校真要对东瀛动手，那他们就不必再花大价钱从那些海盗手中购买倭奴了。

　　要知道朝廷发卖的倭奴仅仅百两黄金，还不到一枚灵石的价格，要是能从中捞一手，那可就是大富贵啊，尤其是他们身在京城之中，近水楼台先得月，要是不能从中捞一把，估计死了都不瞑目！

　　有了利益在其中搅动，流言更是汹涌澎湃了起来，仅仅几天的时间，上到白发老翁，下至稚子幼童，就没有人没听到这件事情。

　　朝堂上，无数官员上奏，请求朝廷派兵夷平蛮夷小国以振大明国威，奏本足足堆了半间房！

　　不仅仅是豪门大族在暗中推动，勋贵们更是不留余力地推波助澜，对于豪门大族来说，大战之后俘虏的士卒是笔天大的财富。

　　可是对于勋贵们来说，战功才是他们所求的，他们的后代无数，可是爵位只有一个，偏偏勋贵之家不得任文职，加之现在卫所制度被废除，他们的族人如今只能当个无所事事的闲人。

　　若是朝廷对东瀛动手，他们也能借此谋个差事，博一番富贵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十六章 弱肉强食，何人无辜！免费阅读。https://xs.23sk.com 