    一路走来畅通无阻，没有遇到任何阻拦，显然有人打过招呼。

    当刘玉进入大殿时，已经有几人在此等候，他双目一扫，居然在看到熟悉的身影。

    “严裙儿？”

    她明眸皓齿长发齐肩、额前刘海整齐，依旧穿着素雅的粉红长裙，不施粉黛如一朵出水芙蓉，与多年前相比明显成熟了许多。

    再次见到这个让自己时常想起、印象深刻的人，严裙儿明亮的眼眸闪过惊喜之色，但考虑到目前的场合暂时没有打招呼。

    几名筑基修士分别站在两侧，掌门庄子陵站在中间，此时谁都没有说话，气氛显得有些沉重。

    “在下来迟，还请掌门师兄莫怪！”

    刘玉对严裙儿在此有些意外，但也没有特殊的感觉，毕竟当初出手相助也是出于利益方面的考虑。

    他面上不动声色，轻轻一瞥打量几人，随后对着庄子陵拱手抱拳，大大方方道。

    “无妨，刘师弟来得不算晚，还请稍等片刻，有几位师弟还未到。”

    庄子陵面露一丝笑意，语气难得温和。

    刘玉点了点头，从在一旁站定，默不作声。

    这一批人看来都是要去往前线的，此时心情都不是很好，大部分都没有说话的兴致，大殿内一时安静下来，只是隔一会就有筑基修士赶到。

    大约过了半个时辰，最后一名筑基期修士到来，掌门庄子陵咳嗽一声，开口道：

    “既然人都已经到齐，那我就直说了。”

    “不错，因为前线突生变故，好几位同门意外陨落，导致前线的力量有些空虚”

    “所以经过几位金丹长老商议，决定派遣各位师弟师妹前往支援，灵石矿关乎整个宗门的利益，各位务必要尽力而为！”

    听闻庄子陵一番话，八名筑基期修士反应各不相同，有人面色难看、阴沉如水，有人面无表情十分平静，有人毫不在意，似乎早就做好了准备。

    同为筑基境界，庄子陵就算修为高一些，而且贵为掌门，但也没有权力指示他们，话里话外提到金丹长老，就是在以势压人！

    刘玉心如明镜，既然已经把他们叫到这里，想必派系、上层的交锋早已落下帷幕，没有商量的余地，只能听从命令了。

    “掌门师兄，在下有一门神通修炼到关键之处脱不开身，能否通融一下，下次再安排我去？”

    有人眼珠一转，还打算推脱。

    “掌门师兄，崔某最近感到瓶颈隐隐有所松动，几年内便可突破境界，在下绝不是贪生怕死，而是修为高了才能更好为宗门效力！”

    一名身穿蓝色衣袍，留着八字胡的中年一本正经道。

    刘玉认识这八字胡中年，三年中经过耿元章介绍，也认识了不少同属别院派的筑基修士，与之讨论修行经验，此人名叫崔亮，修为在筑基初期巅峰。

    值得一提的是，耿元章已经在一年前坐化了。

    心中摇了摇头不觉得他这么说有用，既然庄子陵都把他们召到这里来了，事到临头想推脱又岂是那般简单？

    果然接下来的话印证了他的猜测。

    “刚才庄某所说之言，皆是过宗门长老所做的决定，各位师弟师妹若有异议，便亲自去找长老诉说。”

    “庄某只是宣布长老的决定而已。”

    庄子陵朝通天峰遥遥一拱手，沉声说道，语气中透露着不容反驳的意味。

    崔亮哑口无言，他当然不敢去找金丹长老，与之前推脱的那人对视一眼，两人都闭上了嘴巴。

    “各位师弟师妹可还有要问的？”

    见两人闭口不语，庄子陵也没有紧抓着不放，扫视了众人一眼，又说道。

    过了一会，见无人回话，他又道：

    “既然都没有异议，那这件事情就这么定了。”

    “三天之后在青泉峰综务殿集合，带上二百名弟子赶赴前线。”

    说着庄子陵拿出一艘红色小舟和一个下品储物袋，递给左边一个穿着黄色锦衣的修士，道：

    “马师弟，这归元舟就由你保管，作为赶路之用。”

    “诸位师弟可以回去做一些准备了”

    说完转身朝内殿走去，留下面面相觑的众人。

    那红色小舟名为归元舟，是宗门特制的大型法器，可以化为几十丈大小，一次性能乘坐几百人，而且在凹槽中放入灵石就可以驱动，不需修士输入法力。

    此次被点名的修士有三名是筑基中期，五名筑基初期，八人也不全是没有关系和靠山的修士。

    虽然这种苦差事大多数是落在没有靠山的修士头上，但至少表面上也要维持公平，也得派出一两个三大派系的嫡系顶上，否则人心就散了。

    反正到了地方，也可以安排一些安全的任务，威胁相对小很多，也让别人无话可说，这里面的门道多着呢。

    只是这一次别院派与师徒派似乎落在下风，包括刘玉在内被安排了五人。

    因为本身的原因，别院派与师徒派有着千丝万缕的联系，一向走得比较靠近，隐隐有联手抗衡家族派的趋势。

    “哼。”

    庄子陵的身影在拐角消失不见后，一名身材瘦高修为在筑基期中期的男修，发生一声冷哼，不再掩饰自己的不满，随后朝殿外走去。

    既然改变不了决定，众修纷纷往殿外走去，打算去做最后的准备，很快殿内便空无一人。

    “刘师弟等等。”

    大家现在都没有心情闲聊，一个个往山下走去，刘玉抬脚欲动，也打算返回彩莲山。

    这时一声清脆动听的声音传来，使他顿步，回头看去。

    却是严裙儿出声，见刘玉停下脚步，她快步追上来走到其身侧，两人并排一起向山腰走去。

    过了一会，她双手扭结在一起，侧目用亮晶晶的眸子盯着刘玉，小声道：

    “自从上次分别之后，姑姑便让我努力修炼，不筑基不能离开青秀山，所以不能去找刘师弟了。”

    “刘师弟你也筑基成功真是太好了，这些年你还好吗？为什么不来找我？”

    “我也筑基成功了，这下子终于自由啦！”

    严裙儿轻声细语，雪白的脸颊上有着淡淡红晕，明显再次见到刘玉非常高兴。

    “刘某侥幸筑基成功，也要恭喜师姐筑基。”

    “这十几年做了一些宗门任务，总体来说还算顺利。”

    刘玉脚步不停，面上挂着淡淡的笑意，与严裙儿说着一些各自的情况。

    此女修为达到筑基，灵根资质优秀又有家族依靠，前途可谓一片光明，确实值得交好。

    不知不觉间就到了山腰，严裙儿眼中带着淡淡的兴奋，叽叽喳喳似乎有说不完的话，没有半点要分别的意思。

    见此刘玉不得不出言打断她，三天之后便要出发去前线，自己还有一些事情必须安排好。

