    张老爷子匆匆返回，闭门而出。

    端坐，目光变得阴厉起来：“黑白无常何在？”

    呼呼~

    阴风阵阵，光天化日，瞬间变得阴暗肃冷。

    “拜见阎王！”

    黑白无常闪身而现，恭身跪拜，心神忐忑。

    没错，张老爷子正是被阎罗王给附体了。

    毕竟黑白无常对林凡的形象描述极其夸张，阎罗多少有些忌惮，不敢轻举妄动，为此附体在张老爷子的身上。

    行走阳间，深入虎穴，探明虚实。

    最重要的是，阎罗王必须得到封印钟馗的画像，这样阎罗王才有更大的底气去对付林凡。

    结果，让阎罗王有些失望，也感到如释负重。

    虽说林凡看似平凡，却是深藏不露，阎罗王并未轻视。

    只是对比起黑白无常的描述，那就显得差之甚远了。

    要是林凡真是圣人转世，又岂会没能识破自己的底细？又岂会如此轻易从林凡手中套路回钟馗封印画像？

    林凡是不简单，这点不可否认。

    但也只是不简单，远没有能够威胁地府的地步。

    “你们好好瞧瞧，是不是这幅画？”阎罗王微微扬手，画轴飘向黑白无常面前。

    “这…”

    黑白无常心有余悸，战战兢兢。

    “怎么？”阎罗王皱眉。

    “阎王见谅，这画像妖物颇为厉害，以我们的修为怕是难以…”

    “废物！”

    “是，我们是废物…”

    “瞧你们的怂样，难怪会惹出祸事！”阎罗王沉哼道。

    黑白无常瑟瑟发抖，冷汗惊流。

    其实对于这副画像，阎罗王也心知不凡，就以他堪比真仙境修为也感到几分震慑感，又岂是黑白无常所能承受？

    “这幅画你们先保管着。”阎罗王尚且没找到破解之策。

    “是…”

    黑无常弱弱收起画轴，奉承一笑：“阎王大人圣武，竟然这么轻易就从那位上仙手中得获画像。”

    “这么轻易？不知你们是低估了本王，还是高估了那位仙徒？”阎罗王颇为不悦。

    “阎王息怒，属下绝无此意。”

    “经过本王探查，此者确有不凡之处，但并无你们所描述的如此夸张。”

    “不知阎王大人有何见解？”

    “此者画功一绝，若真是仙家转世，必定师承儒道仙门！”阎罗王正色道：“儒道之气，对于我们地府所修法身，确有克制之能。”

    “儒道仙门？那也是一大仙家道门。”

    “就是仙家道门，也不得破坏地府秩序，何况已经严重挑战触犯地府权威！就是上告天庭，本王也是理直气壮！”阎罗王显得霸气十足。

    “阎王大人威武！”

    “阎王大人说的是，就是仙家道门，也不得践踏地府权威！”

    黑白无常点头哈腰，阿谀奉承。

    “不过，本王倒要看看，是哪路仙家转世，竟敢如此猖狂！”阎罗王大手一挥，生死簿展现。

    前世因果，轮回道门，乾坤法现！

    阎罗王大笔一挥，笔势恢宏，游走阴阳，轮回之道。

    生死簿上，“林凡”二字呈现。

    殊不知，字迹很快就消失了。

    “恩？”

    阎罗王神情错愕，有些不死心。

    接着，再度施法。

    结果依旧如此，笔迹很快就消失不见。

    “阎王大人，这…”黑白无常亦是满脸惊愕。

    生死簿，代表着轮回秩序。

    只若是经过轮回转世，必然难逃生死簿的追踪。

    倘若是在生死簿之外者，只有三种可能。

    第一种就是不能轮回转世的孤魂野鬼与鬼修。

    第二种就是修为极其高深的强者，也可摆脱生死簿。

    而第三种，那就让人敬畏了。

    唯有天道圣人，才能凌驾于轮回之上。

    显然，现在第一种是被排除了。

    而后两种，能够给地府带来极大的压力。

    阎罗王神情凝重，若有所思。

    “阎王大人，若是超脱生死簿之外者，那此者在仙界的身份地位可不简单啊，要真是圣人转世的话…”黑白无常显得颇为忌惮。

    “无知！圣人乃是代表着天道秩序，又岂会破坏地府轮回秩序？”

    “那此者到底是何方神圣？”

    “若想逃过本王的生死簿，尚有两种可能！”阎罗王目光深邃：“一种就是被贬下凡的罪仙，而另一种就是下凡历劫的修行者。”

    “竟然如此，不如请示各殿阎王，召现六道全书！”黑白无常说道：“就是仙界各路仙家，也能查清底细！”

    “六道全书，乃是地府禁忌，不到万不得已，绝不可妄动！”阎罗王冷哼道：“其实，不管是哪路仙家，胆敢触犯地府秩序，也难逃仙条严惩！”

    “阎王圣明，只若我们地府占理，便有恃无恐！”

    “恩…”

    阎罗王微微点头，沉吟道：“不过，从今日探查所知，除了这位未知仙家，村中凡人也是颇为异常。”

    不由，阎罗王再度翻动生死簿。

    还好，桃源村上下村民，皆在生死簿之中。

    只是，让阎罗王惊愕的是。

    按照生死簿记载，桃源村中大半数的老者，都已经远超生死簿的寿命记载。

    因为这些村民并非是修真者，却拥有着两百年的逆天高寿，显然是不合轮回纲常。

    “黑白无常！这村子出现众多逆天高寿者，你们身为地府勾魂使者，竟然会如此疏忽！”阎罗王冷哼道：“莫非，你们也是在挑战本王的权威！”

    “阎王明鉴，我们一向尽忠职守，数千年来绝无纰漏。”

    “关于这村子，我们确实一无所知。”

    “阎王大人，竟然这村子是仙家隐修之地，能够得到仙缘造化，延年益寿，也并不见奇。”

    黑白无常冷汗淋淋，连忙辩解。

    “好一个仙家道门，不仅扰乱我地府秩序，更是如此蔑视践踏我地府权威！”阎罗王沉怒道：“本王倒要看看，是哪路仙家，竟敢如此胆大妄为！”

    “阎王息怒，此者固然冒犯在先，但身怀秘宝，威力无穷，阎王可要万分谨慎。”

    “依属下之见，不如请各殿阎王出山，联手对付此者。”

    黑白无常惶恐道，可是亲眼见识林凡的厉害之处。

    “此乃地府之耻，又是本王管辖之域出乱，若请各殿阎王出山，是特地来看本王的笑话吗！”阎罗王沉哼道。

    “是、是…”

    “阎王说的是，是我们考虑不周。”

    “你们若是精明，又何至于被妖魔所利用！”阎罗王冷瞥了眼，沉声道：“地府权威，不可触犯，今夜三更，本王便好好会会这路仙家！”

