    573、海军加入战争

    战争还在持续，大妈的加入，直接找上了路飞，四档的路飞根本不是大妈的对手，若非大妈刚才和黑胡子交谈，心中有了另外的想法，没有全力出手，否则这会路飞多半要坏去。

    影像电话虫之中，又传来大大小小的船只冲向战场，这些船只纷纷挂着红发香克斯的旗帜，这里面，到底又多少隶属香克斯的海贼团也只有世界政府清楚；

    隐藏在附近的cp成员在命令之下，开启了最大速度，朝着黑胡子海贼团厮杀过去，不求全攻，但求拖延黑胡子和大妈胜利的步伐，这些cp人员一个个被洗脑彻底，对世界政府的命令毫不犹豫的执行，哪怕明知道很可能成为炮灰。

    他们的加入，极大的缓解了路飞、艾斯和木叶联军的的压力，更多船只的加入，使得战场延绵上百里范围，直播的画面极其壮观，场面比此前顶上战争不知宏大多少，围观者一个个莫不心惊肉跳，心思也发生了巨大的转变，从围观群众代入进去，唯恐这样的战争发生在自己周围。

    过不多久，直播画面之中，又传来一个新的画面，几艘海军战舰出现在镜头之内，速度飞快，方向正是战场，根本没有减速的意思，一抵达战场边缘，炮口就轰鸣起来，炮弹的射向，正是黑胡子海贼团。

    海军的加入? 已经让观众百思不得其解? 更何况连招呼都不打，就直接对黑胡子海贼团下手? 这已经是明摆着立场了? 救助路飞等人？谁也不敢相信，也只有那些真正的大势力才能从大局分析出其中真正的原因。

    藤虎一笑抵达? 他也没有丝毫犹豫，感知扫过? 就朝着四皇大妈而去? 他的任务很简单，就是拖住大妈，将这场战争结束，至于后续怎么发展? 也不是他能把握的。

    从大局出发? 藤虎一笑也懂，对黑胡子海贼团和大妈海贼团，藤虎一笑都没有多少好感，出手也不会有丝毫负罪感。

    黑胡子一看到海军朝着他的海贼团发射炮火，就知道这场战争打到现在也该结束了? 世界政府的态度他太清楚，为了拖延自己扩张的步伐；

    保下草帽海贼团、艾斯的新白胡子海贼团和木叶海贼团? 目的同样是为了给黑胡子海贼团增加敌人。

    藤虎一笑一出动，黑胡子就知道这同样是一个九阶强者? 虽然初入九阶，但纠缠住大妈问题不大? 只要拖延住他和大妈? 黑胡子海贼团多半要被五方势力分而食之。

    黑胡子可不是傻子? 眼前红发留守附属海贼团、海军、草帽海贼团、新白胡子海贼团和木叶海贼团五大势力围攻，真打下去，哪怕他作为四皇之一，恐怕也得跪，傻子才会继续。

    这个时候退出，任何一个围观群众也不会对黑胡子海贼团有一丝不屑，换任何一个势力，遇到这样的五大势力围攻，同样挺不下去；此时退出，等到日后五个势力分开再战，才是聪明人的选择。

    随着黑胡子的命令，整个黑胡子海贼团有条不紊的聚合起来，朝着后方慢慢退去，这场战争也到了尾声。

    从早到晚，时间持续不长，可任何一个参与战斗的，几乎都没剩下多少力气再战；

    这和决斗不同，单对单的时候，试探、留力等等都可以，在战场上，每一丝每一毫的时间，都必须绷紧神经，不仅需要全力作战，还需要时刻主意身旁抽出的冷刀，对体力也好、精神力也好，都是百分之一百二的运转，消耗远比单挑大多了。

    “艾斯，我好饿啊！”

    路飞一停下，就萎了，跳到艾斯身边，直接整个人都挂在对方身上，看起来就好像在撒娇一般。

    路飞的声音很大，附近的雏田听到‘饿’字，肚子也不听话的交换起来，瞬间将她整个脸面连带脖子都染得通红。

    “雏田，你也饿了吗？我也好饿啊！”

    漩涡鸣人不知道什么时候出现在雏田身后，这对cp现在也有了一种懵懵懂懂的关系，漩涡鸣人似乎也十分喜欢在雏田身边待着。

    鸣人一句话，直接让日向雏田昏迷过去；

    “雏田，你怎么啦，受伤了吗？在哪里？”

    “这个白痴！”

    佐助的声音在身后传来，鸣人抱着雏田转过头颅；

    “佐助，雏田受伤了，小樱在哪里？雏田需要治疗！”

    “白痴！”

    佐助额头冒着井字，哪怕是他，也看出雏田纯粹是害羞，他不知道这个傻乎乎的家伙怎么会提升这么快，好不爽！还有，真正受伤的是我好不好？

    傲娇的佐助才不会说，他本来是想过来向鸣人炫耀的，今天的战争，他可是杀了好几位同阶，而且，他感觉自己很快就要突破了。

    看着鸣人没有搭理他，而是抱着雏田朝着春野樱跑去，想了想，他还是跟了上去，他一到，春野樱就抓住他的手臂帮他检查起来，搞得他很扭捏，走也不是，不走也不是，懵懂的恋爱观同样在他和春野樱之间产生。

    木叶这群人之中，挂彩最多的是秋道丁次和猿飞阿斯玛；

    秋道丁次作为猪鹿蝶的肉盾，几乎所有的伤害都由他来承担，加上巨大化身体面积太大，想不受伤都难，战斗一结束，山中井野就全力帮着他治疗起来。

    猿飞阿斯玛最大的任务是补位，谁有危险，他就出现在哪里，几乎穿行整个战场，所遇到的危险也是最多的，能坚持到现在，已经十分了不起，战斗一结束，整个人几乎瘫倒在地，若非春野樱这个医疗忍术得了刚手一脉真传在场，今天他多半要丧身这片海域。

    最伤心的，还属犬冢牙，四条狗狗，如今只剩下一只赤丸，而且还全身伤痕累累，靠着其他三只妖犬的拼杀，他才能艰难的活了下来，整个人都萎靡了，泪水根本止不住。

    默默战在犬冢牙身后的油女志乃，也想哭，他从出忍界收集到现在的虫子已经损失了绝大部分，连带着原先的虫子大军也几乎覆没，靠着存在感低下活了下来，可战斗力也跌落许多，再持续一小段时间，他可能是最先挂掉得一个。

    旗木卡卡西点兵点将，看到人员未损，总算松了口气，三个后备火影，推举他当船长，哪怕不想，也需要担起这份责任，历练到现在，三个人都十分满意，新一代的忍者也一个个出师，换到忍界，都是影级，足够他们骄傲了。

    哪知道，真正和海贼王世界顶级势力发生大战，才让他们明白，忍界是多么的脆弱，影级在这里，只能算是中层小将领，这让他们很受伤。

