
　　他睁开眼的时候，看到的是树叶间隙中的破碎天空，并且不是蔚蓝，而是蓝得黑，明明是白云，暗黑如乌云，阳光或丝或缕漏下树林，惨白的光晕衬得绿叶灰。

　　忍着全身疼痛，忍着耳鸣，茫茫然坐起，看到了自己那顶伪军帽子在几米外的草间歪翻，才意识到刚才被爆炸冲击波掀飞过。好像有枪声在耳畔，好像有哭喊在附近，听不清。

　　肩头猛然一晃，侧过脸，一个属下半跪在他身边撕扯着他的肩膀，因为恐惧而变形的面孔朝他大喊：“八路从南边打来啦！排长！让弟兄们撤啊！排长……”

　　排长？对！他想起了他是排长。当了排长饷钱富裕得多，饷钱攒了好几个月了，家里从邻村给许下了一门亲，要选黄道吉日呢。

　　突然迸溅了半脸热黏，属下攥在他肩膀上那只手松开了他，他茫然再看，身边的属下正在试图捂脖子，恐惧表情已经凝固了，头部突然间又遭受冲击般一颤，好像有一条黑暗之线在那一瞬贯穿了他的头颅，噗通——尸体摔在他身畔，血还在迸流，看在他失色的眼里并不鲜红，很暗。

　　向南回头，光与树影之间，晃动着黑色的军人身影，几米一个，几米又一个地拉成横排进攻线，猥琐而卑鄙地猫着腰，正在谨慎抬起着枪口，或者正在枪口下挂上刺刀，从容不迫地缓缓接近着。

　　他没有喊撤，其实幸存者已经在仓惶地撤，向他这边逃来，然而，这是错的，他明白。

　　“还击啊！顶住！给我顶住啊……”

　　他在撕心裂肺地喊，他的声音歇斯底里在并不太茂密的晦暗树林，却没能对那些逃兵产生任何效果，眼睁睁看着他们一个个被击中后背重重摔进灰色植被，或者又踉跄爬起，再中弹，如同被收割。

　　很快，奔逃的靶子就死光了，这时他现事情并没有想象中那么绝望，至少还有七八个，正在试图还击没逃，无论他们是执行了他的命令还是本能抵抗，至少这才有希望。

　　他终于听得清了，枪声，弹道划过枝叶，伤员哭喊，西北侧的另一个排传来嘈杂，犹豫到现在还没过来支援。

　　一直围着酒站，一个排一个排地部署成扇形线，他这个排是树林尽头最东端，阴险的八路突然从这端头上动进攻，火力支援根本不可能获得，能救他的只有相邻的那个排，然而……

　　他扯起尸体旁的七九步枪，脑海一片空白地窜至最近的树干后，拽动枪栓子弹上膛，鼓足勇气歪出半身举枪。

　　他与几个残存属下拼命射击，打空了弹仓之后，他觉得他击中了一个，重新往枪膛里压子弹桥夹，探枪再打，光与树影后的黑色进攻线终于停滞了，他仍不罢休，疯狂朝那些树干的阴影射击，恨子弹不穿。

　　又打空了弹仓，他第二次装填桥夹，勇气舒缓了他的紧张，他觉得，至少他能活下来了。

　　拉动枪栓再次举枪，忽然现前方射击中的属下又少了两个，迟疑中，第三个又中弹了，他明明是半跪在树后，为什么？尸体横向歪倒出树干，正在栽头入土。

　　“侧面啊！”

　　那二十多个黑影组成的进攻线拉开有近五十米宽，他和几个幸存属下蒙蒙然挡住了他们的有限正面，可是那条进攻线的另一端根本没停，一个个猥琐阴森的黑影就在左方可见！

　　哗啦啦啦——那是重物撞击了附近树枝的声音，听起来毛骨悚然，几片树叶落下伴随一声坠地入草。

　　“手榴弹！”

　　他觉得他跌倒了，不对，像是被推到了，躺在草里望着爆炸后的落叶纷纷，树荫下的光晕还是那么惨白。战场和他想象的不一样，难道不该是大家远远地互相放枪么，为什么一定要打过来呢？这是树林啊，太近了，近得能看到指向自己的枪口，第一次这么近距离看到敌人的枪口。

　　能感觉到那条屠戮的进攻线恢复了推进，一步又一步的，一棵树到另一棵树。终于，昭五军靴停在他仰躺的脸侧，军靴上的绑腿打得很奇怪，他没见过，漏下树荫的白光衬黑了那个俯视他的面孔看不清，只是那帽檐戴得很低，卷曲的弧度很完美。

　　“我不想死。我不能死。我快要成亲了。我投降。我……”

　　他看到刺刀恶狠狠扎进了他的胸膛，又利落抽出，于是他安静了，静静看着高大的阴影重新端起血淋淋的刺刀，无情地跨过他的躯体，树叶间隙里的天空愈黯淡下来……这是树林啊。天籁小说网

　　……

　　吴严睁开眼的时候，看到的也是天空，只是天空在摇晃着，因为他躺在担架上，他也看到了抬担架的战士那被汗水湿透的脊梁。

　　“这是在哪？”

　　听到担架上的吴严说话，后面的铁蛋紧赶几步跑到担架旁：“连长。”

　　“告诉我这是哪？”

　　“前面不远就是白石滩了。”

　　“为什么要走白石滩？”

　　“当时上游有小股鬼子泅渡了，没办法往西撤……刚才的路口，我做了北向牛家村的假象，咱们到前边往南过河就能摆脱。”

　　担架上的吴严试图抬起头，想看看行进在后方的队伍，却没能成功，咳了一阵：“还剩多少？”

　　铁蛋咬咬干裂的紫唇：“一半。”

　　沉默了一会，吴严虚弱地笑了，阖上眼：“好。”再度昏迷。

　　六十余兵疲惫成一条单列行进线，灰头土脸渗着血，所谓的一半，包括伤兵。

　　铁蛋不觉得悲伤，他庆幸，他背出了连长，他的军装后背血色斑驳。代理了连长，他不觉得荣幸，反而觉得无限孤独，所以他总是回头看队伍，一次次地默数。

　　啪——

　　山梁后，突来枪声！

　　这一声枪响听在铁蛋脑海里如雷，这是前方的尖兵遭遇了什么，更重要的是，这一声枪响也会导致刚才的假象白做，怒不可遏的鬼子追兵必定循声而来，安全转移的梦就此破灭了。

　　用尽全力爬上山梁，不远，一支队伍正在匆匆展开，看起来那是伪军，约有一个连，两支队伍原本隔着山梁同时朝南面的白石滩并行，并得够近了，自然遭遇了，那是李勇派出到上游迂回抄酒站后路的队伍。

　　伪军在展开，铁蛋可没这心情，鬼子在后，停下就会被挟击，也幸亏伪军停了，必须先过白石滩。

　　大约三十分钟后，一前一后的两支队伍隔着白石滩又停，一连在白石滩南岸，伪军连在白石滩北岸，拖带伤兵的一连力气耗尽，伪军勇气不足。

　　齐膝深的河水宽阔地缓缓流，卵石大片大片，显得浅水无比清澈，倒映着晃动的云和远山。

　　“你们走吧！求你们了！”一个重伤员嘶喊。

　　铁蛋环视，几个不带伤呢，鬼子似乎被气疯了，派出的追击小队红眼疯狗一般地咬着追，追了一路打了一路，一连弹药即将用尽，幸存者几乎全成了伤员，南滩阻击打得值了！

　　“留下你们喂鬼子？”

　　“我们在这阻击！能走的走！”另一个重伤员坚定表态。

　　如果连长还有意识，也会这么命令罢。铁蛋很想学着做连长，可是此刻，他不知道该学连长的什么，只是想起了连长沉默后的那个苦笑。

　　于是铁蛋用尽力气也笑：“好。那就继续阻击。谁让我不想降级当班长呢！谁让咱们是一连呢！一连是铁板，铁板拆不开，变成尸体还能硌鬼子的脚吧！”

　　这是个很难听的笑话，居然有人跟着笑了。

　　回头望北岸，不会平静多久，鬼子的追击部队随时会到，再加上对岸那一个连伪军，又将是一次恨壮观的进攻，令铁蛋不由血气上涌，还能再打退一次进攻么？是时候搬出一连的舍命技了。

　　不久之后，白石滩南岸，上风头燃起了火，一堆堆越来越多，后来火堆又被各种绿色植物覆盖，浓烟便开始大片弥漫，如云如雾，在南岸扩散开来，遮蔽了正在匆匆构筑的阻击阵地。

　　射程无效了，精度无效了，火力无效了，任谁要攻，都得做好觉悟上刺刀！

　　北岸的伪军看傻了眼，八路这是假装阻击然后借烟雾逃了，一定是！都这么想，却没人敢端枪过河，越未知，越恐惧。正在犹疑之中，皇军们气喘吁吁抵达，个个红着眼睛疲惫至极，名副其实的饿狼一般，看到南岸的缭绕场景，机枪都懒得再架。

　　带队中尉军刀抽出一半，又退回鞘里，抬手指前来报到的伪军连长鼻子：“你们地先过河！现在！”

　　河面上波光粼粼，倒映着晃动的涉水身影，和刺刀的偶尔反光，一大片……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第632章 无法结束的阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 