    中子星力场足以让一切原子组成的物质变为等离子体，或者发生核反应，强引力场会撕碎或压垮一切非核物质。

    本身中子星力场就是攻防兼备的超级技术。

    1.超强引力效应使所有物理攻击以及射线粒子类攻击都直接呈抛物线的方式被吸走，且能够将被吸收的攻击转化成可供自己使用的物质和能量。

    2.超强引力可阻止附近的敌人跃迁逃离。

    3.任意扭曲、割裂时空。

    4.超强电磁脉冲束。

    5.超强的多维超引力能够直接扰动甚至破开多维护罩。

    6.可随意拦截超光速航行下的敌军，并且可在强引力环境下迅速进入超光速航行。

    7.扭曲光子、快子探测等一切探测手段，干扰敌方雷达和侦测卫星。

    8.能够随意进入多维空间，小宇宙构成的庇护所在它面前根本毫无意义。

    9.最终手段：形成黑洞（不可逆）。

    ……

    当然, 上面这些都是理论上的能力，实际效果嘛，可能也具备以上这些，不过都要大打折扣了。

    毕竟它只是模拟中子星的巨大引力场和引力强度，而不是真正的中子星，产生的效果基本一致, 就是可能连百分之一的威力都没有，即使如此，它也是当之无愧的超神学院已知的最强战斗天体！

    路西法都想直接开着它去冥河星系了, 只不过随后他就被告知启动中子星力场护盾需要消耗的能量超乎想象，基本上不太可能实现中子星撞击这种能够闪瞎全宇宙的操作。

    战斗天体本身的质量也不够看。

    至于它搭载的天体级别的超级计算机，更是比大罗天厉害，完全就是全方位加强了，这一次。

    看着天空之中忽然出现一个巨大的金属圆球，并且圆球周围还有九个悬浮隔空，缓慢环绕旋转的圆环，这是引力轨道环，用来产生引力场的。

    “那是，新的战斗天体？”

    天使彦和鹤熙都非常意外的看着金色圆球。

    这艘战斗天体可比大罗天要大了不少，以至于大罗天在它旁边跟卫星差不多。

    “没错，新的战斗天体，玄黄天。”

    路西法缓缓落在了地上，然后笑着说道。

    有这么一个战斗天体在，赤乌恒星系基本上不用担心饕餮和巨狼再次袭来该怎么办了，哪怕中子星力场不能经常开启, 但是玄黄天还有太阳炮，这是武器系统, 将巨型太阳耀斑转化凝聚发射而出的攻击。

    似乎在能量利用率上比天刃七号要厉害多了，最起码路西法给它连接上紫韵星，然后就充能完成了。

    现在玄黄天已经启动，在外边看来是金色圆球，但是登陆上去，穿过了视觉欺骗一般的隐形力场之后，就会发现内部其实是比蓝星环境还要好得多的生态环境。

    也就缺了点活物，不过问题不大。

    “你身上的秘密，真是越来越多了。”

    鹤熙看着路西法说道，从哪里又弄来的一艘战斗天体？

    而且这艘战斗天体比大罗天厉害多了，大罗天她还能读取一下数据，但是玄黄天，完全没办法读取数据。

    “这不是秘密，只不过是运气。”

    路西法看着玄黄天说道，玄黄天不再是使用虫洞搬运技术，也没有虫桥驿站和虫门，它完全就是靠自身的强引力场产生的曲速航行。

    因为是利用空间扭曲，而非常规的加速方法，因此可以巧妙的避开三维空间中最高速度无法超越光速的陷阱。

    打个通俗的比方, 一辆汽车速度不变, 但是由于将道路长度进行了大幅压缩，导致路程相应缩短，旅行的时间也就得到了极度的节省。

    这说明，玄黄天是可以开到其他宇宙和世界去进行探索的，不像大罗天，因为没办法在其他宇宙使用虫洞搬运技术的原因，只能靠自身飞行，速度不能说慢，但是对比广阔的星域，就太慢了。

    路西法现在心情很不错，玄黄天的出现，等于是扩大了路西法在其他宇宙的活动范围，能够收集到更多的资源了。

    只不过路西法所说的话被鹤熙误解成了另外一个意思。

    “运气？”

    是从盘古文明的遗迹之中挖出来的吗？

    这么说，蓝星真的跟盘古文明有关？

    联想到神河文明在这里布置神河星网，然后死神卡尔也来了蓝星，天使是最后来的事情，鹤熙就觉得自己对已知宇宙还是太不够了解了。

    伊人文明和其他文明的舰队也不敢靠近蓝星，他们可是很清楚蓝星的那位神的可怕，所以都是停靠在火星附近，等待指示。

    “路西法！”

    路西法这边，他看到几个熟悉的天使下来。

    “阿追，什么事？”

    带头的是天使追，毕竟她是现在天使彦的神圣左翼，负责战斗，莫伊是负责科研，基本上走不开。

    “女王邀请你去天刃七号，我们要商议一下接下来怎么和恶魔展开战争。”

    天使追看着路西法，双眸之中似乎多了一种其他的情感，注视着路西法的双眼说道。

    “我们要跟天使联手对付恶魔文明？”

    雄兵连的人听了觉得不明所以。

    “不用，是我跟天使文明联手，你们……太特殊了。”

    路西法看向雄兵连的超级战士们，他没有想过要带上雄兵连的人，他们都没有成长起来，还很稚嫩呢。

    “是担心会影响到蓝星？”

    杜蔷薇关心的问。

    雄兵连的人本来还觉得什么特殊不特殊，是不是看不起他们，他们也是并肩作战过的吧，不过听到杜蔷薇这么问之后，雄兵连的人好像明白了什么。

    “我跟你一起去。”

    琪琳直截了当的说道。

    “我不代表蓝星。”

    她接着说。

    其他人都很吃惊的看着琪琳，鹤熙则是吹了一个口哨，让天使追和一群年轻天使觉得被刷新了三观，天使炙心不懂自己的师傅为什么要吹口哨，那不是蓝星人的男人调戏女人才会用的吗？

    路西法也是非常意外。

    “你要离开蓝星了对吗，跟恶魔的战争肯定不会那么快结束……”

    琪琳无视了周围的影响。

