    此时，他再也不敢破口大骂，几乎是有问必答。

    半个小时候，萧南天到了，而卫军则在这半个时内，晕过去三次。

    “你……你是谁？”

    听到开门的声音，他一下子清醒了过来，抬头望去，却不是自己的师父，顿时让他有些失望。

    “你来我的地盘闹事，却不知道我是谁？难怪你会沦落至此了。

    萧南天哼了一声，道：“记住我的名字，我叫萧南天。”

    “萧南天？”

    卫军沉思了一下，实在想不起这个名字。

    貌似云城市中并没有这样一号人物啊。

    北方确实有个萧家，但也没有一个叫萧南天的，这点他可以确认。

    他咳嗽了一声，道：“你已经知道我的身份了，我是周家的人，我师父是卫夫子。”

    “你胆敢如此对我，难道就不怕我师父……”

    “啊！”

    没等他说完，雷子便是一脚，正好踢在了他大.腿上的，芦苇顿时深入数寸。

    刚刚才凝固的鲜血，一下子就有冒了出来，就像是破了的水管一样。

    这样一来，卫军也清醒了不少，顿时明白了自己的出境。

    疯子！

    对方全都是疯子！任何权威，任何威胁，对疯子来说都无用！

    “别说是卫夫子了，就算是周坤在我的面前，也不敢如此大呼小叫！”

    萧南天蹲了下来，面色平静。

    但是卫军却是出了一身冷汗。

    他虽然是周家的人，但一年到头也见不到家主两次。

    在他看来，周坤简直就是传说中的人物。

    这还是他第一次听到有人敢对家主不敬。

    如果是在平时的话，他早就暴怒了，但是此时却没有。

    一方面是因为他心有余而力不足，另一方面也是因为他在萧南天的身上，感受到了一股前所未有的恐惧。

    那种感觉，就像是把自己送到了一个装满野兽里的笼子一样。

    只要自己稍微一动，就有可能被野兽分食。

    一时间，他不知道该如何是好，只能怔怔的望着萧南天。

    “周家太贪心了！”

    萧南天没有兴趣跟他浪费时间，转身便走。

    “贪心的人，就该受到教训！”

    直到萧南天远去，卫军这才松了一口气，他这才发现，自己已经出了一身的冷汗。

    恐惧！

    无以复加的恐惧。

    虽然他不想承认，但是刚刚被萧南天盯着的时候，他感觉自己就像是在鬼门关走了一圈似的。

    “大哥，这小子怎么办，要不要……”

    地窖外，雷子用手指在自己脖子上轻轻一划，比了一个灭口的手势。

    “你没听说过物尽其用，人尽其才吗？”

    萧南天白了他一眼，指了指自己的脑袋说道：“多动动脑子，别动不动就杀人，咱们可是是讲道理的人！”

    听了这话，雷子也是暗暗吐舌。

    一句话就让滨海变成了禁地，如果他也算讲道理，那世界上恐怕就没有不讲理的人了。

    见到雷子依旧是一头雾水，萧南天提醒道：“昨天你不是还说过，最近有不少势力都向省会派去了探子吗？他们有所顾及，所以才不敢贸然动手，既然如此，我们何不帮帮忙，给他们一个动手的理由？”

    听了这话，雷子的眼睛顿时一亮。

    真是一个好主意！

    “大哥，我知道该怎么做了！”

    雷子应道。

    萧南天不再说话。

    如今的省会表面上看似平静，其实暗地里风起云涌，各方势力都企图瓜分这块大蛋糕，萧南天怎么可能让他们如愿以偿？萧南天刚走，雷子立即就展开了行动，亲自把卫军送到了省会。

    别看卫军只是一个小人物，却能够轻易的搅动省会这滩浑水。

    另一边，楚家父女则在会议室中开了一场紧急会议。

    原来是上次楚云汐去省会谈下来的合作，被人拒绝了，据说是因为有人威胁合作商。

    要知道，进军省会，是楚氏集团的初步规划，影响很大，绝对不能有失！因此，楚氏集团的决策层，都很紧张。

    “庄家！”

    很快，楚云汐就查到了幕后黑手。

    这个家族，她当然不会陌生。

    当初庄涵对自己图谋不轨，被萧南天着实好好教训了一番，手脚都被打断了，最后灰溜溜的离开了滨海。

    受了这奇耻大辱，楚云汐早就知道庄家一定不会善罢甘休。

    只是没想到，他们来得这么快，而且用这么卑劣的手段。

    本来，因为省会大乱，庄家也或多或少的受到了一些影响，变得很低调，可最近不知道怎么回事，他们突然高调了起来，一举收购了多家公司，而且不给对手活路。

    萧氏在省会的合作商也受到牵连，甚至还接到了死亡威胁。

    得到这个消息之后，楚立德也是眉头紧锁。

    在楚氏集团大举进军省会的时候，庄家突然冒了出来，这绝对不是巧合。

    而且看对方的势头，似乎是想跟自己拼命啊！“既然对手已经出招，那么我们就只好迎战了！”

    楚立德沉声说道：“既然要打，那么我们就要不遗余力，不仅要打，还要打赢，打出我们的威风，打响我们的品牌，打出三十年的和平发展期！”

    这个会议足足开了七个小时。

    楚立德的这番话，最终成为了楚氏集团的口号。

    当楚云汐回到办公室的时候，萧南天早就已经睡着了。

    对此，她也很无奈，在这种危急时刻，公司上下都加班加点，恨不得一天有四十八个小时，也只有她这个老公，什么都不关心。

    “老公，醒醒。”

    楚云汐推了推萧南天，道：“这几天我可能要出趟门，你要不要跟我一起去！”

    “那必须的！”

    萧南天一口答应，别说是出远门了，就算是要离开太阳系，萧南天也得跟着。

    对于他的回答，楚云汐丝毫都不意外，“那你也准备一下吧，明天咱们就动身去省会。”

    “省会？”

    萧南天抿了抿嘴唇，现在的省会，可是多事之秋啊！

    “是啊，省会是我们公司战略规划的重要一步，不去不行啊！”

    楚云汐叹了一口气。

    如今，楚氏集团正处于一个好的时期，庄家却在这个时候来势汹汹，如果不解决好这次矛盾，那楚家想要再次踏足省会，不知道还要等多少年。

