    第8059章又像是不一样了（11）

    “你还有别的事吗？”

    “没有了。”

    “那我挂电话了。”

    “微信加上吧，我多给你发一点照片，你喜欢看吗？”

    “不喜欢。”

    “没有人可以拒绝兔子的可爱。”

    说着，纪长慕挂上电话，趁热打铁加了她的微信。

    她之前将他删了。

    乔沐元：？

    纪长慕这人真是有病病。

    乔沐元通过了他的好友请求，刚加上，他拍了一堆照片发过来。

    有他的兔子，有他的马，还有他的小花园。

    他在伦敦的这段时间，他特地找园丁修理了他的花园，种了一院子玫瑰花。

    纪长慕：你看看，还有什么要改的。

    乔沐元：别发了，我不看。

    纪长慕：那这个呢？

    突然，纪长慕发了一张她小时候的剧照，不是别的，正是那张穿着古装拍的小仙子照片，当初这张照片还是她硬塞给他的。

    乔沐元简直抓狂得要昏过去，有话好好说，发什么让她社死的照片？！

    乔沐元：纪长慕！你别发了！

    纪长慕：好的。

    乔沐元：这张照片改天你还给我。

    纪长慕：哪有送人的东西再要回去的。

    乔沐元：你要是再发，别忘了我手上也有你的不良照片。

    纪长慕：……

    能一样吗？一个是小时候的可爱剧照，一个是……不良照片。

    不良到什么程度？

    乔沐元没再回他，他给附近的兽医打了个电话。

    没多久，兽医上门来给兔子做检查，白兔子确实是怀孕了，好多天了，这两只兔子也是一公一母。

    根据兽医的说法，没多久白兔就会生出一窝小兔子，一般来说会有七只左右。

    兽医还送了纪长慕一本书，纪长慕躺在沙发上仔细琢磨半天，看着看着，他忽然有一些后悔的情绪，当初，他为什么要拒绝乔沐元生一个宝宝的事情？

    如果不是他一直不愿意，他们的孩子现在都会走路了。

    但是也没太后悔，他更希望乔沐元能变成更好的自己，她还小，以后的路还很远，不应该在年纪轻轻的时候被孩子牵绊。

    等她再大一些，她也更懂得取舍。

    他唯一做错的就是，没有太顾及她的感受，从来没问问她是怎么想的。

    他替她安排好了一切，自以为是地在做自己认为“正确”的事，正如她所说，他并没有在婚姻中将她放到妻子的位置。

    纪长慕看着书，叹息一声，将书盖在脸上，听着窗外的鸟鸣声，睡着。

    ……

    乔沐元不在伦敦，纪长慕也无心过去，那几天，他一直留在博尔顿村庄里，偶尔还会去学校走走。

    信箱里的报纸已经堆满，他也无心去翻，只拿出教材做着备课笔记。

    小庄园里鸟语花香，虽然是冬天，但生机盎然。

    只是，缺少了乔沐元的日子，纪长慕变得心不在焉，思念总是会在白昼夜里悄然升起，睁眼闭眼都是她的模样。

    乔沐元的行程原本只有四五天，结果临时有事耽搁，变成了七八天。

    他每天在微信上会问她什么时候回来，每天会把兔子最新的照片拍给她看。

    (本章完)

