    “嫂嫂有事？”李秀宁抬眼看了过来。

    长孙氏听出了她的不耐烦，却只当不懂，顺势坐到榻上，低眉敛目的道：“你这心神不宁的，就不要抚琴了，人都说酒入愁肠愁上加愁，抚琴也是一般，人家弹琴都要诚心正意，清除杂念才好坐于琴旁。

    你可倒好，来了个反其道而行之，高兴了弹两下，不高兴了也要操弄一番，不过是徒乱人意而已。

    你是不是见了我那兄长有些烦闷？我让他少来便是，这次他过来也是想接我回去，没有别的事情……”

    李秀宁看着比她小了不少的嫂嫂，心情又郁闷了几分，只想赶她离开，可转念又想到二兄已殁，心中不由一软。

    她深深的叹了口气，“唉，我倒不是烦他，就是觉得这些男人们啊，一个个自诩英雄，整日里醉心于功名利禄，身家性命都尽可抛却，何况是个妹子？”

    长孙氏不知她是有感而发，蔫蔫的点头附和道：“此言不假，可大好男儿，本就应该志在四方，我们可拦不住。

    你若拦住了，不定还要落下一堆埋怨，何苦来哉？”

    两个女人各怀心事，埋怨起了不管不顾的男人们，幸好此时李破不在，不然的话任你是帝王之尊，也得吃上点排头不可。

    李秀宁烦乱的拨弄了几下琴弦，她生性刚强，并不是一个能够跟人随便分享心事的女子，而且，于情她确实应该把二哥的死讯告诉嫂嫂，可于理来说，却绝对不能这么做，谁该先知道这个消息，她心里有数。

    尤其是……别看现在风平浪静的，她相信蜀中的那些皇帝心腹们出任地方的时候，都会接到同一个命令……

    陇西李氏这一支虽然没有断绝，其他人也就罢了，但只要一天不见秦王踪影，那人估计也就一天不会安心。

    “你回去也无事可做，家中兄嫂侄儿的，日子久了许就看着你碍眼，不如在这里多住些时候，你说呢？”

    长孙氏要的就是她这句话，“在这里住着确实挺好的，现在去到外面我就心惊胆战……就是给你添了不少麻烦，嫂嫂在这里多谢你了。”

    李秀宁看了看她，心说麻烦的可不止你一个，她容留在府中之人，多数都是一般情形，有家归不得，有亲认不得……

    长孙氏这还算好的，会有人不时前来探望，怎么说也还有一位兄长愿意接她回去，其他人可就糟糕至极，家里几乎就当没这么个人，你说让人心寒不心寒？

    又说了两句，长孙氏便起身告辞，走到内室的门边上，后面传来李秀宁幽幽的声音，一下留住了她的脚步，“嫂嫂青春正盛，应该不会在府中常住吧？”

    长孙氏僵在了那里，她比李秀宁还要小上许多，又是鲜卑人，以当世开放的风气而言，儒家的那些理念束缚不住她。

    良久，静室之中，长孙氏没有回头，只是叹息一声道：“以我的身份，你又何必问这一句？”

    言罢开门而出，将那一室的凄清孤冷留在了身后……

    ……………………

    十月间，风雪塞满了长安的大街小巷。

    又下了一场大雪，朱雀大街上，官吏们正在指挥着人清扫积雪，一个个却都被雪后的风寒冻的瑟瑟发抖。

    马蹄阵阵，一行人行在大街之上，武士彟缩着脖子坐在马上，随着坐骑摇晃，总能抖落下些风霜。

    他捋了捋胡子，摸下一把的雪水，武士彟不由打了个冷战，好像凉到了心里。

    不过他的心正火炭般燃烧，不会被冬天的风雪所浇灭。

    这次他是回京述职的，出去了一年多，时间不算长，可大都督李靖对他的评价却很高，所以此次回京述职对他来说是好事，起码屁股下的位子是稳的。

    他回京之前也打听过了，户部侍郎的位置满了，可朝中有意加增两个侍郎，他这个以户部侍郎之职去往江陵的人，必定能够占据一席之地。

    其实他觉着自己还是回来的晚了些，前些时户部侍郎窦光大晋司农寺卿，户部侍郎缺职，听说另外一位侍郎段纶也要卸任了，那会他要是能够赶回京师，是可以和张行成争上一下的。

    张行成是王世充降人，出身中山张氏旁支，早年师从河间名士刘炫，前隋时举孝廉入仕，后来又考了一次，身在末等，陆续做了些县中小官。

    后来入朝，等洛阳成为了匪巢，一些人一下飞黄腾达了起来，没多少家世的张行成就是其中之一，成为了郑国的度支尚书。

    来历乱七八糟，武士彟觉着自己要是能早点回来，这人是争不过自己的，不得不说，他还挺自信。

    也不想想人家张行成最后是由谁举荐的？

    ……………………

    当然了，他回来的也不算太晚，朝中财赋之事正在经历极大的变动，正是人们常说的用人之际。

    以他武士彟的资历，又得大都督好评，此次回京述职仕途上一看就知道，是一片的光明。

    心情不同，看到的东西也就不一样，他左顾右盼，觉得自己离开这里只一年多，好像长安却已变化了许多，而这里的一切好像都透着一种亲切感。

    都说商人重利轻离别，若是你此时跟武士彟说上这么一声，他一定会骂娘，那都是为生活所迫，商人怎么的？就不是爹生娘养的？非要撇下妻儿老小去外面转悠？

    有了富贵，狗娘养的才会长途跋涉，去经历那么多的风霜雨雪呢……

    ………………

    武士彟现在只想回到家中，让自家婆娘温上一壶酒，抱着宝贝女儿好好的瞧瞧。

    尤其让他不放心的就是家中那两个小畜生，也不知道这些日子给妻子添了多少的麻烦。

    这一年多家书往来，杨氏跟他从来是报喜不报忧，让他安心在外面做事，不要惦念家中妻儿，家中一切都好。

    想到自己的妻子，吹在他身上的寒风都好像带了几多暖意，大有得妻如此，夫复何求的感觉。

    他出身不成，但续弦却续的如此之好，让他觉得前世一定修了不少的福分，到现在还没用尽呢。

    内心戏很足，但他作为一个大好男儿，却还是先带着人去了吏部述职，从吏部出来的时候，他身子暖和了一些，溜达着去和从人汇合，心里则在想着，吏部的人都不认得了，人事上的变换还真快。

    吏部尚书裴世清亲自见了他，不熟不熟，所以也没得什么指点。

    他琢磨着是不是先去拜见一下户部尚书苏亶，那是他的顶头上司，听说是个心眼很多的家伙，所以得郑重一些，事先得打听好苏尚书的为人秉性，等一等吧，希望他别以为自己有所怠慢。

    当了这些年的官，他想的越发多了起来，却还是不脱商人本色，事事都要衡量一番。

    不过走着走着他便停下了脚步，出神的想了一会，转头往刑部方向走了过去，在刑部外面稍稍犹豫了一下，便上前打问，找到刑部的门官，“给俺通传一声，就说户部侍郎武士彟求见杨尚书。”

    刑部近来比较清闲，再有两个多月便到年关了，刑部主要是在了结今年的案子，求人情的人一下多了起来，但等闲不会来刑部打扰，就是官员们相互往来多了些。

    吃吃喝喝间看看能不能让刑部官员们高抬贵手，斩刑判个流放，流放看看是不是能因病把人给留下，如此种种，自古如一。

    不得不说的是，今年李破又赦免了一些人，和头几年不一样，那会赦免的都是各处诸侯降人以及一些有功于国的家伙，只要没犯下死罪，就都酌情从轻论处了。

    今年赦免的人就比较奇怪，主要是一些各处的匠人，还有就是一些商人，之外还免除了读书人有罪，或者直系亲属犯法不得入仕的规矩。

    如此种种，都和刑部相关，让刑部上下有些扰动，却也没激起太大的风波。

    ………………

    门官听说眼前这位是户部侍郎，赶紧起身施礼，心中却满是狐疑，户部的段侍郎他见过几次，张侍郎新上任，倒是不知长什么模样，可户部什么时候多出了一位武侍郎？

    门官偷眼左右看看，这人没带从人，脸冻的通红，缩手缩脚，看不出什么官威来，更没穿官服，大模大样的就想让他去通报要见杨尚书……

    好吧，这个门比较难进，还不如直接进去呢，武士彟明显是胆子小了。

    没办法，他这个大舅哥位高权重，对他也不太待见，这会看门官贼头贼脑的样子，便有些后悔自己的冒失了。

    主要还是心中得意，才想到大舅哥面前显摆一下，顺势缓和一下关系……

    ………………

    刑部尚书杨恭仁此时正在看着勾决的名单，长长的名录差不多有五六百人，他的心情很不好，今年要杀的人太多，求情的人也多。

    不光是京中有人在上下打点，地方上的很多人也派人来了京师，想要疏通死罪，让人有不堪其扰之感……

