    夏日的清晨总是格外早，不到六点天就已经完全亮了，

    原本正在床上安睡的雪莉突然间没有任何征兆的醒了过来。

    之前一段时间的训练改变了她原先的作息规律，同时重塑了她的生物钟。

    迷迷糊糊间将床头的闹钟摸了过来，扫了一眼那刚过六点的指针，然后随手丢到一边，嘴里含糊不清的念叨着什么。

    “才六点……”

    只是不知道为什么，脑海里突然闪过一道电流般的刺激，原本那还没完全清醒的大脑瞬间清醒了过来，整个人赶紧从床上爬起来。

    但是起来之后却有些茫然，因为那感觉不见了，反而总有一种说不出的怪异。

    稍微愣了几秒才反应过来，原本修都是六点准时敲门的，今天怎么没有？

    虽然有些奇怪，但还是赶紧收拾一下，然后出门，拐到客房那边。

    “没想到你也有迟到的一天~”

    雪莉脸上带着调侃的笑容敲响了房门，随口喊道：“还不起床？”

    喊了几句都没有反应，雪莉下意识感觉到不对劲，手一下就搭在门锁上开门。

    只是当她进去的时候却发现里面早就被收拾好，那些摆设整整齐齐，干净得就像没有人住过一样。

    “人……人呢？”看着眼前的场景，雪莉直接愣在原地，有一种梦幻般的感觉。

    下一秒她便夺门而出，冲到楼下，拦下正在后院晨练的佑斗，一脸着急的开口想要说些什么。

    “修！修……修……”

    只不过她就感觉自己大脑卡壳了一般，根本说不出来话，反而双眼一下就急红了，泛着水光。

    “怎么啦！”佑斗见到自家妹妹这个反应也是一脸紧张。

    “修不见了！”雪莉带着些许哭腔喊了出来，眼眶里流转的水光再也停留不住，朝着下方落下。

    明明昨晚还在，一起训练的经历还历历在目，怎么一睡醒就不见了呢？

    她真的很怕其实从来就没有这个人，修只是存在于自己的幻想。

    是一个为了打败香奈而幻想出来帮助自己的人，就像那些故事一样。

    “修？”佑斗带着奇怪的眼神看向雪莉，面露疑惑的问道：“他走了呀，难道他没告诉你吗？”

    “走了！”雪莉声音猛的顿了一下。

    “对呀，早上走的，你那时候还在睡觉呢。”

    雪莉先是愣了一下，短短几秒就止住了眼上泪滴。

    稍微回想了一下昨晚修说的那些话，居然一处都没有提到自己，明显就是在交代‘后事’。

    只是他为什么不跟自己说呢？

    雪莉通常都是想到什么就说什么，直接朝着佑斗问道：

    “那他为什么不告诉我要走？”

    “我也是早上才知道的，只是你还在睡觉而已~”面对妹妹的这个问题佑斗就显得无奈，只能随便找了点东西解释。

    而雪莉听到这个之后就像是变脸一样，整个表情也开始变得扭曲，怒气以肉眼可见的速度在她脸上蔓延。

    “修~~~！”

    佑斗见到雪莉咬牙切齿的样子，终于明白修为什么没有跟她说就走了。

    …………

    时间拨回到六点之前。

    此时的修早已收拾好全部东西，身上装备齐全，而巴奥巴和佑斗正站在他身边。

    “要走了吗？”

    “你知道的，我别无选择。”

    当听到修要离开的时候，佑斗显得有些沮丧。

    只是短短几天的生活，修就用那几乎全能的实力还有丰富的知识积累折服了他。

    特别是当他知道修的出身之后，更是觉得这个人的强大。

    但是他也明白修是不可能长久留下来的，当想通之后倒是缓和了一下心情。

    修对于离开倒是没有太多的笑着调侃道：

    “别这样，不知道我还以为你是雪莉那家伙呢~”

    佑斗对于修有时候的跳脱倒也适应，只是笑了笑。

    修朝着佑斗伸出拳头，“以后有缘再见~”

    “嗯！”“佑斗笑着抬手对上，轻轻碰了一下。有缘再见！”

    “走吧。”一旁的巴奥巴插话进来，然后将胡地从精灵球中放了出来。

    “最后一句！”修笑着举起了手，然后拍在佑斗的肩上，用一种奇怪的语调说道：“你就是你。”

    他这话刚说完整个人就消失了，连同一起的还有巴奥巴和胡地，只留下佑斗愣在当场。

    也不知道是怎么了，这次瞬间移动修感觉过了好长一段时间，但又好像在一瞬间。

    反正等出来的时候脑袋有些晕乎乎的，就像坐过山车一样。

    而巴奥巴却什么反应都没有，现在很平常，还不忘追究修刚才的那些话。

    “你跟佑斗说那些干嘛？”

    “我说什么了？我怎么不记得了~”修单手扶着额头，看样子还没有完全缓过来。

    巴奥巴看着修那个样子，轻笑一声开口道：

    “我就送到这里了，接下来的事情就看你自己的能力了。”

    修原本还一脸痛苦的样子，但是眨眼间就恢复了过来，一边自问自答，一边打量着周围的环境。

    “这里是什么地方？真新镇？”

    巴奥巴却没有要回答他的意思，一旁的胡地一个【瞬间移动】将人带走，只留下修一个人站在路边。

    不过修倒是早有准备，他非常清楚巴奥巴不可能出面，因为这件事本来就不关他的事，没有理由欠下人情。

    更何况两个人说不定不认识。

    有些事情依靠别人是不现实的。

    沿着道路逐渐走近，城镇的容貌开始展露出来，比起刚才匆匆一瞥，现在修发现了一些有趣的东西。

    远远就能看到城镇尽头出现了一栋标志性的建筑物——风车。

    见到这个修脚步不由得加快了几步，要知道真新镇最突出的肯定是大木研究所的风车，这一幕当年从电视上直接‘印’到了他脑海里。

    说不激动是假的，要知道真新镇可以说是梦的起点，当初傻东西从这里出发一走就是二十几年，可以说是陪伴了他整个童年。

    这个小镇人口密度很小，房屋之间的距离隔得很开，大部分屋子都有前后花园，然后通过一下稀疏的栏杆划分。

    这个引起了修的注意。

