    止戈此时也在银光的沁染下也不再显得古旧，锈迹在李剑歌双手的轻扣下一点点剥离，发出愉悦的颤鸣，“我也曾游历止戈城，企图寻找鬼门，最终也没有见到鬼门的影子，这么个大凶之地就像被人凭空抹去了痕迹，看来你十四境合道的是地利一途啊，十四境鬼修，后无来者否我不知道，但是绝对是前无古人了。”于新郎看着李剑歌背后的虚幻身影恍然大悟。

    　　李剑歌吐纳之间，脸上忽然裂开一道伤口 ，一块细碎的皮肤从他的脸上剥离，露出底下灿烂的金色 ，“你也已经神化了嘛？”于新郎看着李剑歌脸上剥落皮肤露出的颜色，以及他背后越来越清晰的虚影，打了个响指，一柄看似隐没进剑界深处的飞剑悠然回转，终究没有递出第二次试探性的出剑，也终于开始学着李剑歌的样子开始吐纳，将一身精气神推到巅峰。

    　　赤足道袍像盘膝坐在空中，一柄柄的雷竹所制的矛被堆积在他的脚下，若非竹矛通体透着莹莹紫光，几乎就和真的竹子一样，背后那片竹林摇曳，此时已经有了几分竹林涛声的奇妙意境，只是双目失明，不得视物，看不到背后竹林的壮观景色，天师府雷法讲究一个万雷攒射，一旦施展，天地间便有雷劫跟随，言出法随，妖邪辟易，借天地之力，声势浩大。

    　　而于新郎修习的杂家雷法就比较奇特，杂家祖传两座阴阳雷池，炼于双目之中，此后失去眼前光明，于心脏肺腑之间沉淀一方光明雷池，雷池水满溢出，便会蚕食气府经脉之中的灵气，最终一身灵气归于虚无，再也无法和天地灵气沟通，经脉气府中流淌的尽是雷浆，看似是无境之人，实则出手便是同境界的剑修一脉也难以撄其锋芒。

    　　张静初虽然被于新郎戏称为张老怪，实纪年纪并不大，只是从被带入天师府修行，就一直被视为天师府某位宗祠里牌位极靠前的老祖转世，故此辈分极高，现在的天师府一脉和他一辈的除了两个将行就木的老祖师，剩下的就是全部都挂在墙上了，每次领衔敬香看着墙上一排排的画像，再寻思寻思这些大部分几乎都是素未谋面的师兄师叔师伯们，由不得张静初自己都会郁闷几分。

    　　看着这些前辈们在画像里的笑容，更是搞的张静初极为不自在，在这个鬼地方偷偷喝酒的时候都感觉阴风从背后嗖嗖的刮，真怕哪个师兄显个灵。等着静字辈硕果仅存的两位师兄驾鹤西去，就剩下自己了，师侄这一辈份的后辈都剩下的不多了，感觉不随着两位师兄一同仙逝，都对不住自己这个静字辈的辈分。

    　　也不知道自己那个是师傅又是徒孙的大天师师傅是怎么想的，搞了这么一出代师爷收徒戏，要是按辈分，自己白白高了他两辈，不过再想想师傅一脸鸡贼的样子，还有自己每次开口叫师傅徒孙，就被那个老不羞的摁在地上胖揍，人生幻灭。

    　　好在天师府不禁止山上弟子寻找道侣，每每张静初在修练的空余时间总会去前山看看前来祈愿的女香客们，那一个个出落得，啧啧啧，想起来都让人流鼻血，好在师傅不知道自己修习天眼通就是为了这个，要不然非得把自己斩草除根不可，擒白龙的过程都省了。

    　　“咔嚓咔……”剑界忽然急剧膨胀，边缘处发出细碎的脆响，一道通天银光无视剑界边缘的限制冲天而起，磅礴的剑气犹如井喷，抵达到某个极高之处又不断跌落，化作一场淅淅沥沥的剑雨席卷了整个咫尺福地，天地间无数气机破碎，直至在剑气的席卷下完全灰飞烟灭。

    　　通天银光在高度达到极限之后直接垂直切入剑界，似乎要凭借着一口气机流转将整个剑界从中心切开，切入剑界的过程下就像滚烫的刀切入牛油，轻松然而在将剑界破开之后落到某一点时，银色剑光轰然断裂，一个身影随之撞破剑界，爆射而出，双手和小臂满是血迹，尤其是握剑的右手几乎被凌厉的剑气完全剥去皮肉，剑界也在同时崩溃。

    　　在剑界崩塌的同时一道身影也被十二道气象何异的飞剑追逐，十一柄飞剑齐齐攒射而出，躲闪不急便是授首当场的凄惨下场，飞升境剑修的本命飞剑在换命的情况下已经足够威胁到十四境修士的性命，鬼修又能如何？魂魄绞杀殆尽，也是必死无疑。

    　　李剑歌眼中人性淡去，越来越多的金色在他身上攀附，虽然在飞身后退，但是眼中并未有忌惮的神情，而是单纯的露出思考之色，十二柄飞剑为何只有十一道剑光？另一道呢？

    　　“痴，去！”于新郎粗重的喘息着，体内气府剑气流窜，有自己的，也有李剑歌的，被他索性一股脑的喂给痴，省去压抑这些剑气的过程，还不让李剑歌的剑气白白消散，这是一笔合算的生意。

    　　被于新郎死死攥在右手的痴饱食剑气，被于新郎朝着李剑歌的方向抛去，痴脱手的那一刻终于彻底放开禁锢，化作一只饕餮法相破空而去，全身银光流淌，几乎在飞出的那一刻就已经扑到李剑歌的身后，一张血盆大口直奔李剑歌的脖子而去，痴的剑身就隐藏在饕餮的咽喉之中，只要接近李剑歌两尺范围，便会有雷霆自方寸间乍起。

    　　李剑歌似乎并未察觉背后的痴剑的绝杀，背后银色轮盘法相再次显现，光芒扭曲，一道无形界限直接将于新郎和十二柄飞剑拖入一片漆黑的空间之中，借着于新郎失神的片刻脱离了，本来应该斩下李剑歌头颅方寸剑光就那么斩在了空处，剑光落下之处却有万鬼哭嚎。

    　　于新郎眼前终于清晰，此时他正置身于一个巨大通道，通道之中有着十八道模糊的界限，最顶上则是一个镌刻夜叉和罗刹的巨大门户，门户的正中则钉着一个浑身浴血的男人，像是悬挂在鬼门上的诡异装饰，双目空洞，而另一个拄着古旧长剑的男人就站在他的身旁，两人面容惊人的一致。

    　　“山上有十二种诡异修士，驮棺师，纳客，三尸君子，杂家修士，艳尸，戏伶，卜算子，灾星，同庚叟，藏命人，豢鬼夫子和虫仙，想必你也猜出我的跟脚了吧。”李剑歌看着仰头看向自己的于新郎缓缓说道，完全没有动手的意思，在此缓缓吐纳，只是背后并没有再出现银色轮盘法相，而是钉着他那具俗世身的鬼门随着他的吐纳开始闪烁起银光。

    　　“驮棺师而已，杂家自始至终都只有一人，一人即是一宗门的杂家，想来我也曾风雪满头，我也曾言念无忧，曾是颠倒众生的女子，也曾是让天下多少女子神伤的人儿，怎生天下就有了我这般人？你以轮回路作练尸的棺椁，的确是大手笔！不过我的手笔也不算小。”于新郎犹如梦呓，身后一副壮阔画卷缓缓展开，背景留白，唯独画中人物虽然是白描勾勒，但尽是活灵活现。

    　　如果有一个翻过某本老黄历的人看到这副画卷，一定会被惊的目瞪口呆，画卷中的人物无一不是名动某个时代的大修士，而且他们中甚至有或两三位，多则四五位更是处在同一时代的人，有的彼此是朋友，道侣，甚至还有大道生死大敌。

    　　唯一的相同点大概就在他们的盛极而衰，到达那种玄妙境界的大修士无不是寿命极长，唯独画卷中的这些人都是登顶极快，死的更是极快，至多五百载，弹指一挥间，通天修为也作东流水，不过，既然他们出现在画卷之中，那么就可以确定，一定是于新郎的某个前世，百川东到海，终究汇为现在的于新郎。

    　　画卷光芒大放，映照出一道道半透明的身影，密密麻麻，几乎填满了整个通道，而于新郎身上更是被无形的丝线密密麻麻的缠绕，举步维艰，“怪不得我在你身上看到了这么多的因果纠缠，原来都是来自前世。”李剑歌的脸上终于露出一丝释然，在被那位高僧超度之前自己身上的业力纠缠比较于新郎都还要孱弱几分，如果于新郎是那种滥造杀孽的人，今天两人注定会有一个人死去。

            于新郎轻轻抬起左手，手臂上无形的业力丝线也随着他的动作缓缓绷紧，而身后画卷中也有人被业力丝线拉扯而出，手臂被业力丝线切割的皮开肉绽，竟是一丝表情也没有，身后画卷之中被拉扯出的是一个身披袈裟的佛门高僧，宝相庄严，只是双目闭合，犹如禅定，无数业力丝线同样在他身上纠缠，却只能在其金灿的皮肤上溅起丝丝火光。

    　　“眼熟嘛？”于新郎似笑非笑的看着神色错愕的李剑歌，“是你？”李剑歌一时竟然不知道作何表情，“当时我就快死了，索性把当时的一身修为顺水推舟，全部托付给你，换一个善果。”李剑歌回过神，嘶哑的开口问道：“那我是该叫你于新郎呢？还是妖僧白蝉呢？”。

    　　“对杂家修士来讲这一世世皮囊是最有意思的，我可以是他们中的任何人，他们却只能是自己。”白无心的身体突然睁眼，嘴中却是传来于新郎的声音，而戏子像如同入睡一般，双目紧闭，一身生息敛藏，一具无主的身体此时引得那些漫无目的的半透明身影本能的聚集到他身边，可是一旦靠近这具身体，那么结局就一定是被周围恐怖的业力碾碎。

