    鲍贝尔提出的这个条件，不禁令众多佣兵一阵狂喜。

    他们心里清楚，在猎魂佣兵团里能混个一官半职，那可是有享不尽的荣华富贵。

    别的不说，单单逢年过节收的礼物就足以享用不尽的了。

    如果带着队伍为团里立下大功，那可谓是一步登天。

    而这些人，有的是在自己的国家犯下了重罪逃到这里的，有的是无法适应社会的环境在这里谋生。

    不管怎么说，他们都是为了更好地生活。

    而更好的生活，就需要大量的金钱、权利和物质供养。

    “报告，鲍威尔长官，我们在房后发现了五具尸体。”

    “……五具尸体？”

    “报告，鲍贝尔长官，我们在树林里又发现了六具尸体。”

    “报告……”

    接连发生命案，使得这个耀武扬威一心想立下大功的鲍贝尔，这才意识到事情的严重性。

    经过一番检查，这些人都是刚刚被杀的。

    “给我查，给我把那两个王八蛋抓住，我要将他们碎尸万段！”

    鲍贝尔话音刚落，跌跌撞撞跑来一名佣兵。

    “不……不好了，鲍贝尔长官，米克队长被杀了！”

    “什么？米克被杀了，你确定吗？尸体在哪里？”

    “在……在刚才的小屋里。”

    “小屋？这怎么可能，你们是不是看错了？”此时的鲍贝尔异常的懊恼，刚才那间小屋他是亲自查过的，当时屋内只有两名佣兵的尸体，除此之外再无其他。

    怎么现在自己最得力的助手米克竟然又死在那里。

    这……这到底是怎么回事？

    等到鲍贝尔带着人马赶到小屋的时候，先前在这里留守的六名佣兵全部命丧当场，无一幸免。

    “快……快把我们的队伍集合起来！”鲍贝尔心里清楚，如果再这样下去的话，用不了多久自己的小队便会被暗中的敌人一一猎杀，最后死的绝对是自己。

    时间不长，鲍贝尔所带的小队全部集中在小屋前面的空地上。

    来的时候，一共有八十七人，现在经过清点只有五十一个。

    那也就是说，除了现在发现的这些被杀的人外，还有很多被害人没有被发现。

    “鲍贝尔长官，您看是不是将这里的情况，向团长大人汇报一下，让他重新派人支援这里。”

    这时，鲍贝尔的一个心腹慢慢凑到鲍贝尔身后，压低了声音建议道。

    “不……绝对不行，这件事情如果让团长知道的话，你我绝对不会活过今天，这是严重的失职。知道吗？”

    “那我们现在怎么办？难道眼睁睁看着兄弟们一个个惨遭毒手吗？这样下去，太恐怖了！用不了多久，我们很有可能全部死在这里！”

    啪——

    鲍贝尔闻言，抬手就是一个耳光，狠狠抽在自己心腹的脸上。

    “你再敢胡说八道，信不信老子现在就宰了你？”

    “是是是，属下不敢了……属下不敢了……”这名心腹挨了一个耳光，连忙退了下去。

    此时的鲍贝尔最害怕的就是军心动摇，一旦军心动摇，那么自己这支队伍很快便会被躲在暗处的敌人吞掉。

    所以，无论如何，也必须保证军心稳定，这才是目前最重要的事情。

    “去，给我通知约翰，叫他带着队伍马上过来支援。”鲍贝尔看着自己眼前这些属下面露慌乱，不禁勃然大怒。“你们这些蠢猪，慌什么？我就不信我们这么多人竟然干不掉两个小偷。不要忘了，你们可是从战场下来的老兵，如果连两个小偷都抓不到的话，你们的下场就不用我说了吧？”

    鲍贝尔说完，本想重新检查一下屋内的尸体，看看他们到底是怎么死的？

    一下子死了这么多人，绝对不是一件简单的事情，如果那两个杂碎抓到的话，再好不过。

    如果抓不到的话，那就是自己的失职，自己就要为此次行动负全部责任。

    可是当他想到猎魂佣兵团团长李雄的那张面孔时，不由心惊胆战。

    所以现在最好的办法，就是通过这些尸体找出一些蛛丝马迹，最起码到时候自己也好有个说辞。

    可是当他转过身时发现，自己的那名心腹依旧站在那里原地未动。

    “杰克，难道你把我的话当成耳边风了吗？我让你去通知约翰，让他带着队伍前来支援，难道你没有听到吗？”

    鲍贝尔说着，伸手从腰间将自己的配枪掏出顶在了杰克的胸口，面露凶光，大有一种杀一儆百的架势。

    “哦，不不不。鲍贝尔长官，我并没有别的意思，我是想说，一旦把约翰调过来的话，万一那两个小偷趁此机会进入了地下怎么办？”

    见自己的心腹，是出于为自己考虑才没去通知，想到这里鲍贝尔这才将手中的枪重新插进自己的枪套里。

    “伙计，不用担心，那道门就算他们找到了，也根本进不去，除非他们有通行卡。”

    “是，我这就通知。”心腹杰克听到这里，转身拿起对讲机，去通知守在通道那里的约翰。

    很快，先前守在通道那里的约翰，便带着自己的队伍，火速地赶了过来。

    看到约翰的到来，鲍贝尔心里这才安稳了下来，如果在自己的队伍里论能力，眼前的这个约翰无疑是第一人。

    他可是军校的高才生，这点小事对于他来说完全不在话下。

    鲍贝尔之所以将他调过来，还有另外一个目的，那就是给自己找一个替罪羊。

    通过刚才的检查，他心里清楚，自己现在面临的对手非同小可，并不是一般的泛泛之辈。

    通过这些死者的伤口来看，都是一刀致命，干脆利落。

    而且这些死者都相离不远，最近的都不超过两步。

    如此近的距离，要想同时杀掉两个人，而且是两个身经百战的特种兵，难度可想而知。

    就算自己亲自动手，也未必有这种效果。

    所以他必须提前为自己寻好后路。如果顺利将那两个杂碎抓获，自己的功劳自不必多说。

    如果失败，自己便可以将所有的罪名全部推到约翰的身上，自己虽然也有连带责任，但绝不会威胁到自己的性命。

    除此之外，还有一点，那就是借刀杀人，趁此机会，除掉这个约翰。

    他的能力大家有目共睹，就连团长李雄都非常看好，多次在自己面前提到要好好培养培养他，将来要委以重任。

    这对约翰来说是一件好事，可是对自己却是百害而无一利，如果再允许他长期发展下去，必定会威胁到自己的地位。

    “鲍贝尔长官，我已经按照您的命令将所有的人全部调过来了，请您指示！”

    “好好好，约翰，有你在我就放心了。”鲍贝尔说着，伸手拍了拍约翰的肩膀，看上去十分亲近。“来来来，你看看这些尸体，这些尸体都是刚刚发现的，而且是刚刚死亡的。而且我还要告诉你一个不好的消息，你的好朋友米克刚刚也被杀了，就死在这间屋子里。没人看到凶手长得什么样子。”

    听闻鲍贝尔的介绍，约翰眉头不由一皱。迈步来到屋子里，第一眼便看到了自己的好朋友米克。

    “鲍贝尔长官，我想我们现在面对的对手，绝对不是一般人，此人的手法我从来没有见过。”

    “对，我刚才也看过，这个人手法极其特殊，似乎并不是我们在军队学习的那些格斗法。”鲍贝尔说着，清了清嗓子，再次开口。“约翰，你是军校毕业的高才生，你认为这件事情应该怎么办？”

    见长官向自己征求意见，约翰迅速起身深施一礼。

    “报告长官，我认为将我们的人组成两个小队，进行地毯式搜索，根据时间判断，那两个家伙还没有离开这里，所以我们要抓紧时间，绝对不能放过这次难得的机会。”

    听到约翰的建议，鲍贝尔轻轻点了点头。

    “好，就按你说的办，我们绝对不能放过这两个小偷，他们实在是太可恶了，如果让他们从我们手里逃出去的话，我们将会无法跟团长交代。”鲍贝尔顿了顿，再次开口。“约翰，我现在命令你，暂时接管这里所有的军务，不得有误！”

    对于鲍贝尔的这个决定，是约翰万万没有想到的。

    “长官，这是不是有些不妥？如此大的事情……”

    不等约翰说完，鲍贝尔脸色当即一沉，抬手打断。

    “这是命令，你的职责就是服从，知道吗？”鲍贝尔说完，脸色稍稍缓解了一些，再次开口。“伙计，不瞒你说？我有更重要的事情需要去办。这里除了你以外，根本找不到第二个人担此大任。”

    约翰虽然不知道鲍贝尔是什么用意，但是直觉告诉他，这个任务对自己一点好处都没有。

    有心拒绝，但是官大一级压死人，如果现在当场违背鲍贝尔的命令。

    那么按照自己对鲍贝尔的了解，他会毫不犹豫当场杀了自己。

    约翰没有办法，只好硬着头皮接了下来。

    “是！属下一定会竭尽全力完成任务，一定不会令长官失望！”

    见约翰接了任务，鲍贝尔心中不由一阵暗喜，这个替罪羊算是搞定了。

    只要现在自己随便找个原因，离开这里，那么接下来不管发生什么事情，不管任务失败与否，都将跟自己毫无关系。

    “小伙子，好样的。如果这次任务完成得出色，我便向团长推荐你当我的副手。”

    “谢长官栽培！”

    鲍贝尔见此满意地点了点头，随即带着几名随从转身赶奔地下通道入口。

    他要为自己找一个，可以脱身的理由。那么最好的脱身理由，就是保护团长的安全。

    就算这次任务失败，有了约翰这个替罪羊，再加上自己为了保护团长而离开的理由。

    到时候就算追究责任，不但团长说不出来什么，其他人也无话可说！

    鲍贝尔越想越是高兴，脚下的步伐不由快了许多。

    “鲍贝尔长官，干嘛这么着急离开啊？你的事情还没有完呢！”

    正在鲍贝尔兴冲冲带着队伍赶奔地道入口的时候，不想前面突然出现一道人影，拦住了自己的去路。

    “谁？”

