    1990年1月26日，农历腊月三十。

    对生活在洛城的那些老外来说，这只不过是平常的一天，该干啥照常干啥。

    不过对于华人街的华人来说，这是个不同寻常的日子，因为这一天是：除夕。

    越是离开祖国，就越是重视这样的日子，刘青山以及大树下的成员，算是切身感受到这一点。

    一大早，刘青山就从别墅出来，去心连心艺术团所在的旅馆。

    等他一路跑过去，看到旅馆的院子里，站着好几排人，都在那站桩呢。

    自从上次在百老汇的那家剧院里获胜之后，大伙坚持站桩的积极性就更高了，彼此互相监督，没有一个偷懒的。

    就连高凌风和张老大和宋雪他们这伙工作人员，也都跟着一起练。

    那刘青山也就别客气了，正好也热身完毕，一起站桩吧。

    等到结束之后，刘青山又加练了一会儿拳脚，这才跟着大伙一起去吃早餐。

    吃饭的时候可以瞧出来，这些人，还是有点想家，估计他们之中，大多数都是第一次不在家里过年，所以情绪都不高。

    刘青山咳嗽一声：“今年这个春节不同寻常，咱们在这边，也要热热闹闹的，一切程序，都跟在家一样。”

    “好哇，那我写春联！”欢子自告奋勇，不过很快又摊摊手：“哪找毛笔，还有红纸墨汁之类的啊？”

    刘青山大乐：“这里是唐人街好不好，都有卖的。”

    “再说了，就算没有，咱们也要想办法克服困难，我小时候, 有一年过年的毛笔被耗子把毛咬没了, 父亲就在笔头绑了一小团棉花, 照样写。”

    大伙一听，也都来劲了，这个要剪窗花, 那个要剪挂钱的，还有张罗糊灯笼的。

    张老大也来劲了, 掏出纸笔：“咱们这样办, 先把需要的东西拉个单子, 然后一起去逛街购买，买回来再做, 八仙过海，各显神通。”

    众人都轰然叫好，还有人提议：干脆连菜蔬都一起买回来, 直接自己动手包饺子, 做年夜饭。

    这个提议, 获得了一致赞同, 越是闲着，越是容易想家, 都忙活起来，过年的气氛不就有了吗？

    正商量着进行大采购呢，又来了好些人, 是小老四他们，领着刘金凤等一帮年轻人, 也都过来凑热闹。

    这下好了，小老四在这地头儿熟, 前面带路，后面浩浩荡荡, 跟着近百人，就跟游行似的。

    唐人街上，也处处张灯结彩，店铺都透着春节的喜庆。

    还有一伙舞狮子的，正在挨家挨户拜年，噼噼啪啪的鞭炮声，立刻就有了过年的气氛。

    “请问哪买的鞭炮？”小凳子连忙上前打听。

    一问才知道, 就是除夕和春节这两天，才允许放鞭炮。

    主要原因可能是你这乒乒乓乓的，不知道的还以为发生了枪战呢。

    小老四领着大家找到一家杂货店，店里也装不下这么多人, 大多数都在外面瞎哄哄，只有真正的手艺人，才进去进行选购。

    刘青山的工作就一样：负责结账。

    最后连蔬菜肉食都买了不少，每个人都不空手，提着东西，又说说笑笑回到旅馆。

    鞭炮也买了不少，还有一些烟花。

    杜家兴已经领着小火，迫不及待地去放鞭炮了。

    就在旅馆里面，大伙就忙活开了，会啥就干啥，不会的就跟着瞎忙活瞎捣乱。

    欢子还真可以，唰唰唰写完了对联，还写了不少福字，被姑娘们拿着，用胶水粘贴。

    老崔也是手艺人，拿着刻刀在那刻挂钱。

    图案是千手观音团队里面的一位姑娘画出来的，这位叫李丹凤的姑娘，心灵手巧，一连画了好几张样品。

    结果老崔刻的有点多，索性就把一张张的挂钱，粘到绳子上，拉了好几道。

    刘银凤则领着几个姑娘糊灯笼，顺便还给小娃子们，也都没人糊了一个。

    小凳子看着喜欢，也非得要一个，说是晚上拎着玩儿。

    还有刘金凤领着一伙娘子军，占领了旅馆的食堂，开始加工年夜饭。

    大伙天南地北的，各种菜系都有，一不小心，就弄出来二十多道菜。

    “就二十个菜好了，十全十美。”刘青山抱着小月月，各处溜达。

    看到大伙忙忙活活的，笑容都写在脸上，他这才放心。

    等到晚饭的时候，大伙团团围坐，一共坐了十张桌子，都吵吵：这个年过得最热闹。

    杯里都倒上酒水饮料，刘青山先站起来，发表新年贺词，随后大伙你一句我一句的，都抢着发言。

    结果一个个都喝得小脸红扑扑的。

    “哎呀，春节联欢晚会快要开始啦！”也不知道谁嚷嚷一句，就连忙去开电视。

    可惜，这边现在还收不到央视的节目。

    刘青山就笑了：“你们都忘了时差吧，这会儿咱们家那边，都是大年初一的早上，春晚都结束了。”

    大伙这才恍然大悟，然后就听小老四嚷嚷一嗓子：“那我们就自己办个联欢晚会好啦！”

    对呀，大家一起鼓掌，小凳子带头喊起来：“彩凤先来一个，彩凤先来一个！”

    其他人自然也跟着起哄，小老四倒是不怯场，拉着老五老六一起下场，三个小姐妹准备一起表演。

    “我们就抛砖引玉好了，给大家唱一首拜年歌。”

    刘青山给她们喊了声“预备齐”，三个小丫头就晃着脑瓜唱起来：

    “新年到，放鞭炮，家家户户真热闹。”

    “穿新衣，拿红包，家家团聚齐欢笑……”

    然后三只小巴掌，就一起伸到刘青山眼前。

    这唱歌还带要出场费的啊？

    刘青山也大乐，不过他也早有准备，往每只小手上拍了个红包，惹得大伙一起大笑。

    随后大伙就各显神通，唱歌跳舞，这节目质量，比真正的春晚也不差多少。

    左邻右舍来看热闹的华侨，都连连叫好。

    就是一点不好，每个人表演完节目，都会跑到刘青山身前，手掌一伸，不给红包就不走。

    刘青山准备一百多红包呢，每个里面都是一百美金，当然是每个人都有份的。

    最不要脸的就是张老大，啥节目不会，还伸手要红包，刘青山当然不给他。

    最后还是张老大耍了一套拳，这才美滋滋抢了个大红包。

    “老大，来一个，老大，来一个！”

    小凳子最能起哄，跟着柳青青他们这些姑娘，一起拍着巴掌。

    刘青山刚走到人群中间，就看到老四老五又推上来一个人，正是吴桐，一张两在灯光的映照下，显得更加红艳。

    “还是这俩妹妹向着我，知道他哥天天为啥事闹心。”

    刘青山也大笑，伸手摸摸小老四和山杏的脑瓜。

    他当然开心了，因为山杏能这么做，就证明这丫头真长大了，不再像小的时候，对他的那种依恋。

    这样最好了，不然的话，刘青山还纠结怎么开导山杏，帮着小丫头打开心结呢。

    现在好了，随着年龄的增长，人家自己就想开了。

    “唱一个夫妻双双把家还！”小凳子将双手拢在嘴前面，大声起哄。

    “刘海砍樵也不错。”阿毛也充分发挥了看热闹不怕事大的精神。

    刘青山摆摆手：“等我们先商量商量，真没准备啊。”

    他的意思，是照顾照顾吴桐，毕竟总不能现场给大伙画漫画吧？

    说完凑到吴桐耳边，两个人嘀咕了几句。

    结果刘青山直眨巴眼睛：“这个有点难度，我不大会呀，你给我托着点。”

    在众人眼中，他们的老大可是多才多艺的，居然也有不会的，不由得都被勾起好奇心。

    只见刘青山咳嗽一声：“那我们俩就唱一段家乡的二人转，这段叫猪八戒拱地儿。”

    “哈哈，这个好！”张大姐使劲拍着巴掌，嘴里就开始伴奏，自然是西游记里，给二师兄配乐的那段经典。

    “老大，你不能素身唱啊，怎么也得装扮上，这么多观众呢。”滕大爷也开始发坏。

    想想老大这么一个帅气的小伙儿，要是脑袋上顶个猪头，再弄个大肚皮扣上，肩膀上再扛个耙子，哎呦呦，真够十五个人看半拉月的。

    大伙自然都被逗得前仰后合，这还没开始表演呢。

    刘青山一挥手：“哪找那些东西去，就这么唱吧。”

    然后拉着吴桐的手，走到场地中间，吴桐先唱，嗓音清脆，颇有韵味。

    “日出东来呀，又转东，那拉那依呀。”

    人家的老家也是吉省的，二人转之乡，耳濡目染，竟然唱不错，连刘青山都颇觉意外。

    一愣之下，刘青山就有点忘词，吴桐只能又继续在那“咿呀”。

    大伙拍巴掌起哄，刘青山这才想起来，也粗着嗓门唱起来：“唐僧西天去取经啊，哎哎嗨呀哎哎嗨呀”

    一边唱一边扭，倒是挺欢实，就是唱得实在不咋地。

    不过这个角色主要是丑角，以逗笑为主。

    大伙瞧着平时正正经经的老大，现在连扭带唱，立刻就笑得东倒西歪。

    很快就唱到了一个小高潮，就是猪八戒背着变成小寡妇的大师兄，这段叫猪八戒背媳妇。

    刘青山也真卖力气，弯腰把吴桐背到身上，哄笑声顿时连声一片。

    吴桐红着脸继续唱：“我问相公你的家住哪呀？”

    刘青山晃晃脑袋：“高老庄上有门庭。”

    吴桐继续问：“你父你母是哪个呀，相公你叫什么名呀？”

    刘青山就继续胡吹：“大嫂啊，我父是有名的猪老员外，我母名叫猪美容，一母所生哥八个，我是最小的小老疙瘩，名叫猪无能啊……”

    吴桐也拔高了声调：“孙大圣一听又气又怒，呆子真能瞎胡蒙。立刻使了个千斤坠。”

    刘青山也很配合地单膝跪地：“压得老猪跪倒在地，眼睛冒金星。”

    “好！”大伙轰然叫好。

    然后就唱到最精彩的拱地儿了。

    吴桐先唱：“哧溜溜他拱开了头垄地呀，”

    刘青山接：“八戒我这脸上露了笑容。”

    吴桐就一路唱下去：“哧溜溜他拱开了五垄地呀，”

    刘青山：“拱的八戒鼻子疼啊。”

    “哧溜溜他拱开了六垄地呀，”

    “猪八戒的耳朵直卜愣啊。”

    “哧溜溜他拱开了七垄地呀，”

    “八戒的脑袋直嗡嗡啊。”

    “哧溜溜他拱开了八垄地，”

    “猪八戒我趴在地上把腿蹬……”

    这段把大伙都给乐晕了，小凳子捂着肚子，小拳头还不时捶打阿毛的后背。

    刘青山也见好就收：“不拱了不拱了，吴桐你家到底多少地啊？”

    “不多，也就十顷带八顷吧。”吴桐也连扭带唱，额头见汗，红艳艳的脸庞分外娇艳。

    刘青山踉跄几步：“商量商量，咱们买个拖拉机行不？”

    两个人拉着手一起鞠躬谢幕，虽然他们俩都非常业余，不过给大伙带来的欢乐却是最多。

    等到大伙都表演完节目，又回屋一起包饺子，一起欢欢乐乐守岁。

    刘青山吃了两个饺子，就领着姐姐妹妹他们，返回别墅，给长辈磕头拜年，结果还混了不少红包。

    奶奶笑吟吟地还说呢：“没成家就都算孩子，都有红包。”

    过了半夜十二点，老人们都各自回屋休息，年轻的和小老四他们，还张罗着守岁。

    这时候，林芝把儿子叫过来：“三凤，别墅没那么多房间，你领着小桐去那边吧。”

    刘青山看着母亲还朝自己眨了下眼睛，看来是真着急啊。

    偏偏有不懂事的，小六子蹦跶过来，抱住刘青山的胳膊：“叫大哥搂着我睡。”

    小丫头虽然机灵，但是不晓得这方面的事。

    还是小老四机灵，把小六子拉走：“你睡觉翻跟头打把势的，还是跟我一起睡吧。”

    刘青山这才领着吴桐出门，把吴桐羞的，低着头出去，都不敢瞧大伙。

    “要不，我再背你一次吧？”刘青山直接弯腰把吴桐背上。

    这一次，吴桐连身子都软了，紧紧搂着刘青山的，脑袋深深扎进他宽厚的肩膀中。

    几分羞涩，几分甜蜜，叫吴桐感觉整个人似乎都迷失了。

    刘青山感觉，后背上好像背着一团火，于是他嘴里又哼哼起来：

    “夹皮沟里有门庭呀，我叫刘青山英文名叫芒廷啊，一母所生姐弟四个呀，我叫三凤居当中，背着娘子出门去，今天晚上凤栖梧桐啊。”

    后背上传来吴桐的娇嗔：“青山，你就知道拱地儿是吧……”

