
　　穿好雨靴，有活跃的孩子，已经迫不及待想要下田去了！

　　家长在边上，连忙给拉了回来道：“诶诶，等一下，听园长说一下插秧的要点！”

　　方野笑道：“插秧的时候，大家记得倒着插秧，姿势半蹲着，这样可以省一点力。注意隔开控制水稻的距离在20cm左右。”

　　伸出自己的手掌看了一下：“大概就是我的两个巴掌这么宽吧！”

　　钱可可一马当先，眼中闪动着兴奋的光芒，“哈哈”笑着冲进了水里！

　　“今天我要插十行！”

　　一进田里，小朋友们就自动划分出来各自的区域。

　　刚上小学，年龄最小的小布丁们，站在田埂的边缘，可以让家长牵着手，慢慢摸索，不会一个跟头栽到泥里。

　　“诶，可可你慢点，等我一下！”

　　唐晓欣把自己的短裤又往上撸了撸，拿着一捆秧苗，洁白的脚丫子小心翼翼地踩进田里。

　　生怕动作太过剧烈，把水溅起来，弄脏短裤。

　　虽然她知道，种完田衣服肯定是会脏的，不过这会不是还没脏呢吗。

　　脚丫子一下就陷进了湿润的泥土中，被滑软黏稠的泥巴包围，还有凉凉的水在脚趾缝间涌动，一种非常奇妙的感觉涌上心头！

　　踩了一下，又踩一下！

　　泥水被脚丫子搅动，发出“哗啦哗啦”的水声，“吧唧吧唧”的踩泥声。

　　这不比学校的体育课好玩多了。

　　赤脚下田，虽然会把衣服弄脏，不过这种体验，确实是穿着雨靴没法比的！

　　本来有些慵懒的困意，都被清凉的泥水洗刷掉，与这片天地的联系似乎更加亲密了。

　　唐爸唐妈在外面给她拍了两张照片，这一定要拍照留个念的。

　　左手拿着一捆秧苗，右手分出来一根，根部摁到泥里。

　　插完看了一下，感觉有点歪！

　　又重新扶了一下。

　　虽然方野给小朋友们讲了一下插秧的技巧，不过真正插秧还是要靠实践来提升熟练度的。

　　小朋友们都是第一次插秧，插得东倒西歪，每插一根都要花费不少时间。

　　之前说的控制距离，插了几根后也忘了。

　　从20cm，到10cm，5cm！

　　旁边的家长，见状连忙提醒了一下，小朋友又把秧苗拔起来重插。

　　包括方野自己，虽然之前看视频学习了一下，插得也不是很娴熟。

　　只能说比小朋友好一丢丢。

　　重在参与嘛！重要的是这个过程。

　　“布谷~布谷~”

　　一只暗灰色的布谷鸟，躲藏在树林中，不厌其烦地歌唱着。

　　方野一边插秧，听到布谷鸟叫的声音，一边和小朋友们道：“大家听到布谷布谷的鸟叫声了吗？”

　　小朋友们顿时仔细聆听起来！

　　“咦，我家闹钟就是这个叫声！”

　　“是布谷鸟！咦，布谷鸟是在催促我们插秧吗？”

　　“在哪儿呢？”

　　布谷鸟因为独特的鸣叫声，也是鸟类中名气比较大的了！

　　不过大部分人都是只知道名字和叫声。

　　方野笑道：“布谷鸟，是大杜鹃的俗名！是一种分布很广泛的鸟类。背部灰色，虹膜眼圈，脚爪都是黄色，上嘴灰黑下嘴黄。虽然声音挺响亮，不过一般见不到。”

　　手指了一下，水稻田边的一个动物雕像：“这个就是布谷鸟！”

　　稻田边上有一些田间常见的动物雕像，布谷鸟，蝴蝶、蚯蚓、蜻蜓瓢虫什么的。

　　种田是方式不是目的，不然为啥不用机器插秧呢。

　　更重要的是在这个过程中了解亲近自然，所以会和小朋友们讲一讲这些田间的动物，什么是对自然友好的农业这些。

　　小朋友们看向布谷鸟的雕像，这次终于知道它长啥样了。

　　唐晓欣想到了什么：“咦，杜鹃不是说会把蛋生在其它鸟的巢穴里吗？”

　　方野道：“是的！大杜鹃它们并不需要筑巢，也不需要自己孵卵，而是把卵产在别的鸟类的巢中，由养父母代为哺育后代。

　　特别是水边芦苇边上，有一种叫苇莺的鸟，是大杜鹃最喜欢的宿主。

　　当苇莺筑巢的时候，大杜鹃就把它们盯上了，会看准时机，惊飞正在孵蛋的苇莺，然后迅速叼起苇莺的一枚蛋，产下自己的蛋扬长而去，全程只要几秒钟。

　　等苇莺夫妇回来以后，继续孵蛋，大杜鹃的雏鸟会最先破壳，接着把其它没有孵化的雏鸟都挤下去，独享苇莺夫妇的食物。

　　小杜鹃生长速度特别快，破壳十几二十天就能长得比养父母体型大好多，整个鸟窝都快装不下。

　　虽然大杜鹃从小就没见过自己的父母，长大以后也是独来独往，但是长大后的雌性大杜鹃，都能无师自通地掌握这种技巧。”

　　“哇！真狡猾！”

　　“好可恶啊！”

　　“太残忍了！”

　　有心思单纯的小朋友很生气，义愤填膺道。

　　甚至边上的一些家长，听了更气愤！

　　毕竟自己就是有孩子的，想到自己的孩子被推下去，还要替凶手养孩子，这谁能受得了。

　　新闻不时还看到，什么错换人生二十年，《失孤》电影原型，奔波几十年终于找到被拐卖的孩子，但是和孩子的亲情永远回不来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　方野笑道：“对动物来说，我们人类的道德评判并不适用，没有什么好动物，坏动物。

　　这种寄生的方式，只是它们为了更好的繁衍自然演化而出的行为，每种动物都有自己的生存方式。

　　其实，大杜鹃一生都是食虫能手，可以消灭其它鸟不敢吃的松毛虫，刺蛾幼虫，它们也是生态网络中，不可或缺的一员，对维持生态平衡有很重要的作用。”

　　小朋友们听了，若有所思。

　　对于自然的认识理解又深刻了一些！

　　唐晓欣好奇问道：“大杜鹃的雏鸟，体型长这么大这么快，苇莺父母认不出来吗？”

　　方野解释道：“这个，就像我们人类看到可爱的小孩，或者什么动物幼崽撒娇，心里喜欢，想要给点吃的，哄一哄，这个是一种本能。雏鸟乞食的叫声，还有它们张大的嘴巴，都是在刺激亲鸟的喂食本能。

　　大杜鹃在提升自己蛋的伪装能力，生的蛋长得的苇莺的蛋很像，苇莺识别能力也在不断提升，可能伪装稍差一些，就会给它的蛋扔出去。

　　甚至有的地方的苇莺，只要一只见到附近有大杜鹃游荡，会集体进入戒备状态，一言不和就弃巢而去。这个就是自然界的‘协同进化’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第493章 下田插秧免费阅读。https://xs.23sk.com 