    第187章 盖聂是真实存在的！！！

    “孙膑，苏秦，李斯，竟然都是鬼谷子的学生？？”

    “不是吧？？鬼谷子竟然这么牛逼？”

    “老爷子不说，我还真对鬼谷子不了解，原来他竟然这么牛逼！！”

    “是啊！还有盖聂和卫庄，好像也是鬼谷子的徒弟。”

    “这就是算了吧，盖聂和卫庄，历史上根本不存在这两个人，玄机虚构出来的人物而已。”

    “……”

    然而，说盖聂和卫庄，都是历史虚构的人物这句话。

    刚好被叶玄捕捉到了。

    叶玄立即开口纠正说道：“这个观众，只说对了一半。”

    “卫庄和盖聂，历史上卫庄这个人确实不存在，但是盖聂并非是虚构的。”

    “历史上，确实有盖聂这个人！”

    听到这话。

    秦时明月的动漫粉丝，一下变得激动起来。

    盖聂作为国漫《秦时明月》的剑圣，一把渊虹吓退敌人，于万军中取上将首级，剑术高超，是动漫秦时明月当中，单个战斗力最强的。

    除了战斗力，盖聂的人格魅力才是真正让大家折服的。

    为朋友托孤叛离秦国，有情有义，对敌人冷酷，对亲人温柔。

    从武力值上看，盖聂是强大。

    江湖从来都不缺武功高手，但是盖聂为何能与众不同呢？

    主要是盖聂除了战斗力很强，更拥有深邃的思想。

    他是很有责任心、也是一个愿意为了天下，为了自己心中的理想，奉献自己。

    不得不说，整个秦时明月系列里面，盖聂是最有资格被称为大侠的人，他也是最体现侠义精神的人，他不在乎虚名，也不贪图荣誉和富贵，立身于天下苍生，早早表现出对济世梦想的绝对执着。

    以上，正是秦时明月动漫中，盖聂的形象。

    可以说，正是因为如此正面强大的形象，才使得盖聂拥有极高的人气，收获了无数的粉丝。

    “盖聂大叔竟然不是虚构的人物！！！”

    “历史上真的存在！！”

    “天啊，我好激动啊！！”

    “整个秦时明月，我最喜欢的就是盖聂大叔了！”

    “还有天行九歌里面，年轻时候的卫庄和韩非！！！”

    “对对对，没错！！！”

    直播间一大批观众，开始交流起来。

    然而，王一坤也是秦时明月的粉丝。

    这部动漫，他从小学就开始看，每一季都看完了，可谓从小看到大。

    和大家一样，王一坤开始也以为，盖聂是虚构出来的历史人物，毕竟都没听过这么一号人。

    所以当听到叶玄纠正，历史上确有盖聂其人时，王一坤彻底好奇了，开口问道：“老爷子，那么历史上的盖聂，是怎样一个人？”

    叶玄呵呵笑道：“真实的盖聂，出生于武术世家，从小接受父亲的熏陶，练就了一把出神入化的神剑。”

    “十八九岁，便在赵、晋两国武术界名声显赫。很多江湖剑侠，来找盖聂比武，但都打不过他。”

    “当时卫国人荆轲也颇喜欢读书和击剑，听说盖聂还能厉害，不远万里找到他。然而荆轲与盖聂讨论剑法时，因为两人话不投机，最后这场武没有比成。”

    “老爷子，接下来呢？”

    “老爷子快说啊，别停下来啊！”

    叶玄微微一笑：“我们都知道动漫《秦时明月》当中，盖聂是荆轲的好朋友，荆轲刺杀秦始皇嬴政失败之后，还将自己的儿子荆天明托付给盖聂。”

    “而盖聂为朋友托孤叛离秦国，有情有义。”

    “历史上盖聂跟荆轲倒不是什么知己，更没有什么托孤之说。”

    “但是盖聂确实受到荆轲刺秦事件牵连，入狱了！”

    哗——

    听到这里，部分观众陡然一愣。

    盖聂，竟然曾经入狱过？

    “老爷子，然后呢？入狱发生了什么？？”

    王一坤连忙问道。

    “呵呵，不要心急，听我慢慢说。”

    叶玄缓缓说道：“盖聂22岁那年，就去到了赵国，然后被田光推荐给燕丹，并答应了去刺杀嬴政。”

    “大概在公元前227年，太子丹亲自把荆轲送到易水河畔。监别时，有好友高渐离击筑，荆轲悲壮地唱了一首“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”然后，跳上车，头也不回地走了。”

    “荆轲刺杀秦始皇未成，死于秦始皇的剑下。而后秦始皇召令全国各县，凡是与荆轲有过交往的全部追杀。特别是最近与荆轲会过面的人！”

    “因荆轲刺杀秦始皇之前，去找过盖聂比武，盖聂因此而视为同党受到牵连下了大狱。”

    “盖聂本应斩立决，只因平时为人不错，又与官府素有来往。上下打点，暂寄人头没有被杀。”

    “就在这期间，秦始皇和他的大将军王翦论剑。说“六国之中，谁的剑法第一？”

    王翦大将军，本是个耿直之人，虽说秦始皇是一流的剑客，但他并没有拍他的马屁。

    而很坦诚地说：“大王，要问如今天下谁的剑法第一，别的不知道，就其目前来讲，尽管高手如云，但真正算得上剑术大师的要数赵国的盖聂。那剑法真是出神入化无人可比！！”

    秦始皇一听大惊，心想天下竟有如此内功高深的神人，急忙问道：“盖聂现在何处？”

    王翦说道：“我扫平赵国临回咸阳时，因荆轲行刺我皇，盖聂与他见过面，受到牵连，被我当地县府下了大狱。”

    秦始皇虽然暴戾恣睢，但是特爱人才，急忙命赵高下诏，把盖聂连夜押送咸阳，要看看此人。

    秦始皇一见盖聂，果然一表非凡！！

    秦始皇立即让人，给盖聂卸去枷锁，聊了没两句，便忍不住和盖聂论起剑道来。

    盖聂与秦始皇攀谈切磋由浅入深，两人谈得津津有味。

    盖聂对秦始皇的剑道非常吃惊。秦始皇也一样，英雄所见略同。

    知道自己的剑道，决不在盖聂之上，但心中的不服，还是想与盖聂一比高低。

    盖聂没有拒绝，同样与秦始皇有着一样的心里。

    于是两人决定一较高低。

    但比武之前，盖聂向秦始皇提出了一个条件。“如若败在君王之下，随意处置。如若胜时，请君王放我返乡。”

    秦始皇毫无迟意爽快地答应了，其意尽快比武。

    于是两个人就比起来了。（大家可以参考一下动漫秦时明月当中纵横大家的那个场面。但是盖聂的剑术不是盖的，很快，嬴政就只有招架之功，毫无还手之力。）

    比武之际，盖聂忽生一念，想借比武致秦始皇一死。

    但盖聂是个思想境界很高的人，他佩服秦始皇的胸怀与胆识。

    偌大的华国，四分五裂，实在应该属于一个政权之下。只有这样，才能显示出一个民族的强大。

    秦始皇完成了统一大业，功不可没。

    但残暴的高压治国条例，令人心寒。

    最终，盖聂还是动了恻隐之意，一招仙人指路直刺秦始皇的哽嗓咽喉时，突然停了下来。

    秦始皇只见一道亮光，自知难躲热血上涌，闭目等死。

    等了一会，发现自己毫发无损，立即让周围的人住手。

    一场虚惊，秦始皇汗流满目，对盖聂不杀之意，更有好感。

    轻揩虚汗，悠悠地走回龙位，对站在殿下的盖聂说道：“盖聂你赢了本王，按理事先有约，应放你出宫。但本王实在爱你才华出众，故有意留你在宫内，做我的侍卫。你还有什么要求尽管提出。”

    不管秦始皇如何赐以高官厚禄，盖聂就是不从。

    秦始皇一气之下，把盖聂暂押牢中。

    整日好吃好喝，就这样一关三年！！

    后来，秦始皇得了暴病，死在了沙丘。

    临死前，秦始皇留下遗诏，立德才兼备的大太子扶苏继承皇位。

    没想，赵高、李斯善改遗诏，立了二公子胡亥。

    也就是赵高的学生，继承了皇位。

    秦二世，荒淫无道，是个无能之辈。

    民不聊生，百姓苦不堪言。

    天下人恨透了腐朽的秦二世，全国各地，出现了揭竿而起的好汉。

    陈胜、吴广是最先敢以头撞山为水的人。

    这时候，盖聂是一名修建阿房宫的劳役。

    盖聂为人厚道，也很仗义，在众多劳役之中，相当有威信，无不敬佩他的人品。

    当时，苦役之中，也有一位榆次人，劝盖聂领头造反，投奔陈胜吴广。

    盖聂，经过再三权衡，苦思冥想，一是秦国气数已尽，没有什么前途可言。

    二是除了造反，再毫无活命之路有家难归，尤其在这里受折磨而死，倒不如聚众造反，幸许不有一线生路。

    思绪已定，窜通各路头领，四千多人，在一风高夜黑之夜，他深深地向着家乡拜了三拜，盟誓起义，杀死秦军看守，日夜兼程，投奔了陈胜、吴广。

    盖聂，因他有一把无人比及的神剑，屡建奇功，陈胜十分器重。并分为大将军。

    陈胜本是楚国人，自封楚国为王。

    上行下效，因各路军阀之中，多为燕、赵、楚、魏之人，把秦始皇灭掉的六国名号，又各自恢复，盘居一方。

    盖聂深为这支起义不久的农民起义军备感担忧。

    对陈胜吴广，胸无大气实为心灰意冷。

    他深深地意识到，这支起义军毫无前途可言，用不了多久，因地盘很快又会内讧，相互开战，秦军借此，不费吹灰之力，便可平灭。

    盖聂，实在厌恶这种自相残杀的战争，联络平时与自己忠实的好友，借口游猎出走，隐居太行山之中。

    果不出盖聂所料，这支新生的农民赵义军，因不能团结，各自为营，很快被秦军一扫而平。

    这就是历史上的盖聂，虽然没有像动漫《秦时明月》那样，但是也是一个剑术高超，心怀天下，有远见的人。

    叶玄一口气，说了很多。

    听完真实盖聂故事的观众们，一个个表情变的惊讶，呆若木鸡。

    因为，他们不曾想过，历史上的盖聂，竟然经历过这么多不如意之事。

    而且…

    这跟秦时明月中的盖聂形象，截然不同啊！

    如果说秦时明月中的盖聂，是个闻名天下，意气风发剑客大侠。

    那么真实的盖聂，则是处处碰壁，一生都不太顺，给人郁郁不得志的感觉。

    “心疼一波二叔！”

    “动漫终究是动漫，如果真实的盖聂，人生也跟动漫一样精彩就好了。

    “是啊！！心疼一波二叔。”

    “老爷子，刚才你说到高渐离了，能不能说下真实的高渐离，是什么样子？”

    “是啊，老爷子说一说高渐离呗！”

    “请问，高渐离不是王者农药里面的英雄吗？？”

    “楼上是小学生吗？？你只玩过王者农药？？”

    ……

    高渐离，同样是秦时明月里面，一个人气很高的角色。

    因为他的形象太帅了，而且cp又是雪女，秦时明月中排名前几的大美人。

    “老爷子，你说说高渐离呗？”

    “我上网搜了一下，没有搜到关于他的故事啊！”

    看到这两条弹幕。

    叶玄想了想说道：“高渐离吗？这个人我不是很熟啊！”

    虽然叶玄活了无数年，历史上很多人都认识，但他跟高渐离还真不太熟。

    在叶玄的记忆中，只与高渐离见过一面。

    甚至连见面的地点，叶玄都已经忘记了。

    “不过，我虽然和高渐离不熟，但是后来我倒是听说过关于一个他的故事。”

    叶玄淡淡说道：“荆轲因刺杀秦始皇失败，惹怒了秦始皇。秦始皇派遣秦军消灭了燕国，杀害了太子丹，秦王为了斩草除根，在全国通缉抓捕太子丹和荆轲的同党。”

    “高渐离担心自己身份暴露，便更名改姓在宋子城一个酒馆里当酒保。”

    “一次，高渐离听到前堂有人在击筑，想到自己很久没有击筑了，便想一饱耳福。”

    “高渐离听后，指出了击筑人的不足，有人听到高渐离的话后，便告诉了酒家主人。”

    “主人听后，把高渐离叫到了前堂，想要羞辱高渐离。”

    “高渐离击筑一曲，声音婉转动听，赢得了客人的阵阵喝彩，主人也惊诧不已。随后，高渐离一直在酒家表演，前来听曲的人络绎不绝。”

    “高渐离的名声大噪，连秦始皇都知道高渐离擅长击筑一事。秦始皇派人接高渐离入宫为自己演奏一曲，有人认出了高渐离，说他是太子丹的同党。”

    “秦始皇不忍心杀掉高渐离，便让人把高渐离的眼睛弄瞎，继续让高渐离留在他身边击筑。”

    ……………………

    ps：像这些东西都是作者君认真查过资料，然后归纳写出来的，不是胡扯，所以请大家放心阅读！

    (本章完)

