    项宁吃完东西后，跟方柔温存了一下后，就被拉着去医务室重新检查了一下身体。

    “走吧。”项宁走出医务室后呼出一口气，就像是下定决心了一样，让方柔有些疑惑，这是要去干啥？

    “去哪里？”

    “带你去见···我父母。”项宁眉头拧着，好一会才说出来，让站在他一旁的方柔微微一愣，想起了之前说过的。

    虽然项宁的父母没有在项宁的成长之中，但始终是项宁的父母，是他们才有了项宁的存在，才有了他们的相遇。

    方柔之前就说过，这是项宁的家事，就算现在他们有了婚约，但其实她也不该插手，可是有些事，作为项宁未来的妻子，她不想让项宁未来后悔，同样作为项家未来的儿媳，她同样感谢项宁的父母，她不知道如果没有项宁，未来她会遇到一个什么样的人。

    会更好吗？不知道，但是，她只知道能遇到项宁，真的太好了。

    不过当听到项宁这么说的时候，方柔有些犹豫了。

    并不是她改变主意，而是有些太快了，按照项宁现在对他的亲身父母的态度来看，肯定是没见过几面的。

    现在就带过去见家长，感觉不太是时候，而且见面了，肯定是要谈一些关于项宁的问题，就算她未来是项宁的妻子，但始终还是属于外人的圈子，这是无可厚非的。

    “你先去吧，好好跟你的父母谈谈，等什么时候到了，在带我去吧。”方柔握住项宁的手亲声道。

    项宁看着她，有些不知道该说什么，他从小到大有的，只有小雨，以及方柔、王胖子这些朋友。

    很多为人处世，做人的道理，都是他自己观察别人哪里得来的，同样是自己亲身经历后，亲眼所见后，为了不让项小雨担心而学到的。

    很多东西，他都不知道该怎么去应对，不知道该用什么样的态度去作为一个人子。

    感受着手掌传来的温度，看着两只青葱玉手慢慢的揉着，项宁笑了笑道：“放心，我没事的，我会好好跟我父母谈的。”

    ······

    今天是大战后的第二天，作为寒古统帅的项御天自然是没有时间的，所以项宁要去见的人是顾婉莹。

    按照上次见面，或许先去见见她，会好一点。

    来到军官的休息区，项宁一出现，便是焦点，实际上现在大部分军官都非常的忙，只有一部分在之前战斗中受伤的，才会来这里休养休息。

    “是···是项少将吧？我没看错吧？”

    “是是是，没错，就是项少将，这么年轻，还扛着少将军衔的，除了项宁没其他人了。”

    项宁看着不少人朝着自己打招呼，他也不能视而不见，算是直接承认了身份，一位少校走上来，一脸的崇拜：“项少将，我能···我能跟你握握手吗！”

    在这里的军纪是比较严格的，别说拍照了，就是签名都是不允许的，握握手都算是顶天了的。

    项宁笑了笑没拒绝。

    少校很高兴，决定今天不洗手了，不过还是询问道：“不好意思啊少将大人，请问你来这里有什么事吗？”

    “呃，我是来找一位名叫顾婉莹的中将，不知道你认不认识。”项宁开口道。

    “顾婉莹？顾中将，害，谁不认识啊，那可是项王的···咳咳，少将大人找顾中将吗？我倒是不知道在那，但是现在应该在女军官休息区那边。”少校笑道。

    “啊，那能麻烦你帮我带个路吗？我不认识这里的路。”

    少校一听，顿时喜上眉梢，刚想答应，两个身影撞了过来，直接将那位男少校给撞了开去。

    “我！你们干什么！”

    “我们这不是听到项少将要去女军官休息区嘛，就由我们带路就好，你一个男军官去干啥。”

    “我男军官就不能去了！？”

    “呵呵，谁知道你们去干嘛的。”

    男少校：“······”

    “项少将走吧走吧，他们只知道地方，我们知道顾中将在那里。”两个女军官笑嘻嘻的，他们的军衔不算高，一个是少校，一个是中尉。

    项宁看着那位男少校，歉意的摆了摆手，跟了上去，男少校看着那两女的背影，咬牙切齿：“岂可修！”

    项宁一路上吸引了不少人的注意，特别是女生的注意，那两个带路的女军官那是开心的不得了，就像是迷妹见到偶像一样。

    “哈哈，赵倩，没想到你也有这一面！”

    “就是，那副老娘天下第一哪去了！”一位位男军官哈哈大笑了起来。

    赵倩就是那位少校军衔的女军官，听到那些男军官嘲笑，立马插腰呵斥道：“活该你们单身一辈子，你们谁有那个本事让老娘露出这一面，那你们什么时候就有女朋友了！”

    “切~~~”

    项宁看着这里的一切，脸上的笑容始终未减，很快他们就来到了女军官的休息区，这里才是真正的，女子营，完完全全的都是女生。

    看着那些只穿单薄一件就走来走去的女生，项宁的眼睛始终略微往上，都不敢去看。

    什么三四分裤，只穿一件背心，就到处溜达的女军官，那一个个可是彪悍无比，此彪悍可不是什么肌肉爆炸啊之类的。

    相反，她们的身材都非常的火爆，虽然项宁没见过多少女生，但是人的审美是放在那的，有些东西，就算是没见过，第一次看，也知道······

    而作为现在话题最热，最炙手可热，在某个排行榜上，直接排名第一的项宁，可想而知接下来会遭遇什么。

    平时一个个高冷的，严肃的女军官们这一刻都露出了小女生般的样子，眨着眼睛看着项宁，肆意的展露着自己那完美的身材。

    而项宁的表现呢？就像是一个处世未深的少年，路过的时候，就像是躲着似的。

    这···她们好像发现了一件不得了的事，好像···这位睥睨天下的项少将，好像不是他们心中所想的那样，而是另一个的样子，这更加激发了这些狼女猎奇心！

