
“诸葛浩！”唐嫣然惊讶的看着眼前的人，还有，他身边的女孩！“这是？”

诸葛天眉头一挑，看着眼前有些亮眼的女孩，他知道她认错人了，不过嘛~心中一动，诸葛天就开口说道：“这是我女朋友，漂亮吧！”

诸葛婉儿皮肤很白，是一种病态白，再配上精致的五官别有一番美感。诸葛婉儿扯了扯诸葛天的胳膊，“哥~”

误会嘛，常常就是在双方都不做解释，而又以为事情就是自己想的那样造成的。诸葛婉儿本来声音也好听，然后扯了扯诸葛天的胳膊，叫一声哥只是不解诸葛天为什么要这样做。但是在唐嫣然看着就像是诸葛婉儿在撒娇！

“啊~是，是挺漂亮啊。”唐嫣然有些心不在焉的回道，“只是你真的事诸葛浩嘛？”修炼一段神识的唐嫣然感觉眼前这个人的气息好像跟诸葛天有一丝丝的不同，而且声音也是有些不一样。

“汪”这是从树林里传来一声狗叫声。

“党项！”诸葛天正愁怎么解释的情况，看到党项从远方的树林窜出来了。党项听到诸葛天的叫声也是愣了一下，然后狂奔而来！

也见过党项的唐嫣然，看着党项的表现也将自己最后一些疑虑打消了，然后随即问道：“那你们来这里干什么？”

本来只是逛到这里的诸葛天，却开口道：“让你看看我的女朋友！”从感受唐嫣然情绪上的变化，诸葛天知道自己那个弟弟在眼前这个人的心里还是有点分量的，所以他决定挑拨一下！

“呸，臭不要脸！”唐嫣然气骂道，说完转身就回去了，因为她感觉自己眼睛怎么有点湿润呢。肯定假的，自己怎么会喜欢那个流氓，骗子呢！如是安慰自己道。

看着离开的唐嫣然，诸葛婉儿才开口说道：“天哥你过分了！”虽然诸葛婉儿没有修炼，但是唐嫣然前后的情绪变化还是能感受的到的。

“哼~”诸葛天轻哼了一下，“关我什么事，要不是因为他在莒嵘市惹事，老爹怎么会让我们整个假期都不回去。这里无聊死了！”

“阿嚏~阿嚏”诸葛浩连打了几个喷嚏！

“感冒了？”王厉疑惑道，修炼者能得普通病？

诸葛浩揉了揉鼻子，“不知道，不过你怎么想到来这里？”

“本来谈判好好得，直到他们提出要东南市辖区的时候，你的表情直接就变了，然后那个高手也跟着出现了。我问了紫振，他说他们也只是怀疑这片区域。至于他说的是不是真的我也不知道，不过在我感受一番后察觉这里魂力比较浓厚！”

“魂力？”诸葛浩疑惑道。

天生万物，万物有灵，灵气取之与天，馈之与天，只是后来长灵类进化为人类，只懂得取，而不懂得反馈。天地灵气方才爆减，受此影响的就是植物类，灵植类减少，然后可回赠一片区域的灵气也就减少了。这就是现在根据灵气浓厚程度判断是否有灵植和宝物。而万物有灵，灵开智则为魂，魂飞魄散，则残留部分魂力留在天地之间。

“只有灵植会反馈？”诸葛浩倒是没注意这些。

“你没发现么？在有灵植的地方，只要灵力不是特别的干涸，那么灵力会慢慢的比别的地方浓厚么？灵植吸收一点促进自己成长，成长后反馈的灵力更多，这就是良性循环。兽类也好一点，

可以内敛凝结成内丹。内丹也是可以吸收的。但是人类呢，只是吸收，为什么人类都是在灵力浑厚的地方修炼，而且还有种植灵植。就是在吸收这些灵植反馈的灵气。”

“那人类也只是把灵力吸收到体内，如消亡，不也会反哺么？”

“终归是有很大消耗的，始终不如灵植类那样成增长式反馈。”

“这很不科学啊，吸收还没反馈的多，怎么维持自己的增长？”

“科学？科学讲咱们是人类最初是长灵类进化的，可我们这些修魂的可是认为灵魂是可以长生不灭的。”

“也许只是身体形态的变化吧！”

“谁知道，不够这个地方你怎么这么在意？”王厉转移话题道。

诸葛浩心情一沉，低声道：“葬母之地！”

王厉一顿，最终还是开口道：“进去后如果感受到你母亲魂魄还在就用《轮回渡》送她踏上黄泉路。可无恙进入人道。”

诸葛浩低沉了一阵，开口笑道：“不用了，已经被人用《度人经》送去往生了。”

“《度人经》！”这次轮到王厉震惊了，“群经之首、万法之宗的《度人经》？”

诸葛浩点点头，诸葛浩也不知道那神秘人是如何获取到《度人经》的，这可是道家核心，岂会随随便便获取到精髓！

诸葛浩看着王厉诧异的眼神，就知道王厉的想法：“别看我，我也不知道神秘人是怎么会《度人经》的。”

“今天那个人？”

“声音不像，而且当初那个人我也没见过。”

“好吧，让我进去瞧一瞧。”王厉也不在《度人经》上纠缠了，还是决定进去这个魂力浓厚的地方看一眼。

看着先行进去的王厉，诸葛浩也紧步跟上，他想知道魂力到底是个什么样的状态，在龙元时代没有听说过这个说法。

诸葛浩在树林中并不是走的直线，而是左拐右拐的。没多久便到了树林中间。树林中间空旷的很，除了一座孤坟别无他物。诸葛浩径直走到坟前，只见墓碑上刻着‘爱妻古梦琪之墓’然后诸葛浩跪下磕了三个头，就静静的坐在墓碑旁。良久，诸葛浩始终未曾看到王厉的出现。最终诸葛浩还是起身出了树林，看着王厉在树林外站着。

“你怎么还没进去？”诸葛浩疑惑道。

只见王厉一脸的苦笑：“这个阵法克我！”

“这个八卦阵只是会影响普通人的感觉，对于修炼人不会有什么影响吧？”诸葛浩一直都是跟着感觉走的。

“神识也被影响了吧！”王厉说道。

“是的，所以我都是跟着感觉走，也没多大难度，如果普通人要是有直觉准的也是能进去的。”

“不存在的。”王厉随即反驳道，“你第一次是跟人一起进去的吧？”

诸葛浩想了想，但是好像就是跟着诸葛涛一块过来的，“是啊？怎么了？”

“所以你以为是跟着你的感觉走的，但是只是因为你进去过，所以你的感觉才会那么准。这里的魂力很浓厚，浓厚到影响我的直觉。我们神魂教主修魂，魂越强大那么趋吉避凶的能力越强，也就是人们常说的本能，或者是直觉！但是就是因为这些地方的魂力太浓厚了，而且里边还带有阵法的情况，我们这种直觉就会被干扰。而阵法

不出意外肯定都带有神识干扰的效果。所以平常情况我要是不耗费一段时间是很难破开这个阵的。”

“有这么厉害么？”诸葛浩震惊的看着眼前的一片树林，来了这么多次，从没感觉有这么厉害啊。

“你是因为来过这里，经过这里的魂力的潜移默化，才会自认是感觉引领的，或者说这是一条固定的进入路线。”王厉解释道。

“那第一次来的人呢？”诸葛浩问道。如果这样说，只能靠人带人？

“你没注意听我的话，我不是不能，是很耗时间。应该有神游境修为就会很轻松了！”王厉猜测道，比较他是以修魂出身的，对魂力的感知是更敏感的，可依旧要很长时间，那么只有到神游境才能再试试了。突然王厉腾空而起，然后往树林中间飞去，可是飞了一个小圆就落地回来了。“果然，空中也被影响了！”

至此诸葛浩也算是明白了，为什么平常没有人取进入这个树林被打扰了，而且老爹也没派人守护这个地方。

“可如果是这样的，那么七彩会要这个地方也没用啊？他们进不去啊！”诸葛浩突然不解为什么七彩会会这个地方。

“阵法是死的，这些是树栽在了阵法上当这个阵旗。如果依靠人力把树一颗颗连根拔走呢？这里只影响了树林里的感知，可是没有杀伤力和幻景的能力。拔树，最简单粗暴的方法。”

诸葛浩只是以修炼者的想法考虑，阵法破不了就不破，可是忘了现在这个时代，这个阵法的限制性，是最容易被世俗破掉的！

最后还是诸葛浩拉着王厉一步步走进去的。

“神奇啊！”王厉大口呼吸着，“刚才你带我走的路，我忽而感觉前面是深渊，忽而感觉是光明，总是在我即将感觉对的时候给我一个错误的想法。最后我故意以错误的想法走的时候，路又是以正确的想法走的。”

诸葛浩也没有开口，他没有这些感觉，也不知道魂力到底是个什么样的玩意。

“如果在这里修炼，对灵魂的增长是有很大的增益的，比家族的灵植园的魂力还要浓厚啊！”王厉还在惊呼道。

只是诸葛浩的眼神越来越寒了。这是葬母之地，不允许其他人来打扰，这次只是因为七彩会的事王厉并没有为难，而且还是挚友的叔叔，也没恶意才带着进来的。

“你的情绪别表露那么明显，你这样是活不长的！”王厉揶揄道，“我不会来这里修炼的，也不会告诉别人的。不过在时候要是阿泰要突破到神游境的时候希望你能让他来这里突破。”

诸葛浩听此话神态才慢慢缓和过来，“神游境的突破有那么容易么？卡死在神游境的人也不在少数吧。”

“我相信他的天赋，只是希望你能帮他一程。”

“如果真到那时候了，我会的。”诸葛浩郑重的点了点头。

王厉四处探索了一下，却并未有什么别的发现。“啊，魂力是如此的浓厚啊，你们这个地方是怎么发现的？按理说神游境的可是不会放过这么好的地方的。”王厉有些不解，神游境家族长辈们说主修元神，而对于元神最补的可是魂力。只是这一片却被世俗占据着。

“这个不是很清楚，不过可以回去问一下我爷爷。”诸葛浩回答道，“只是不知道七彩会高层的你愿不愿意去呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141444"  chaptername="第九十五章  葬母之地">加入书签</a>
</div>
