
　　反馈信息逐渐消退。

　　杨易的掌心，莫名多出一件水滴形状的湛蓝宝石！

　　“这就是水之心？”

　　好奇地把玩了一下。

　　水之心产自于深海，乃是水中精粹所汇，有着极为精纯的水属性能量。

　　对于专门修炼水属性的武者来说，是不可多得的宝贝。

　　长期佩戴，能增加水属性的亲和力，有助于劲力属性进一步的演化。

　　当然，由于其外观精致漂亮，常常也被用于饰品的镶嵌。

　　但能戴得起这玩意的，非富即贵。

　　杨易没有修炼水属性武学，因此留着作用不大，想了想，便将其赠与给玉盈诀。

　　他打开武学面板道：“小玉，这枚水之心你喜欢吗？送给你。”

　　水滴宝石在掌心化作点点光芒消散。

　　【您的玉盈诀高兴地收下了礼物，并向你询问：“我戴上这个会好看吗？只戴上这个的话……”】

　　【会好看/不好看/看了才知道】

　　竟然还有选项？

　　这是杨易第一次出现这样的交互。

　　不过连游灵之术和青莲渡厄经这种奇葩特性的武学都出现了，出现这种交互也是可以理解的吧。

　　重新审题。

　　杨易越看题目越不对。

　　“……”

　　玉盈诀这家伙有问题啊！

　　这种题目还用选？

　　杨易的行事作风一直秉承着实事求是的态度。

　　所谓眼见为实，在未亲眼见到之前，肯定不能妄下结论的。

　　哪怕是说好话刻意讨好女孩子也不行。

　　他不是那种敷衍的人。

　　所以，杨易果断地选择了选项三。

　　【您的玉盈诀被气笑了，脸颊泛红，果然男人就是这么不靠谱，但收到礼物还是很开心的，经验+10。】

　　明明是你自己给出的选项……

　　杨易一脸无辜。

　　他见玉盈诀没了动静，便去看其他反馈信息。

　　其中浪涌刀典的反馈值得注意。

　　要端了黑市？

　　这种行为无疑会引发巨大震荡。

　　甚至可能打破鹏岳城现有的安宁和平衡。

　　杨易说不清这么做究竟是好是坏，反正武学怎样反馈，他就怎样做，随机应变。

　　院内渐渐吹拂起凉风。

　　杨易收敛心神，关掉属性面板，继续打坐修炼。

　　翌日，金色的阳光从东方洒落，杨易吸收完充沛的紫气，从屋顶落下，来到鼠帮议事堂前的练武庭院。

　　“杨少侠，你来的正好，刚才老常已经将入场券交给我啦。”

　　玲珑正在院中打坐修炼，寻找种念的感觉，见到杨易出现，于是起身上前，手中拿着两个小木牌晃了晃。23sK.com

　　“常帮主的效率还真高，这价钱怎么算？”

　　既然人家办事利索，杨易也很干脆。

　　他在外闯荡这么久，积蓄不少。

　　玲珑摇了摇头，笑道：“算了吧，没多少钱，杨少侠你以前帮过我，这笔账就算我头上啦，老常已经应允了。”

　　她没给杨易继续客套的时间，就在众目睽睽之下，拉着后者离开了鼠帮。

　　经过了解，杨易得知，如今鹏岳城的地下黑市一共分为两个部分。

　　门槛较低的交易，大部分在城内。

　　而那些稀世珍宝，以及一些灰色交易，则被安排在了鹏岳城附近的抱剑庄。

　　两人从帮内要了两匹快马，一路往城外奔走而去，以杨易所要购买的天华露体量，只能去城外。

　　半晌过去。

　　杨易在一处隐蔽的林中见到了抱剑庄的影子。

　　沿途偶尔会碰到来去的武者。

　　大家基本遮掩着面容，默契地不做深入交谈。

　　“下马，察看腰牌！”

　　来到抱剑庄的入口，有两名黑衣大汉将他们拦下。

　　这是例行盘查。

　　在附近几处，还能见到森严的哨岗。

　　放哨之人各个都是好手，实力最弱者，都达到了聚鼎境的层次。

　　杨易下马，上前递出腰牌，同时目光在抱剑庄内游走。

　　这是一处占地极广的隐蔽地点，四周被一种隐晦的阵法包围，劲气流转，令人心悸胆寒。

　　而内部的交易区被大致分成四块，依照山势不断向上攀升，越是高处，所售卖的货物，价值也越高。

　　而每块区域，又分为室内和室外，相较于室外那些散修摊位，室内的宝贝成分无疑更高。

　　其中还有东莱宫自设的摊位，以及拍卖会。

　　验过腰牌之后，杨易和玲珑进入抱剑庄。

　　沿着羊肠小道不断上行，来到第一处区域。

　　这里所售卖的物品，价值普遍在数百两至数千两之间。

　　多是一些奇珍异宝，妖兽材料，光是好玩有趣，对修行的作用不大。

　　玲珑在这里逛了一阵，兴致很高，最后还是杨易强行将她带到第二处区域的。

　　见这家伙两眼放光，就像好奇宝宝一样，对什么摊位都充满了好奇，杨易深度怀疑，这家伙不是来给他当向导的。

　　而是借机过来逛街的！

　　“玲珑姑娘，那我走？”

　　杨易都想要自己单独行动了。

　　“呀，不好意思，有点兴奋过头了。”

　　虽然这么说，但玲珑手里拿着一件流苏金钗，看样子很喜欢，舍不得走。

　　杨易见状，于是走到摊前，询问道：“这什么价？”

　　“杨少侠，你这是，我就看看而已。”

　　玲珑赶忙将金钗放下。

　　“放心吧，如果价钱合适，我出钱，算是抵你的门票钱。”

　　杨易笑了笑，扭头看向摊主，这位摊主遮掩着面容，摊位上所卖之物多夹杂着阴气，看来这些东西多半是来自土里。

　　“五千两，不二价。”

　　摊主扯着粗嗓子道。

　　“你也太黑了吧，这不过是有一点静心功效……”

　　玲珑立马就生气了，这里的摊主就是这样，看你有买的意向，肯定宰你。

　　杨易也觉得这个价格不合适。

　　有这个钱在外面估计能买两件这个了。

　　“走吧。”

　　他谈也不打算谈。

　　“玲珑？”

　　正当杨易和玲珑准备离开的时候，旁边忽然传来了一道男声。

　　来人是一位玉面公子哥，一身紫衣。

　　身后还跟着两个铁塔巨汉，每位都有两米往上，一看便知是炼体好手。

　　护体劲气如白雾一般在周身缭绕。

　　其中一位，甚至达到了半念通窍境的层次，隐隐有念力释放而出。

　　“洪振威！”

　　玲珑显然认识对方，神色厌恶。

　　“你的火气还是这么大。”

　　这个叫洪振威的男子摇了摇头，也不生气。

　　走到摊位前拿起那枚金钗赏玩了片刻，然后直接丢出五千两。

　　“给你，以后这种东西想要，让我来买便是。”

　　他将金钗递到玲珑面前，面露微笑道：“你应该最清楚，你我二人的关系，会关系到鼠帮和寻津帮的未来，所以，我不希望你再跟别的男人站在一起，尤其还是跟这样一个连五千两都……”

　　“少爷，你可别再说啦！你都七窍流血啦！”

　　正当洪振威将目光看样杨易的时候，他身后的那位通窍境巨汉一副见了鬼的表情，脸色煞白。

　　因为此刻的洪振威，已经在七窍冒血了，只是他自己还不知道而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百零八章 你都已经七窍流血啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 