
　　第26章威胁

　　台下。

　　左光瞳孔剧烈收缩，心跳加快，没想到居然会以这样的方式和左青藤重逢。

　　中午休息的时候，他还在幻想着是不是因为自己穿越过来，导致平行时空错乱，左青藤被传送到另一个世界去了。

　　万万没想到，左青藤非但没有消失，还成了这场莫名其妙考核中的神秘嘉宾。

　　左青藤的出现，引发了一阵爆炸式的轰动，他不仅是万千少女的梦想，更是所有少年向往的终点。

　　颜值、实力、霸道的气质，万里挑一，可以说是当下最完美的男人，光是凭借那傲人的对战记录，就能碾压饭圈花边新闻制造的人气。

　　“大家好，我是左青藤。”

　　光是一句普通的开场白，就引来了台下的呼喊声狂潮。

　　左青藤背后升起求道玉，一个响指，魂力化为查卡拉变量式扩散，压制住了整个大操场，瞬间变得鸦雀无声。

　　即便不能开口，那些洋溢在年轻人之间的热情和信念也是无法消散，从他们的眼神中就能读出对“左神”无比向往的热烈。

　　“两年前，我和大家一样，身处此地，承载着新的梦想起航，在一场不为人知的考核中，我突破了极限，成了世人们眼中的焦点。”

　　说到这里，左青藤故意停顿了一下，随后继续说道：“但那都是后来的事情了，如果能回到最初，我会选择一开始就站到你们面前，有人会注意到我吗？也许吧，但绝对不会很多。

　　现在，有这样一个机会摆在你们面前，为什么要拒绝？是害怕！还是不自信？亦或是抱着那种‘我还没准备好’之类的想法？”

　　这时，左青藤解开了全场的静声压制，背后的求道玉也随之隐下。

　　“那就逃避吧！尽情的逃避！躲在我看不见的角落里，细数着幻想中的未来！”

　　……

　　左光属实是被震惊到了，他是真没想到自己这个不良哥哥居然能做出如此慷慨激昂的演讲，不去卖保险真是可惜了。

　　左青藤的演讲带来的效果是显著的，全场爆发出热烈的迎合声，有些平时自闭自卑的考生也忍不住振臂高呼，想要在大众的视野中尽情展现自己。

　　“我支持左神！”

　　“胆小鬼才会怕什么狗屁直播！身正不怕影子斜！放开了造就完事了！”

　　……

　　然而左青藤接下来的一句话，却让众人面面相觑，只见他把目光投向台下的某一处说道：“希望大家能好好表现，不用刻意隐藏自己，尤其是某人！”

　　……

　　听到这句话，台下的考生们先是愣了一会，随后展开了激烈的“讨论”。

　　“左神一定是在暗示我！暗示我要考上战神学院！与他一起共事！”

　　“屁！左神明明是看的我这里！”

　　“哎呀，你们别争了，青藤哥哥又不是基佬，你们想啥呢，肯定是在说我咯。”

　　……

　　就在众人为左青藤到底指的是谁而争辩不休的时候，左光一身冷汗，半蹲下来，双手撑着膝盖，黄豆大的汗水从额上流淌而下，有种虚脱感。

　　毫无疑问，左青藤的这句话是说给左光听的，在他开口之前就凝聚出一道无形的气，暗中掐住了左光的脖子，封住了左光全身的毛孔，一股上位者的气势无情碾压。

　　在那之后，左青藤还利用忍术传音，在左光的脑海中留下一句话：“你的情况我大致都知道了，考核中给我放开了去干，让我见识下你的程度，要是敢有所保留，我会让你亲眼见到真正的地狱！”

　　左光的心情久久不能平静，只觉得眼前一阵眩晕，看到的事物变得扭曲，摇摇欲坠，仿佛随时都有可能栽倒下去。

　　顾香连忙扶住他，担忧道：“你怎么了，哪里不舒服吗？”

　　足足缓了两分多钟，左光才恢复过来，他托着额头对顾香说道：“去，去厕所把裤子脱了，然后找个地方藏起来，晚上再去拿。”

　　“啊？”

　　顾香有些不明所以，眼睛瞪得老大，完全不能理解左光的这番话是什么意思。

　　左光深吸一口气说道：“你去就是了，别问，一会再和你解释！”

　　“哦……”

　　纵然心中有再多疑惑，顾香也会选择无条件相信左光，因为她知道自己能走到现在这一步，靠的不是她自己。

　　顾香走后，左光叹了口气，坐在大操场的草坪上，看着高台上的左青藤，若有所思。

　　也许是自己之前的猜想应验了，左青藤被来自另一个平行世界的左青藤给夺舍了。

　　但结果可能和想象中的不太一样，夺舍应该是没能成功，这个世界的左青藤依靠自己的力量，将来自另一个平行世界的灵魂给驱除了。

　　听起来或许有点恐怖，但事实大概如此。

　　联想起左青藤前几天的诡异举动，再结合他今天利用忍术传音的内容：“你的情况我大致都知道”。

　　一想到这里，左光就感到头皮发麻，背脊骨冰凉，身上仿佛有无数只蚂蚁在爬，万分瘆人。

　　左青藤具体了解到多少信息，左光并不清楚，但他现在能做的事情只有一件，那就是尽情展现，在这场考核中毫无保留的使出他和顾香的全部实力。

　　即便引来研究所的人也无所谓，或是暗中被不怀好意的黑恶势力盯上也不要紧。

　　此刻的左光内心只有一个想法，要超额式的去满足左青藤提出的要求。

　　回想起之前看过的那些聊天记录，再加上左青藤今天展现出的态度，很难不让左光觉得他是个傲娇式的超级弟控。

　　如今，左青藤已经成功战胜了另一个平行世界的自己，而弟弟却被外来的灵魂侵占，接下来会发生什么事都不奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的左光别无选择，他相信左青藤那句“我会让你见到真正的地狱”，不仅仅是一句中二式的发言，而是发自内心的情绪，歇斯底里的威胁。

　　左光能感觉到的到，左青藤的愤怒。

　　那股来来自于上位者的气场碾压，不仅仅是单纯的威慑，更是精神上的打击，夸张点说，甚至能影响到灵魂。

　　刚才的那一瞬间，左光的瞳孔中映射出遍地血肉、横尸数里的修罗场。

　　孤独无助，仿佛坠入到万丈深渊，被埋葬在血海尸山的地狱之中。

　　直到现在，他仍然心有余悸。

　　现在的左光，对左青藤有了全新的认知，回想起战神学院论坛上的那些脑残粉，什么“左神随便碰职业漫魂者”之类言论，他不再觉是那么的可笑。

　　“还真有可能随便碰……”

　　此时，左光的眸子中倒映着微光，晃动着，气息紊乱，双手轻轻颤抖着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第26章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 