
　　主将重创的确影响军心，顾清仪知道事情严重，“我知道了，我亲自带人去接，就以我外出游玩为借口。”

　　如此才能遮人耳目。

　　计明达没想到顾女郎会这样说，他以为顾家派出一队兵做个样子就成，哪知道顾女郎竟要亲自去迎接主公，这当然更好啊。

　　计明达大喜，双眼殷殷期盼。

　　顾清仪实在是无法忽视这样的眼神，默了一下，道：“计将军稍候，我去换身衣裳。”

　　计明达立刻说道：“多谢女郎。”

　　“应该的。”顾清仪露出一个营业微笑，“大司马与我有婚约，他有难在身，我自要赴汤蹈火。”

　　计明达心头一震，看着顾女郎进了内堂，深吸口气心头总算是缓了缓，想起临行前主公的样子确实不太好，他就恨不能立刻插上翅膀飞回去。

　　既然要出门，顾清仪就不能穿太过繁复的女装，索性直接换了身骑装出来，看着正在等待的计明达说道：“走吧。”

　　计明达：……

　　就吓一跳。

　　顾清仪大步往外走，到了门口吩咐道：“让董将军带人跟我出去一趟，堡内的事情由居队正暂管，堡外冯队正把控。”

　　看着女郎神色严肃的样子，冯温茂看着女郎问道：“女郎，您要出门？”

　　顾清仪颔首，“有些事情大约七八日就能回来。”

　　冯温茂眉头皱的更紧了，看着女郎不赞同的开口，“有事情属下去办就是，何须女郎奔波。”

　　顾清仪想起皇叔那诡异的病症，她还真得亲自去一趟接人，但是这话不能说，就笑着说道：“没有大事，有皇叔的人护送无碍。”

　　冯温茂还想说什么，对上女郎虽然笑着却严肃的目光，他只得把话咽回去，道：“是，属下遵命。”

　　计明达跟在后面看着这一切，心中啧啧称奇，看来顾女郎在这里很有威信啊。

　　董大成那边得了消息立刻整顿好兵马，等到顾女郎带着婢女出来，立刻迎上来，“属下已经整顿好兵马，立刻就能出发。”

　　四个女婢，顾清仪带着眠春与战夏，将知秋与信冬留下。

　　既然皇叔要来瞧瞧养伤，就得给他收拾出住的院子，这些事情都得信得过的人去做。

　　“董将军已经知道事情原委了吧？”顾清仪问道。

　　董大成与计明达都是皇叔手下的大将，计明达抵达这里自然先跟董大成见过面，于是他点点头，“是。”

　　“那就走吧。”顾清仪翻身上马，骑马快一些，坐车太慢了。

　　计明达看着顾女郎直接骑马出行又被吓了一跳，而且董大成跟顾女郎之间相处的情形也有些古怪，董大成那臭脾气，什么时候对人这么好说话了？

　　计明达心中狐疑之处越来越多，但是直到此时不是说话的时候，也翻身上马跟着顾女郎飞奔出去。

　　皇叔在邢台受伤，但是并不会就在邢台等着，计明达前来鹘州报信的同时，穆埠已经带着人护送皇叔一路往鹘州来。

　　而栾琸与蒙清继续带兵追缴王森等人，扰乱敌人视线，不让人发现皇叔受伤一事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，111：董大成变了免费阅读。https://xs.23sk.com 