    贝佳超市门口，孙天磊走来走去，着急的等着。

    孙天磊看见迎面走来的江城，脸上浮现出笑容，快速的迎上前去。

    “哥！”

    此时的孙天磊打扮的还是那么帅气，根本看不出离婚的痛苦。

    江城强压着心头的怒火，道：“办成了！”

    “哥，办成了，按你的要求办的。”

    “好，很好，那我问你，你们是怎么离婚的？”

    孙天磊听后一副愁容：“哥，和桂香离婚可真不容易，你不知道，我费了多少口舌，桂香还是不答应离婚，最后无奈，我就找了一个小姐，扮做我新找的女朋友，桂香无奈，才离的婚，哥，这个婚真是太难离了！”

    江城听后，再也忍不住了，提起醋钵般的拳头，在孙天磊身上就是一通招呼。

    “哥，你这是干什么，我和桂香离婚，可是遵照你的意见，哥，别打，别打！”

    贝佳超市门口人流量非常大，这时候，聚集了许多看热闹的。

    “孙天磊，告诉你，我打的不是现在，是前世，你知不知道，前世，你在外面胡作为非，进入传销，还将桂香拉进去，在外面欠下巨额债务，逼得桂香无家可归，这都不算，你还整天的和一帮子女人胡作非为，你知道最后怎么样了，桂香疯了，桂香死了，我今天就是给她报仇！”

    江城的一番话不但孙天磊懵逼，就是旁边看热闹的人也懵逼。

    “哥，你说清楚，什么前世后世，我不知道啊！”

    孙天磊说起前世，江城才反应过来，再不说话，就是一阵狠揍。

    手打脚踹，瞬间，将孙天磊打得跪地求饶。

    就在这个时候，两个警察过来，喊道：“干什么的？”

    他们将江城和孙天磊拽开。

    江城怒目盯着孙天磊：“这个狗日的是我妹夫，刚休了我妹妹，我正教训呢？”

    “哥，是你让我休了桂香的。”

    “住嘴！”

    孙天磊吓的赶紧住嘴。

    警察一听是妹夫和大舅哥之间的矛盾，微微摇了摇头，道：“要打架回家去打，这里不许打！”说完两人转身离开。

    江城拽起躺在地上的孙天磊：“跟我走！”

    孙天磊站起来，用手摸了摸自己的头发：“哥。你到底怎么回事，是不是想赖账啊？”

    “走，跟着我去取钱！”

    江城说完快速的朝着前面走去。

    孙天磊一听说取钱，那一张嘴乐的。

    此时的孙天磊还不知道江城是个老板，他一直以为江城认识个大老板。

    想起江城以前的废物劲，现在说江城是个老板，他根本不相信。

    江城到来银行，填了单子，取出十万元，递给孙天磊。

    江城是银行的大客户，所以，十万元能随便取出来，要不然，还真不好取。

    孙天磊从江城手中接过十万元钱，有点狐疑的道：“哥，你不是说你的朋友投资吗，怎么你取钱，再说你......”

    “别问，拿着你的钱就是，告诉你孙天磊，以后别去找桂香，要不然，我找人弄死你，记住，一颗子弹就可以要了你的命！”

    孙天磊看着江城的眼睛，不由自主的后退两步。

    这还是以前的江城吗？

    不过，孙天磊看着手里的十万元，瞬间将什么都忘记了。

    江城大踏步朝着远处走去。

    他开车虎头奔刚回到家，唐敏带着乐乐就回来了。

    唐敏看见江城的样子，就知道出了事，小心翼翼的问道：“城子，你这是怎么了，谁惹你了？”

    “天磊和桂香离婚了，我得回家一趟。”

    “啊？你说天磊和桂香离婚了？到底怎么回事？”

    “天磊和别的女人好了，休了桂香！”

    “啊？这个孙天磊，看起来文绉绉的，那桂香怎么办？”唐敏吃惊的问道。

    江城微微的皱着眉头：“我先回去看看!”

    “那你什么时候回来？”

    “看完就回来。”

    乐乐看见江城的样子，吓的躲在唐敏的背后。

    江城开着虎头奔快速的朝着家里奔去。

    在路上，他一遍遍的想着，自己这么做到底对不对，那可是自己的亲妹妹？

    江城嘴里默默的念叨：“桂香，凭着前世的经验，孙天磊真是个混账东西，他是个狗改不了吃屎的家伙，哥哥知道，他改变不过来，才逼着你们离婚。

    桂香，长痛不如短痛，哥哥就你这一个妹妹，不想让前世的悲惨命运这世再发生在你的身上，所以，才给了这个混蛋十万元让他离开你，你想啊，十万元就可以让他和你离婚，这样的男人，你还能托付终生吗，根本不可能！”

    两个小时后，虎头奔停在家门口。

    这时候，江丰收走了出来，看见是江城，阴沉着脸。

    江丰收一言不发的拉开车门坐在车上。

    “爸，你这是？”江城问道。

    “我们去找那个龟孙，他为什么这么对待我女儿，我女儿那点配不上他，他为什么要这样？”

    江丰收一张脸气的铁青。

    江城赶紧阻拦，他现在可不敢对江丰收说这一切都是自己所为，要是说了，江丰收肯定和自己断绝父子关系。

    江丰收对孙天磊的爱，江城是看在眼里的。

    “爸，你这是干什么，孙天磊有人了，你就不要强求了。”

    “不要强求了？你可要知道，你妹妹和他都结婚了，这个时候他不要了，你说你妹妹后半辈子怎么活？”

    江丰收还是以前的思想，以为，女人离婚就嫁不出去了。

    “爸，和孙天磊待在一起，对桂香来说，才是最大的伤害！”

    这时候，杨兰梅搀扶着孙桂香出来。

    江城看见母亲的眼睛哭的也像桃子一样，他再次在心里想，自己做的到底对不对？

    “妈，你这是干什么？离了就离了，离了再找呗！”

    “哥，你说天磊怎么那么狠心，我对他那么好，他怎么说休我就休我啊！”

    江城走过去，将桂香搂在怀里：“桂香，不要怕，有哥哥呢？”

    “哥，你说没有他，我可怎么活啊！”

    “桂香！”

    江城放开江桂香，双手举着她的脸：“看着哥哥的眼睛！”

    “哥！”

