

    夙离虽然在幸灾乐祸东方祁的遭遇，可也没有忽略掉轩辕天歌的小动作，他忍不住又想笑，可想着自己来这里是有正事儿的，所以才死死忍了下来。

    大概是笑够了，夙离终于正经地坐了起来，他想着小丫头的气性也消得差不多了，所以清了清嗓子后正色道：“还有，我今日除了来给你送礼物外，其实还有一件要紧事儿要同你说。”

    一听说是有什么要紧事儿，轩辕天歌的脸色又瘫了下来，虽然没什么表情地看着夙离，但眼神里却透着一股强烈的拒绝之意。

    夙离讪讪地扯了扯嘴角，顶着轩辕天歌那强烈的拒绝目光，坚强地开口：“帝都中近来发生了几起凶案，遇害者都是在校大学生，还每一个都是女学生。因为死因离奇古怪，所以这事儿被委托给了六道。”

    “我又不是六道的人。”轩辕天歌瘫着脸，“而且你难道就不能去处理吗？你现在可是六道的二把手。”

    在十二年前，夙离这家伙跑来人间界扎根后，也不知道他用了什么手段，生生将自己给弄进了六道去，但那会儿的六道还不是六道，而是灵管局。

    而在夙离进入灵管的第二年，他就坐上了第二把交椅，并带着灵管里的所有人集体出走，导致灵管从系统中单独分离了出去，成了如今这么一家私人企业。

    夙离看着轩辕天歌眼中明显的拒绝意思，他摸了摸鼻尖，继续道：“可不管怎么说，那第一把交椅上该坐着的人还是你啊。而且我也不太适合插手人间界的事情，帮你看着管理一下六道还行，可让我做别的，那就说不太过去了。”

    说完，夙离又抬手朝客厅外的小花园一指，“因为天道消失的原因，从十年前开始，人间界就渐渐出现了乱象。你的三姐和五姐为了防止人间界因此大乱，专门从神族和灵山挑了两个守护者过来看管人间界，她俩一起颁下的神旨法令，就是不许‘外来者’扰乱人间界的秩序。我是你三姐的人，总不能知法犯法吧？这要是被别的什么人知道了，你三姐的面子往哪儿搁啊。”

    轩辕天歌瘫着脸不语。

    夙离无奈地一叹，又道：“这十年来，人间界的天地灵气也变的不正常了起来，我听你三姐说，当年她还在这里的时候，满世界都找不出几个精怪成型的，可如今呢？短短十年，那些成精的东西一个接着一个冒出来。”

    说到这里，夙离就忍不住吐槽道：“都说了建国后不许动物成精的，结果这成精的动植物就跟赶场子似的。精怪这些还是小事儿，就算成精了也没几个胆子大的，出格的家伙们不是被关了，就是被收编进了六道当员工，可这些年除了这些精怪，奇奇怪怪的鬼东西也多了不少。”

    夙离对着轩辕天歌大吐苦水，“六道里的那些人你也知道，真有能耐的也就那么几个，还个个都跟大爷似的不好管。上个月吧，六队的队长去Q省出差，因为手法不当，炸了人家当地的一个建筑工地。也亏得当时是晚上没什么人，把人家刚打好的地基给全炸没了不说，工地上还多出了一个能够活埋万人的大坑！！！要不是当地六道分公司的人去得及时，这事儿又得上头条。”

    轩辕天歌嘴角微抽，看着夙离的目光多了几分同情。

    夙离却来了精神，一脸的不吐不快：“再说说灵武研发室的那几个家伙，每次搞研发就开始炸实验室，实验室每个月都要被他们炸三回，就特么跟在举行什么神秘仪式似的，每个月就三回，不会多一回也不会少一回，简直比女人的月事都还要准，也比人家女人来月事还多两回。上上个月还差点波及到了我的办公室。要不是我反应快，那几个王八蛋能把老子都炸上天去！”

    轩辕天歌：“......”

    眼中不仅有同情，更多了几分怜悯。

    “还有......”夙离几乎是面色狰狞了，他咬牙切齿地道：“咱们的合作人！你说他们地府的人是不是吃饱了撑的没事儿做，披个马甲就从阴间跑阳间来折腾，还非得强行在公司里面弄一个新科室出来，还取个名字叫什么往生科！！神特么的往生科！！不知道的还以为咱们那里是专门送人去死的地儿呢，其实就是一个让死鬼去阴间的中转站。成天到晚就属他们有门不走穿墙过，好几次还穿错了，直接穿到了隔壁楼的女厕所，被人追着打了一条街。这事儿当天晚上就上了头条，说咱们公司里面有变/态，天天蹲在人家女厕所搞偷窥。”

    听到这里，轩辕天歌的整张小脸都木了，心中暗暗琢磨着六道的隔壁楼是干什么的来着？？？

    夙离似乎对地府的那群家伙有很大的怨气，说起来就没完没了，“因为多了那群东西在，如今咱们办公楼的整个第四层都是阴气森森的，三伏天进去都不用开空调，待久了还必须得穿一件长袖外套的那种。这些也就算了，他们科里还有个姓孟的姑娘，天天在四楼开火煮甜汤，煮完了就到处送人喝。那些来咱们楼里办事儿的人，一喝完她送的甜汤，别说是来办事儿了，连自己姓什么名什么，妈是谁都忘得一干二净！！”

    轩辕天歌：“......”

    她已经不知道该如何安慰夙离了，只能保持沉默并同情又怜悯地看着他。

