    这几天时间，《天龙八部》已经更新到了第七回，无计毁多情。

    《天龙八部》的数据再次炸了，没上推荐之前收藏便破了四千，推荐破了三万，点击破了30万，章评如雨后春笋般冒了出来。

    而《天龙八部》也随着这波数据爆炸，直接冲上了签约作者新书榜第三，只排在两个大神作者的后面。

    没办法，这两回内容太精彩了。

    先是段誉身世的揭开，这家伙居然出身皇室，怪不得前期傻白甜了。温室里出来的花朵，没遭过社会的毒打，可不就是傻白甜吗？

    而如果段誉的身世只是让书友们感慨这家伙有一个好出身的话，那第七回的无计悔多情就无数书友目瞪口呆了，简直就像再看一场大型宫斗剧。

    “想不到吧？木婉清居然是段誉的妹妹。”

    “天下的有情人都是兄妹系列！”

    “看到木婉清和钟灵出来的时候，我还在想着要支持哪个成为女主，结果作者突然告诉我，木婉清居然是段誉的亲妹妹？行了，不用选择了，支持钟灵成为女主。”

    “钟灵成为女主？你怕不是眼瞎，看不到甘宝宝和段正淳打情骂俏，而且，估计你也忘记甘宝宝把钟灵的生辰八字交给段誉让他给段正淳看了吧？我有预感，钟灵也是段誉的妹妹，立帖为证！”

    “作者牛逼！不，是段正淳牛逼！”

    .....

    在一片炸裂的章评中，7月8号这天，《天龙八部》终于迎来了第一个试水推，分强。

    而与漠不关心自己书数据的王轩不同，子雅可是自《天龙八部》登上推荐开始，便一直刷新《天龙八部》的后台数据。

    因为这本书对她来说太重要了，说成关系到她能不能咸鱼翻身都不为过。

    一个小时后，《天龙八部》上推荐后的初步效果出来了，新增收藏130，推荐800，点击2万，底下评论如麻，估计不下百条。此外还出现了不少打赏。

    这个数据，让子雅激动了。要知道，这只是一个小时增加的数据啊。一个小时就增加了130收藏，那一天下来可不是要增加2600？一个星期增加18000？

    当然，数据不能这么算，因为你要排除半夜休息的时间。不过看这趋势，子雅估计一个星期下来，《天龙八部》最起码能增加12000收藏。

    而一个试水推就增加了12000收藏，那一条龙推荐下来，等到《天龙八部》上架前得有多少收藏啊？8万？还是10万？

    姑且算它8万吧。

    8万收藏，哪怕收订比按10:1来算，上架后也得有8000均订啊，若是收订比能在8:1以上，那就妥妥的万订。

    天可见怜，子雅来盛世中文网也快三个月了，签下的书不少，可别说万订，连3000订的精品都没有。而《天龙八部》现在却呈现出万订的趋势，子雅能不激动吗？

    “押对宝了，真的押对宝了。”子雅心道。

    而在子雅的激动中，很快第一天就过去了，《天龙八部》新增收藏2000，比子雅估算的还要好，在同期所有分强书中排在第一。

    可怕的不是第一，而是第二的书连1200收藏都没有，那还是位大神作者的新书呢。

    这个数据，让之前劝过子雅不要签约《天龙八部》的编辑直接傻眼了。

    其实早在《天龙八部》冲上新书榜之时，之前劝过子雅的同事中就有人傻眼了，只是还存在侥幸。万一《天龙八部》上推荐后拉胯了呢？

    但现在....

    “看走眼了啊，大家都看走眼了啊！”

    “想不到大家的眼光还不如子雅。还好子雅当初没听我们的。”

    “《天龙八部》后面那几回我看了，确实写得不错，第四回南海鳄神出场之后，段誉傻白甜的形象就开始有所转变，而第六回介绍段誉的身世之后，他那傻白甜的性格便变得理所当然。而这两天更新的那第七回，就好像在看一场大型宫斗剧，真佩服作者的脑洞！”

    “反正恭喜子雅了。”有编辑在群里艾特子雅表示祝贺。

    “是落秋大大写得好。”子雅谦虚道，可不敢居功。

    ......

    接下来几天，《天龙八部》的推荐数据依然一骑绝尘，成绩节节攀升，七天下来，收藏增长了13500，推荐5万，点击破百万，章评上千。

    这部小说真的炸了，直接颠覆了世人对武侠频道的认知。原来不是武侠凉，只是之前没出现过给力的作品罢了。

    7月15号，《天龙八部》开始迎来第二个推荐，六频推荐。盛世中文网的六频推荐和起点中文网差不多，但效果要比起点中文网，因为盛世中文网的六频推荐是带APP的，有一个专属的六频区。

    其实，正常来说，《天龙八部》的第二个推荐不是六频的，但《天龙八部》更新太狠了，日更一万的节奏，现在已经将近二十万字了。

    若按正常走完一套流程，估计等《天龙八部》上架之时，得有四五十万字。

    这肯定不行。

    为免上架前字数过多，子雅还特地联系过王轩，让后者把日更字数降下来，可遭到后者婉拒。没奈何，子雅只好跳过两三个流程，直接把《天龙八部》放在六频推荐了。

    她已经打算好了，下月初就让《天龙八部》上架。至于错过的推荐，后续再给《天龙八部》补回来就是了。

    同样是这一天，歌坛新人季下季，终于开始了。

    凌晨十二点，各大公司主推的新人纷纷上传自己的新歌。此外，不少独立歌手也将自己的新歌上传，期待能一炮走红，得到娱乐公司的青睐。

    这是一场歌坛新人的盛宴。

    为这场盛宴，各大娱乐公司在宣传上可算是铆了足劲。贴吧、微博、热搜、朋友圈、各大论坛、各大音乐平台....到处都是歌坛新人新歌的影子。

    此外，还有不少大牌歌手为自己公司旗下的新人疯狂打CALL。以致于这场歌坛新人季下季，得到的关注量也是非常恐怖的。

    在无数新人歌手上传新歌的同时，无数听众也纷纷涌入各大音乐平台。

    钱海也是其中一员。

    钱海是个音乐发烧友，别看已经将近奔四，但他对音乐的热情依然不减。

    这不，十二点刚过，钱海便打开了自己常用的听歌软件【PP音乐】，来到【PP音乐】为歌坛新人季开辟的专区。

    他先搜索了他非常喜欢的一位歌手陆菲菲推荐的新人歌曲，试听了前面一分钟，还可以，但也仅是还可以，若不是出于对陆菲菲的喜爱，这首歌他连下载的欲望都没有。

    没办法，对于他这种音乐发烧友来说，歌曲如果只停留在还可以的地步，是无法引起他们共鸣的。不过最后他还是下载了，算是对陆菲菲的支持。

    接着钱海又将PP平台首页推荐的歌曲听了一遍，其中有几首还不错，毕竟敢把广告直接打到音乐平台上，质量肯定没问题，不然只是白白浪费资源罢了。

    当然，还不错这个级别的歌曲，其实也只能勉强引起他的共鸣。不过最后钱海还是选择了下载，算是对新人的支持。新人不易，不支持一下，哪能发展称为撑天大树？

    之后钱海打开了歌坛新人专区，开始一首一首地试听，期待能掏到自己喜欢的歌曲。

    听着听着，当他想打开下一首歌试听的时候，歌手的名字，却让钱海手上的动作顿住了，怎么也点不下去。因为那个歌手的名字，叫做刘凯！

    ......

