    第52章危险才刚刚开始！   

    陆元看了一眼洞窟，没看到叶龙的踪迹，稍微感叹一句，转身就沿着小路往小岛的深处走去。

    

    根据原著的情节，被绑架的人质就在小岛深处的一个山洞里。

    

    其身边也没有多少人看守。

    

    所以，在陆元找到关押人质的山洞的时候，不费吹灰之力就轻易把一老一小两个人质救了出来。

    

    老的是一个头发花白的老头。

    

    小的是一个岁数不大的小孩。

    

    陆元看了小孩一眼，发现小孩一点也怕生，睁大黑溜溜的眼睛盯着他看。

    

    陆元脸上露出一丝微笑，伸手摸了摸小孩的小脑袋，就对这一老一少说道。

    

    “走吧，我是圣龙殿的项良。

    从现在开始，你们彻底安全了。”

    

    老头眼中一直带着一丝惶恐，生怕陆元是什么大恶人。

    

    毕竟，陆元刚才在山洞里解决那群喽啰的动作太利落了。

    

    一旦陆元对他们起了歹心，老头就算有九条命也不够死的。

    

    不过，在听到陆元自报家门提到圣龙殿之后，老头的心情一下子放松下来，一把抱着自己的孙子，对陆元一脸感极说道。

    

    “项队长，我可算把你们等来了。

    对了，叶殿主没事吧。

    刚才山洞里有一个像头目的人，说着要拿圣龙殿殿主的人头邀功，带着一群人就出去了。”

    

    老头像是想到了什么，不敢隐瞒，马上把自己在山洞里的所见所闻告诉了陆元。

    

    要是陆元真的是项良本人，听到这种话绝对心情焦急开始疯狂找人。

    

    但是，陆元就是陆元，要是叶龙能被人顺手解决掉，还能节约他不少时间。

    

    只不过，这种念头陆元也就随便想想，完全没有当真。

    

    叶龙好歹也是原著中的主角，气运之强，根本不是这些小喽啰可以弄死的。

    

    所以，陆元最终还是要靠自己努力变强才行。

    

    “尽量不要说话，我带你们先回游艇。”

    

    陆元对老头交待一句，就走在面前带路。

    

    而老头也一脸严肃，立马乖乖不说话就抱着自己的孙子跟在陆元身后。

    

    就这样，陆元非常轻松就把两个人带回了游艇上。

    

    负责留守游艇的金发女人，一看到陆元一脸轻松就完成任务，眼中忍不住闪过一抹吃惊。

    

    要知道，就在刚才，叶龙也回来了。

    

    只不过，叶龙的状态非常差，脸色完全苍白，胸口还有爆炸留下的伤痕，哪里会像陆元这样轻松。

    

    就好像，陆元就没有登上小岛，而是去哪个商场逛街了一样！   

    震惊归震惊，金发女人在确认任务完成之后，赶紧拿出通讯器向还在小岛上的同伴发出了讯息。

    

    ‘项良完成了任务，全员撤退！’   

    这个讯息一出，除了少部分项良实力的强者以外，其他人眼神都下意识一亮，然后纷纷选择快速撤出小岛。

    

    此时，正在游艇医务室包扎伤口的叶龙，突然感觉到手腕微微震动。

    

    抬起右手，看一眼手上绑着的通讯器，原本就苍白的脸色，一下子变得更加雪白。

    

    “项良完成了任务？

    这不可能！那岛上到处都布满了陷阱了！就算是我，也是九死一生才勉强冲出来！”

    

    叶龙的脸色彻底变得铁青，右手猛然捏紧，胸口的伤口一下子崩裂。

    

    原本干净的绷带，这一刻快速被一抹鲜红染红。

    

    正在帮叶龙包扎伤口的医生，一看到叶龙的伤口裂开了，脸色陡然一冷，直接抄起手边的狼牙棒，指着叶龙的鼻子吼道。

    

    “你小子还挺横啊！让你情绪不要激动，你不听是不是啊！信不信老子一棒子送你上西天啊！”

    

    医生虽然不是圣龙殿的人，但是也在黑暗世界行走不少年头，人送外号，恶霸神医。

    

    表面上看起来斯斯文文，实际上骨子里却是一个恶霸。

    

    一旦遇到不听话的病人，轻则将其打成重伤，重则当场打死。

    

    叶龙并不知道医生的来历，他现在还在生气项良怎么这么快完成任务。

    

    所以，叶龙一见到眼前的医生这么嚣张，一抬头就怒怼了一句。

    

    “老子就不信了，怎么滴。

    有本事，你就来打我啊！”

    

    叶龙自认为是圣龙殿殿主，加上这艘游艇上面都是他的人，不管怎么想，医生也没有胆子敢真对他动手。

    

    可惜，叶龙还是赌输了。

    

    只见，医生怒目一睁，抬起手里的狼牙棒就对着叶龙一顿暴打。

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    就在医务室内，医生打的热火朝天的时候，安顿好老头和小孩的陆元，重新回到甲板，看了一眼金发女人，开口说道。

    

    “人回来了没有。

    要是没问题，现在就可以回去了。

    继续拖下去，难免节外生枝。”

    

    根据原著里的情节，那群埋伏叶龙的人得手之后，可是还派了其他人手袭击了圣龙殿的很多据点。

    

    因此，在原著里，叶龙消失的短短一个月的时候，圣龙殿的势力大幅度缩小，差一点沦为二流势力。

    

    虽然，从目前的情况看来，除了叶龙吃了一点小亏以外，任务进展非常顺利。

    

    但是，陆元始终感觉到一种若有若无的危险感。

    

    金发女人见识到陆元敏锐的判断力，自然不会轻视陆元说的话。

    

    “项良，大部分人都回来了。

    只有一部分人因为搬运伤员，还需要一点时间。

    最多半小时，我们应该可以返航。”

    

    半小时？

    

    一听到这个时间，陆元眉头微微一皱，忍不住看向空旷无人的海面，喃喃自语道。

    

    “看来要来不及了。

    船上有没有雷达，立刻扫描周边的海底。

    那群家伙，肯定还有后手！”

    

    就在陆元注意到海底可能有问题，发出警告的时候，此时，深邃浑浊的海水之下，一个小型的潜艇安静悬浮在这里。

    

    在这艘小型潜艇之内，小岛上率领众人的小头目，一脸恭敬跪在地上。

    

    而在这个小头目面前，则有一个下巴留有胡子，穿着笔挺黑色西装的男人，随意坐在柔软的太师椅上。

    

    “老大，岛上的兄弟回消息了，咱们失手了，让叶龙跑了。

    现在，咱们要怎么做？

    直接炸毁这群家伙的游艇？”

    

    一个穿着黑色制服的大汉，恭敬走到男人旁边，稍微一弯腰，轻声说了一句。

    

    男人对于失手的这个结果，根本没有感觉到意外。

    

    毕竟，圣龙殿也算是黑暗世界的一流势力。

    

    要是能这么简单就弄死圣龙殿的核心成员，那他就不用准备备用方案了。

    

    “发射鱼雷吧。

    我不希望这群人还能活着离开这片海域。”

    

    男人嘴角微微上扬，右手一挥，直接下达了绝杀的命令。

    

    

