    ＂呵呵，三四千，林医生不愧是好医生啊！＂

    丁建波淡淡一笑，一股优越感油然而生，他的妻子也是得意一笑。

    那刘玲就更别说了，看林辰的目光满是不屑，道：＂我小丁啊，是按年薪算的，一年五百万，所以医生这个职业与总经理还是没的比啊！＂

    ＂哇！＂

    众人一片哗然！

    五百万年薪放在韶州，这已经是人上人了，哪怕放在华夏，这也是上流圈子的收入了！

    ＂大家难得一聚，就别说这些了吧！＂

    这时，一名穿着较普通的女子打断道。

    ＂是啊，我们都老了，儿女的前途就让他们自己处理吧，我们该好好享福了！＂

    其他人也跟着附和，都一把年纪了，也不想比来比去。

    当然，说话的其实就几人，而且家庭环境属于一般的，反倒几个家境不错的却暗暗冷哼，这些穷鬼，穷了一辈子，倒也是看的开啊，不过也正因为这种心态，所以一辈子穷！

    ＂洪子燕，这是你女儿与女婿吧，记得你女儿在针织厂上班的呢，你女婿呢？＂

    刘玲突然看着那说话的女子道，故意要对方的好看。

    不过，人家都一把年纪了，哪在意别人的看法，只听那女子笑道：＂我女婿刘凯在一家公司做保安，他刚刚退伍，工资也不高，只有四千多，不过人踏实！＂

    说着，她满意一笑。

    ＂是啊，人踏实最重要，其实嘛，钱什么的，生不带来死不带去，做人开心就好！＂

    几名头发灰白的老人也赞成点头。

    刘玲顿时难以接口了，心情更加不爽了。

    ＂家和万事兴，钱多钱少，不重要！＂

    见刘玲得瑟失败，苏母也落井下石说了一句，又看着那年轻人道：＂我看刘凯不错，人老实，又结实，是个好女婿！＂

    ＂飞芳，你女婿也不错啊，救死扶伤呢！＂

    那穿着普通的女子也是一笑，她见林辰工资不高，顿时觉得林辰很亲切。

    林辰也对那刘凯微微点头，后者也是客气一笑，倒也不亢不卑，有着一股军人的气势！

    “对了，妈，你上次不是托我替你留意股票吗？我看了一段时间，觉得07518Y这只股票不错，最近势头健康平稳，成交量温和放大，将迎来一波牛市！”

    这时，丁建波突然看着刘玲道，说着之时，他拿出平板电脑，指着屏幕说道。

    而说起股票，在场不少老人都眸子一亮，他们大多都退休了，平时没事就玩玩股票，听到丁建波有不错的股票推荐，他们都有些心动了。

    再想到丁建波的职业，投资经理，操盘手，更是陆半城下属的总经理，他推荐的股票值得信任啊！

    “小丁，能详细说说吗？”

    一名大妈客气的问道。

    “没问题！”

    丁建波笑了笑，将平板电脑移给众人看，并且缓缓的讲解。

    而听他那只股票前景不错，哪怕不怎么玩股票的苏母也心动了，至于众老人则对丁建波更热情了，大大满足了刘玲的虚荣心。

    林辰虽然不懂股票，但他看了眼平板，上面记录着密密麻麻的资料与猜测，但全部都是丁建波自己的猜测。

    而且，他见到苏母也想玩，顿时打了个电话给欧阳依依，片刻后挂了电话，摇头道：“这股票不怎么样，投资进去，估摸两三天就会被套牢了！”

    欧阳依依擅长电脑，再加上林辰人脉不错，略一询问，他也大概知道什么情况了！

    “你瞎说什么！”

    丁建波本在介绍股票，被林辰这么一说，脸色也难看了一分：“我在国外是金融专业毕业的，又在华尔街任职，见过无数的案例了，这只股票百分九十会涨，你自己不想玩就算了，凭什么拦着阿姨叔叔们赚钱！”

    他这一说，众阿姨都埋怨般看着林辰了。

    林辰丝毫不在意，笑道：“如果这世界的投资，全部能在理论与案例中找到，那千万富翁早就满地走了！”

    “你这是在质疑我？”

    丁建波瞳孔一瞪。

    “说不上质疑，我的意思是，你所学的理论应该来自书本吧，如果写书的人这么厉害，他早已成富豪了，何必靠着买书来发家，至于案例，股票的市场千变万化，案例能有成千上万，除非你经历过所有的案例，否则别人的经验对你帮助不大，再说了，股票的涨幅，全捏在资本家的手里，你那只股票来自韶州某个企业，掌控股票的人也是韶州富豪而已！”

    “一派胡言！”

    丁建波猛然一拍桌子：“说的这么厉害，难不成你认识韶州的顶级富豪？从他们口里得到小道消息了？股票投资本就是赌博，哪怕是资本家，那也是比普通人赌的更多，运气更好点罢了！”

    “看来，你的理论知识倒是不错，但却没怎么投资过啊！”林辰摇了摇头：“这样吧，不如我们来赌一场如何！”

    “怎么赌！”

    丁建波也来火了，他刚刚毕业归来，在陆先生下属公司工作，每个人都很看好他，然而这区区医生却敢质疑他，这是将他的专业与多年的学术知识狠狠踩踏了。

    当然，他知道林辰反对他的意思，估计是不想岳母被冷落吧，但术业有专攻，在他丁建波擅长的领域与他斗，这不是找死吗？

    “就赌你说的这只股票，半小时内跌停！”林辰淡淡道，之前打电话询问的时候，欧阳依依已说出这股票的特征了，甚至幕后人也说出来了，正是唐明杰！

    “这么大的股票，半小时内跌停？你逗我啊，好，我跟你赌了，如果你输了，你就对我妈，对我道歉一声，要诚心！”丁建波气急而笑。

    “成，但如果你输了，你就对我这个医生道歉！”

    林辰点头，说完之后便拨打电话：“依依，帮我买之前那只股票，能买多少，你自己看着办吧，不要超过五百万就行了。”

    “林老师，这只股票完全就是个陷阱啊，是唐明杰用来圈钱的，买了肯定要被套牢的啊！”

    “没事，这钱可以问唐老哥拿，你看着做吧！”

    说完之后，林辰挂上电话，一幅云淡风轻的样子。

    丁建波却一脸的不屑，笑道：“装，就知道装，还五百万，你有这么多钱吗？”

    在场的阿姨与叔叔也不太相信林辰，毕竟林辰只是个医生啊，在投资领域上，林辰拿比的上丁建波？
