    

    第360章收买

    云薇薇心中的想法应验了，云汐的运气居然真的不错。

    “各位观众第一组选手已经产生，云汐、卢忠义、李维。”

    主持人看着抽签结果，笑呵呵的来到云汐面前。

    “云汐，现在你有没有觉得自己运气很好？居然分到学者和生存专家做队友？”

    这话中明显有歧义，好像云汐只能抱大腿、注定是小队累赘似的。

    云汐面无表情，语气冷淡道：“运气好？没觉得。”

    这是心里话。

    如果可以，她希望和晋阿九一队，然后再随便搭配个听话的队友，比如陆北，他肯定很听自己话。

    云汐的话立刻惹得李维和卢忠义心中不悦。

    两人在心中一起想着：“等这女人在岛上找不到半点食物，求我分她一口吃的，到时候再问她运气好不好，哼！”

    抽签继续，第二组很快也诞生了，分别是陆北、晋阿九和宁峰。

    云薇薇看见这个结果，心中大呼自己运气真是好！

    接下来不用再抽签，她和学者汤诚、生存专家程俊分入第三组。

    “我赢定了！”云薇薇在心中暗道。

    分组结束，九名选手背着自己的双肩包、外加一台简易直播设备，离开直播公司总部，前往机场。

    节目的正式直播将在选手登录岛屿后开始，三组选手将在岛屿的三个不同方位登录。

    直至比赛结束，各组选手也几乎不可能与其他组选手相遇。

    飞机启航后不久，直播平台开启了人气竞猜。

    “表现最佳选手竞猜！”

    “胜出组竞猜！”

    “最先淘汰选手竞猜！”

    与此同时，还开放了九个直播房间，分别以九位选手为第一视角直播。

    虽然节目还未正式开始，但竞猜居然已经有了数据。

    表现最佳选手竞猜：生存专家程俊得票最高！

    胜出组竞猜：第三组，即云薇薇、程俊、汤诚组得票最高！

    最先淘汰选手竞猜：云汐得票最高！

    大概是抱着看笑话的心情，蹲守在云汐直播间的人居然最多。

    毕竟，按照观众们心中的期待，她最有可能首先放弃生存挑战！

    ……

    ………

    飞机上。

    选手的座位是打散的，云薇薇并没有和自己的队友坐在一起。

    似乎是故意的，她选择的座位，左边是卢忠义，右边是李维，这两人都是云汐的队友。

    “李教授、卢先生，我可以和你们商量一件事吗？”云薇薇突然压低声音道。

    “嗯？”

    两人听见云薇薇的声音，都惊了一下，但很默契的没有提出异议，而是微不可查的点了点头。

    “谢谢。”云薇薇笑道。

    她略作停顿，说出了令人意想不到的话。

    “假如云汐承受住了比赛的压力，没有主动退赛，我希望二位能够帮助我，让云汐无论如何都输掉比赛。当然，这肯定也会影响你们两位的比赛结果。作为补偿，我可以在事后补偿你们每人一百万的精神损失费。”

    云薇薇压低声音说完，立刻感觉到身边左右两个男人呼吸都急促了起来！

    每人100万？

    要知道胜出组的总奖金也才300万，也就是平均每人100万！

    云薇薇居然用这么一大笔钱，买云汐输？

    两人不知道云薇薇和云汐有什么过节，但他们至少知道云薇薇是个女明星。

    撒谎？

    她应该是不敢的。

    生存专家卢忠义最先表态：“云小姐，希望你遵守诺言。”        

