
　　“怎么样，粮种的事解决好了吗？”

　　因为沈指挥使来了兴州城，颜致高出城见了一面，等到船开了才回来，这点，刚好也到了下衙时间，索性就直接回了后院。

　　听到李夫人的问话，先是点了点头，随即又问道：“咱们女儿手里怎么那么多粮种？”

　　李夫人愣了一下。

　　咱们女儿......

　　这还是老爷第一次用这样亲昵的语气提起女儿呢。

　　见李夫人没回话，颜致高边换外衣，边说道：“你愣着做什么？”

　　李夫人看了一眼颜致高，走上前帮他整理衣物，然后摇头失笑道：“那丫头说，她这叫未雨绸缪、有备无患，手里有粮心不慌。说是，就算遇到了天灾大旱，她那里存着粮食，咱们家也饿不着肚子。”

　　说着叹了一口气。

　　“我想，应该是上次跟娘到临宜县的那一路上，吃了不少苦，把人给饿狠了，才让那丫头喜欢屯粮。”

　　颜致高脑海中也浮现出了临宜县县衙门口母亲几人的乞丐装扮样子。

　　当初只顾着和老母团聚的喜悦了，竟没仔细想想，他们老的老、幼的幼，是如何躲过沿途匪患，又是如何沿路讨要吃食的？

　　见李夫人一脸心疼，颜致高拍了拍了她的手：“稻花这丫头很好，娘说得不错，她呀，就是咱们家的福星。”

　　“以往呀，小王爷虽对我们家还算亲近，可到底只是几个小孩子之间的玩闹情谊，我这心里始终是没底的。”

　　“毕竟围在小王爷身边的人太多了，咱们家的几个孩子又不是不可替代的，要是再出现几个更会玩、更会闹的，也许就被小王爷给疏远了。”

　　听到这话，李夫人不乐意了：“咱家的孩子怎么就比不上别家的了？文凯爱闹腾，文涛太敦厚，他们也就罢了，可文修和稻花呢，你倒是说说，哪里不如别家的孩子了？”

　　颜致高面露无奈：“我不是说咱们家的几个孩子比不上别家的，我的意思是，人与人之间相处不是一成不变的。”

　　“你看啊，如今小王爷呢，才不过十四岁，正是爱玩闹的时候，所以咱们家几个爱闹的孩子就入了他眼。可过两年呢？他变得稳重了，也许需要的玩伴就不同嘛。”

　　李夫人这次倒是没反驳。

　　颜致高见说服了妻子，又继续着刚才的话题说下去。

　　“不过啊，有了这一次的粮种相助一事后，咱们家算是和小王爷，以及他背后的郭家，有了更深一层的情谊了。”

　　“我之前听董大人提起过，汾西匪患很严重，皇上很是挂心，所以出了高产的粮种后，第一个想到的就是汾西，只要百姓填填饱了肚子，自然不会跟着去闹匪。”

　　“粮种丢了，百姓活不下去了，要是因此导致爆发更大的匪患，郭总督受到的责罚必定不会轻的。”

　　“我们也算是救了郭总督一命了。”23sK.com

　　听着颜致高分析，李夫人算是对事情有了更深的了解，点了点头，随即不忘为女儿表功：“这一切可都多亏了稻花。”

　　颜致高笑道：“是是是，我也没说不是呀。”

　　李夫人叹道：“希望这批粮种能顺利到达，这样，汾西的百姓有了盼头，而老爷呢，也有了政绩。”

　　颜致高点了点头：“是呀，天灾人祸，受苦的终归还是百姓。”

　　......

　　中州省府码头。

　　看着朝着汾西运去的粮种，董建成也松了一口气。

　　虽说粮种一事和他没什么干系，可若汾西那边的匪患得不到解决，作为临省的中州也不会好过。

　　不说别的，就说涌过来的难民安置，就够他头痛的了。还更别提，可能导致的治安不稳问题。

　　这一次可一定要安全送到呀！

　　不管怎么说，高产粮种到底出自他治下，若是缓解了汾西匪情，他也是有一份功劳在的。

　　这年头，没有谁会嫌功劳多的。

　　“爹，等会儿小王爷带着我们去指挥使司校场，之后就从那边回书院，就不回府里啊。”董元轩跑过来和他爹，说了一下之后他们的安排。

　　董建成看了看远处，正在和颜家三位公子说笑的小王爷，眸光闪了闪：“去吧。”

　　等到长子跑远，董建成才感叹了一声。

　　这颜家还真是够走运的。

　　先是无意中救了小王爷，如今又帮了郭总督如此大一个忙，日后两边的情谊肯定是会越来越深的。

　　瞧瞧，这不都带着颜家三个公子去指挥使司了吗？

　　颜四公子和颜三公子走的是武科一路，日后肯定是要和指挥使司打交道的，早点接触，开阔了眼界，也能少走点弯路，同时还能扩展人脉。

　　这待遇，连自家儿子可都没有过。

　　......

　　五华山主峰，梅林别院。

　　“主子，粮种已经顺利运走了。”

　　一个黑衣人单膝跪地，在他前面，郭若梅一脸冷漠的坐着：“暗中护送的人可都安排好了？”

　　黑衣人点头：“一切都安排好了，绝对不会再发生粮种被劫一事。”

　　郭若梅双眼微眯：“最好是这样，下去吧，你也跟着运粮队伍，有什么事立马飞鸽传书。”

　　“是。”

　　等到黑衣人走后，梅霜才端着茶进来：“主子这下可以安心了。”

　　郭若梅接过茶，摇了摇头：“粮种一日不种到地里头，我这心就没法安。”说着，低头喝了一口气茶。

　　看着茶杯中泡绽开的茉莉花，郭若梅嘴角总算浮现出了一丝浅笑：“说起来，那颜家大姑娘倒是帮了我们两次了。”

　　不过，很快，脸上的笑容又收敛了起来，有些郁闷的说道：“就是眼睛太尖了些。”

　　上一次好不容易有了和儿子接触的机会，生生被那丫头给破坏了。

　　梅霜想到上次被颜家大姑娘识破伪装的事，神色也有些尴尬。

　　也是她们慌忙了些，要不然，哪能被一个小丫头给发现不对劲儿？

　　郭若梅再次喝了一口茶，沉思了一下，说道：“去告诉沈巧一声，让她好生教导颜家大姑娘，京城贵女会的东西，也都给她补上。”

　　梅霜点头应下。

　　沈巧就是颜家的沈夫子，当初主子为了感谢颜家大姑娘救了小主子，就让她去拜访了沈巧，这之后才有了沈巧到颜家教导几个姑娘的事。

　　若不然，以沈巧在兴州这边的声望，初到的颜家可是请不动的。

　　......

　　周府。

　　周老太爷也在关注粮种被丢一事，在得知颜家帮着凑出了两万多石粮种后，也是好一番感叹。

　　“这人呀，运气来了，那是挡都挡不住。去年刚到兴州的时候，颜致高还被整个州衙的人排挤欺负，可现在......连省府的杜参议都要主动低头求和了。”

　　周大老爷点了点头，语气微酸：“可不是吗。”

　　周老太爷瞥了他一眼：“听说这次小王爷带颜家三兄弟去指挥使司，本来是没叫承业的，是大公子提了一声，这才跟着去的。”

　　周大老爷不甚在意：“承业学文，去指挥使司也没用呀，小王爷不叫他也正常。”

　　周老太爷失望的摇了摇头：“这是有用没用的问题吗？这是小王爷带不带着咱们家承业玩的问题，算了，说这些你也不懂。”

　　“不管怎么样，颜家要一直较好下去，这还没多久，咱们就得了不少益处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第214章，得益免费阅读。https://xs.23sk.com 