
　　外面大雪纷飞。李和在办公室刚没喝完一杯茶，孟建国就要找他去帮着搬家。

　　李和道，“宿舍不是住的挺好的吗？”

　　孟建国道，“我媳妇不是怀孕了嘛，现在下雪的时候，楼里的人走来走去，地上也都是雪，一化开了全是水，滑的很，我看她天天上下楼都是提心吊胆，必须换地方住了。”

　　话说士别三日当刮目相待，李和对孟建国的转变也有点猝不及防，是不是暖气烧多了就能从糙汉子变成暖男？

　　“那也等雪停了再搬吧，这外面雪这么大，往哪里搬。”

　　“黄庄小区。这后面几天雪还会更大呢，还不如现在趁早搬了。”

　　“中关村了？不是还正在盖嘛，何况那边是回迁房，条件也算不上好吧。”

　　“是院士楼。”孟建国说的甚是得意，能住进院士楼也是一种身份的象征。

　　李和道，“你这是怎么混进革命队伍的？”

　　孟建国道，“你忘记我老丈人干啥的，搬到他家。”

　　“你这是要做上门女婿了？”李和不忘记调侃，随即也想起他老丈人是六十年代援坦赞铁路的老工程师，挺和气的一个老头子，孟建国结婚的时候，他父母从皖南乡下过来，他老丈人都是和气尊重的很，没有所谓的门第之见和一丝的架子，真正的当成了儿女亲家。

　　关键他这媳妇也是个不错的，孟建国带她回皖南的乡下，她吃不习惯，喝不习惯，住不习惯，哪怕身上长满虱子都是活生生的受着了，哪怕对大山、对田地、对菜园不敢兴趣，也装作感兴趣的样子，没有一丝一毫的公主病。

　　所以孟建国大为感激，他现在肯对媳妇贴心，未必就没有这方面的原因。

　　孟建国毫不在意，甚至隐隐有点骄傲的道，“他们只有一个闺女家里，现在就剩下老俩口了，地方也大，他们心疼闺女，我就跟着后面沾光呗。”

　　“那挺好。离她上班的地方近，你却是远了一点，要兜个大圈子了。”

　　黄庄小区就在附中的隔壁，她媳妇上班再方便不过了。

　　孟建国道，“我多跑点路算什么，我以前上初中、高中都是走十几里山路，难道现在这样的平坦大路反而不能走了不成。你下午没课了吧，要是没课现在就跟我走。”

　　李和左右看看，好奇的问道，“不能就咱们两个人吧？”

　　“老穆他们现在有课，刘乙博不在学校，其他人都是受媳妇管着的，我也不好使唤，除了你我还能找谁？”

　　“哎。”果然单身没人权，李和随即又问道，“胡援朝呢？那小子闲着没事吧。”

　　“你不知道？”

　　“知道什么？”

　　孟建国鄙视的看了李和一眼道，“你这人混的够可以，这么大的事都不知道。人家现在做了教研室主任，紧要关头哪里有时间来跟咱们厮混。”

　　“难怪我说平常看不见他了。”李和真的好长时间没有看到过胡援朝了。

　　跟着孟建国到了他家，地上都是大包小包的东西，衣服被褥和一些锅碗瓢盆炉灶没有多少，最多的反而是一摞摞的书。

　　孟建国指着地上的一个大包道，“这是衣服，你提着这个轻松一点。”

　　两个人一件件的提到楼下，往三轮车上塞。孟建国在前面骑，李和在后面推。

　　总共跑了三车，两个人冻得脸透红，鼻涕直冒。李和帮着把最后一车的行李放到了院士楼的三楼，才搓搓手道，“自己收拾吧，我先走了。”

　　已经五点钟了，他心里比较着急回去等沈道如的电话。

　　孟建国的丈母娘非要客气的留着他吃饭，他也婉拒了。孟建国也没有拦得住他。

　　他没有再回学校，从中关村抄近路走路回家。

　　回到家的时候，大门是开着的，屋子里老四正跟李秋红在一起围着炉子烤火。

　　“你俩今天没上课？”

　　李秋红道，“下午都只有一节课，明天大礼拜，反正也是没课。咱俩就回来早，还逛街了呢。”

　　老四给李和把灶上的饭菜热了一遍，端到了跟前。

　　“我们还有一周就放假了，今年要不坐火车吧。”

　　李和自己开了一瓶酒，抿了一口感觉腾腾的热气从喉咙口灌进了肚子，很舒服，他看了老四一眼，然后摇摇头，“还是坐飞机。火车太慢了。”

　　坐火车对他来说太遭罪了，他可不乐意了。

　　“飞机贵呢，火车便宜。”

　　李和道，“不要你出钱，你别乱操心。明天就去买票。”他只有确定好老四的放假时间才好买票。

　　“对啊，又不要你出钱，你不要操心。”李秋红也跟在后面顺了一句。

　　老四没好气的揪着她耳朵，“你也挤兑我。”

　　李秋红扯开她的手，笑着道，“不跟你闹了，我也要回家了，不然等会我哥就要满世界的来找我了。”

　　李和看看天色道，“已经黑了，跟李冰对付一晚，明天回去。”

　　“没事呢，从这里坐电车可以直接到我家门口。”

　　李冰见她要出门，也站起身跟在她后面，把她送到了公交站台。寒风在巷口里穿梭而过，呜呜咽咽的嘶吼咆哮，喘着粗气。光秃秃的大树被风刮得左摇右摆，大街上雪花飞扬。

　　“伞举不在了。“老四眯着眼把伞收了，把包在头上的围巾解开了然后要裹在李秋红的头上。

　　李秋红给推开了，“到公车上就暖和了，我自己也系着围巾呢。”

　　“那你慢着点。”老四见李秋红上了公车，才回身用手挡着额头迎着风雪慢慢往家走。到了屋里拍了拍身上的雪，把桌子的茶杯抱在怀里暖手。

　　“哥，我有话跟你说。”

　　李和一边品着小酒一边道，“怎么这么长时间了，普通话还是没长进。”

　　老四见李和不接茬，就有点急了，“我真有话跟你说。”

　　“那就说呗。”李和不以为然的道。

　　“我想出国。”老四说完这句话看了看李和的表情，然后感觉空气跟静止了一样。

　　李和的眉毛已经吊起来了，杯子举在嘴边久久的没有动，好半晌才一口灌进了肚子，夹了一块咸萝卜塞进了嘴里。

　　“没门。”

　　他想不出为什么会反对，只是本能的想反对。他已经厌倦了等待，只是单纯的厌倦而已。

　　老四急了，“我考公派，哥，不用你花一分钱。我一准能考得上。”

　　李和的各种态度她已经反复揣摩了很久，也想过李和会反对，但惟独没有想到李和会反对的这么直接，这么干脆响亮，没有一点含蓄，没有一点商量的余地。

　　“给我盛饭。”李和把手里的饭碗推到了老四的跟前。

　　老四憋住了委屈，拿起了碗去了厨房。狠狠的把大碗盛满了才回到堂屋放到了李和的跟前。

　　李和对她的态度视而不见，只顾吃自己的，喝自己的。

　　“赶紧洗洗睡觉，这么冷的天还杵这里干嘛。”

　　老四不忿的道，“为什么？”

　　李和烦躁的摆摆筷子头，“哪有这么多为什么？好好念书就是你的事，我就不信了那么大的学校就容不下你了，还想着出国，能耐了你。”

　　老四气的跺脚，回了屋直接趴在桌子上恸哭，肩背因之剧烈的抖动。

　　“老子一定上辈子欠你们的。”

　　李和路过她的屋，重重叹口气也没去安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，282、厌倦免费阅读。https://xs.23sk.com 