    在天寿山住了半个多月，徐学谟接到朝廷旨意，即日回朝准备举行册立皇后大礼，并操办女儿婚事。

    接下来勘陵、督工由钦天监负责。

    徐学谟大喜过望，盼望已久的心愿终于马上就要实现了，女儿终究还是如愿以偿地嫁给皇帝。

    女儿的努力没有白费啊！

    女儿认准目标死不回头破釜沉舟的拼劲儿果然得到了回报。

    徐学谟赶回家中，官袍都没脱下来便第一时间跑去恭贺女儿。

    徐文颖正在房间里坐着发呆，她爹进来都没有察觉。

    “颖儿，想什么呢？”徐学谟凑上去。

    “哦，爹回来了。”

    “颖儿现在的心情是不是很激动啊？”

    “……”徐文颖托着腮帮摇了摇头，似有无限心事。

    “颖儿怎么了？不是马上就要入宫当皇上的嫔妃吗？”

    “哎！”徐文颖深深叹了口气。

    “来来来，有什么心事儿告诉爹？”徐学谟望着女儿。

    “他居然说要不是之怿姐姐去世，从没想过要娶我。”

    徐文颖一动不动地坐着，嘴里喃喃地道，看起来有些失落。

    原来她还在沉浸在朱翊镠的话里。

    徐学谟当然明白女儿口中的“他”是指谁，忙安慰道：“嗨，就这事儿啊？管他怎么想？过程不重要，结果才关键，皇上已经下旨纳颖儿进宫，爹这次从天寿山回来就是负责这事儿呢。”

    “可女儿是想要他爱上女儿才娶。如果不爱，有什么意思？”

    “颖儿胡说什么？”徐学谟吓得用手堵住女儿的嘴，“这话怎么能乱说？如今旨意都已颁发，你竟说有什么意思？让人听见了，还以为你不愿意入宫呢！”

    “本来就是嘛。”徐文颖道。

    “那皇上有没有说根本不爱你呢？”

    “没有，他只说女儿是一个讨人喜欢的女子。”徐文颖面无表情地道。

    “那不得了？感情慢慢培养嘛。你也知道皇上是一个重情重义的人。”

    “不重情重义，女儿会喜欢吗？”徐文颖当即反问道。

    “只要女儿用心去爱，皇上一定也会爱上颖儿的。”

    “如果因为爱娶我该有多好，这下都以为我沾了之怿姐姐的光，是因为之怿姐姐，他才答应娶我。”

    “颖儿，别想那么多，皇上都已经答应娶你了，何必再纠结于此？”徐学谟忙劝道，生怕女儿说不嫁。

    “女儿也不是纠结，只是越想越感觉感觉差了一点什么似的。”

    “女儿，那就什么都不要想，人啦，有时候糊涂一点好。琢磨来琢磨去，多累。到头来苦了自己，也让别人难受。就像女儿这样想，若是被皇上知道了，皇上是不是觉得心里不舒服？”

    徐文颖不说话。

    徐学谟又道：“做人不必太较真，万事朝着好的方向想，皇上实话实说，说明他没有骗颖儿，这样的男人靠谱，才值得托付终身。”

    徐文颖终于嘿嘿一笑，却带着两分揶揄的口吻：“爹是不是觉得，只要他答应娶女儿，做什么都是对的？”

    “那当然。”徐学谟毫不掩饰自己的情绪，“人家是皇帝嘛。”

    徐文颖不禁摇头而笑。

    “女儿笑什么？爹说的是大实话。你想，天下多少女子？皇上为什么非得娶你？皇后的两个孩子谁不能照顾？除了皇后的情，皇上对颖儿肯定也有好感，不然以皇上的性格，断不会答应娶你。皇后是个聪明人，否则也不会为难皇上的。想想是不是这个理儿？”

    徐文颖点点头，感觉她爹比她着急多了，恨不得她立马儿入宫就好。

    “女儿可别胡思乱想哈，高高兴兴进宫，真心真意爱皇上，不要抱怨，不要争风吃醋，以颖儿的相貌与性格，爹保证一定可以俘获皇上的心。”

    “切，爹保证有什么用？”

    “难道颖儿对自己没有信心？”

    “爹回来，就是与女儿说这些吗？”

    “祝贺！爹当然要祝贺女儿为先！”徐学谟咧嘴一笑，洋洋自得地道，“说明咱父女俩之前的努力没有白费。”

    “可他此刻并不开心。”徐文颖喃喃地道，继而将李太后得知大儿子朱翊钧在台湾兵变中死去一节告知。

    徐学谟吃了一惊，但随即又笑：“这样更好，没有后顾之忧了。”

    “爹说什么？”

    “皇上的大哥死了，那皇上坐在皇帝的位子上不是更加稳当吗？皇后与淑嫔娘娘都生了儿子，皇位也不怕人争，这是好事儿，好事儿嘛。”

    “与爹话不投机……”徐文颖无语，将眼睛瞥向别处，“爹去忙自己的事儿，女儿想一个人安静会儿。”

    “颖儿高兴点哈。”

    “放心，女儿会嫁的，不会逃。”徐文颖没好气地道。

    徐学谟当即脸色一沉，“女儿可别说笑了，皇上要娶你，你还想逃？爹只求女儿高高兴兴地进宫。”

    徐文颖忙笑了一个：“这样行吗？”

    徐学谟笑得更开心了：“行，就该这样保持灿烂的笑容。”

    随后，哈哈大笑而去。

    ……

    另一头，郑承宪得知女儿马上要被册立为皇后，高兴得跳了起来。

    然后到处吹嘘炫耀，生怕有人不知道他这个“准国丈”。

    只是当被人提及，他去年年底要与女儿断绝父女关系一节时，不禁有几分尴尬，忙解释说是闹着玩儿的，血浓于水，哪还真断绝父女关系？

    也有一些人虽然不敢说，但私底下难免会议论，郑淑嫔原来是万历皇帝的嫔妃，如今真的要立为皇后吗？

    泰和皇帝是怎么想的？郑淑嫔又是怎么想的？还有朝中大臣……

    外人不敢说，但郑国泰敢，这天他将他爹拉到房间。

    “爹知道外头的人是如何议论妹妹将要被立为皇后一事吗？”

    “管他们怎么议论？”郑承宪道，其实他也听到了一些风言风语。

    “都说慈圣太后娘娘为了反对这事儿与皇上闹别扭至今都没和好呢。”

    “那又能怎样？皇上已点头同意，让礼部着手置办，难道还能收回去？”

    “皇上一言九鼎，收当然不能收，只是名声不太好嘛。”

    “真是咸吃萝卜淡操心，皇上都不在乎，你担心什么？你当你的国舅我当我的国丈不香吗？看谁敢胡言乱语，我不撕烂他们的嘴！”

    这时候郑承宪倒是力挺自己女儿。

    ……

    。

