    第97章 十万年魂骨，终出现

    今日的第二轮比赛也结束了，终于要迎来今日最振奋人心的一场战斗。

    观众席上，座无虚席。

    “琉璃学院”“史莱克学院”呼声各占一半。

    琉璃学院的强大实力令人惊叹，而史莱克学院高举平民学院的旗帜，有种逆袭的感觉，引起观众共鸣。

    围绕着中央擂台的其余四个擂台上的比赛已经不被人关注。观众席以及贵宾席上超过九成人的目光，都在中央擂台上。

    “是宁霄，宁霄在队伍的最前方，今天宁霄也要出手了？”

    当观众们看到宁霄是站在琉璃学院最前方的时候，更是兴奋的全场欢呼。

    宁霄出手的次数不多，但那恐怖的魂环配置，让宁霄有着无人能比的人气。

    小舞看着那站在最前面的宁霄，也立即感到头大。

    而宁霄见到小舞，却是满意的笑了，似乎见到了魂环魂骨在向自己招手。

    准备时间，释放武魂。

    史莱克学院一方，唐三戴沐白皆是两黄两紫的最佳魂环配置。而别的人，也都是两黄一紫的配置。

    这样的阵容，在预选赛所有参赛队伍中，亦是相当出色。而今天，与他们的对手一比，就要逊色不少。

    琉璃学院出战七名队员，六名魂宗一名魂尊，共计27个魂环，尤其是站在最前方的宁霄的的魂环更是让人惊呼。

    “比赛，开始。”

    裁判宣告了开始，宁霄没有丝毫停顿，提着乱神刀便向着史莱克学院侧翼的小舞冲去。

    小舞脸色发黑，骂骂咧咧的，转身就跑。

    唐三看了一眼宁霄，他的脸色同样很不好。但是没有阻拦宁霄，他也拦不住。

    反正唐三也知道，宁霄对上小舞，小舞也不会有生命危险。至少，比小舞对上别的对手要安全。

    唐三身后的奥斯卡立即念着咒语，恢复大香肠、解毒小腊肠、飞行蘑菇肠立即被他制造出来，交给唐三，由唐三分发给他的队友。

    其他人也动了，戴沐白为首，泰隆马红俊京灵三人紧随其后，毫不迟疑的向着对面冲去。

    戴沐白只是看了对面的朱竹清一眼，心境有着微弱变化。可很快就调整好了，这是比赛，顾不得儿女情长，一切按照制定好的战术进行。

    “白虎金刚变。”

    戴沐白没有丝毫迟疑，迅速施展他的自身增幅型技能，对上了琉璃学院等级最高的方索。

    泰隆与朱竹清对上了，纵使朱竹清速度快到出奇，可泰隆却凭借着出色的抗击打能力顶住了。朱竹清毕竟只是敏攻系，攻击力没有强攻系那么强大。

    泰隆紧紧护住自身要害，朱竹清的等级比她高太多了，他只能这么拖下去。

    马红俊京灵分别与吕七七赵业交上手。

    马红俊有着凤翼天翔，虽然飞行速度不快，但对地面魂师也有着优势。就是吕七七时而扔去的玄晶之匕，让马红俊也不敢大意。

    最惨的还是京灵，他的武魂骷髅虽然也算得上不错的敏攻系武魂，可赵业的追风豹又岂会差？

    赵业的等级本来就比京灵高8级，后面更是有着宁浩的速度增幅，刚一交手，京灵就被赵业全面压制。

    唐三与独孤雁两名控制系魂师，都没有立即出手，只是互相防范着对方。

    唐三手中的蓝银草不断晃动着，似乎在憋着什么大招。而另一边，一条碧绿的能量大蛇，缠着独孤雁的身子。蛇嘴一张一张的，信子一吐一吐的，发出“丝丝”的声音。

    独孤雁身上的两黄两紫魂环整齐的律动的，她的表情显得十分沉稳，对于这个有着与他同样外附魂骨的唐三，独孤雁不敢有丝毫轻视。只要唐三有异动，她也能瞬发她的第四魂技。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    宁霄没有理会别处的战斗，只是专心打着小舞。

    擂台的直径只有60米，小舞能跑的范围太小了，被宁霄紧紧咬住，脱不得身。被打疼了，小舞便会发出一句礼貌的问候。

    “这，是在干什么？”

    “以宁霄的实力不至于连小舞都对付不了吧？”

    宁霄的动作，也让观众们大为诧异，呐喊声停了下来，看着擂台上那滑稽的一幕，一个个都愣住了。

    “小舞，加油。”

    “小舞小舞，快还手啊，摔他。”

    “小舞，你是最棒的。”

    观众的眼力毕竟不如贵宾席上的那几个高手，他们看不出具体的情况。只见到小舞能够在宁霄手中撑这么久，顿时，小舞的支持者立即为小舞加油打气。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得柔骨兔右臂魂骨。】

    将小舞逼在角落打了一分钟，将她的蝎尾辫都给她砍得散乱。终于，宁霄在那上百道系统提示音中，捕捉到一道关键信息。

    “漂亮。”

    宁霄的心中，都不由得惊呼出声。

    就说砍小舞是最划算的，只要随便掉落一个，就抵得上宁霄砍别的魂兽好几年的收获。

    宁霄手中的刀有着片刻迟疑，而小舞也有着喘息之机。

    她就在离宁霄两米的地方，弯着身子大口的喘着气。

    小舞浑身都是汗水，除了那散乱的头发，以及凌乱的衣裳，却并没有明显的伤痕。

    小舞毕竟不是时年，宁霄不至于将她砍得鲜血淋淋的，大多是用刀背或者刀身打在身上，会痛会淤青，但不会见血。

    小舞恶狠狠的瞪着宁霄，她也没有发动反击。即便小舞是近战强攻，腰弓八段摔也都是极其强悍的近战能力。可小舞也可以猜测出宁霄的身体有着那么高年限加持，会有多强悍，她还真摔不动。

    小舞也没有伺机突围。

    虽然她被宁霄追着打，但宁霄也不是被她给拖住，不会注意到别的地方吗？

    只要宁霄不关注别的地方，唐三他们的战术也能实现。

    “变”

    唐三一身大喊，这是在提醒他的队友们。

    紧接着唐三塞了三根恢复大香肠在口中，只是含着，但没有立即吞下。

    突然，唐三动了，只见他的第三第四个魂环连续闪烁了好几下，直到这时，唐三才迅速吞下三个恢复大香肠用于恢复自己消瞬间耗的魂力。

    唐三弯腰，手掌猛地拍在地面。

    只见，戴沐白等人与朱竹清等人交战地方的地面，突然几十个直径半米的紫色蓝银腾冲了出来。

    蓝银藤一下子窜出三米的高度，颇有宁霄第三魂技爆杀裂地劫的味道。只是覆盖范围没有爆杀裂地劫那么大，达不到全擂台覆盖。但是，也覆盖了戴沐白、方索、朱竹清、泰隆、马红俊、吕七七、赵业、京灵他们八人交战地方。

    这突然出现的蓝银藤，虽然不知道有什么效果，但很不好躲。

    而，戴沐白泰隆马红俊京灵在唐三先前大喊的时候，便是迅速吃掉了一根香肠，在蓝银藤从地底冲了出来的瞬间，他们四人的身后多出一对虚幻的翅膀。

    (本章完)

