    各种各样稀奇古怪的声音不断传来，太叔宏却始终不为所动，手掐金光印：“受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝伺迎……”

    灯光在周围波动着，仿佛受到了黑暗的挤压，然而太叔宏其心不动，口中不断念诵着最有护身效果的金光咒。

    道门八大神咒，粗看似乎是最简单最常见的咒语。但是正因为如此，越是常见广泛，才越是经典……

    道门咒语法诀浩瀚有如烟海，然而却偏偏挑出这八大神咒成为早晚课的功夫，自然有着奇效！

    他的识海当中，一轮含象鉴宛如明月一样，维持不动。镜光和灯光融合在一处，心念不动，灯光不动。灯光不动，心念不摇。

    周围的黑暗恍惚，各种各样的奇怪声音越来越多，似乎有人开始在太叔宏的耳边低语，喘息，呢喃，呻吟。

    太叔宏都不为所动，终于仿佛黑暗之中有什么东西发出了一声遗憾的叹息，然后沉重的脚步开始退走。

    “……视之不见，听之不闻。包罗天地，育养群生……”太叔宏口中的咒语始终没有半点停歇。

    那脚步声去而复返，发出愤怒咆哮。怒气冲冲的离开！

    这一次是终于真正的离开，四周的黑暗很快消散。光芒又从四面八方的重新回到眼前。

    直到这一刻，太叔宏才徐徐吐出一口气，将最后一遍的咒语诵完，这才缓缓站立而起，游目四顾，触目惊心……

    就见自己身边的灰白色地面上有着很多的杂乱的黑色脚印，有着正常人穿鞋的脚印，还有明显是蹄印，更有着似乎是蛇类爬行的痕迹。

    似乎刚才在黑暗当中，真有很多怪物在这个房间当中走动，在太叔宏身边盘绕。

    而与此同时，太叔宏抬头看去。他面前有着水波一样的一层薄幕，在那水波之外，能够看到又一个太叔宏在盘腿而坐，一动不动。

    另外一个太叔宏所处的地方，正是他的阁楼房间。

    而太叔宏现在所处的地方却是一片五色土上。

    原来另外一个太叔宏才是真正的太叔宏，现在这个太叔宏不过只是进入到了镜中世界的意识而已！

    地上那些脚印都是薄薄的黑色粉末所形成，此刻他伸手一挥，忽然就起了一阵风，吹起了地上的阴影灰烬，落入五色山峰所形成的大地之上。

    又是一股充盈饱满的感觉从身体之中由内而外的生起，填充每个角落。

    这让太叔宏露出了一点笑意。他的体魄又壮大了！

    体魄本身不好具体表现，但是力量的强大明显能够代表体魄的强大！

    此时这具身体已经不是最初这种瘦弱的样子，肌肉也渐渐的有了一些轮廓。

    “我现在的力量大约应该比一个正常的成年男子稍微强一点了，属于正常人那种久经锻炼的！”

    太叔宏估摸着自己的力量。

    不过如果配合上自己强大的精神力，还有五十米之内指哪儿打哪儿的枪法，在普通人中战力已经很不弱了。哪怕是食人魔他都不惧。

    如果真的被食人魔，或者什么高手近身的话，那么他还有惊神符，甚至催眠术之类的本事。

    但是如果敌人一旦免疫这些，那么太叔宏就危险了。

    所以还得加强近身战的能力才是！

    换句话说，这体魄还得加强。

    幸好这次收集的食人魔鲜血数量不算少，坚持用个十天半月应该没什么事情。

    至于食人魔鲜血用完了怎么办？

    当然不可能是凉拌，只能是再去找野狼帮的食人魔了啊！

    ······

    ······

    “大师，您能不能帮忙看看，找出凶手来。”

    在女酒保瑟琳娜的尸体面前，巴泽尔老大一脸恭敬的对着一个带着黑框墨镜的老人说道。

    那老者干瘪的皮包骨头，走起路来也颤颤巍巍，似乎行将就木。但是巴泽尔在他面前显得很恭敬。

    于是这个老者就取下了墨镜，淡淡的说道：“别急，让我先看看再说！”

    当他取下墨镜之后，绝对能够把人吓一跳，因为他的两个眼睛都已经瞎掉了，只剩下两个黑窟窿。

    但是他的其中一个眼窝当中，却又仿佛寄生了一个什么灰白色的虫子一样。

    此刻那东西伸展了开来，居然从黑洞洞的眼窝之内，慢慢踏出一颗硕大的诡异肉瘤。

    哪怕是巴泽尔早已经不是第一次见到，然而依旧是心中凛然，头皮发麻。他努力控制着自己的情绪，不露出半点异样的神色来。

    看着那肉瘤仿佛眼睛一样带着长长的神经缓缓的来到尸体之上，似乎正在一点点的查看，又像是在轻嗅什么。

    巴泽尔大气都不敢喘，因为他这是在探查敌人所留下的线索。

    只要敌人和女酒保瑟琳娜接触过，留下任何线索，哪怕是气味，都休想瞒过修尔大师。

    修尔大师还能从这些留下来的线索当中直接看到敌人的模样，乃至于隔空杀死敌人。

    他静静地屏住呼吸，等待着修尔大师那边的结果！

    ······

    ······

    “今天又是阳光晴好的一天啊！天天在家里呆着也不行，不如出去逛逛，顺便拜访一下伦道夫！”

    他这么想着，正要起身出门。忽然就是一阵恍惚！

    这让他整个人呆立半晌，好像发呆了足足有着半秒钟。

    然后他就忽然回过神来，快读拉住了门窗，然后点燃了护命灯。

    “有人隔空施法，正在窥探我的天机……”

    对于这种感觉，太叔宏并不陌生。

    前世和人斗法的经验绝对不在少数，千里之外取人性命这种事情对他来说，都是等闲。

    只要有敌人留下来的信息物，比如生辰八字，或者是头发指甲，乃至于贴身衣物等等。都可以在千里之外锁定敌人而施法！

    只是太叔宏没有想到的是，居然有一天，有人把这一套用在了他的头上。

    护命灯点燃，太阳圣徽拿在手中，太叔宏口中颂念金光咒护身，然而那种恍惚感觉又再次袭来。

    “不行，金光咒虽然有着护身保命之效，但是对于眼前这种情况却不太合用。尤其是我现在法力太低，发挥不出金光咒太大威力。

    我现在需要的是四灵护身，北斗保命之类的法术……但是现在这些高级法术我都没有修炼过。那么看来就只有一个办法了！”

