    森高千里的郁闷，未必是因为岩桥慎一提出来的这个计划，也不是经纪人“先这样试试”，仿佛她是个试验品的说辞。

    让她感到难受的，是一种自我遭受了否定的挫败感。

    这份闷闷不乐一直持续着，并且被她给带进了录音室里。

    但即使如此，作为新人，私底下的时候随便怎样都无所谓，一旦来到工作场合，就要上紧发条，对身边出现的每一个工作人员表示出尊敬，老老实实的打招呼。

    艺人是在幕后人士的支撑下才发出明星的光芒，这个认知使得新人往往都对工作人员保持尊敬、甚至是敬畏。

    森高千里到的时候，岩桥慎一还没来。录音助理先调试设备，像是掐着点一样，设备刚调试完，岩桥慎一迈进了录音室里。

    即使烦恼的根源是面前这个人，森高千里见到他，首先要做的，也是站起来，毕恭毕敬的弯下腰，“早上好，岩桥桑。”

    一弯腰，让她想起初次见面的时候，岩桥慎一打量她的事。

    是这个人，现在掌握着她的职业生涯命脉。

    可是，直起身来的时候，又发现岩桥慎一完全没看她，心不在焉的随口回了一句：“哦，早上好。”

    睡不够觉就这样，没有多余的精力去关注别人。

    但是，这种反应，却让森高千里意识到，那时候他那个讨厌的眼神，是对现在这个决定的早有预谋，而并非是单纯的“绅士”。

    越是这样，反而显得他越发的不近人情。

    说是要展现出她天生的美……然后就早早预谋着让她穿MINI裙？！

    亏她之前还对岩桥慎一改观，觉得他人其实不错，也并不是个“大绅士”，结果没几天就又开始胡作非为……比当个“绅士”还可恶。

    见到了正主儿，即使不是当面抗议，在心里碎碎念的时候，也足以让森高千里意识到，在对岩桥慎一的不满当中，比起说是对穿MINI裙的排斥，真正让她感到难受的，其实是对自身实力被否定的打击。

    被否认了当实力派的实力，已经打击了她一次，现在又要把卖点从音乐转到她身上，森高千里觉得委屈。

    岩桥慎一的这个提议，仿佛是在无形的对她这个人做出否定。

    如果她一开始就作为健康偶像活动另当别论，但是，入行的时候，她是作为实力派活动的，并没有做过这方面的心理建设，这使得她一时找不着谱。

    就像带着当偶像的梦想入行，结果被弄去搞笑的松本明子，在第一次走进《我们是滑稽一族》的摄影棚之前，团团转的问着“为什么”。

    森高千里心里乱糟糟的，这种心不在焉也体现在了工作当中。这使得今天的录音进行得相当不顺利，接连不断的出错。

    岩桥慎一不是那种会含蓄的说“很好，再来一遍”的制作人，而是那种会直截了当的说出“不行”的制作人，所以，每次出了错，他都会直接说一句：“这样不行！”，然后再让她来一次。

    森高千里以前认为，这种直截了当的说“不行！”的做法，是岩桥慎一的优点，但是，在心里别别扭扭的情况下，越是听到他说“不行”，就越是觉得自己整个人都遭到了否定，心里更加乱糟糟的，恶性循环，效果也就越差。

    又一次出了错，森高千里停下来，等着岩桥慎一那句“这样不行”。

    结果，他说的却是：“好了。”

    ……

    “好了。”

    这情形，摆明了不在状态。觉察到森高千里的心不在焉，岩桥慎一用连接录音棚的麦克风通知她，“先暂停一下，请你出来，森高桑。”

    “是。”

    森高千里心中有些忐忑，出了这么多的错，她心虚得很，做好了挨骂的准备。

    结果，一向被她评价为不近人情，说话直接的岩桥慎一，却并没有批评她，而是温和地问，“今天身体不舒服吗？”

    森高千里下意识摇头，想起来这样做不礼貌，赶紧回话道：“没有，我很好。”

    “哦。”

    他点点头，接着问，“那就是状态不佳了？”

    “……”

    森高千里下意识要否认，可是话到嘴边，却说不出来了。要是这样无视自身感受的谎，她不会撒。

    “没关系。”岩桥慎一默认她是情绪不佳，开导了一句：“状态不佳而已，谁都有状态不佳的时候，别那么紧张。”

    在这件事上，他意外的很好说话。当过经纪人，带过扑街偶像，使得他即使转行了制作人，也保留着对艺人的耐心。

    普通的错误可以批评，但是这种状态上的不对劲儿，越是严厉越是起反效果。

    这种温和使得森高千里的心弦稍微松了一点。

    从跟岩桥慎一相遇，再到开始共事，她心里对这个制作人的评价就一再翻转又翻转，以为他是坏人的时候，发现他其实很不错。以为他是好人的时候，却又被他给欺负。

    这辆风评的车翻来转去，让她头晕目眩。

    其实，如果放平心态，她就会想到人有千面这句话。

    但是，森高千里最开始在心理上对岩桥慎一产生的抵触，反而增添了对他的关注，对他所表现出来的每一面，都格外在意，这种无形当中的东西影响了她的判断力。

    “总之，先休息一下。”岩桥慎一把耳机从脖子上拿下来，“现在的状态，再强硬的坚持下去，只会让你讨厌录音这件事。我还想跟你合作的久一点呢，不能让你现在就讨厌我。”

    这么说着的他，完全不知道，他已经被森高千里讨厌过好几次了。

    没关系，你讨厌你的，我要是改了算我输。

    “对不起。”森高千里向他道歉。

    岩桥慎一没接话茬，拉开椅子坐下，闲着无聊，又拿过曲谱来检查。森高千里看着完全无视了她的岩桥慎一，不觉吐露心声，问道：“岩桥桑，我很差劲吗？”

    “差劲？”岩桥慎一纠正她，“状态问题而已，越是严阵以待，越糟糕。”

    “不是。”森高千里又下意识摇头，“我是说，我这个人，作为歌手来说，是不是条件很差呢？”

    “怎么这么问？”岩桥慎一感到意外。

