    然而，当看到钱谊的面容，夜笑却是一惊：只见钱谊满脸惊骇的看着自己，神色之中，充满了疑惑和震撼。

    夜笑还未来得及说话，钱谊陡然激动的走上前，抓住夜笑的双手，兴奋的问道：“你这炼丹的手法，是升元术？你是跟谁学的？”

    夜笑一怔，这钱谊怎么知道这升元术的名字？这种手法，只是钱申的一个想法而已，甚至都未曾成功过。突然，夜笑想到了眼前这老者的名字：钱谊！

    钱谊、钱申？难道真的有那么巧的事情么？

    “是不是钱申交给你的？”钱谊激动的问道。

    夜笑一听，顿时心中确定了自己的猜测，“您老与钱申前辈的关系是？”

    钱谊兴奋的拍了拍夜笑的肩膀，大笑着说道：“钱申是老朽的族兄，我们堂兄弟关系。其余的人，也都是我钱家之人。”

    “你是什么时候遇到我族兄的？他连升元术都交给你了，你应该是他徒弟吧？怎么你还称呼他是前辈？”钱谊一连串的问道。

    “怪不得这老者，连幻灵丹这种奇怪的元丹都知晓，原来是钱申前辈的族人。”夜笑心中想到。

    听到钱谊的问话，夜笑苦笑着，将与钱申前辈相遇的经过，讲述给了钱谊。

    钱谊一怔，“你是天机门的弟子？”

    夜笑点点头，只听钱谊叹息了一声，“怪不得族兄不肯收你为徒，这一切都是为了我们啊。”

    夜笑闻言有些诧异，不收自己为徒与自己是不是天机门弟子，又有什么关联？

    “你可知道有一个名叫‘剑阁’的势力？”钱谊问道。

    夜笑一愣，感觉这个名字很是熟悉，细思半晌，忽然想到曾经师尊对自己说过的只言片语：“您说的是之前被天机门击败的日级势力‘剑阁’？”

    师傅武坤曾经说过，八百年前，中元州之上的日级势力名为‘剑阁’。当时大陆动荡，剑阁因为一些原因实力损失严重。而恰巧天机门出现了圣者，并抓住机会将剑阁击败，取而代之，渐渐的发展到现在。

    在两三年前，剑阁的残余势力曾冒出头，被天机门察觉，武坤师尊曾前往绞杀追袭。也就是在那时候，武坤路过夜城之外，偶遇夜笑，两人才结下了师徒情谊。

    接着，钱谊却是道出了一个让夜笑震惊的秘密：这剑阁的残余势力，正是王家背后的势力。

    钱谊说道：“数年之前，剑阁的残余势力，不知为何，其中的高手受伤严重。于是重金相请钱申，相助他们炼制元丹。”

    说道这里钱申的脸色，有些难看还有些悲哀：“族兄答应了他们，随他们一同前去，然而族兄刚刚离去，他们的高手却是再度返回，直接将我们钱家一家都抓了起来。数十人因战而死，只剩我等众人被他们抓了回去。”

    “剑阁那些人，用我们的性命，威胁族兄加入他们，族兄最后只能屈服。”钱谊悲伤的说道。

    “族兄想必也认识到了你的资质，所以想要收你为弟子，但是他屈身剑阁之中，与天机门却是相对。若是收你为徒，将来剑阁与天机门冲突起来，你们二人又如何相处？”钱谊一言道出缘由。

    夜笑这才明白了事情的来龙去脉，怪不得当初钱申前辈初时高兴不已，可是听到自己出身天机门却又放弃了。

    “既然剑阁是王家背后的势力，那你们又为何被王家关押在这里？”夜笑疑惑的问道。钱家众人，可以说是约束钱申的唯一条件，哪怕剑阁与王家亲密无间，恐怕也不会将这等大杀器放到别人的手中吧。

    要知道，能够掌控钱申，那对于一个势力来说，实力几乎可以说如虎添翼，剑阁的人只要不傻，就绝不会将钱家众人放到别人手中掌控。

    钱谊惨然一笑：“本来我们是被剑阁掌控，但是不知为何，却是被王家的人得知了消息。将我们秘密劫持了出来，并且与族兄钱申联系，让族兄帮他们王家炼制了一些用来控制剑阁众人的元丹。如今，恐怕就连剑阁的势力，都完全被王家所掌控了。”

    “公子将我等救出，不仅救了我等的性命，更是可以免得让族兄被迫臣服与剑阁或王家，这恩德比天还大。”钱家众人一脸感激的对夜笑行礼。

    夜笑将身闪开，若是与这些人毫无渊源，那就算受对方一礼也无所谓。但是他们既然是钱申前辈的族人，那夜笑哪敢生受。钱申对夜笑不仅有救父之情，还有传授之恩。虽无师徒之名，却有师徒之实。

    “诸位客气了，既然你等是钱申前辈的族人，那也就不是外人，所以不必客气。不知道你们能否联系到钱申前辈？”夜笑说道。

    钱谊点点头，讥笑了一声说道：“当然，那些人，天天期盼着我们能够劝服族兄，希望有一天族兄能够心甘情愿的归附与他们，又怎么会不让我们联系。”

    “不过，我钱家人又怎么会那样做？如果不是要照顾族兄仅剩的这些后人，老夫我早就自杀而死，也不会成为族兄的掣肘。”钱谊愤愤的说道。

    夜笑点点头，随即举起手掌。“啪！啪！啪！”一连串的掌印拍在钱家众人身上。一股股元气涌入到众人的躯体之中，瞬间那些封印被夜笑的元气冲散。

    钱家众人一惊，随即大喜！

    “多谢公子！”

    “多谢公子相助”

    ...

    钱家众人，纷纷向夜笑行礼道谢。众人被禁锢了不知多少年，如今终于逃出，修为也慢慢恢复过来，怎么会不欢喜？

    为首的老者钱谊躬身对夜笑道：“夜公子大恩，我钱家难以报答，以后若是有能用到我钱家处，我钱家定然倾力相助。”

    夜笑摆摆手，然后说道：“不如先联系一下钱申前辈如何？如今天下震动，王家的图谋，必定少不了前辈相助，如果得到诸位脱困的消息，也好做进一步的打算。”

    钱谊兴奋的点了点头，拿出一块传音之石，将众人脱困的消息传了出去。

