    十多分钟后，去隔壁刘大爷家考察归来的人间仙子刘美茜，带着苏野给的十块钱，开着电三轮出发了。

    弹幕傻了：

    “真去买水泥啊？”

    “我他喵是看了个什么神仙节目？”

    “让女嘉宾买水泥砌烟囱也是绝了……”

    “笑死老子了。”

    “刘美茜：我是谁我在哪我在干什么？”

    “请仙子务必骑着我去买水泥。”

    “美茜来坐我脸上。”

    “苏野心太黑了。”

    “稳哥666”

    “那么多男艺人不用，为什么让我女神去干这种活儿？”

    “因为小野是刘美茜的老板。”

    “没听到仙子喊他老师吗？”

    “稳哥这才是顶级综艺感，仙子修烟囱才有噱头。”

    “美茜要上热搜，哈哈哈……”

    “自己人可劲儿造呗，仙子来了水都没喝一口，就去买水泥了。”

    “野哥太狗了。”

    这时，两个运动员才反应过来，问清楚情况后都傻了，不敢相信苏野这孩子竟然这么腹黑，让刘美茜骑三轮车买水泥？他们有仇吗？

    苏小林说：“小野，你怎么不让我们去呢？让女孩子干这种活，不好吧？”

    张潇洒：“十块钱能买什么？”

    苏野：“一说这话就知道你们不懂行，一袋水泥五十斤，价格十五块。我给她十块钱，足够买半袋水泥一筐河沙了。”

    张潇洒：“这么便宜？”

    苏小林道：“那砌烟囱的活我们来干吧，她一个女孩子柔柔弱弱的。”

    苏野：“错！她舅舅是干工程的，刘美茜属于家学渊源，搞建筑是一把好手。你们就不要去给她添乱了，而且，还有三块旱地等着你们种呢。”

    两人无话可说，难道娇柔可爱的人间仙子，真的是建筑高手？

    画面一转。

    刘美茜把车开沟里了，然后，骚操作来了。

    她找到一个老乡，泪汪汪地求助：“大哥，你可以帮帮我吗？”

    老乡脸红筋涨，紧张道：“爪子？我，我我……帮你把车拖出来吗？你莫哭……”

    一个老实巴交的农村汉子，哪见得这么漂亮的女孩子哭？

    刘美茜撒娇：“不是……是苏野让我去买半袋水泥一筐河沙，人家一个女孩子哪搬得动那么重的东西……而且，车也开不好。”

    老乡：“哦，河沙不用去镇上买，山脚下就有嘞，我帮你去要点儿。水泥也不用买，我屋头有，等哈我送给你。”

    刘美茜：“谢谢大哥，大哥您真好。”

    然后，老乡把三轮从沟里脱出来，开着去了山下。

    刘美茜也不回蘑菇屋，而是溜达去了村口的小卖部，用十块钱买了一瓶汽水一包薯片，找了个路边的阴凉地吃起来。

    我刘美茜是不可能买水泥的，买汽水还差不多。

    跟拍的摄像师都傻了。

    苏野当时不知道，后来看到视频差点没气死，还是打得不够狠啊。

    又被她秀到了。

    你特么干脆叫刘美骚算了。

    为了保持刘美茜人间仙子的人设，节目组把刘美茜买汽水和薯片的镜头删了，只留下她把车开沟里向老乡求助的情节，一副可怜虫的模样，钱的事儿直接略过不提。

    她可是苏野的工具，用来调……赚钱的，人设必须得立稳。

    弹幕一边倒的同情刘美茜：

    “仙子太惨了。”

    “车开沟里人没事吧？”

    “希望不要受伤。”

    “这种山路真的太危险了，美茜不哭。”

    “茜茜仙子是得罪苏野了吗？”

    “还好老乡心地善良。”

    “节目组有点过分。”

    “只有我笑出声了吗？”

    刚吃完薯片喝光汽水，刘美茜就看到第二波运动员从小路上走来，她起身去打招呼：“刘老师好，张老师好，我是歌手刘美茜。”

    来的是国乒教练刘冠麟和新科冠军张绝虎。

    寒暄之后，听说刘美茜的任务是买水泥砌烟囱，俩人吓一跳，女孩子都干这么重的活儿，他俩还能好？

    两人忐忑来到蘑菇屋，受到热烈的欢迎。

    三个运动员和一个教练，坐在凉棚里悠闲的喝着茶聊着天，看苏野做菜。

    突突突~

    刘美茜拖着水泥河沙回来了，运动员们赶紧去帮忙搬水泥和河沙。

    苏野道：“那谁，工具房里什么工具都有，你自己去找。”

    “哦。”

    刘美茜去了工具房，不一会儿，她套着一身工作服，提着装满工具的灰桶出来，开始给厨房烟囱定位，然后开始凿洞。

    一群运动员拿着茶杯围观，时不时指点一二。

    大家都有默契了，刚刚苏野私下里提醒过他们了，刘美茜刚刚事业上升期，这期给她造点噱头，大家不要帮她干活。

    烧火的涂俊，还专门跑过去嘲笑：“美茜姐你行不行啊？凿了半天，墙壁完好无损，哈哈哈哈……”

    何明亮看不下去了，去帮忙凿墙。

    一个小时后，墙洞凿好，大家开始吃午饭。

    何明亮试图帮刘美茜减刑，说下午一部分人种玉米，一部分人帮刘美茜修烟囱。

    苏野驳回申诉维持原判：“没事儿，你们都去种玉米吧，下午我帮她修。”

    下午，一群人去种玉米了。

    刘美茜搬了很多砖回来，和上水泥河沙，开始砌烟囱，苏野来口头帮忙，把刘美茜指挥得团团转，浑身热汗，双手脏兮兮的，脸上头发上也粘上了水泥，看起来……更漂亮了。

    节目播出的时候，很多观众吐槽，但却爱看。

    四点半，烟囱砌好了，刘美茜累得直不起腰，坐在凉棚里双眼发直。

    别的嘉宾是来玩的，刘美茶是来受刑的。

    苏野炖着高汤，备好菜，过来给她冲了一杯咖啡。

    “谢谢老师。”

    “不客气，反正你也没什么通告，明天别走了，正好把骡子圈翻修一下。”

    “啊？”

    “难得来一个建筑高手……”

    可不是没通告吗？刘美茜回去就要被公司封杀三个月，在公寓里关禁闭哪也不能去。

    晚上，苏野扎扎实实做了一份开水白菜，这道菜费了他整整一天的功夫。

    刘美茜有点感动。

    又是一顿大餐，苏野还特意烧了木炭，给馋烤串的运动员们弄了烤素串，其乐融融。

    录了两天节目后，嘉宾们离开了。

    刘美茜被苏野留下，在招待所里惨遭毒打，打了整整三晚上，苏野才放她离开。

    （注：前文有改动，刘美茜没有泄露苏野就是菌子，只是到处吹牛逼说苏野专门开公司捧她。）

    ……

    一个月后，5月19日，周六。

    苏野陪树哥一起，借了一辆节目组拖货的面包车去蜀都，当然不是去玩，而是去购买复合产床、保育床、降暑设备和排气扇等。

    苏树在看守所学会了新技能，决定返乡创业带动家乡实现产业振兴。

    他选择的创业内容是——养野猪。

    -

    再发一下群号：1140483373

