    Perkz此时相当的痛苦。

    六分钟杀三次压两级，这种情况即使是他去打黄金白银局，都很少把对面打成这样...

    毫不夸张的说，他自从出生以来，被打成这样的时候都不多...

    因为即使是你再厉害，也不能直接无视防御塔去抓人，你让一个黄金石头人去面对TheShy，也不可能六级死三次，顶多就是四级死一次，六级死一次...

    这种情况出现，除了杀人的那一方强以外，还有相当一部分原因是因为被杀的那一方菜。

    我是黄金白银？

    阿P此时陷入了深深的自我怀疑...

    于此同时劣势的还不止他这一路。

    下路乌兹的卢锡安压制一个混子AD那自然是信手拈来，虽然被酒桶光顾了一次，导致小明被抓死，不过下路依然优势不小。

    七分钟，血压二十刀，并且防御塔的血量已经磨了一半。

    此时双方打野都在下半区刷野，随时抓人或反蹲。

    上路，Wunder的对线实力显然不够强硬，随着小虎的青钢影等级慢慢起来，已经渐渐地能在乌鸦手中拿到优势。

    而且双方打野几乎是明牌在下路打的情况下，小虎也不担心被抓，E技能一好就直接往乌鸦脸上踢。

    陈源看着这个情况，内心一动，一个想法飘起。

    他先是连续三个Q将兵线推进了塔，然后阿卡丽开始往后撤退。

    在视野的极限区域，阿卡丽朝着下路扭头走了一步，然后消失在了视野里。

    “小心小心！”Perkz在中路点出MISS信号，“阿卡丽来下路了。”

    “OKOK。”阿卡丽的威胁性巨大，酒桶和下路的烬同时开始猥琐，以免被抓。

    但他们不知道，陈源消失在视野中以后，又马不停蹄的赶往了上路，一路走在阴影之中，没有任何人发现。

    这精准的视野把控，看得场下观众们是一阵阵的欢呼。

    嘈杂的欢呼声透过耳机传达到G2队员的耳朵里，他们虽然有些不明白这些观众们在喊什么，不过他们也没多想。

    紧接着，阿卡丽在上路的三角草丛出现，渐渐地绕到了乌鸦的后面。

    “嗯？”上路的Bweipo被吓了一跳，说好的去下路呢？

    他这时候想跑已经来不及了，青钢影的留人能力是顶级的。

    E技能拉近距离，接上一个【海克斯最后通牒】，将乌鸦牢牢的锁在了领域内。

    陈源大招都懒得交，QAQA，直接给乌鸦带走，杀人戒来到七层。

    不过阿P的剑魔倒是得到了一丝发育的机会，中路快速推线，然后赶紧回城做出了他的水银鞋。

    击杀完上路以后，香锅也靠过来，配合队友来控先锋。

    本来这个时候，Jankos的正确做法应该是叫上中单去下路抓一波，顺便试着控小龙。

    不过Jankos深深的明白，这么玩是赢不了游戏的，想要把这个局面翻了，他必须得抢到这个先锋。

    于是酒桶也来到上路先锋处，想要赌一波惩戒。

    毕竟他和盲僧等级一样，确实是有机会的。

    然后...他就送了...

    酒桶从龙坑背后E下来，香锅毫不留情的一个二段Q接惩直接斩杀，没有给他任何机会。

    没有位移的酒桶将自己宝贵的人头再度送出，陈源的杀人戒也涨到九层。

    九层戒指，陈源肯定是忍不住的，回城后科技枪也不合了，法穿鞋也不出了，直接先合出了杀人书。

    然后将手中的两本增幅典籍合成了海克斯科技左轮枪，又买了双草鞋。

    九层杀人书也算是对得起他这个合成钱了，所以陈源这波并没有亏属性。

    出门后，陈源和香锅两个恶霸又来到下路，毫无阻拦的控到第一条小龙。

    陈源回到中路补线，香锅则是来到下路，配合乌兹先推了这个岌岌可危的下一塔。

    拆完下塔，乌兹和小明同时回城。

    卢锡安来到上路，香锅则是一路刷野刷上去，同样来到上路，释放出先锋。

    乌兹又很快吃了上塔的塔钱，经济同样芜湖起飞。

    十五分钟不到，双方的人头比5-1，外加两座塔钱，经济差已经来到四千！

    陈源和小虎则是开始了他们的快乐单带，对面一个乌鸦，一个剑魔，全是二级残废，根本不能阻挡他们单带拆塔的步伐。

    十七分钟，陈源攒钱回城，合出科技枪，暗影宝珠，法穿鞋，加上他九层的杀人书，伤害已经到达了一个巅峰。

    他从阴影中靠向正在下路带线的剑魔。

    阿P虽然有所察觉，但是想跑的时候已经来不及了。

    阿卡丽两段大招用来位移，强行接近剑魔！

    陈源做了一个小预判，阿卡丽E技能朝着剑魔的屁股位置丢出。

    Perkz在紧张的情况下，看到阿卡丽丢出手里剑，下意识的就往后走位，正好精准接镖。

    这波啊，这波叫勾股定理。

    阿卡丽二段E直接冲了上去，空中丢Q，落地A接科技枪！

    随着电刑轰隆落下，满血剑魔瞬间消失，化作阿卡丽的四层杀人书。

    身旁正打算支援的Jankos再次傻了眼，这是什么伤害？

    你就这么喜欢当着我的面杀我的中单是吧？

    陈源此时还是满血，当然不会想着走，而是回到线上继续去带兵线，给对面施加带线压力。

    中路，小明趁着酒桶不在，同样对着塔下的二人果断开团，曙光女神一个远程大招精准击中戏命师，然后一个闪现E就冲了上去！

    “Uzi远程开启大招跟伤害！洛抬起曙光想要救ADC，但是香锅的盲僧将洛直接踢了回来！”米勒一口气说了好长一串，“Uzi用大招击杀烬，再击杀被踢回来的洛！拿下双杀！”

    正在守下塔的Jankos此时满脸的无奈，自家中单在下路被人追着打，他总不能不去救吧。

    结果他一去，人没救下来，中路还被开了，是真难受...

    【这就是欧洲二号种子啊？】

    【一碰就碎的样子真是有够好笑呢】

    【就这还赛前叫嚣，笑死了】

    另一边，G2的队员们面对如此劣势，依然还是在寻找翻盘机会。

    “来抓一波这个阿卡丽吧。”阿P严肃的说道：“他没做金身，洛闪现大招先手，直接一套给他控死。”

    如果G2能把阿卡丽抓死，那他们确实还有一点机会。

    “来了。”G2的人复活后，同时朝着下路走去。

    除了上路的Bweipo还在带线，其他四人都来了。

    陈源此时大招还没好，他虽然嗅到了一丝危险的气息，但他第一时间并没有选择跑。

    紧接着，他就看到了对面抱成一团的四个人。

    没有包围，没有绕后，就四个人冲过来硬抓。

    洛开启皇冠和大招，带着无与伦比的移速直接冲到了阿卡丽的脸上。

    陈源虽然及时丢出霞阵，但还是被洛大招加W击飞，谨记着Jankos一个大招将他从烟雾弹中炸了出来，再跟出E技能。

    戏命师也远程一个W将阿卡丽定住。

    陈源也很乐观，直接双手离开键盘...

    你们非要来抓我，那就别怪我的队友拿大龙了啊...

    RNG其余四人看着对面同时出现在下路，果断选择开大龙，没多时，大龙被安稳拿下。

    不得不说，G2确实有些差了运气。

    要是他们这个抓人的举动是在两分钟之前的话，或者说再提前十秒钟，那他们就是大赚。

    可他们选择复活后一起抓，这时候刚好二十分钟...

    大龙从地底下钻出来没多久，龙坑都还没捂热乎，就被RNG的四人直接击杀。

    “舒服舒服！”

    Uzi此时高兴的大叫着，这种躺赢的感觉就是爽！

    紧接着，RNG继续打带线，带着大龙BUFF的小虎此时甚至比阿卡丽还要猛一些，跟个爹一样见人就踢，二踢脚一脚就是近千血，根本挡不住。

    同时，陈源也不跟你带了，开始抱团中推。

    卢锡安虽然手短，但好在对面根本不敢上前来开团，所以还是能肆无忌惮的推塔。

    “二十二分钟，G2六座外塔全掉！经济领先到达一万！”米勒出了一口气，“我都不知道怎么输。”

    “不是从六分钟开始就已经不知道怎么输了吗？”娃娃笑着说道：“RNG这边全员回城补及，应该是想打一波了。”

    回城后，陈源合出了鬼书，多余的钱他本来能购买无用大棒的。

    不过他想了想，选择购买秒表加巫术合剂，他知道这就是最后一波了。

    小明此时也掏出了号令之旗，炮车兵被BUFF后对着高地塔疯狂输出。

    这件装备现在虽然没有春季赛那么变态了，但是有大龙BUFF的情况下，这件装备依然好使。

    “可以开一波。”陈源看着对面岌岌可危的高地，忍不住说道。

    小虎早就在等这句话了，青钢影直接一脚踢了上去。

    他这局没有选择出贪欲九头蛇，而是在三项后直接做出了血手，奔着打团来的。

    青钢影在团战中肉的像个鬼一样，陈源则是跟在后面悄悄进场。

    烟雾弹甩在地上，先是配合青钢影的伤害一发AQ秒掉戏命师。

    等到二段大招转好，直接就是一套AQR直接击杀满血的打野酒桶！

    Jankos的酒桶此时装备并不好，身上一件防装都没有，看着自己被阿卡丽瞬秒，他顿时就是一脸懵。

    哥，能不能给点面子？酒桶这个英雄是给你随便秒的吗？

    与此同时，乌兹和香锅也在疯狂输出。

    香锅先是一脚将乌鸦给踢出了战场，然后与乌兹一起对付剑魔。

    发育极度不良的剑魔可以说是巨脆无比，都没有吃完乌兹的一套，就直接再度回到泉水，战绩来到0-5。

    陈源再度现身，与小虎汇合后，开始对着被踢过来的乌鸦动手。

    “乌鸦和洛也被击杀！RNG在经济压制下直接被打出了一波零换五！”娃娃高喊道：“在对方高地打出团灭，直接一波了！”

    “一比零！让我们恭喜RNG，他们用强大的进攻能力快速终结了比赛！”

    阿P摘下耳机，相当的迷茫，他没想到自己在陈源的面前竟然这般的脆弱。

    他甚至从头到尾都没有获得过喘息的机会，从两分钟开始，只要一见到阿卡丽，就是直接死...

    按照习惯，阿P游戏结束后都会打开伤害列表扫一眼，但这次里面的数字让他不由得再度一顿，坐在椅子上久久不能起身。

    “对面剑魔这个伤害有点恐怖的...”香锅指着屏幕上的数字，笑着说道。

    陈源侧过去看了一眼，同样也是一愣，不由得也点点头，“确实有点恐怖...”

    此时解说席上，三个人还在欢快的聊着天。

    “这场比赛怎么说...”娃娃问着身边的嘉宾。

    Letme开始发挥游戏理解，分析道：“RNG这局的进攻节奏太紧凑了！从头到尾，所有人一直在做事情，完全没有发育这一说。”

    “Uzi的任务也很简单，就是一直推塔推塔，然后源子哥和小虎就一直带带带，对面根本挡不住的....”

    随着letme侃侃而谈，导播切出了伤害面板。

    三个人同时沉默了一秒钟，

    “啊这...”米勒不禁挠了挠头，“这个伤害还真是创造历史了...”

    “1580！”娃娃忍不住笑出了声：“LOL比赛这么多年，这应该就是历史上的最低伤害了吧？这局小明的日女都打了六千呢！”

    “不过也没办法...”Letme竟然莫名的有些理解，“因为他从头到尾就打了一波团战，而且那波团战剑魔也是直接被秒了。”

    “其他时候，剑魔就是一直在吃线发育，又不敢跟阿卡丽打架，没伤害很正常...”

    【哈哈哈，剑魔1580，你这是要笑死我】

    【三分之一厂？真是有够夸张的！】

    【厂长对不起！】

    【余小C158，阿P1580，一个阿P等于十C，很强了，别尬黑】

    直播间的人都已经乐疯了，在那疯狂的玩梗。

    ...

    休息室中。

    陈源坐在椅子上大口咕噜咕噜。

    风哥和karsa起身鼓掌，为队员们祝贺。

    “下一局，我们大概率是红色方，我打算参考一下G2的BP，因为这一局...所以我们....”

    风哥一边说着，队员们一边露出了邪笑。

    ...

    五分钟后，双方选手再度登台。

    “欢迎回来！这里是RNG对阵G2的第二场比赛！”

    “这局是G2的选边权，他们同样选择了蓝色方！”米勒分析道：“那我们可能就要面临ban阿卡丽的压力了，BP可能会有点难做。”

    “看看RNG打算怎么做吧..”娃娃大声道：“BP开始了！”

