    沈易遥开门，正对上郭婶子不自然的笑容。

    那笑容里头满是心疼和苦涩，看得沈易遥都跟着心一揪。

    她小心地多看了干娘两眼，就把她眼里那些情绪看了个真切。

    感情这是在心疼她啊？

    沈易遥松了口气，她还以为就这么会儿的功夫，干娘受什么委屈了呢！

    沈易遥上前，笑得乖巧：“干娘，我来拿吧，山子哥跟干爹去了王家，您帮我看看我这衣服做的怎么样？”

    郭婶子看着沈易遥完全不受影响，还是那么一副笑呵呵的模样，她好像也被感染了，笑容一下子就自然了起来，也跟着应承了一声，进了院子。

    一进院子，她一眼就看到了那头之前都来不及多瞧一眼的熊瞎子。

    当时听说了丫儿为了救人，猎了一头熊，她只顾着担心人咧，哪有心思去看那熊死成啥样儿？

    现在一看，郭婶子惊讶了！

    “呀？这熊这老大呐？哎它咋没伤口捏？”郭婶子没看到明显的伤口，瞪了瞪眼睛。

    沈易遥一笑：“我当时太紧张了，熊本来就皮糙肉厚的，我离得又远，就瞄着它的眼睛开的枪。”

    郭婶子这才留意到，熊瞎子的两只眼睛是瞎的！

    只是那眼睛流血不多，动物死了之后眼睛一般都会瘪下去，她这才忽略了这一点。

    “也就是丫儿这准头，换谁能两枪打这么准呐！”郭婶子真心实意地夸着，却是有些害怕的不敢靠太近。

    哪怕已经死了，但那熊没有被破坏，躺在地上看起来就像是在睡觉。

    即便知道这熊已经死了，熊威犹在，郭婶子依旧很是惧怕。

    沈易遥看出了干娘的害怕，也不想她一会儿又想起自己当时的危险，再跟着心里难受。

    于是很自然地拿刚才说的做衣服的事情，岔开了话茬。

    郭婶子果然被转移了注意力。

    眼见着下定的日子马上就要到了，这些该准备的的确得备起来。

    比如男方下定，女方要亲手做一套四季衣裳添在回礼中。

    沈易遥之所以买了适合顾安勋尺寸的衣服，正是为了当样板衣用来着。

    没想到遇上了他没衣服穿，刚好就用上了。

    至于这事儿造成了怎样的误会……当时的沈易遥一颗心都乱了套，哪里想的到？

    之后因为王忠义引发的一系列麻烦事儿，一直都牵着沈易遥的精力，倒也没给她多想的余地。

    只是此时又提到了衣服，沈易遥本来是想转移干娘的注意力的，却不想也转移了自己的注意力。

    这个时候顾大哥也在场，她难免想到了昨天送衣服那件事儿。

    沈易遥后知后觉的反应过来，自己突然给顾大哥拿衣服，也不知道顾大哥会不会想歪啊？

    两个人的婚约就是一场作戏，要是被顾大哥误会她想假戏真做……那误会可大了！

    沈易遥不太自在地偷瞟了顾安勋一眼。

    她以为他没有注意，却不想在她的眼神移开的下一刻，被她看了一眼的人，耳根就红透了。

    只这么一眼，顾安勋基本就坐实了昨天的猜测，丫头还真的在偷偷观察他。

    这让他心中高兴的同时，也有了那么一点类似于偶像包袱一样的小烦恼和小负担。

    经过昨天，他就特别注意自己的形象，回去之后不仅仔细洗了个澡，还把胡子仔仔细细刮干净了，生怕自己在丫头的眼里落得个邋遢的印象。

    今儿出现在丫头面前，他就有把自己精心收拾过一番，比从小到大任何时候都注重自己的外表，希望自己能给丫头留下一个好印象，能多被丫头看上两眼。

    果不其然，刚刚丫头就偷看他了，那不太自在的表情也被他留意到了。

    虽然不知道丫头对他是什么想法，但能经常被丫头偷偷看上一眼，也是个很好的开端。

    因为沈易遥的一眼，顾安勋的误会又加深了一层，还由此多了继续努力下去的动力。

    “丫儿啊，干娘给你做饭咧，你趁热吃啊。”

    就在这时候，郭婶子恰如其分的打断了两人之间略有些不自在的奇妙气氛。

    沈易遥当即借着这话应了一声，再次转移了自己的注意力。

    她觉得刚刚的自己好奇怪，那种……哎呀反正就是她觉得，自己好像哪里不太正常了。

    是不是最近太累了，一直没有真正意义上的好好休息，所以才太过于敏感多疑了？

    沈易遥甩去了脑子里莫名其妙的想法，她打开一看，见里头是两份饭菜，就问了句：“干娘，你也没吃呢吗？”

    郭婶子“嗐”了一声：“哪呀，是小顾还没吃捏！你这忙累一天咧，怕是忘了给他做饭的事儿了吧？干娘把你们的饭菜都给带出来咧，赶紧吃一口吧，下午还有一堆活等着做捏！”

    沈易遥脸一红，同时也挺惊讶的：“顾大哥也还没吃呢？”

    顾安勋点点头：“上午我也上山去了，中午回来没见你，刚想去找找，就正好遇上了王叔儿火急火燎的回来找人……”

    顾安勋把王忠义回村之后的事情，简单的说了一下。

    沈易遥点点头，事情跟她猜想的差不多。

    她有些歉意地跟顾安勋道了个歉：“对不起呀顾大哥，今天我回来晚了，也在我意料之外。不想还连累你饿着肚子多跑一趟不说，到现在了，我也没想起来做饭这一茬。”

    她刚才只顾着外面的动静了，被分了神，一时都没想起来肚子饿不饿这档子事儿，更是把早上的打算忘了个一干二净。

    她当时琢磨着上午上山，中午回来赶得上做饭给顾大哥送去，下午在家要忙的可就多了。

    郭家一家和顾大哥在的时候，她可以做一些能让他们见的事儿。

    等人走了，她就可以继续打她的家具了。

    然而计划没有变化快。

    她之前想的挺好，现在基本没办法全完成了。

    就说这做衣服和熬药，今儿只能舍弃一样，换到明天再做。

    只是因为王家这事儿，不少人为她得的这头熊被牵扯了进来，动了心思，把刘大队长给惹毛了。

    本来说好的休息到后天再继续干活，这下子直接少了一天……唉！

    沈易遥招呼着顾安勋一起吃饭，心里还在想着做衣服和熬药，她要怎么选择？

