
　　宫九喑当年毅然决然退圈的原因，他是最了解不过的。能够再次踏入这个行业做个教练在他看来就已经是个奇迹了。

　　重登擂台？

　　对于那个枷锁一样的规则来说，这简直天方夜谭。

　　“我真是不知道该不该说句，顾神艺高人胆大。”

　　光陌然勾着唇，毫不掩饰自己的笑意，听得电话这头的宫九喑眉间狠皱：

　　“你看上去似乎很开心？”

　　光陌然哽住。

　　收起打趣，他正色，坐下来靠着擂台边缘的墙壁，顺手拿过放在一旁的毛巾，擦着因为刚才的运动而出的汗，瞳孔渐深，竟是泛起几分兴奋来：

　　“其实我觉得你可以考虑考虑，规矩是死的，但人是活的。”

　　擂台排斥宫九喑这样一类人的存在，不过是因为不敢承担其中的风险。

　　毕竟这类人的存在，就像兴奋剂一样，带着未知的变数，而那个变数，他们无法人为控制。

　　垂眼望着网上的信息，宫九喑眼尾稍勾：“规矩终究是规矩，人总是无法撼动这些似的东西。”

　　没什么起伏的话语里，却莫名染了一丝疲惫。

　　她承认，她是有些动摇了，在君顾给出那个选择的时候，一向拎得清的她义无反顾的钻进了那人的套子里。

　　将本有的退路亲手推开。

　　但是动摇抉择从来是不对等的。

　　她从来没说过的是，当初毅然退出的原因，并不止于此。

　　挂掉光陌然的电话，退出电脑界面，宫九喑抬手揉着太阳穴，压抑着那浮动不止的燥郁。

　　她倒是没想到，那人的的手段如此强硬。

　　说是给她选择的机会，倒不如说，她没得选。

　　合同她曾经大致扫过，合同条款她基本上是掌握的，觉得没什么大问题，万万没想到的是那时候的君顾就已经未雨绸缪了。

　　竟然被摆了一道。

　　说实话，这个认知让宫九喑感觉不怎么好。

　　她重新拿起手机，拨了个电话，却在最后关头挂掉将手机扔了回去。

　　啧，令人颇感烦恼。

　　对于宫九喑是否真的从教练转为ET运动员参赛这件事，众说纷纭中，一直没有定论。

　　但大部分人都觉得有很大几率，毕竟在宫九喑之前已经有一个金牌教练沈辞在俱乐部任职，不过是出差期间临时招聘的代练而已，那么有实力，肯定不会被放弃的。

　　所以君顾才会发出这么一则声明，表示有将宫九喑招入俱乐部战队的想法。

　　【网友君君：你们说顾神这算不算是给人做了标记，宣誓主权？】

　　【如鱼得水：君九CP也不是空穴来风，你看你看，咱顾神这不就来了？】

　　【花田月下瓜：嗯？我怎么嗅到了瓜的味道？？？】

　　【桃江李：但是！咱不得不说一句，这两人颜值也太登对了！】

　　【喑爷我家宝：等我猜猜，我家喑爷和顾神谁上谁下呢（摸下巴）】

　　【君顾老婆：楼上还用猜吗？这不是明眼人都能看出来的事？（斜眼笑）】

　　有人歪楼，然后，楼越来越歪。

　　君顾例行查看训练情况的时候，其余人要么两两对打，要么与人形沙包对抗，独见到苏煜一人坐在地上，背对着他。

　　他手里似乎捧着什么东西，身体时不时颤抖一番，像是在笑。

　　眸中闪过沉色，君顾抬脚走过去。

　　“在看什么？”23sk.Com

　　声音在身后响起的时候，苏煜正抱着手机在打字，头也没回，嘴里还含着笑：“磕CP啊！可有意思了！”

　　“cp？”君顾挑眉。

　　“老大和教练的！这届网友真逗，还在下面讨论老大和教练谁攻谁受，那我不得最有发言权？”

　　作为前线第一人，他理所当然的觉得——他们老大肯定是上面那个！谁让教练看着弱不禁风的？

　　苏煜正准备点击发送评论，他突然觉得不太对。

　　！

　　这声音……

　　猛地抬头，苏煜唇重重的泯成了一条线，脸狠狠的皱成了一块，捧着手机的手缓缓往下放，他没敢回头，手上指尖却是动作飞速的滑动。

　　此时此刻，退出软件最重要！

　　“老、老大……”苏煜眼瞧着那如玉修长的手毫不拖泥带水的从他手中将手机抽走，状似要哭。

　　他转过身，正对上君顾那张斯文秀气的俊颜，但此刻落在苏煜的眼中，却格外可怖。

　　“训练室的规定是什么？”

　　过分冷淡的话语却生出浓郁的凉来，让苏煜冷不伶仃打了个战栗，“训练期间不允许携带电子产品入内，尤其是手机……”

　　说到最后，苏煜的声音渐渐低下来。

　　他不过是存了个侥幸，将手机带了进来，却不想就这么被君顾抓住了。

　　说到底，是他不够自律，违反了规定，吸了口气，他冲君顾行礼：“老大，我这就去领罚。”

　　人走后，君顾垂眼，视线落在手中捏着的手机上，他顿了一番，脑子里闪过苏煜刚才的话，不禁抬起手来。

　　因为刚才苏煜一时慌张，手机并没有锁，屏幕还亮着，上面显示在主屏幕界面。拇指落在手机下方中央，界面立马变换，无数运行软件叠罗汉似的显示在上面，为首的便是微博APP。

　　点进去，“顾神VS喑爷谁攻谁受”几个大字被标上了话题，明晃晃的嵌在屏幕里，下面哗啦一堆评论。

　　神色微闪，幽光泯灭，黑若浓夜的眸深不见底，让人看不清他到底有何情绪。

　　扬起指尖在上面哗啦几番，关掉后他走到正打着拳的文耀身边，将手机递给他：“训练结束后给苏煜，另外告诉他，俯卧撑减两百。”

　　猝不及防接住手机，文耀看着已经走开的君顾，蹙眉微疑。

　　为什么他感觉自家老大没什么生气的样子，莫名还有些愉悦？

　　再看看那边撑在地板上默默做着俯卧撑的苏煜，文耀眯起眼，这家伙……

　　原本被罚五百俯卧撑的苏煜听见自己被减掉两百的时候是诧异的。

　　嗯？他们老大什么时候这么平易近人了？还给减两百？

　　然后苏煜喜极而泣——不容易啊不容易，他们老大终于会疼人了！

　　但是，虽然君顾给他减了两百，是他做错了就是做错了，该有的个数他是不会少的。

　　五百个俯卧撑下来，苏煜只感觉上臂酸软无比。

　　在地上瘫了好一会儿，眼前突然出现文耀那张脸，看他的眼里充满了幸灾乐祸：“怎么样？下次还带手机进训练室吗？”

　　苏煜长吐了口气，表情有些郁闷：“你说被发现带手机就算了，我这破脑子，还当着老大的面说他和教练的cp，这都什么事儿啊！”

　　社死又忐忑，就怕他家老大一个不爽给他扔出俱乐部咯！

　　比起当时他的不安和尴尬，手臂的酸疼都没那么重了。

　　“给——”文耀勾着唇看他笑得倒是欢快，把手机递给他：“老大让我给你的，起来去吃饭，下午教练会过来。”

　　闻言，苏煜双眸一亮。

　　宫九喑会过来，就说明下午的训练有意思了。经过这段时间的宫九喑代练，苏煜已经爱上了那种出其不意的训练方式，就像和宫九喑对打一样，尽管最后会遍体鳞伤，但是上瘾。

　　他一把拿过手机，后空翻跳起来，跟在文耀身后出了训练室。

　　一边走，一边低头鼓捣自己的手机。

　　前面走着的文耀微侧头，只听见他嘟嘟哝哝的声音：“奇怪，怎么突然多了这么多赞，我明明记得没评论啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第263章 他们老大终于会疼人了免费阅读。https://xs.23sk.com 