
　　第503章罢免柳国安

　　有些不明真相的高管悄声议论，“柳总不是跟叶家是一家人嘛，怎么突然要换人了？什么情况啊？”

　　“柳总不是叶太太的弟弟么，这一家人怎么回事儿啊？”

　　柳国安没有想到，叶萌居然会这么直接的说出这样的话来，他以为叶萌至少还得再想点别的办法，找一下自己的错处什么的，她居然说自己以最大股东的身份？真是可笑，她虽是叶柏轩的女儿，但是她也不是最大的股东吧，股份应该都在叶柏轩手里。

　　柳国安笑了起来，“萌萌，公司的事情很复杂，小孩子不懂事，我不怪你，你不要闹了，至于今天让这些股东们跑一趟，我也会帮你处理这个事情，现在你立刻回去忙自己的去吧。”

　　叶萌扫了他一眼，继续开口，“柳国安在任期间，公司财务漏洞，假公济私，吃客户回扣，为了贪污公款，以次充好，败坏公司声誉，损失好几个大客户。”

　　叶萌一一细数柳国安在公司期间所做的错事，柳国安脸色越来越难看，终于不再是刚才的淡定模样，他猛的从座位上站起来，“萌萌，我知道你跟你柳阿姨在家里闹了一些矛盾，但是请不要把私事带到工作中来，说话是要讲证据的。”

　　叶萌看了林然一眼，林然将复印好的‘证据’一一发给各位股东看，包括柳国安自己也拿到一份。

　　当他看到这些的时侯，他脸色终于变得格外惨白，原来叶萌早就开始调查他了，这么多年，他自以为做的很隐秘的事情，却被叶萌查的一清二楚，此刻，他觉得自己在叶萌面前就像是没有穿衣服的人一般，羞耻又无所遁形。天籁小说网

　　所有股东看着这一切，一个个的都咬牙切齿，“柳国安，我们把自己的钱掏出来，拿到公司来，我们是想赚更多的钱，是让你拿着这些钱来运营公司，让公司更好，而不是让你装到自己的腰包里，难怪，这几年来，我们年底的分红越来越少了，还以为是现在的服装行业不赚钱了，原来是你从中弄油水呢啊。”

　　“柳国安，枉我们这么信任你，你怎么可以这样做？”

　　“支持叶小姐罢免柳国安。”

　　说这些话的都是一些小股东，柳国安倒也不放在心上，他四处看了看，还没有看到安泰来，他掏出手机，赶紧给安泰发信息，让他快些来。

　　安泰此刻刚把自家妻子送回娘家，收到柳国安的短信，跟自家妻子说：“叶萌小姐有事情，我得去一趟腾跃。”

　　安太太点了点头，“你去吧，快去吧，多帮衬她一些，一个小姑娘，也是不容易的，我活了这么一大把年纪，公司的事情都没有弄明白，她还那么小，可不能让她被别人给欺负了。”

　　安泰点了点头，给柳国安发了一条信息，说是马上就到，然后关了手机，开车往腾跃去了。

　　看到安泰说要来了，柳国安也硬气起来，他开口道：“既然今天股东大会已经开了，那么就由各位股东决定我的去留吧，只是两位大股东还没有来，诸位还没有资格决定我的去留。”

　　他口中的两位大股东，一位便是安泰，另一位是叶柏轩。

　　他笃定，叶柏轩一定会站在他这边的，一来，有姐姐帮着他说话，二来，叶柏轩根本就不懂管理，如果没有他，看看谁帮他管理？叶萌虽然有才能，但是他绝不会交给叶萌。

　　依照姐姐之前跟他打电话说的情况来看，叶萌已经完全跟叶柏轩闹崩了，叶柏轩甚至都怀疑叶萌不是自己的亲生女儿，他更不可能把公司交给叶萌打理了。

　　这样一想，柳国安又觉得安稳了许多，也不心慌了。

　　那几位小股东被柳国安说的干生气，但是他们也确实没有什么能力决定柳国安的去留。

　　他们都看向叶萌，有一位女士压低了声音跟叶萌说：“叶小姐，你还是尽快把叶先生请过来吧，这个情况跟叶先生说明一下，让他尽快的罢免柳国安这位执行总裁吧。”

　　有些知道叶家情况的几位股东摇头，“唉，我看还是算了吧，最近我听说叶太太怀孕了，叶先生正在跟叶太太准备办婚礼事情了，这个节骨眼上，不可能把叶太太的弟弟赶出公司，所以，我们要么撤资，要么就闭嘴吧。”

　　柳国安看着叶萌弯唇笑了一下，脸上的表情有些挑衅，“萌萌，你把你爸叫来吧，安泰应该也快到了，等这两大股东到了，再来说说我的去留吧。”

　　“我到了。”

　　叶萌还没来得及说话，安泰已经站在会议室门口。

　　叶萌扫了他一眼，他走了进来。

　　柳国安这下放心了，安泰来了，他是支持他的，他弯了弯唇，开口道：“安先生，今天萌萌说要罢免我这个总裁的职务，还请安先生投个票。”

　　跟着安泰的几个都看向他，他沉默了两秒开口道：“我支持叶小姐的决定。”

　　柳国安猛的抬头，不能置信，“安泰，你说什么？”

　　安泰看向其他几个小股东，开口道：“这几年，是我对不起诸位了，为了一点分红，帮着柳国安做了不少坏事，这些我会补偿给大家的。”

　　柳国安本来还想用这几年他给了安泰不少的分红来威胁他，没有想到，他居然主动说出来这些事情，让柳国安到嘴边的话卡在了嗓子眼里。

　　他脸色异常难看。

　　所有人都看向柳国安，他咬了咬牙，“最大的股东还没有来，你们也没有任何决定权。”

　　叶萌此刻将自己手里的一个文件夹推向柳国安，“我就是最大的股东。”

　　听到叶萌这话，柳国安低头看向文件夹，里面是股权转让相关证明资料，他脸色苍白无比，猛的抬头看向叶萌，“你，这公司，居然是你的。”

　　“是，不仅这公司是我的，叶家的一切，都是我的。”叶萌浅笑着道。

　　柳国安突然笑了起来，“呵，呵呵呵，所以说，这么多年，我这么用心努力经营这间公司，其实是为你做嫁衣？我就是等你长大，一个帮你过渡的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第503章 罢免柳国安免费阅读。https://xs.23sk.com 