    安迪之前对于兄弟会的了解大多是负面的，比如一个个衣着暴露的少男少女伴着震耳的音乐，毫无顾忌的灯红酒绿的房间里群魔乱舞，他们一杯接着一杯的灌下烈酒，甚至有人抽着大ma。而在这疯狂的一晚过后，每个清醒的少年又会毫无羞涩的穿好衣服，抽开抱着自己的所有胳膊，忘却一夜jiqing，继续衣冠楚楚的开始一天的学习。

    这是安迪也是很多兔国人对美帝大学兄弟会的印象，尤其是后来一些媒体的报道，加上好莱坞电影的演绎，让更多的人对兄弟会有了很深的偏见。

    然而，安迪在决定回到学校继续上学的时候，就对美帝的兄弟会做了个深入的了解，在美帝大学的兄弟会大的分类有两种，一种是社交兄弟会，另一种则是学术兄弟会。这两种兄弟会以及衍生出的其他形式的兄弟会加上姐妹会构成了美国大学的兄弟会文化。

    在美国，参加兄弟会是证明一个人优秀的凭证之一，只有那些最优秀的学生才会有机会入选条件苛刻的兄弟会，现任世界五百强的ceo有40%都曾经是兄弟会成员，躲飞鞋总统和拉链顿就更不用说了。

    在华盛顿，那里有身份的人大多都有兄弟会的背景，至少85%以上的政府机构里的人员都出自各个大学的兄弟会。

    诸多关于兄弟会丑闻及欺凌致死事件几乎都是来自于社交兄弟会，这一类的都是以社交为目的，通过举办各式各样的派对，来团结成员，对于酒jing和xing等元素过于追求，考验成员时也更加暴力。

    而汉密尔顿他们的p.a.d兄弟会则属于学术类的，并不是说都是一群书呆子学霸组成的，而是各学科内的优秀jing英组成的，有明确的主题，pad是美国最大也是最古老的法律预科兄弟会。他们有自己衍生出来的姐妹会，也有一些关系密切的联谊姐妹会，所以说妹子从来都不会缺。

    安迪穿越以来无论是金钱还是女人方面都取得了巨大的成果，这跟他的穿越和所继承的这具身体的家庭背景有着很大的关系，即使家族是政治家族，目前看，在他的商业上帮不上什么忙，但是不能否认的是它具备的威慑力都一直存在着。

    而他现在欠缺的则是同龄人之间的社交圈，他和小李子毕竟更多的是玩伴，而没有深厚的友谊，其实对于安迪现在的身份和拥有的一切来说，友情这件事上是个伪命题，不过，他还是希望能够形成一个自己的社交圈，至少在同龄人之中不会感觉到孤独。

    所以在汉密尔顿的介绍下和杰瑞不遗余力的拉拢下，汉密尔顿成为安迪入会的介绍人和领路学长，至于pad兄弟会的法律学术背景，那就更不是问题了，谁让史密斯家有一间全美著名的事务所呢，安迪不要太受欢迎。

    所以说，并非只有兔国是个人情社会，美帝的这种拉帮结派玩的更加溜，只不过他们不会再人前展示出来罢了，这种关系是隐xing的，每个兄弟会都有独特的暗号，如果安迪今后面对同一所学校的应聘人员，暗号对得上，你说同样差不多的条件，安迪会选择雇佣谁来工作？这就是兄弟会的作用，这是一张遍布全球各个领域的网。

    兄弟会的终身制，百年历史的兄弟会甚至有秘密聚会，一些已经占据在金字塔塔尖的优秀会员都会出席自己兄弟会的集会，想一想前总统，国会议员，各种政要，各大企业的ceo，科学家，优秀医生，各领域的jing英，大明星，济济一堂，做为一个学生和他们聚餐畅聊的场景，这就是优势，也是每年那么多人想要加入兄弟会的主要原因。

    现任会长做为安迪的推荐人和领路大哥，加上安迪的诸多光环加身，一些难为普通新人的审核对安迪来说就无从谈起了，说实话，在这个世界任何地方，阶层都是存在的，只不过平时显现不出来罢了，所以，安迪现在只需要经历一下传统的测试，就能进行会盟，至于所有兄弟会的审核投票，谁又会的得罪一个已经是成功者，未来也必将是大人物的兄弟会成员呢。

    当安迪从约瑟夫手里接过自己简单的行李，跟随着汉密尔顿出现在pad兄弟会的白色为主色调的大别墅时，在场的所有兄弟会成员都起立鼓掌欢迎。

    安迪脸上一直带着笑容和每一个成员击掌认识，杰瑞早就抢过他的背包狗腿般的站在了他的身后，做为安迪唯一相熟的人，他也得到了一些好处，从二楼搬到了三楼，住在安迪房间的隔壁。

    兄弟会新人的考验阶段可不是件愉快的事情，打扫卫生，洗衣服，洗车，买早餐，购买派对用的食材和酒水等等五花八门的任务从出不穷，这一点都不夸张，这只是每天要进行的日常任务，最让人头疼的就是经过成员投票审核筛选出的预备会员需要面对的最后任务。

    一些社交兄弟会出现意外或者欺凌丑闻的事件几乎都是出在这个最后任务上。

    校园里，安迪和杰瑞几个兄弟会成员走在路上，他苦笑着对杰瑞说道：“你们这群人都不是好人，明明知道我已经有女朋友了，还给我出这种考验任务，还要录制下来，你们这不是成心想看我的笑话吗！”

    杰瑞和其他几个成员幸灾乐祸的大笑起来，杰瑞还兴奋的说道：“下午5点之前向50个妹子索吻而已，我相信这对你来说一点难度都没有，再说了又不是让你***只是亲吻脸颊而已。。。”

    “就是，安迪，要知道你可是大明星，妹子们会很乐意亲吻你的。。。”

    “我就是担心会不会有妹子占安迪的便宜，万一强行she吻怎么办？”

    安迪听着几人七嘴八舌的开始议论，额头的青筋不停的跳动着，话题越说越离谱，尤其是几人手里拿着dv，一副跃跃yu试的模样，哪里有他们自己嘴上说的担心，反而就怕不会出现他们说的情况出现，在兄弟会决定安迪的任务时，就有无良成员要求录下剪辑出来留作pad兄弟会的收藏，供今后新入会的成员瞻仰膜拜。

    至于安迪会不会失败，几乎所有人都没有想过，他在年轻人中的受欢迎程度绝对超出他自己的想象。