    第206章 献身   

    顾琴走了过来，身着宽松的白大褂，身材傲然。

    

    女人的长发随意披散在肩上，看上去端庄动人。

    

    “顾琴姐。”

    

    顾琴看了她一眼，开口道：“甜甜，你的脸色不太好看啊。”

    

    “我……”   

    童甜差点就脱口而出，她想要把宋宇威胁她地事情说出来。

    

    童甜摇摇头，开口道：“顾琴姐，我没事的。”

    

    “没什么事情，刚才你怎么一副失魂落魄的模样。”

    

    顾琴有些疑惑。

    

    “我没事的。”

    

    童甜摇摇头。

    

    顾琴抓住了童甜的手，开口道：“你要是有什么事情就告诉我，再说了，我们的关系不错，你要是真的有事的话，就应该告诉我。”

    

    童甜的心里暖洋洋的，她是真的很想说，不过，还是陷入了迟疑当中。

    

    顾琴是一个好女人，要是童甜告诉她的话，肯定会帮自己的。

    

    但是，要是那样的话，可就连累了顾琴。

    

    “顾琴姐，我真的没什么。”

    

    “真的吗？”

    

    顾琴直视她的眼睛。

    

    “我能有什么啊，我还是先去工作了。”

    

    童甜说完这话，就脱离了顾琴的手，直接离开了。

    

    顾琴脸色有些迷惑，她感觉童甜一定有事情不告诉自己。

    

    顾琴之前的时候，可是学过一点心理学，刚才的时候，她可是注意到童甜说话的时候，眼神飘忽不定，明显不是很自然。

    

    顾琴分析，童甜一定是有事情。

    

    她在医院当中这么长时间，没有什么特别真心的朋友，童甜就算一个。

    

    谢云刚来到办公室。

    

    越妍已经先一步进来了，她修长的大白腿，直接架在了办公室上边。

    

    她双手环抱开口道：“谢云，昨天我被你抱着跳舞那么久，你就没有点说法吗？”

    

    “我有什么说法，那不是你主动邀请我的吗？”

    

    谢云话语上边一点都没退让。

    

    他是真的不想平白无故被越妍冤枉成登徒子，要是这个大姐把事情说给秦月岚听的话。

    

    谢云那可是跳到黄河都洗不清了。

    

    越妍听见主动邀请四个字，脸色通红，又羞又气，刚要站起来跟谢云进行理论。

    

    她刚把双腿架到办公室上边，整个人坐姿不稳，本来想要站起来，但是那一瞬间根本发不上力量，整个办公椅向后滑过去。

    

    越妍花容失色，她的屁股一空，这要是摔在地上的话，肯定特别丢人。

    

    她闭上了眼睛，下一刻，她就是被一双强健的臂膀给抱住了。

    

    越妍抬眼，发现保住自己的竟然是谢云。

    

    “啊！”

    

    越妍发出了尖叫声。

    

    一瞬间，整层楼的员工都是听到了。

    

    所有人都是不明所以，下意识的的看向了首席药师办公室。

    

    难道说新来的首席药师正在做什么不可名状的事情。

    

    一时间，大家都是有些不淡定了。

    

    谢云他都是被越妍的叫声给吓了一跳。

    

    他连忙用手捂住了越妍的嘴唇。

    

    但是，越妍更加生气了，目光凶狠的看向了谢云，不时的发出了呜咽的声音，就是想让谢云松手。

    

    谢云肯定不会松手啊，刚才的那一声，已经让外边的同事误会了，要是让越妍继续叫，那肯定不行啊。

    

    谢云就是不松手，越妍眼中寒光一闪，突然咬住谢云的手。

    

    他吃痛只能松手，谁能想到，越妍竟然会咬人啊。

    

    “谢云，我告诉你，快点放……”   

    越妍完全不知道自己说话有多大声。

    

    谢云不能让越妍继续说完。

    

    他看着越妍红嫩的嘴唇，鬼使神差的把嘴唇印了上去。

    

    越妍哪里还不知道谢要做什么，瞳孔一缩，想要大声喊出来，但是已经来不及了。

    

    谢云的嘴唇已经把越妍的樱桃小嘴给含住了。

    

    柔软的触感让两个人欲罢不能。

    

    谢云都是没有想到，越妍的嘴唇竟然这么柔嫩。

    

    越妍身躯一颤，大脑一片空白，谁能想到，自己的初吻竟然就在这样来不及反应的情况下，被对方夺走了啊。

    

    昨天被谢云零距离接触身体，就已经很过分了。

    

    谁能想到，今天还被对方夺走了初吻。

    

    越妍气的直跺脚。

    

    她的眼神当中有着愤怒的火焰，她嘴唇一动，直接咬向谢云的嘴唇。

    

    谢云吃一堑长一智，躲开了这一咬。

    

    他要是真的被越妍咬破嘴唇的话，这样走出办公室，肯定是要被人误解的。

    

    谢云把越妍放了下来，刚才亲了越妍的嘴。

    

    要是继续这么抱着越妍的话，那可就是得寸进尺了。

    

    只是越妍才不会这么轻易就放过谢云。

    

    “谢云，你竟然夺走我的初吻，我一定要跟你拼了。”

    

    越妍发疯似的朝谢云打了过来。

    

    两个人现在可是在办公室当中。

    

    谢云可是不希望越妍这么继续闹下去，动静实在是太大了。

    

    谢云动作极快，抓住了越妍的双手，直接把她摁住了。

    

    越妍看向谢云冰冷的眼神，背后有些发凉，她还是第一次见到谢云这样的眼神。

    

    “越妍，你别忘了，昨天要不是因为你，我早就被人打了。”

    

    “我要是个普通人的话，我还能在这里跟你说话吗？”

    

    谢云语气冰冷。

    

    “这……”   

    越妍跟谢云对视，她的眼神有些慌乱和愧疚。

    

    谢云的话说的一点都没错。

    

    要不是因为谢云身怀武功，昨天的时候怕是真的要被打死了。

    

    但是谢云再三占她的便宜。

    

    越妍作为一个没经历过男女情事的姑娘，根本受不了这样的委屈。

    

    她鼻子酸酸的，直接开始哭了起来。

    

    谢云看见越妍哭的梨花带雨，都是有些没有办法。

    

    他是真的不知道女孩哭了怎么办。

    

    谢云轻声安慰，开口道：“对不起，都是我的错，我就是一时情急，你就原谅我吧。”

    

    越妍眼睛红了，开口道：“我还没有谈过男朋友呢，你就夺走了我的初吻，你还好意思说。”

    

    “呜呜呜……”   

    谢云一时间有些没办法，只能任由越妍哭个不停。

    

    好在越妍的哭泣声音不大，应该不会被人所听见。

    

    越妍哭完之后，眼睛肿的不行，擦了擦泪水，看向了谢云。

    

    越妍的手机忽然响了，她接通之后，传来了男人的声音。

    

    他开口道：“越妍。”

    

    

    

