    接下来就是谈判了，但谈判可不是一两天就能完成的。

    多骨那边，方杰给派过去一些人手帮忙。只是当初多骨的人设就是一个亡灵势力的代言人，因此都是亡灵。方杰送过去的，也都是一群亡灵英雄。

    当然了，这些英雄单位都是不怎么上战场的，都是在各方面有天赋的那种。战斗力虽然不强, 可是谈判这种事情上，帮忙却是没有问题的。

    莫拉尔见到对方的谈判团队，心中也是了然。

    早就怀疑了，那么大的一个强大亡灵团队，怎么可能就只有多骨一个负责人呢。很显然，那就是对外的一个，并不是真正的首领。

    而鲜花高原那边就不用方杰考虑了, 因为莫巴斯自己就有团队。

    甚至不少都是以前的地球人，放弃了领主身份的他们, 真的是什么工作都有可能去做。

    很多还是领主的人，都会主动出来找工作，为了自己领地的发展，他们真的是豁出去了。鲜花高原上面，现在还有一些附属自己的小领地在发展呢。

    经过十几天的谈判，多骨那边最先完成。

    蓝沙王国虽然拿来的大量的装备，但是依旧不得不付出大量的其他资源。甚至荒漠外面一块土地，都被蓝沙王国当做雇佣资金送给了多骨。

    但是经过考虑之后，方杰认为这应该是蓝沙王国的一种试探。

    甚至可以说是一个诱饵，如果自己真的派遣大量的亡灵去占领，那么接下来就是蓝沙王国占据主动了。他们随时都能出兵，直接将其剿灭。

    毕竟在普通的土地上剿灭，那可比出兵沙漠要方便多了。

    方杰可不认为，这样一次战争，能逼的蓝沙王国靠着出卖土地来进行偿还。从头到尾, 方杰都没有发现蓝沙王国有吃不消的表现。

    当然了，这个价格依旧非常高, 蓝沙王国这边的雇佣价格, 被多骨直接提升到了30%。

    当初方杰给出的那个条件，不过就是底线，在底线之上，都是他们随便发挥的。

    而高端战斗力也就是骸骨飞龙的价格，更是被提升了50%之多。但是雇佣数量却被严格限制了，短时间之内，只能雇佣给他们两千个，不能更多了。

    在莫拉尔看来，这已经接近了他们的底线。也就是说，他们大致上考虑到了这些亡灵的力量极限。就算还有骸骨飞龙，最多也就翻个倍，仅此而已了。

    甚至因为他们是雇佣兵势力，应该没有那么多。

    方杰故意放出去的信号，也让蓝沙王国放心了不少。上千的黄金战斗力，虽然是骸骨飞龙这种强大的存在，但是他们也不是不能对付。

    这次战斗如果都消耗掉了，接下来就不用担心了。

    当然了, 这比花费非常巨大, 蓝沙王国一时半会拿不出来，只能一步步的给出。多骨那边给的条件也是一样，那么多兵力需要调动。

    所以兵力不能第一时间全部拿出来，也是需要一步步调动过来的。

    谷傝

    黄金等级战斗力，一次雇佣仍旧是有时间限制的，这次是三个月。

    当然，如果在战场上损失了，那么蓝沙王国要负责赔偿一些。这是经过上次战斗“教训”之后，多骨总结出来的一个赔偿措施。

    而见到这个赔偿措施，蓝沙王国的人很明显更加放心他们了。

    与此同时，莫巴斯也是一样，同样给出了这样一个赔偿措施。

    因为这边的高等级兵力雇佣数量更多，黄金等级的战斗力需求量达到了六千以上。所以莫巴斯给出的价格更高，比上次几乎翻了一倍。

    就这样，新月王国也没给出土地的补偿，而是给出了一些矿产。

    因为莫巴斯就是他们本土的贵族，所以这些矿产是可以抵押的。之后莫巴斯要派人过去开采，什么时候开采到足够偿还的价格什么时候结束。

    在此期间，新月王国也会派人过去进行监控。

    不过在莫巴斯拿出那十张总数一千个白骨狮鹫骑士卡片的时候，新月王国的人就坐不住。新月王国直接出动了一个亲王，亲自来进行谈判。

    莫巴斯给出的价格，可比平时的价格高的多。毕竟是一次性买断，莫巴斯给出的价格翻了五十倍。本来想要翻一百倍的，毕竟自己的成本就提升了一百倍以上。

    可是那个价格实在是太高了，新月王国不是傻子，绝对不愿意给。

    就算给出五十倍的价格，对方一样不愿意，最终经过谈判，降低到了三十倍价格。但不管怎么说，方杰一样还是有得赚。

    而有了这些，新月王国虽然有些不一样的猜测，却也没有深入。

    他们明显安全感更高了，也更加有底气了。这些卡片，直接召唤出来就是忠诚于自己的战斗力，不召唤的时候，就一直都是卡片，可以随身携带一直保存。

    还有什么比这更加能给他们带来安全感的吗，没有了。

    “没想到啊，这两个国家这是都准备一次性给对方一个下马威吗。这兵力，要不是控制着，恐怕还会雇佣更多吧。”方杰心中一阵赞叹。

    两个国家雇佣的总兵力，已经超过了五千万的数量。

    方杰这边都要加班加点的进行制造，才能满足这这个数量。为此，方杰手中的普通尸体材料储存都差点被掏空。

    就这还是两边故意压着，告诉他们自身兵力不足才会这样。

    否则的话，按照他们自己的意思，恐怕兵种雇佣数量，能够超过两个亿，甚至可能这都不是最终数量，他们说不定还会雇佣更多。

    而且不用想也知道，这些兵力都是用雇佣价格雇佣来的，但是等到他们完成目标，大多数都会死在战场上，能够保留下来的绝对没有多少，这才是他们的另外一个目的。

    通过战争，完成对这些雇佣势力的削弱。

    随着谈判的进行，边境那边的摩擦也是越来越严重。一开始还只是小打小闹，可是到了后来，一些边境的贵族，已经开始带着兵力冲入对方的领地进行对战了。

