    众人一起拉住我的手：“冷静点！别闹出人命来！”

    “他们不是人！就是一群畜生，砍死了我偿命！不能让他们欺负我妈！”

    王庄也吓坏了，连滚带爬的往外面走：“你等着，我这就去找你姥姥和姥爷去，我是家里的长子，这些东西本来就是我们的！”

    “你去啊？呵呵，这些东西，是我妈重新嫁人的时候，人家给的，是丁家的人的财产，和你们有什么关系？”我说谎一向都脸不红不白，振振有词：“你们管丁家要，看看他们给你们吗？有什么道理让你们管你们的妹夫要钱的？”

    王庄的媳妇急忙说：“可是既然是结婚了，总要彩礼的啊……”

    “你呢？你爹妈得到了王家多少彩礼？”我看着这个女人：“据我所知，王家给了你三百块，可是全都被你带回来了吧？为的就是害怕新媳妇因为要彩礼要的多了，在婆家受气，你自己活的明白，可是却恨不能从我后爸那边把所有的钱都要到手？卖了一次我妈还不够，还卖第二次？我妈怀着孕呢，你就带着老公孩子闹事，生怕我妈有一点好吧？你还是人吗？”

    周围的人全都议论纷纷：“这人怎么这样？”

    “就是的。大过年过来要钱来了，脸皮真厚！”

    这四个人气的脸红耳赤，一起怒视着我。

    苏香突然委屈的哭了：“我知道你不高兴，可是我们不是家里面穷吗，有啥办法？”

    我也冷冷的看着他们：“扯犊子呢？现在都分产到户了，一家四口，三个青壮年劳力，你也是能干的，能穷到哪里去？大家伙看看，一个个的吃的膘肥体壮的，衣服也这么好，这娘们还带着一套的金首饰呢，跑这边哭穷，谁信啊！”

    苏香慌了，用手按住了自己的脖子，那边的金项链老粗了。

    我笑道：“明明有钱还想要我们的钱？你们好好的照照镜子吧，呸，一帮不要脸的。”

    那两个儿子愤怒的喊叫着要打我，被我的菜刀又吓回去了。

    王庄扶着一棵树气喘吁吁道：“回村！”

    “爸爸！”两个儿子一起看向了王庄，非常着急。

    “回去！和你们爷爷奶奶说！”

    我晃了晃菜刀：“和谁说都不好使，有理走遍天下，真当我们好欺负？滚，都滚！”

    这些人就这么骂骂咧咧的走了，我把店门一锁去找我妈了。

    她正在里面走来走去，见到我回来了，急忙拉住我的手：“怎么样了？”

    “赶走了。去找姥姥和姥爷了。我说了那些财产都是杜叔叔的。到时候不要说差了。”

    王长龙道：“这些人是咋知道的消息啊？离得那么远，怎么可能会知道你们有店又有房子的？”

    “有人告密呗。”我冷笑道：“世界上可是不少人见不得我们过得好呢。”

    丁凯扶着妈坐下来了：“你不要管这件事了，我和他们谈。他们两位老人应该不会那么不讲理，要是再不行，就让他们打官司，反正不会给他们。”

    妈揉着头说：“我爹妈虽然不是坏人，可是想的还是一样的，就是希望儿子过得好，女儿能拉扯，我估计他们也会求我给他们好处的，而起我担心他们在背后使坏呢。玥儿就要回去上课去了，我还大着一个肚子，也不能一直保护我。”

    姥姥也姥爷对这个女儿没啥感情，一直喜欢的是几个儿子，这一下子估计他们也不会高兴，也会出马让妈交出来吧。

    我笑了笑道：“你也不用担心，大不了我们就离开这里。”

    他们全都愣住了，王瑶急忙说：“姐，你说啥？”

    我笑道：“我们有能力，又有钱，去什么地方做生意不行？人家杜军现在南方打工还攒下了不少钱呢。我们就去京城，我学校附近的店铺生意还是不错的。找个门市做起来。”

    妈脸色煞白，她可是从来没想过要搬走的。

    王瑶却很期待：“真的可以去京城吗？听说京城的学校条件可好了。教的也好。”

    我笑着说：“这事儿不容易，可是咱们也算是认识几个有本事的人，找找关系，让你借读一段时间也是好的。虽然走后门不好，可是偶尔用一次也没啥不行的。钱咱们也不会少交就是了。”

    王长龙看了一眼王瑶，皱眉不语。

    我笑着拍拍他的肩膀：“考上大学来找我们就是了。”

    “京城的？”

    “对，就是京城的。”我笑道：“怎么样，你有没有那个想法？”

    王长龙点点头：“行！我就往京城考。其实我想要考兰州空军呢，罢了，我就考一个军事院校吧。”

    “都是好学校，你有信心吗？”

    “有！”王长龙笑道：“我会好好学习。”

    王瑶笑盈盈的看着王长龙，一脸期待的神色。

    我笑道：“咱们都好解决，可是杜叔叔的生意咋办？”

    杜凯急忙说：“我也一样，不过就是一个开小店铺的，去什么地方不行啊？这些年我的继续也不少了，可以在京城租个门面的。其实我也梦想过去京城，不想一辈子在这边呆着。”

    “行！既然大家都不反对，我们就走。”我们决定去京城可以说是临时起意，可是却是异常的顺利。

    这几年也没少赚，加上我还有和张景毅合作生意的分红，也不少钱了。人往高处走，谁不想进京呢？

    姥姥和姥爷是第二天下午过来的，这一次我没有出面，我和他们不熟悉，妈也担心我说话没遮拦，惹出来更大的事情。就是我妈和丁凯和他们说的，虽然没打起来，可是气氛也不好，妈扶着肚子一言不发。

    我和王瑶在二楼偷看他们。这两个老人慈眉善目的，不是坏人，但是重男轻女的思想是改不了的了。

    丁凯开门见山的说：“咱们明人不说暗话，你们当初对女儿不管不顾，我媳妇也没有怪过你们，这些东西是我给我媳妇肚子里面孩子的东西，也不算是她的，只是分红有一部分给她，是让她有点零花钱。你们再要过去是不是有点不像话？结婚你们要是想要彩礼，我可以给你们几百，按着村里的规矩办就是了，别的我不会给。”

    姥爷急道：“不是她的？可是明明信上面说是她自己的……”

    “什么信？”妈急着说道：“有人写信告诉你们的？”

    “没啥！没什么。如今你大哥过的太难了，你能不能……”

    妈不说话，只是看向了丁凯的方向。

    “不行。”丁凯直接说：“自己过自己的日子，救急不救穷，我这点钱也是我女儿给我的，是给我的养老钱，我只是一个修理家电的小老板，有多少钱？都给你们家的儿子，我们的日子不过了？我们除了俩学生之外，还有一个孩子也要养活呢。一家五口就指望着这个饭馆赚的钱，你们要拿走，我们吃西北风去？”

    这俩人一起叹了口气，不再多说了。

    半晌姥爷才说：“那就给点彩礼吧，不算过分吧？”

    丁凯道：“你们要多少？”

    姥爷想了想道：“五千块，以后你们的事情我也不管了。你是城里人，这点钱你能拿得起的。”

    丁凯还是很平静：“村里的二婚再嫁的什么规矩，就按着村里来吧，我没有那么多钱，别难为我了。”

    姥爷眯着眼睛道：“你倒是不用说这些，看你们的穿戴就知道前少不了，五千块，不能少了。”

    妈蹭的站起来了：“爸！你说的是认真的还是开玩笑？我一个二婚的女人，带着两个孩子好容易有一个不错的姻缘，你要五千块？你是真的要彩礼啊，还是想要我大着肚子就被赶出去？”

    “你这孩子，你干啥啊，好好的。”姥姥赶忙扶住了妈的胳膊：“坐下来，别动了胎气。”

    妈却推开了她的手哭道：“妈！当初我和刘强过的是什么日子，你们不会不知道吧？差点就饿死了，你们给我一点帮助了吗？我去城里找刘强，他已经和人好了，村里人都怎么骂我的？我和两个闺女苦了这些年，你们肯怎么忍心啊，不是弟弟和哥哥是你们的孩子，我也是你们的，为啥这样对我？”

    “你这孩子……”

    “我不求你们照顾我，我一个人过我的日子，可是你们也不能这样对我？”

    丁凯也在一边说：“五千块，我不会接受的，不然就让你闺女打了孩子，离婚吧，我有五千块，都可以找个黄花大闺女了，还是那种有正式工作的呢。为什么要和一个村里出来的，啥也没有的女人在一起。”

    我和王瑶对视了一眼，心道，丁凯叔叔还真是清醒的很啊，演技也不俗。

    此话一出，妈倒是神色平静，姥爷大骂丁凯和妈没有人性，姥姥却是捂住脸哭了起来。

    丁凯始终很平静：“我的想法就是这样。要么我给你们两百块的彩礼，以后大家也不用联系了，要么就离婚。只是我丁家的店面和房子，不可能给她的。”

