    第三五九章瘦死的骆驼比马大

    历史往往是由胜利者书写的，而李自成是一个失败者，作为大顺的丞相，牛金星自然而然的承担了这个巨大的黑锅。

    妒忌贤能，杀死李岩。

    其实，自然李岩给李自成提出“开了大门迎闯王，闯王来了不纳粮！”这条口号确实是很蛊惑人心，但是，却不切合实际，也不具备一个政权的可执行性。

    进了北京，军队的粮饷如何解决？

    总不能一直抢下去。

    废除这个政策，那是李自成失信。所以，李岩必死。

    于其说牛金星杀死李岩，不如说是李岩的短视，或者说他的急功近利，害死了他自己，既然换作其他人，李岩也一样要死。

    因为他把李自成逼到了绝处。

    作为大顺的头号谋主，牛金星的能力是毋庸置疑的，他在被王士俊迫害之后，失去了一切，为了活下去，决定跟着全旭走。

    而眼下，全家军虽然赫赫有功，能征善战，可眼下并非一个可以光明正式与大明争夺江山的最佳时机。

    在牛金星的计划中，全旭的全家庄镇一分为二，一部分化明为暗，改头换面，变成寇，正式扯旗造反，引军队攻打大名府的前沿阵地全家庄镇，从而引发大名府之乱。

    而全家庄镇则作为大名府的抵抗前沿，地位则无人可以放弃，特别是这么一座巨大而坚固的坚城。

    在这种情况下，全家军既不能太猛，也不能太弱，太猛了，容易引来大股明军精锐部队，太弱了也引不起重视。

    一旦大名府与彰德卫发起叛乱，那么大名府的地位肯定会被重视起来，而作为大名府最能打的全家庄镇青壮，在全旭的操作下，很容易获得朝廷的一支番号。

    吃着朝廷的粮食，作为保护大名府的保护神。

    全旭听了牛金星的计划，也感觉这是目前为止最好的办法了。

    毕竟，眼下全旭也不可能直接造反，那样就便宜了皇太极。

    听完牛金星的计划。

    全旭决定成立全家庄镇执行委员会，作为全家庄镇最高管理机构。

    执行委员会共计七名委员。

    分别是袁世卿担任委员长，负责全面工作。

    财务委员周宏儒，负责财务工作。

    防务委员马大力，负责全家庄镇的安全防卫工作。

    商务委员华山虎，负责全家庄镇的商务工作。

    工务委员牛结实，负责全家庄镇的工业生产工作。

    教育委员牛金星，负责全家庄镇的金梯书院教育工作、外联工作。

    纪检委员杜亮，负责全家庄镇各部门的纪律工作。

    牛金星的眼睛微微一眯，他心中甚是敞亮。

    执行委员会，不过是唐朝的政事堂，事实上的相府，而他就是未来的礼部尚书。

    “好了，全家庄镇我就交给你们七个了！”

    就在全旭交待完全家庄镇的布局，然后带着二娘、全景慕、以及急着想看外孙的汤邱氏、想看外甥的汤宝和，其实，如果不是汤宝和要跟着全旭回辽南，这个纪律委员应该交给他。

    只不过，他愿意去辽南，全旭也不会阻拦。

    就在准备出发的时候，二娘望着全旭问道：“你是不是忘了什么大事？”

    “还有什么大事？”

    全旭有些莫名其妙的望着二娘。

    “孙娘子，你准备怎么办？总不能不清不楚养在全家庄吧？”

    全旭哭笑不得的道：“我哪儿知道她该怎么办？”

    与孙承宗家族联姻，这是袁可立非常赞同的事情，可是全旭却体会到了这个时代的美好，无论是三娘，还是二娘，她们二人相对比较弱势，从来不会与全旭发生激烈的争吵。

    因为她们二人都非常清楚自己的身份，她们是妾，而不是妻。

    可是妻却不一样，妻谐音齐，正妻与丈夫拥有同等的地位，当然，因为联姻，也肯定会有自己的利益诉求，要说孙氏从全旭这里一点好处都不要，那肯定说不过去。

    特别是孙承宗，这位老爷子可是铁杆的帝党，崇祯虐他千百遍，他待崇祯如初恋，召之既来，呼之既去。

    将来，孙承宗利用孙文莺来影响全旭，全旭能怎么办？

    就像在武则天时期，武则天亲手炮制了一场大案。她的亲生母亲与贺兰敏之通奸，杨氏真与贺兰敏之通奸吗？

    野史小说非常热衷在这上面着重笔墨，首先，杨氏是一个大龄剩女，因为信佛，四十四岁的时候，才嫁给武士彟为继室，其次当时已经九十岁高龄了。

    为什么要炮制这个案子呢？

    关键是政治。

    在武则天成为皇后，与李治并驾而称二圣，二圣临朝，李治的性子又软，强势的武则天根本就没有人可以制衡，当然也不是没有人可以制衡，就是她的生母杨氏。杨氏出身弘农杨氏，天然亲近门阀贵族，与武则天的执政理念是冲突的，可是唐朝自李世民以后，以孝治国，如果武则天忤逆母亲杨氏，那么就是不孝。

    等于人设崩塌，一个品德败坏的人，是没有办法服众的。于是，武则天玩了一手阴谋，牺牲其母，还有外甥，铲除了可以干涉她的人。

    强硬如武则天，她只能采取这种方式，毁掉其母的声誉，从而获得绝对的自由，那么全旭呢？

    非得承担不孝之名？

    孝是古代绕不开的一个问题，为了能圆上逻辑漏洞，所以起点孤儿院大行其道，全旭可不像头上多个爹。

    “这样吧，你去找她聊聊，让她回高阳！”

    “我去说有用吗？”

    二娘尴尬的笑了笑：“还是你去吧，这件事绕不开！”

    全旭闭上眼睛：“我不去，见了面不知道说什么，你去吧，我相信你！”

    二娘无奈的叹了口气，她倒是去见了孙文莺。

    “二娘来了，全大人愿意见我了？”

    “孙娘子，大名府马上就会动荡不安，这里非宜居之地！”

    二娘苦笑道：“非是赶你离开，事实上我们也要走了！”

    “让全大人给我一句准话！”

    孙文莺望着二娘道：“女人不用为难女人，还是那句话，如果全大人不原谅文莺，文莺就死在全家庄！”

    二娘无奈的叹了口气：“孙娘子，你这是何必呢？”

    “我有什么办法？”

    孙文莺有些委屈的道：“你以为我愿意吗？我现在又家不能回，他必须给我一个交待！”

    “你要什么交待！”

    全旭最终还是没有避开，有些事情，越是怕麻烦，越会变得更加麻烦，唯一的办法只能是勇敢面对。

    “你说呢？”

    孙文莺的眼睛一张一闭，眼泪就如同断了线的珍珠，扑簌扑簌掉下来：“女人家……”

    “打住！”

    全旭冷着脸道：“别张口女人闭口女人，你知道女人和女孩的区别吗？”

    孙文莺本来满腹委屈，反而被全旭说得愣住了。

    “你说呢？”

    全旭指着二娘：“她是才是女人，你只是女孩！”

    孙文莺的目光落在二娘的胸口，她微微低头，再看看自己。

    “欺人太甚！”

    全旭哪里想到孙文莺想到哪一层，他反而认真地点点头：“我在阐述事实！”

    “登徒子……”

    孙文莺气得方寸大乱：“我跟你拼了！”

    全旭看着拿着银妆刀的孙文莺，一脸呆滞：“真是疯子！”

    就在全旭被孙文莺搞得狼狈而逃的时候，怀远镇，随着罗世明与林丹汗的合作深入，一大批骆驼抵达了怀远镇。

    看着上千头的骆驼，徐彪有些头疼：“这些骆驼要他们做什么？”

    陈应微微一笑：“来一辆大车！”

    全记出产的载重型马车，缓缓推到陈应面前。这批马车是搬空介休范氏的关键主力，全记生产的马车，两轮马车车身底下安装着弹簧钢用以减震，车轮用最坚硬的木材制成，辐条全部钢制。车轴、插销同样是钢制，还用上了轴承。在当时，轴承称得上是一件高科技产品了。

    这些改进大大的增加了马车车身的强度，使它更轻巧，更耐用，也更牢靠。

    “装上去！”

    随着陈应一声令下，数名公平军士兵，搬着沙袋往马车上装，一个麻袋的沙袋少说也有一百五六十斤（未满），公平军将士一口气往马车上装了二十袋。

    这些麻袋足足有三千多斤重，将整个马车装成了小山。

    然后，有人赶着一匹驽马，将挽马套套上，挥动着马鞭。

    驽马拉着马车，缓缓前进，虽然移动速度很慢，慢得让人着急，可是这辆马车却真正在动。

    “再上一匹驽马！”

    加上一匹马，两匹马。

    随着两匹马吃力的前行，马车开始缓缓前进，当然，速度依旧不快，毕竟，能拉动三千多斤的重物，本身就是一个奇迹。

    如果不是这种全记生产的独特马车，用了后世的车轴和轴承，还有坚固的轮胎，否则真不一定能拉动这样沉重的马车。

    “看到了没？两匹马勉强可以拉到三千多斤物资！”

    陈应指着骆驼道：“来一头骆驼！”

    一头骆驼被牵过来，套了上去，骆驼的野性很大，它嗷嗷叫着拉着沉重的马车往前走。别说，它走得比两匹马还要快一点。

    陈应笑道：“瘦死骆驼比马大，以后别用马了，用骆驼拉车！”

