    第3681章 怪物

    唐洛将血玉白虎接过，细细打量。

    通体赤红的血玉白虎，即便是历经数千年，依旧光彩夺目，就像是溶液般的状态！

    “是血玉白虎！”

    唐洛点头，眼神也颇为复杂起来。

    恍然间，连他心中也亢奋很多，这块血玉，可比前面的朱雀和玄武更费周折。

    好在，最终如愿以偿，也算是不虚此行了……

    朗素他们这边，也为唐洛找到血玉白虎而感到高兴。

    只是，黑暗中却有一人露出贪婪……

    就在这时，东南方向白蜡的火焰，突然又开始晃动起来。

    岳金皱了皱眉，忙回头将石棺内的尸骨重新整理一番。

    “洛少，此地不宜久留，还是先尽快出去为好。”

    岳金预感到不对，忙道。

    唐洛点点头，心中也早有不好的预感，他将血玉白虎收进骨牌，又和轩辕铁柱将棺盖重新盖好。

    众人刚想转身，林一鸣的脚步却突然停了下来。

    “老唐，你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    林一鸣皱眉道，视线不禁再次落在石棺之上。

    噗！

    不等唐洛说什么，东南角的白蜡，突然熄灭！

    同时，众人忽地感受到一股冷风袭面，伴随而来的，是一股极其难闻的味道。

    岳金下意识回看向石棺，但石棺却非常安静。

    众人似能确定，白蜡的熄灭，纯粹是冷风的问题，跟石棺无关。

    “咕噜……”

    这时，黑暗中有声音传来，极其清晰。

    随后，声音越来越多，越来越近……

    “快去外面！”

    唐洛直接道，手中握紧斩龙刀。

    林一鸣他们点头，也都将手中武器握紧，明白唐洛说的是让他们尽快回到雅育王的墓室，毕竟那里有火光，不会影响视线。

    紧张的气氛让人很是压抑，尤其是那声音更是从四面八方传来。

    就在这时，墓室顶端的黑暗中，突然出现几双冒着绿光的眼睛，它们如鬼魅般缓缓靠近而来。

    众人还在快速向刚才炸开的洞口撤去，几道身影从高处飞身而下！

    “上面有东西！小心！”

    唐洛察觉到什么，猛地抬头。

    林一鸣他们闻声抬头，脸色一变，但根本看不清黑暗中那冒着绿光的东西到底是什么。

    砰砰！

    枪声瞬间响起，回荡在并不大的墓室中。

    “咕噜……”

    那些东西有的中枪砸了下来，有的四处躲避，但还在不断靠近，发出诡异而阴森的声音。

    “老唐，那是什么东西？”

    林一鸣边开枪边问道。

    “我哪知道，反正你不干它，它就得干你！”

    唐洛道。

    这时众人，已经从那被炸开的洞口，退回到雅育王这边的墓室，视线变得很清楚。

    只是，当他们看清眼前一幕时，齐齐呆楞半秒！

    这边的怪物，远比刚才更多，它们体型足有一米多高，如爬行状态的人一般，眼睛巨大，没有耳朵鼻子，口中几根獠牙外露着，皮肤翠绿，毫无绒毛。

    “我尼玛，这到底是人是鬼啊！”

    林一鸣大喊一声，不断扣动扳机。

    众人回过神，也来不及多想，纷纷开着枪，这个时候枪无疑是最管用的武器。

    好在，这些怪物速度并不是特别快，中枪也算是有反应，或倒地或被直接射杀。

    不过，更为可怕的是这些怪物数量太过庞大，远处更是黑压压一片！

    它们发着怪叫，张着恐怖的大口，口中满是粘液，散发着恶臭。

    它们来势汹汹，无所畏惧，正在不断向唐洛这边逼近而来！

    说起来，它们本来都在山的深处沉睡，苏醒过来全都是因为刚才爆破石壁时的那声巨响……

    “老岳，你有见过吗？”

    唐洛问道，想能寻找到快速解决麻烦的办法。

    “我也没见过……”

    岳金摇摇头，脸上全是惊讶。

    “特么的，怎么会这么多！”

    唐洛皱眉，随手将几个手雷扔了出去。

    嘭嘭！

    手雷爆炸，顿时火光大作，杀死了一大片怪物。

    可哪怕是这样，它们好像也并不害怕，仍旧没有止步。

    唐洛大开大合地挥着手中斩龙刀，将附近十几头怪物砍翻在地，力量无比狂暴！

    偌大的墓室中，枪声不断，夹杂着怪物的叫声。

    唐洛甚至从骨牌空间取出了火焰喷射器，交由轩辕铁柱。

    轩辕铁柱收起开山斧，将火焰喷射器背在身上。

    手握利器的他，脸上没有太多紧张，反而越来越兴奋。

    “老岳，我们怎么办，原路返回吗？”

    林一鸣打死两头怪物后，问道。

    岳金也不知道该如何回复了，但原路返回并非是他所考虑的退路。

    本来，他打算再做谋划，可谁知道却突然冒出了这么多的怪物。

    “啊……”

    突然，一声惨叫传出。

    荣瑟这边的一个男人，被几头怪物扑倒在地，大口撕咬着。

    “不……荣瑟……救我……”

    男人嘶喊着，荣瑟却根本没打算上前。

    在他看来，那男人会吸引更多的怪物，从而减轻他这边的压力。

    朗素见状，忙调转枪口，瞄准那几个怪物的脑袋。

    砰砰……

    几声枪声响起，那些怪物直接被爆了头，但男人的身上和腿上，却已是血肉翻卷，让人不寒而栗。

    “啊……”

    男人在地上痛苦地翻滚着，脸色惨白，身上已经没有了完好的皮肤。

    朗素刚要靠近，又有几头怪物向他冲来，他忙后退而去，同时连开数枪，可脚下突然没站住，仰身倒了下去。

    ‘咕噜噜……’

    几头怪物的声音似乎很兴奋，张着血盆大口扑上来就要撕咬。

    朗素顺势将枪抵在了一头怪物口中，同时从身上快速抽出腰刀，用力向另外几头怪物脑袋砍去。

    虽然这些怪物速度不是很快，但力量还是不容小觑。

    朗素用力撑着，怪兽口中的黏液，滴落在他的身上。

    他心中闪过一丝恐惧，甚至有些绝望……

    难道今天到这就是一个错误，真的要把命扔在这陵墓里吗？

    砰砰……

    突然几声枪响传来，朗素面前的几头怪兽应声倒地，更有一头面对面压在他的身上。

    一道人影闪过，来者正是唐洛！

    唐洛手中斩龙刀四处挥着，比起枪，他觉得用刀更游刃有余。

    不多时，周围聚集而来的十几头怪物，全都倒地。

    (本章完)

