    徐岚看着若有所思的徐毅，嘴角微微翘起，询问道：“你觉得，既然咱们在这里遇到刘家的人，需不需要暂避一下？”

    “我想知道，您一共打通了多少处大周天穴位？”徐毅问道。

    “一百四十二处。”徐岚迟疑片刻，还是告诉了徐毅。

    武者第二层次第三阶段？

    徐毅微微皱眉。

    如果那刘庆忠与徐岚差不多，那他也应该出在第二层次的第三阶段，而能与他结伴而来的武者，恐怕实力不会太差。

    二比二，自己这边处于弱势。

    可如果刘庆忠的同伴不止一人，一共三个或者四个，那自己和徐岚进山买药，遇到他们后恐怕就真的危险了。

    徐毅沉默片刻，忽然拿出手机，拨通铁老根的电话。

    “谁跟着我呢？”徐毅问道。

    “是梁宝儿。”铁老根说道。

    “知道了。”

    徐毅挂断电话，又拨通梁宝儿的号码。

    “在哪？”

    “您后面六百米左右。”梁宝儿说道。

    “带了什么武器？”

    “一把匕首，在租车行弄到的。

    “给你时间，多久能弄一把狙击枪？”徐毅问道。

    “一天之内。”梁宝儿斩钉截铁说道。

    “好，那就给你一天时间。”徐毅说完，直接挂断电话。

    一旁。

    徐岚满眼古怪的打量着徐毅，她和徐毅接触中，觉得徐毅有股儒雅之气，性格也很开朗，现在听到徐毅打电话，她才猛然醒悟，眼前这位便宜侄子，曾经可是炸死过数千人的凶徒，用魔鬼来形容他都不为过。

    论心狠手辣，自己拍马都比不过他。

    “我好像，被他的外表和言行举止给迷惑了眼睛。”

    “可是，当年的事情真是他做的吗？”

    “一个人的内心，和一个人的外在表现，怎么会完全的不同？”

    “通过家族搜集的他这些年的资料，自己这个侄子没做过什么恶事，反而好事做了一箩筐，这样的孩子，当年怎么可能做出那件事？”

    徐岚有些困惑，看着徐毅挂断电话，她嘴唇蠕动几下，却没说出什么话。

    “您想说什么？”徐毅察觉到徐岚欲言又止的样子，顿时露出一抹笑意问道。

    “你联系的人是谁？”徐岚问道。

    “我的一个手下。”徐毅说完，仿佛是想起了什么，接着问道：“狙击子弹，能对你有威胁吗？”

    “当然！”徐岚缓缓点头，说道：“如果在我没防备的情况下，一颗狙击子弹就能要了我的性命，但如果我有防备，逃生的可能性更大。”

    徐毅笑道：“既然如此，那我就放心了。咱们还是等一天，再去药门买药吧！毕竟咱们谁也说不准，刘庆忠到底有几个同伴。”

    徐岚疑惑道：“你那手下很厉害吗？狙击手虽然很厉害，但如果被对方察觉到，还是很危险的。”

    徐毅说道：“放心吧！我只是加一道保险而已。”

    “行吧！”

    徐岚点头说道。

    随后，两人重回旅馆，耐心等待。

    傍晚时分。

    徐毅接到梁宝儿的电话，得知她已经拿到狙击枪，并且就在旅馆附近。他没问梁宝儿通过什么渠道弄来的狙击枪，但相信这种事情，梁宝儿不会开玩笑。

    他与徐岚商量了一下，两人决定立即赶往药门。

    曾经徐岚去过药门，而且还去过好几次，所以那五座大山，以徐岚的实力，只需要两三个小时便能抵达，至于徐毅，因为修为不高，赶到那里则需要三四个小时。

    凌晨时分。

    两人披星戴月赶到药门附近。

    药门在深山老林里，是山谷内的一片古典建筑，因为药门内外的树木，都有些特殊，所以遮天蔽日的高大树木，完全把这片建筑挡住，哪怕用无人机在高空拍摄，恐怕也只能隐约拍到一点点，不仔细看都发现不了。

    “这里的空气，好像很清新。”徐毅站在一棵树后，眺望着药门最外围大门，低声说道。

    “是因为这里的灵气很足，难道你不知道，咱们武修增加元气，就是修炼时吸收天地间的灵气，慢慢增加元气数量吗？”徐岚疑惑道。

    “知道，但对灵气的概念不深。”徐毅说道。

    “嗯，其实越是在大城市里，灵气浓度就越低，反而是这种深山老林里，天地灵气浓度很高，而灵气浓度的高低，则会影响武修的修炼速度，这也是为什么，那么多武修都宁愿隐居在不见人烟的大山里，也不愿意出现在外面的原因。”徐岚说道。

    徐毅恍然，忽然觉得自己隐居在青藤古镇，还真是阴差阳错挑选了个好地方。

    “咱们什么时候进去？”徐毅看着山庄大门口，那两名站的笔直中年大汉，低声问道。

    “现在！”

    徐岚说完，朝着大门方向走去。

    “两位，可有拜帖？”一名身穿练功服的男子拦住两人。

    “我姓徐，苏北徐家族人，前几天与黄韬黄药师联系过。”徐岚说道。

    另外一名身穿练功服的大汉掏出一个册子，翻看几眼后，点头说道：“黄师叔已经跟我们打过招呼，的确有这事，你们随我进去吧！”

    “多谢！”

    徐岚抱了抱拳，招呼徐毅一起进入。

    夜幕下的药门山庄，亭台楼阁连绵起伏，微弱的灯光随处可见，徐毅和徐岚跟在男子身后，很快便来到一排房舍前。

    “你们先休息，天亮后我们会通报黄师叔，如果得到他的同意，会有人把你们带过去见他。”男子交代道。

    “好。”

    徐岚轻轻点头，目送着男子离开，随手关上房门。

    “徐毅，药门山庄不能乱闯，让你的人在外面等着，而咱们也不能轻易到房间外面走动，否则就会遭到药门之人的喝斥，如若与他们发生冲突，谁都很难完好无损的离开这里。”徐岚叮嘱道。

    “我马上联系。”

    徐毅摸出手机，给梁宝儿发送了条信息，很快便得到回复。

    整套房共有两间房，每个房间都有床铺和叠整齐的被褥，徐毅和徐岚各睡一间，几个小时后，便被药门的人叫醒。

    “黄药师现在见我们吗？”徐岚看着来人问道。

    “黄师叔暂时没时间，他现在正处在炼药关键时候，应该还需要两天时间，才能够把新药炼制好，所以你们要是不着急的话，就在我们药门暂且住下，如若着急，也可以现在离开。”中年男子说道。

    “我们等。”徐岚瞟了眼徐毅，点头说道。

