    第255章 誓报此仇！（第5更）

    “去死哥，咱们要不要干他一票？”

    二黑看着高句丽华丽的马车队，眼里闪着绿光硕大。

    去死拍了他的脑袋一下，没好气的说到，

    “你在想什么？这里不是草原！是大秦!”

    “他们也不是那些任你宰割的小部落，是高句丽的使团！”

    二黑有些遗憾的咂咂嘴，不过又有些疑惑的说到，

    “这都快入冬了，高句丽还派遣使团做什么？”

    去死摇摇头，

    “不过我们还是要盯紧他们，上次家主可是杀了他们的三皇子！”

    “这次他们去咸阳，离咱们的庄子可不远。“

    二黑点点头，带着几分不耐烦说到，

    “行吧，就是耽误咱们回庄子的时间。”

    “不然早就回去和家主团聚了。”

    “也不知道庄子上现在怎么样了，辽东的庄子虽然也很不错，但我就是喜欢不起来。”

    去死笑着说到，

    “哼，你不是离开的时候，还舍不得部落里的女人吗？”

    “怎么一回大秦，你就又想庄子了？”

    二黑老脸一红，

    “这事儿你可不能和家主说！”

    去死没好气的说到，

    “我才懒得管你，但是先和你说清楚，家主对那些胡人少年，都不准他们过长城。”

    “你要是真在草原上和胡人女子有了娃，家主可不一定让他进家门！”

    听到这话，二黑也不由皱起了眉头，嘟囔到，

    “家主不会那么绝情吧。”

    去死回到，

    “你想想，家主什么时候对异族有过仁慈？”

    想起辽东庄子上，那些胡人的遭遇，二黑顿时脸色一暗。

    很快两人便骑着马回到了自己的车队里。

    大猫带着庄子上的人带着车队慢慢前行。

    “嗯，白姑娘呢？”

    去死看了一眼车队，对大猫问道。

    大猫没精打采的回到，

    “白姑娘带着人去联络这里的农家人了。”

    “说是反正咱们的车队这么慢，她正好把这条线上的农家人都联络上。”

    “去死哥，旺财管家要看着辽东，所以这次没有来，你带队，咱们这要到什么时候才能回庄子啊。”

    去死瞪了大猫一眼，说到，

    “前面就有可能是敌人，怎么能就这么放过！”

    大猫撇撇嘴，

    “放两个人跟着就好了，其他人先回去吗。”

    去死斜了大猫一眼，

    “你留下？你信不信，你今天留下，明天就只剩下一具尸体了？”

    大猫怔了一下，

    “那群人进来，大秦把他们的武器都收了，就只准他们拿一根根的棒子，还能杀了我？”

    去死皱着眉头说到，

    “里面有好几个高手，我都不是对手，所以才这么估计。”

    “尤其是有个戴面具的，我看着他就不舒服。”

    大猫这才脸色变得严肃起来，

    “这么厉害？”

    去死点点头，

    “不过问题不大，有白姑娘在，他们不敢来。”

    “对了，今天白什么时候回来。”

    大猫喃喃到，

    “白姑娘说，今天去的地方略有些远，晚上就不回来了。”

    去死几个人顿时愣住了。

    ——

    高句丽车队，一群侍卫人人都拿着一根棒子，就连马上骑士，也是一样。

    一架华贵的马车内，一个衣着华贵的公子，看看了外面的侍卫。

    对着坐在他对面的，一个带着半脸面具的年轻人，愤愤不平的说到，

    “暴秦简直就是欺人太甚！”

    带着半脸面具的年轻人，淡声安抚到，

    “大王子何必急躁。”

    “秦军收了我们的武器，其实也正好，如果真要出了什么事，他们自己也难逃干系。”

    “如此，也说明他们不会对我等如何。”

    华贵公子正是高句丽的大王子，这时候带着些许气愤说到，

    “苏先生，我不只是单为了这件事气恼。”

    “这次明明是老三在辽东，无故被一名叫做赵浪的秦军将领所杀！”

    “但现在，那暴君一纸责问书！我父王居然要派我去给那暴君解释！！！”

    “这是何等的羞辱！！！”

    面具年轻人，也就是苏先生冷哼了一声，带着几分咬牙切齿说到，

    “暴秦行事向来如此，这也是为何苏某一定要联合六国，推翻暴秦！”

    大王子点点头，他不会怀疑对方的话，因为对方的那半张脸，就是被一个秦军将领给弄得。

    只是略有些担忧的说到，

    “苏先生，我们此次去咸阳，不会有什么危险吧。”

    他可是想着回去，继承王位的，不想死在这里。

    苏先生这时候笑道，

    “不会有危险，反而是我们的机会。”

    大王子听到这话，顿时眼睛一亮，说到，

    “此话怎讲？”

    苏先生淡然的说到，

    “如今咸阳城内，儒墨法三家都在宣扬自己的学说。”

    “吸引了很多其他势力之人，诸子百家的人不必说，也许还有其他六国遗族。可谓是鱼龙混杂！

    “大王子您正好可以借此联络大秦境内的人，既能获得以后的盟友，也可以稳固您的地位！”

    大王子听得眼中异彩连连，点头说到，

    “苏先生果然大才！”

    “只是您一直不曾离开，却为何能知晓千里之外咸阳的事情？”

    苏先生故作淡然道，

    “我纵横家要是这点本事都没有，又如何联合六国？”

    大王子感叹道，

    “诸子百家果然不同凡响！”

    “以后，我等还要多仰仗苏先生！”

    看着大王子拜服的样子，苏先生心中也不免有些得意。

    一国之王子又如何？

    还不是被他乖乖收服？

    他大难不死！就必定会成就一番事业！

    倒时候，他必定会把那天晚上的那个秦军将领找出来！

    对方的那张脸，他死都不会忘！

    只有食其肉！饮其血！

    方能解他心头之恨！

    他纵横家苏应！

    誓报此仇！

    ——

    “啊嘁！”

    赵浪打了个喷嚏，

    “怎么打喷嚏了？不会感冒了吧。”

    在大秦，感冒可是能要人命的。

    检查了下自己的身体，好在没有其他的异常。

    此时已经是下午，赵浪正准备带着已经休息好了的白老等人，去看看新庄子。

    这时候，一个仆人匆匆跑来说到，

    “公子，外面有个自称灵儿姑娘的，说是找您。”

    赵浪微微一怔，然后很快反应过来，

    今日，就已经是后日了。

    （5更，1万多字！喵喵尽力了，安）

    (本章完)

