 “唰！”漆

    黑的空间中，三道身影呼啸而过，而在他们身后，一道魁梧的身影暴跳如雷的追赶着。这

    三道身影，乃是秦逸尘三人，而那道魁梧的身影，赫然正是一尊地境巅峰的恶灵，此时，这只恶灵不断的轰出一道道恐怖的神通，对着前方暴轰而去。

    “轰隆！”不

    过，这只恶灵的神智显然不高，它似乎不知道封锁这片空间一般，那些神通虽然强悍，但是，每次都被秦逸尘凭借着万道神甲的瞬移之效险险躲开。

    约莫在一刻多钟后，秦逸尘三人已经来到了这片黑暗空间的尽头之处。

    不过，站在这片黑暗空间的尽头之处，望着印入眸中的景象，秦逸尘的身形却不由的愣在了原地。此

    时，在他前方乃是一座巨大的石门，不过，此时这座石门已经被人用一种蛮横的手段轰成了满地碎石，而自那一地的碎石中，还残留着一种恐怖至极的气息，那种气息似乎经过了无尽岁月的洗涤，却还依旧残留在其中。

    感觉到那种气息，秦逸尘的面色不由变得一片肃穆，即便不知道过去了多久的岁月，从那种残留的气息中，他依旧感觉得到，那出手之人，绝对是他需要仰望的存在！

    或许，这里残留的气息，乃是战无渊和他的宿敌所留！“

    死！”

    而在秦逸尘稍稍迟疑间，自其后方传来一道暴怒的喝声，一股让人头皮发麻的波动，也是自其身后轰然而至。

    “走！”感

    觉到身后传来的可怕波动，秦逸尘深吸一口气，低喝一声，身形化为一道流光，飞速的自黑暗区域中暴射而出，落入那扇被轰烂的石门之中。

    而在秦逸尘三人刚走出那片黑暗区域之际，一道暴躁的怒吼之声在后方响彻而起，显然，那尊地境巅峰的恶灵已经暴怒不已，但是，它似乎无法走出那片黑暗空间一般，无论如何暴躁，却也没有追上来。

    “看来这只恶灵只能留在那片空间中。”

    秦逸尘目光向后方微微一扫，心中稍稍的松了一口气。“

    走吧！”

    而后，秦逸尘的目光对着前方投射而去，在他眼前乃是一条宽敞的通道，这条通道左右的墙壁之上，布满了一条条纹路，自那些纹路间，隐隐的有着一种强悍的波动散发而出。望

    着这些纹路，秦逸尘三人的面色都是微微一凝，他们感觉得到，这些纹路乃是一个玄奥的阵法，如果这个阵法激活，恐怕他们会瞬间被其轰得粉碎！不

    过，所幸的是，这里似乎经历了一场天大的浩劫，通道虽然并未倒塌，但是，在墙壁之上却布满了裂纹，在这些裂纹中，不少纹路直接被抹去。“

    看来那个老妖怪说的没错，这里的机关阵法，恐怕已经被他尽数摧毁了。”

    望着布满了狰狞裂缝的墙壁，秦逸尘不由的深吸了一口气，也不知道战无渊究竟是什么层次的存在，他们和那两尊宿敌交手的余波，竟然可怕到了如此程度？而

    且，这里只是墓穴的入口之处，便被破坏成了这样，说不定在墓穴深处的许多东西，早已被他们直接摧毁了吧？

    而后，秦逸尘深吸一口气，旋即一头冲入那条通道之中，而在刚进入之际，一股压抑的感觉便是当头笼罩而来。

    虽然这座墓穴的主人不知道已经陨落了多久，但是，他所残留的余威，似乎依旧笼罩着这里一般，即便秦逸尘他们这些地境至强者，行走在这里，也感觉自己体内真元的流动，都稍稍滞涩！“

    这便是帝境存在的可怕吗？一股余威，在过了如此悠久的岁月之后，竟然还有这般威力，真不知道在其全盛时期，又该是何等可怕的存在……”

    感受着这种压抑之感，秦逸尘眼中不由的闪过一抹凝重之色，所幸的是，在万族大陆上，包括那四大神级种族中，似乎都已经没有了帝境这种强者的存在。

    这条通道极为悠长，直通地底，即便是秦逸尘三人全速飞掠之下，也足足花费了十多分钟的时间，方才来到尽头。而

    此时，出现在他们面前的乃是一件巨大的石殿，这间石殿极为恢弘，充斥着一种威严之感，不过，在其中一些巨大的石柱，此时却是倒塌在地，整个石殿看上去显得狼藉不已。在

    石殿后方，还有着一条条走廊交错纵横，而后蔓延到看不见的深处。

    “走这边！”秦

    逸尘目光扫视一圈，最后，他的目光落在一条看上去还比较完好的走廊，而后，他手臂一挥，身形率先掠出。在

    其身后，雷妖老祖和雾啸相视一眼，都是毫不犹豫的紧跟而上，虽然这里每条通道都有可能藏着一番不错的机缘，但是，在这种地方，显然还是三人抱团在一起比较安全一些。在

    这条走廊中穿梭着，秦逸尘的目光却是显得愈发明亮，隐约间，似乎有一抹激动的色彩在其中闪烁。其

    实，在一踏入这间石殿时，他便敏锐的感觉到一股极为吸引的波动，而此时，这股波动已经越来越强烈了！这

    种情况，秦逸尘很少遇见，不过，他知道，能够让自己有如此感觉的，定然会是极为难得的宝物！“

    唰！”这

    般奔掠约莫过了数分钟后，终于是停了下来，此时，在秦逸尘三人身前，出现了一间颇为宽敞的石室，在这间石室之中，充斥着一种惊人的能量波动，显然，这里应该是一间用来存放灵药的库房！

    而秦逸尘的目光一扫，最后终于在石室最中央的位置凝固了下来，在那里，有着一株碧绿的小树，隐约间，有着一股极为精纯的能量波动，正从其中散发出来。

    “那是……涅槃神树的灵体？！”见

    到这一颗小树，秦逸尘的眼瞳不由猛然一缩，那颗小树给他的感觉，和之前在外面所见到的那颗涅槃神树的灵体几乎是一模一样，而眼前这颗涅槃神树的灵体，身上的波动更为强大，不过，它似乎缺少了一种灵性一般。 