    听到白衣男子这么说，顿时就让我愣了愣，在封门村被我揍过的人，那么就只有那个假道士。

    “你是冒称茅山派的那个段道长？”看着他，我一脸孤疑询问。

    “无量个天尊，正是本道长。”

    段道长说道：“贫道姓段名德，年轻人你可以叫我段道长，也可以叫我段德，不过，贫道确实也算是道教之人，年轻人可别说得那么难听，我段德怎么可能是冒牌货？”

    “原来你叫段德啊？”

    我孤疑打量眼他，便询问道：“你的容貌，怎么跟之前大不相同？”

    “出来混的，没有点本事怎么行？”

    段德贼笑道：“贫道擅长易容之术，无论哪张脸都是真面目。”

    他还懂易容之术？

    这让我吃惊。

    段德要是不亲口告诉我，当时在封门村，我还真看不出来他是易过容的。

    这就厉害了。

    他还真是真人不露相啊。

    易容之术的造诣极高。

    这念头闪过，我立即就笑道：“段道长，我们也算是不打不相识，在封门村时，害得你没有骗到钱，我回头双倍补给你，就权当给你赔礼道歉了。”

    话是这样说。

    但是，我是故意在拖延时间，此刻运转洞天经，正在疯狂吞噬封印力量。

    “年轻人真是阔气。”

    段德说道：“但是你放心，贫道也不是爱计较之人。”

    说到这里，他便拿出来一个透明的瓷瓶。

    而瓷瓶里，装着有绿色的液体。

    然后笑眯眯看我眼，他抬手就将瓷瓶塞进了我嘴里，而瓷瓶内的绿色液体，迅速涌进了我体内。

    霎时间，我就感受到那股液体，散发着很浓郁的死气。

    甚至蕴含着剧毒。

    那股绿色液体伸延而去，就将我的血肉侵蚀成了绿色。

    “你给我喝的是什么东西？”我大怒。

    “是尸毒！”

    段德看着我，便笑眯眯说道：“年轻人，贫道忘记告诉你了，我是一个养尸人，养尸是贫道最擅长的绝技之一。”

    “养尸人？”

    听到这句话，顿时让我脑海轰鸣，眼里露出了很震撼神色。

    真的没有想到，这个骗子还会养尸。

    难道……

    银花婆婆将我啪昏后，转手就将我卖给她说的养尸人了？

    而段德。

    那么就是银花婆婆说的养尸人。

    “没有错，贫道就是一个养尸人。”

    段道说道：“银花婆婆把你卖给我了，现在你已经是我的人，如今你喝了我的尸毒，很快就会被毒发身亡，七天后就会尸变。”

    “然后变成僵尸！”

    闻听此言，瞬间就让我脸色大变。

    瞪着段德，我就气得咬牙切齿说道：“段道长，我们没仇没怨吗？”

    “没有啊。”

    “那你为何这般歹毒，要把我炼制成一具僵尸？”

    我很愤怒说道：“玛德，我可是一个大活人啊。”

    “我哪歹毒啊？”

    段德撇撇嘴，对我很认真说道：“年轻人，你应该感谢我，要是换成其他人，想要我段某人，将其炼制成僵尸，哪怕跪着求我，我都不会答应。”

    “实话跟你讲，我是看在你有身不俗的修为，才愿意将时间浪费在你身上。”

    “你别生气，我说的都是实话。”

    段道接着说道：“炼制僵尸，需要的成本很高，像我建的这养尸洞，就是万里挑一的极阴之地，而且在养尸洞里，我还布置了一座聚阴阵。”

    “这成本老高了，你能被我挑中，这真是你的福气。”

    “等你被炼制成僵尸后，你的肉身将会非常坚硬，而且我对你寄存厚望，还想把你培养成僵尸王呢。”

    “所以啊，年轻人你该感谢我懂吗？”

    “尼玛……”

    恶狠狠瞪着段德，简直气得我一佛出世，二佛升天，如果眼神能杀死人，他已经被我杀掉千百遍。

    他人如其名，真的很缺德。

    说话也很缺德。

    像他说的这番话，能把人活活气出心脏病来。

    不过。

    此刻我懒得理会了。

    被段德将尸毒灌进我体内后，现在已经有了很大的反应。

    嘴里在吐白沫。

    还是带血的。

    而我的身体，同样像发羊癫疯般抽搐，至于我的生机，此刻正被尸毒在疯狂破坏。

    若非我道行深，洞天功法牛叉。

    我已经毒发而亡。

    而我此时此刻，运转洞天经在疯狂吞噬尸毒。

    尸毒的量虽然大，但是我的洞天经同半霸道，哪怕尸毒的力量也能吞噬。

    也就分分钟时间，就将尸毒吞噬了大半。

    “年轻人要有品德，你怎么能乱骂人啊。”

    他笑眯眯看着我说道：“说实话，你垂死挣扎的样子好帅啊。”

    说到这里，他抬手便合上了石棺盖。

    我瞬间被陷入了黑暗之中。

    不过待段德离开后，我已经没有口吐白沫，脸庞上的痛苦神色也消失了，身体也没有在抽搐。

    体内的尸毒，此刻已经被我全部化解。

    嘿嘿……

    段德还想把我炼制成僵尸，恐怕他做梦都想不到，我还能化解尸毒吧。

    等我脱困。

    我会让他知晓，得罪我究竟会有什么样的下场。

    尸毒化解完，便继续吞噬封印的力量。

    过去十几分钟，银花婆婆的封印被瓦解，法力从丹田之中喷薄欲出，将被尸毒破坏的生机，很快就都恢复了过来。

    吱呀——

    推开石棺开，我便石棺内翻身跳了下来。

    环顾四周，这是座石洞。

    而那口石棺，便放在石洞的中央。

    但是。

    石洞里阴气极重，尤其是石棺周遭，迸发着很浓郁的阴气在呼啸。

    阴气的气息冰冷刺耳，简直跟呆在冰窖里没啥区别。

    难怪啊。

    我会在昏迷中被冷醒过来。

    如果是普通人，面对这般浓郁的阴气，直接就会被阴气夺走生命。

    但是我明白，这座养尸洞阴气重，那是因为此地是一处极阴之地，而且还被段德，布置了一座聚阴阵。

    石棺周遭，堆着有几堆石块。

    那些石块，就是段德布置的聚灵阵，我能看到有光辉在闪烁，有阴气在吞吐。

    这家伙了不得。

    会易容之术，还懂养尸之法，现在连阵法都会布置。

    不得不说，他懂的门道很多。

    而这座养尸洞，被段德这般改造过后，可以说非常适合养尸。

    别说养尸。

    还很容易孕育出其他的邪物来。

    但是对于普通人，简直是谁闯谁死的大凶之地。

    打量眼，我便盘膝而坐。

    此地被段德布置有阵法，弥漫着很浓郁的阴气，我怎么会就此错过？

    洞天经能吞噬任何力量，这对于我是份机缘。

    坐在地面，我运转洞天经便吞噬起来。

    霎时间，就见周遭的阴气，风卷残云般朝我这边奔腾而来。

    然后鲸吞牛饮般，被我吸收进了体内。

    转眼间。

    我在养尸洞内，便修炼了三天三夜。

    三天下来，令我修为暴增。

    体内力量愈加澎湃。

    不过。

    仍旧没有突破到先天境中期，而养尸洞的阴气，俨然让我吞噬而空了。

    修行真不是件容易的事。

    要知道在这之前，封门村的大青蛇，还有那条白蛇的力量，可都被我给得到了，而现在又把养尸洞内的力量，也被我给得到了。

    但是就算如此，仍旧没有让我突破一个小境界。

    可想而知，修行是件多不容易的事。

    对于其他人，在修行的道路上，每想要前进一步，那就更加困难，用举步维艰来形容也不为过。

    因为其他修者，只能埋头苦修。

    哪像我啊？

    妖魔鬼怪的力量，都能被我吞噬，我能在短时间内，有这等惊人的实力，可不是我自己修炼出来的。

    说实话，我从来还没有修炼过。

    全是别人的力量。

    但是龙虎山的银花婆婆，可以说是个异数。

    真正的修道奇才。

    她的实力高深莫测，让我想不佩服都难。

    要是没有突破先天境中期，以我现在的实力，都没有把握能跟她正面硬抗。

    这念头闪过，我便从地面站起身。

    来到那堆石头前，一堆堆的就被我全部踩碎了。

    毁掉了段德布置的聚阴阵。

    把聚阴阵毁掉后，我环顾眼四周，就看到前方有条甬道。

    石洞不大，甬道肯定是唯一的出路。

    那条甬道也没有多长，我走了七八米远，一扇石门就呈现在我面前。

    石门紧闭，旁边有块圆型的石头。

    这是开门的机关。

    我用手随意扭了一圈，石门轰隆一声就被打开了。

    外面。

    阳光明媚。

    古木葱绿，枝繁叶茂，长着有一株株树木。

    这是一座山谷。

    段德的养尸洞，就是建立在山谷中。

    地方倒是很会选。

    然而。

    我环顾眼山谷周遭，顿时就让我目露诧异。

    山谷两边的石壁上，竟然还有石门。

    隔五米远，就有扇石门。

    山谷石壁两旁，各有五扇石门，一起就有十扇。

    我擦！

    这肯定是十座养尸洞吧？

    我打量着，顿时目露激动神色，没有急着去找段德的麻烦，来到旁边的石门前，我打开机关，顿时就把石门打开了。

    石门内就是一条甬道。

    没有犹豫，我迈步就走了进去。

    当走完甬道，呈现在眼前的就是一座石洞，而且这座石洞里，同样阴气极重。

    还布置有一座聚阴阵。

    在聚阴阵内，还摆着有一口陈旧的石棺。

    果然。

    跟我猜测的一样，石门内就是段德开凿出来的养尸洞。

    打量几眼，我立即就来到了聚阴阵内。

    来到了石棺前。

    吱呀。

    我轻轻用力，便推开了石棺盖。

    但是就在此刻，一股很浓郁的尸气，顿时从石棺内席卷而出。

    吼——

    紧接着，野兽般的嘶吼声，便在石洞内响起。

