    将云霓的尸骨暴晒之后，安易将骨头装在了高约2尺、径1尺，上下两端略小，呈纺棰状，上有盖的金坛中，与云之南一起，将云霓的尸骨运到了安家墓地。

    一般来说拾骨改葬还需要一位德高望重的老者在场，烈鼎丰作为云霓生前的好朋友，自然愿意陪着一起。

    安家墓地里，安阳升已经带着人将云霓的坟墓打开。

    安易与云之南还有烈鼎丰一起，三人抬着金坛，将金坛埋在了云霓之前的龙穴正位上。

    看着那黄土将金坛一点一点地掩埋，烈鼎丰与安阳升的心里滋味各不相同。

    烈鼎丰是真心实意地爱了云霓一辈子，安阳升这会儿心里却有些芥蒂。

    当黄土全部将金坛掩埋的时候，安阳升再也顾不上心里的芥蒂，忍不住上前一步。

    安明清赶紧拦住安阳升，低声说道：“爹，大娘的尸骨回来，也算是有了好的归宿，咱们还是让她安息吧！”

    安阳升无奈地摇摇头，安息，她真的会让自己安息吗？

    当最后一捧黄土落下的时候，天边晚霞像火一样红，慢慢地在天边凝聚成一道飞龙模样。

    “快看！”云之南低声说道，让安易抬眸瞧了那金龙。

    安易皱眉，如今云霓的尸骨归了位，那她与凤卿尘将会如何？

    皇宫里，凤卿尘烦躁地走来走去。

    “爷……”薛灵乔进来，小心翼翼地禀报道：“夫人还没回来……”

    凤卿尘眸色一暗。

    薛灵乔赶紧说道：“或许有事情耽误了，瞿八已经带着人去找了……”

    薛灵乔话声刚落，就见瞿八急匆匆地进来。

    薛灵乔自动退到一旁。

    “爷，夫人今日将云霓夫人的尸体安葬回了安家坟墓！”瞿八低声说道。

    凤卿尘冰冷的神色有些缓和，原来是回去安葬云霓，可是为何不与他说一声？

    瞿八犹豫了一下。

    “现在人呢？”凤卿尘冷声问道。

    “从安家陵墓离开之后，夫人就不见踪影了，到现在也没有消息！”瞿八说道。

    “废物！”凤卿尘眸色一暗。

    瞿八赶紧低头：“爷，咱们去别苑找夫人的时候，找到了冷九冷将军……”

    “将他带上来！”凤卿尘沉声说道，“如果他说不出那个女人的下落，本王这次不会再手下留情！”

    瞿八与薛灵乔对望一眼，都忍不住为冷九捏了一把冷汗。

    冷九的伤势还没有完全恢复，他跪在凤卿尘的面前，双手紧张地握紧在身前。

    冷九绝对没有想到还有能够再次见到凤卿尘的这一天，他以为这辈子，凤卿尘不再会见他！

    “那个女人去哪里了？”凤卿尘沉声问道。

    冷九一愣，迅速地抬眸：“安神医今日的确是回了别苑，听说是要安葬尸骨，可是带着尸骨走了之后到现在一直没有回别苑啊！至于她现在在哪里，属下真的不知道！”

    薛灵乔立刻咳嗽了两声，慢慢地靠近冷九，低声说道：“你若是知道赶紧说出来，这可是你能够回来的唯一机会！”

