    “不对劲，有些不对劲！！！”

    　　烛龙看着帝俊两兄弟一个身入时间长河，一个手探命运长河，心中慢慢的变得焦急不安，随即烛龙就准备动手攻向二人，可头顶的混沌钟上已经将此处镇压封禁了。

    　　烛龙此时不在此世，因此无法打破混沌钟的镇压，只要烛龙现身，当然能够轻松的打破混沌钟的镇压，可烛龙不在此世，且现在烛龙也不能收起神通了，此刻虽然帝俊身入时间长河，太一手探命运长河，可二人的气机却是还在牢牢地锁定此地，只要烛龙一收回神通，那么等待烛龙的就是致命一击。

    　　“昂！！！！”

    　　就在烛龙思索对策之际，忽然感觉头颅之上传来一阵巨痛，强烈的痛感让烛龙忍不住发出龙吟。

    　　“这......”

    　　“被找到了？”

    　　“龙角没了？？？？”

    　　关注此战的一些先天神圣清晰的看到了烛龙头上的龙角缓缓消失了。

    　　“哈哈哈哈哈，杀！！！”

    　　此时身入时间长河的帝俊仰天大笑，时间长河之上陡然爆发出一股无匹的帝气，将一段时间长河固定，帝俊则是站在时间长河之上挥动一双铁拳打向一处时间节点，无匹的拳意带着帝气轰向那处时间节点的烛龙。

    　　显然帝俊已经找到了烛龙，而烛龙消失的龙角也是帝俊的手笔。

    　　“速走！！！”

    　　就在帝俊锁定了烛龙所在的时间节点肆意的轰杀烛龙的时候，太一则是一部踏出来到帝俊身边将帝俊拉出了时间长河。

    　　就在两兄弟退出时间长河的一瞬间，时间长河就掀起巨浪，随后悄然消失。

    　　“大哥，找到了就好，无需在时间长河逗留，只要找到了烛龙所在的时间节点，就能够将他轰杀出来，无需在时间长河之上冒险！！”

    　　太一看着缓缓消失的时间长河对着帝俊说到。

    　　“为兄知晓了”，帝俊看着时间长河掀起的巨浪亦感到一阵后怕，不过随即便长出一口气，转而面带春风的看向烛龙。

    　　此时的烛龙凄惨无比，头上双角消失，万丈龙身之上到处都是伤口，凄惨无比，周身围绕的时间之力也缓缓消散。

    　　“哈哈哈哈，烛龙，不发狂了？？？”

    　　看着烛龙凄惨的磨样帝俊不禁春风得意的笑道，随即注意到烛龙眼中一片清明，原本的狂暴，残忍之色全部褪去过后就调笑着问道。

    　　“嗯？？？”

    　　调笑过后帝俊脸上的笑容就僵住了，因为烛龙哭了。

    　　没错，烛龙哭了，巨大的泪滴从那双清澈的双眸初中缓缓留下，转瞬之际就在洪荒大地之上形成了一方小湖。

    　　看着哭泣的烛龙，太一一言不发，只是收回了镇压在烛龙头顶的混沌钟，缓缓地退至帝俊身后，不难看出，太一的嘴角有些抽搐，显然太一也没想到之前不可一世的烛龙会被打哭。

    　　太一纵横洪荒多年，从未遇到过如此情况，也不知该如何处理此事，因此只能退至帝俊身后，让帝俊来处理此事。

    　　帝俊看着太一退至自家身后，脸上不禁一黑，随后亦感到有些尴尬。

    　　毕竟此行的目的并不是为了击杀烛龙，而是为了收复龙族，别说帝俊能不能真的击杀了烛龙，就算帝俊真的能，他也不一定敢，毕竟东极之地可是有一尊属于龙族的混元大罗金仙的，而且帝俊亦从白泽处听说冥河和祖龙有些交情。

    　　帝俊不可能冒这么大风险击杀烛龙，那样与帝俊的利益，与天庭的利益不符合。

    　　“em......”

    　　看着眼前哭声越来越大的烛龙，帝俊呆立当场，听着烛龙犹如孩童般的声音哭的撕心裂肺的，帝俊直搓牙花子。

    　　“唉！！”

    　　听着烛龙撕心裂肺的哭声，远在东极之地的青龙不由得感到一阵心疼，可他看着东极之地边缘处的白色光幕却又感到一阵无奈。

    　　“烛龙又哭了，哈哈哈哈哈哈”

    　　此时不死火山突然传出一道声音，这道声音高贵异常，却又无比冷冽，不过却充斥着调笑之意，显然烛龙被打哭让这道声音的主人无比开心。

    　　帝俊和太一听道这道声音以后嘴角不禁抽搐，不难确定，这道声音的主人与烛龙是旧识，显然也不是第一次见到烛龙被打哭了。

    　　烛龙听道这道声音以后，哭声更大了，更加撕心裂肺了。

    　　“如果...不是本龙...伤势还未恢...复，又有...封印在...身，此战...定然让尔等二人...陨落”。

    　　烛龙嚎啕大哭一会儿之后抽噎着说到。

    　　听着烛龙的奶娃音，帝俊只觉得自家是一个欺负小孩子的坏人一样。

    　　不过看着烛龙巨大的龙身，帝俊又否定了自家的想法。毕竟哪有修为这么高深的小孩子，烛龙此例在洪荒之中也就独一份儿而已。

    　　“尔等给本龙等着！！！”

    　　烛龙伸出龙爪抹了抹眼泪随即对着帝俊和太一二人放狠话。

    　　“呵呵，莫非烛龙道友此时还有后手？？”

    　　帝俊虽然心中警惕，但脸上却是一副不屑之色，一副吃定了烛龙的模样。

    　　烛龙看着帝俊不屑的样子，随即右爪探入虚空，又扒拉了几下，仿佛在找东西一样。

    　　“找到了！！”

    　　烛龙忽然开心的说到，随即一方古朴的祭坛出现在烛龙的右爪上，祭坛四周刻画着洪荒万灵跪拜的画面，古拙的符文遍布整个祭坛，祭坛散发的神秘气息让人心慌，仿佛只要有生灵看一眼就会被献祭一般。

    　　那方祭坛一出现之后，就缓缓变大飞至烛龙身前，帝俊看着那方祭坛神色凝重不已，那方祭坛上散发的气息让帝俊感到一阵心慌。

    　　看到祭坛飞至烛龙身前，太一亦是神色凝重的祭出混沌钟飞至二人头顶，护住二人。

    　　只见烛龙缓缓地将万丈龙身缩小至丈长左右，悬浮在祭坛前方，神情凝重无比。

    　　看着烛龙凝重的神情，帝俊和太一更是慎重不已，帝俊的手上已经有帝气缠绕了，只要情况有丝毫不对，帝俊绝对打出雷霆一击。

    　　“哇......哇......”

    　　烛龙在祭坛前方放声痛哭，声音比之之前还要撕心裂肺。

    　　这一时间让帝俊呆住了，烛龙如此郑重的拿出这方祭坛让帝俊以为这方祭坛是一方重器，他以为烛龙要用这方祭坛来发动什么强横的攻击或者要召唤出什么恐怖的存在，却没想到烛龙又放声痛哭，着一下让帝俊懵了。

    　　“哥哥，烛龙被人欺负了！！！！”

    　　烛龙对着祭坛放声痛苦，并且一边痛哭一边运用法力将自身的鲜血逼出体外，将自身的龙躯染成了血色，显得凄惨无比。

    　　帝俊和太一则是站在一旁看着烛龙的操作。

    　　“太一，烛龙在干嘛？”，良久之后，帝俊问道。

    　　“我也不知”，太一看着已经变成血龙的烛龙抿着嘴说到。

    　　烛龙的一番操作，不禁成功的让帝俊和太一懵了，也让观战的一众先天神圣们懵了。

    　　就在众人疑惑之际，变故发生了。

    　　“唉！！！！”

    　　陡然只见一道叹息之声传遍整个洪荒，清清楚楚的在每个生灵耳边响起，随即祭坛上方忽然出现了一朵浪花，浪花缓缓地演变成一条浩荡无边的长河，长河的源头通向不可知之地，而长河之上则有一位身披黑色帝袍，头戴冠冕，腰负长剑的身影缓缓踏浪而来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

