    就在白广海的“斯图卡”大名响彻欧洲的时候，王艾已经悄然离开了蒸蒸日上的图宾根青年，希望无限的德乙征程。来自国家的召唤不容得王艾完整的陪伴这支球队的成长。

    　　与他一同返回的还有在德国已经休假、考察、观赛一个月之久的沈家军。在经过了图宾根大学运动医学专家的诊断和康复建议指导后，杜威、曲波、张耀坤等国奥的绝对主力的身体状态已经恢复了大半。如果不是积年的疲惫太深，他们恐怕已经找回了绝对的最佳状态。但即便如此，沈祥福也是无比满意了，看到一个个精神焕发的弟子，老沈对未来的亚运会充满期待。

    　　陪同国奥一路返回的还有由“超越运动康复医疗中心”特别派到国奥和辽足的两位专家的弟子，分别充任辽足和国奥的队医。由于辽足尚在放假，因此暂时准备跟随王艾到国少去。已经和刘春明刘指导联系过了，刘指导非常欢迎。至于原本队医的想法……不欢迎也得欢迎！

    　　且不说人家是免费的，还是国外的运动医学专家，还是国内首家运动康复中心的专家，就是王艾带来的这个标签，就足够傲娇者低头了。因为，数天下英雄，王艾才最傲娇！

    　　临别时，王艾特意找到了开启了恋爱模式，一脸春意的老白。

    　　与上赛季不同，去年王艾虽然也因为征战世少赛离开了两个月，征战国家队缺席了一个半月的比赛，但身处地区联赛这个准职业联赛里，图宾根青年的实力尤其强大的情况下，王艾离开与否无关紧要。顶多金博斯先生嘟囔两句，雷奥妮哀怨的瞅两眼罢了。但今年已经身处真正的职业联赛，竞技的残酷性不亚于一场战争。而图宾根青年里，踢过职业联赛的并不多。费弗尔已经彻底退役去领导“图宾根01”了，虽然他的名字仍旧在队员名单里。其他的老将还能留在赛场上的也不多了，多数都是替补，一场比赛能踢个半个小时而已。剩下的要么是王艾、厄齐尔、默特萨克这种未成年，要么是博阿滕这种纯粹图宾根大学的业余球员出身的。对职业联赛的残酷性的了解远远不够。哪怕已经在德国杯上过五关斩六将，领教了德甲球队也还远远不够。

    　　杯赛和联赛，完全是两码事。

    　　而这时候，白广海和罗彤亮两人的经验就弥足珍贵了。虽然他们在辽足时都是替补，但毕竟征战过真正的顶级联赛，什么时候紧张，什么时候放松，什么比赛要集中多少力量，他们本能的熟悉。顶级职业联赛的大规则、小规则、明规则、潜规则他们都领教过。

    　　仅仅依靠主教练是不够的，更衣室的秘密是球员之间的舆论场。因此王艾这次走的非常不放心，生怕稚嫩的图宾根青年在德乙遭遇挫折。

    　　“白哥，我必须得走了。家里就留给你了。”

    　　“放心吧！”老白大咧咧的一挥手，要不是王艾拉着他，他才懒得送王艾呢，小孟妹妹今晚下厨给他煮方便面，哪能离得开？

    　　王艾挑着眉琢磨着是不是派遣雷奥妮出马给他来声狮子吼，想了想还是算了，中国球员难得在外杀出一片天地，这股舍我其谁的气势哪怕部分的是从小孟那里借来的，也该好好保护，别叫雷奥妮一嗓子给吼没了。

    　　掏了掏兜，摸出一根黄带子，板着脸给老白系在了胳膊上。

    　　老白莫名其妙，直到注意到了王艾严肃的表情才意识到了什么。

    　　“放心吧！”老白脸上的春色还没退干净，却也严肃了起来：“你放心的去吧，后事……不是，家里交给我了。”

    　　王艾摇摇头：“老白，费弗尔退役了，本来我要在队里，当这个队长是可以的，起码你和老罗能给我撑着，兄弟们也在一起好久了。我这一走，属实有点不放心，咱这队伍老的老、小的小，就属你正是当打之年，又曾经在职业联赛里踢过球。过去的你有点不着调，现在的你终于成长起来了。作为一个进球如麻的前锋，你有资历、有能力、有勇气、也有了底气。这个队长，我只能交给你。”

    　　老白点点头。

    　　“徐指导年龄大了，这个赛季比赛还多，既有联赛，还有德国杯还是联盟杯，你要像费弗尔过去一样，承担起一个队长的责任来，配合好徐指导，帮他分担压力、老队员要尊重，小队员要爱护。你和我不一样，我在这个队里现在已经是第三年了，还是投资人，还有雷奥妮帮忙。你是纯粹凭借能力到了今天这个地步，要珍惜这段当队长的经历，这可以帮助你、提高你，无论是球技还是思想。”

    　　老白深吸口气：“小王，放心，哥一定给你撑起来！”

    　　图宾根青年的惊人成绩，不仅成全了王艾，成全了金博斯先生，成全了雷奥妮，白广海，还引起了德国各级国家队的注意。当王艾离开的时候，厄齐尔接到了德国国家少年男子足球队的邀请，兴奋的难以自已，匆匆打好行李包就上路了，王艾只是叮嘱他注意不要受伤而已。再多的话他也听不进去了，这还是这个土耳其裔少年首次受到德国这个国家的关注和认可。与厄齐尔同样，佩尔·默特萨克的表现也引起了注意，同样被德国国家青年男子足球队所征召。这个少年在图宾根仅仅一年就从德国联赛的最底层一跃进入职业联赛，甚至成为了国家队的梯队成员。

    　　当然，前场的三个前腰的离开，难免让图宾根青年元气大伤。他们三人几乎是无法替代的，金博斯先生在家里暴跳如雷，却无可奈何。连骂带踢的赶走了假惺惺的要留下来的王艾和犹豫不决的默特萨克。

    　　王艾刚出门，金博斯先生追到门口：“小王，你们都走了，多少给我找两个人啊。”

    　　王艾瞅着老头张着双手，真着急了，思考了几秒钟，郑重点头。

