
看着面前神色不安的儿子，王青洪的脸色有些不好看：“族长真的这么说？不得吩咐不许私上西山，否则以‘不敬先祖’为名进行惩戒？”

王三郎点头道：“伯祖父就是这般说。西山寺本是王家老祖宗修行之地，当年老祖宗早留下遗命，王家子孙不经许可，不得私上西山，私闯西山寺，否则以‘忤逆’论。还说不拘是谁，什么缘故，族规在前，不可轻犯。七哥去年就是因这个缘故，才挨了板子，还罚跪祠堂。”

王青洪是王家子孙，又是一房之长，当然听过这条族规。只是西山偏僻，寻常人没事也不会过去，特意留心这条族规的人也不多。

他数日前是上过西山的，在他看来所谓“西山”不过是个稍高些的山包，“西山寺”更是名不副实。

名为寺，更像是供是家族长辈隐居的外院。

他之所以叫三郎去西山前去宗房打声招呼，不过是走个过场。毕竟规矩是死的，人是活的。若是真要扣着族规说事，那不经父母点头，便回西山的四郎，不就是正犯到族规上，当处以惩戒？

族长却不提四郎的不是，反而禁止三郎上山。他当晓得，三郎是代表自己出面，还抬出族规说事，就有些不留情面。

除了心生不快，王青洪还有些疑惑，明明记得族长待他亲近温煦，怎么没几日就翻脸不认人了？他自然不会从自己身上找不是，就寻思是不是庶子携委屈回西山寺后，说了什么难听的话，引得老族长对自己有了成见。

想到这里，他对道痴越发着恼，觉得这个儿子乍一露面就闹得阖家不宁，在外头又搅风搅雨损了自家颜面，实在可恶。

为了怕族人说他轻慢庶子，他本还打算说服母亲，只将道痴挪到外院，并不分宅而居；现下受了宗房的气，他不禁有些迁怒，待庶子的心又冷了几分。

不过不管他是不是真心孝顺，总不能为一个刚相处没几日的庶子，真的去伤老母亲的心。

只是他虽有了决断，尽管对宗房有些不满，可也晓得族里其他人都可得罪，宗房却是万万不能得罪的。从堂兄为京堂，不管他以后起复为外官，还是升京官，都少不得这位从堂兄的照拂提挈。

宗房那边，还是得走一遭，若是族长对自己有误解偏见，也当分说明白。

这般想着，王青洪唤来管家，吩咐他去宗房去帖子，若是族长那边便宜，他明早过去请安。

管家应声去了，王三郎犹豫一下道：“老爷，会不会是伯祖父晓得四郎不愿见我们，才不许我们上山？”

王青洪皱眉道：“浑说什么？四郎一个黄口小儿，哪里就指使得动一组之长？族规是早就有的，族长按族规行事，哪里就是针对十二房？赶紧做功课去，即便今日不去学堂，也不许偷懒，不可再为这些闲事分心。”

王三郎心中对父亲的话不敢苟同，可也没有同自己老子辩嘴的习惯，老实地应后就回桐院去了，至于能不能看进去功课，却是两说。

剩下王青洪一人在书房，则有些恹恹，不知为何想起当年往事。

当年在官场上春风得意的他，因父丧丁忧，带了妻儿回乡守制。雪上加霜的是，两个嫡子却因染疾，回乡后先后病故。有孕的妻子，又因路途辛苦，提前发动，产女伤身。大夫说的清楚，以后不好受孕。

他年将而立，膝下只剩下一女。对于子嗣之事，他心中也有过唏嘘，只是想着自己还年轻，妻子又经了丧子之痛，总要缓一缓，过几年再做计较。母亲却是以死相逼，安排他在起复离乡前纳了舅家的表妹为妾。他晓得母亲的急迫，不单单是因他年纪大了，还担心自己离乡后，受制与妻，纳不了妾。

他实没法子，明知会伤妻子的心，可依旧顺了母亲的意，毕竟“不孝有三，无后为大”。

因对妻子愧疚，他在纳妾后，依旧以妻子为主，十日里要在妻子房里留六、七日，心中未尝不是盼着老天开眼，再赐下嫡子。可喜的是还真是心想事成，妻妾同时查出身孕。他自是欢喜万分，将妻妾留在家乡待产，自己去江西赴任去了。

等到收到家书，晓得自己添了两个儿子，表妹妾室死于产关，他在疑惑的同时，也是暗松了一口气，幸好妻子平安。除了结发之情外，还有些不好说的私心在里头。至于薄命的表妹，在母亲的照看爱护下还过不去产关，这其中到底有没有妻子的手脚，王青洪有些不敢想。

等到两个儿子将周岁，他写信回去商议接家眷到任上的事时，才得了庶子“天生痴傻”的消息。对于母亲家书所说将庶子留在安陆之事，他便没有异议。并且再一次庆幸，“天生痴傻”的是庶子，不是嫡妻所出嫡子，否则的话可真是瞒不住。

然后，等到家眷到任上，他却发现，妻子待自己的态度变了，不再是之前那样喜怒都牵在自己身上。妻子看似越发敬重自己，可也没了早年的亲昵。她对自己身边的通房不在捻酸，还主动将他书房里侍候的丫鬟开了脸，上侍奉婆母，下教养一双儿女，堪称是贤惠人。对于外头送的美婢，只要王青洪不摇头，便也收下，安置得妥妥当当。

开始的时候，王青洪还暗暗得意，觉得是母亲会调教儿媳的缘故，使得妻子柔顺下来，对于这种妻贤妾美的生活颇为满意。

可是时日久了，他便品到其中滋味。妻子眼中，最重要的不再是他这个丈夫，而是一双儿女，夫妻之情已薄。

他虽隐有失落，却也没有同妻子太计较。直到升了参政，去了南昌府，外头压力越来越大，对于那些“花瓶”也没了品鉴的心思，宁愿同妻子在一处唠叨唠叨。一来二去，有了五郎，不过看似夫妻两个关系缓和，可他心里明白，夫妻之间到底有了芥蒂，还是比不得早年心意相通。

这次回乡，除了妻子与母亲安排的两个通房，其他的婢妾都遣了，并没有带回来。

真要说起来，当年纳二房的事还是他对不起妻子。岳家那边虽没有就此事说什么，可却不若早年亲近，往来的家书中说的也都是面子话，情义越发浅淡。

对于这些王青洪心知肚明，只是他有傲骨，岳家不待见，就也不会上杆子去亲近。不过对于妻子，却隐有不满，觉得她不该什么事都传回娘家。

借着接四郎回府，同妻子发作，也是因心底的怨愤压抑的太久了的缘故。没想到事情探究起来，还真不干妻子的事。他这两日便有些不自在，不过碍着面子，不好主动同妻子赔不是。还好妻子也没有计较。

这次顺着母亲的意思，将庶子迁到外头，会不会让妻子心里舒坦些……

正想的出神，便听到门口有人道：“老爷，小人回来了。”

是管家李忠的声音。

王青洪揉揉眉心道：“进来。”

李忠应声进来，王青洪道：“那边怎么回话？”

李忠躬身道：“老爷，族长让小人转告老爷，说让老爷明日带着三少爷一并过去，别忘了坐车，族长说要带老爷与三少爷去西山。”

听着前面的话，王青洪神色渐缓；听到最后一句，却是不由蹙眉。难道这是让他们父子两个去接四郎？哪里就需做到这个地步？

随即想到老族长的年岁，他又否定此事。若单单只为接人的缘故，老族长安排旁人带路就是，哪里会亲自出面？这暑伏天气，也不是好折腾的时候。

想着上次在西山寺时，老族长对老和尚的恭敬，王青洪就觉得头皮有些发麻。

莫非那位抚养四郎长大的老和尚，要教训自己一顿给四郎出气？

*

城外，西山。

下山时，王宁氏任由道痴搀扶，双眼弯弯，满脸的愉悦好不遮掩。王珍在旁，暗暗称奇。这王宁氏哪里还有上山时那个顶门立户的倔老婆子模样，满脸的慈爱柔和。

喜欢吃咸还是吃淡，爱吃米糕还是面点，平素里除了看书还有没有其他爱耍的……

王宁氏絮絮叨叨的问着，话里话外的情义，却是让道痴鼻子犯酸。他一条一条的回答，很是认真，没有半点不耐之意。

王珍开始还觉得无趣，听到最后心里也跟着不由地软乎起来。这祖孙两个今日才见面，可瞧着两人的行事，只会越处越好。

他在心里细细思量道痴说的那句“不仕则不势。势者，适也。适之则生，逆之则危；得之则强，失之则弱”的话，越思量越觉得犀利贴切。

他不由暗暗决定，这个小堂弟有大志向，自己以后一定要同道痴这个小堂弟打好关系……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137558"  chaptername="第二十六章  最憾情深转情薄">加入书签</a>
</div>
