    结果，他们掉入垃圾堆！而人家坐劳斯莱斯车队走了，更有美女亲自扶上车。

    怎么感觉他们就像癞蛤蟆在嘲笑白天鹅啊！“他，果然很有钱啊！”

    “刚刚我就觉得他气质不凡了，可恶，两百块这么便宜都不答应我！”

    “别走啊，我喜欢你，求求你别走啊！”

    那美女愣了一下，猛然大哭，追了出去，可哪追的上劳斯莱斯啊。

    “小芸，你果然在骗我，八婆，你找死啊！”

    看着女朋友追出去，机车男气的大吼，也是跑了过去。

    “你也不看看你的样子，天天开个破车，就连买烟的钱都是我花呗里借的，草，老娘养了你半年了！”

    “还有你这车，是偷电瓶换来的！”

    两人在路上打了起来，抓头发，踢裆，一片热闹。

    没多久，一辆警车开了过来，将这些人全部带走。

    此刻劳斯莱斯上，林辰并不知道机车男发生的事，也没空理会。

    “亲爱的，你这是去哪了呢？”

    沙漠玫瑰依旧缠着林辰的手臂，将头靠在他肩膀上。

    “去散散心了！”

    林辰将沙漠玫瑰推开，找了一身干净的衣服换上。

    “亲爱的，我们什么时候去天使岛啊！”

    沙漠玫瑰依旧笑着，如贤惠的贤妻般。

    “卢先生有最新的任务吗？”

    林辰问道，他其实也想出海外，看看是否达到第一课长的实力。

    “快了！”

    说起正事，沙漠玫瑰脸色也严肃了一分：“卢先生做了会长后，全球科技给他安排了几个任务，其实这些任务，大多还是因为放了你后交换的条件！”

    林辰点点头，当初安以若盗取机密，这是犯了死罪，便是卢卡尔出面，但没有相应的条件，全球科技也不可能放人的。

    “先回羊城一趟吧！”

    林辰又道。

    “饿了吧，这里有水果！”

    沙漠玫瑰又从身旁拿来一个篮子，上方摆满着水果，看起来极为漂亮。

    林辰确实有点饿了，看了眼，皱眉道：“这些都不是普通的水果啊，你弄来的吗？”

    “当然了，是我特意给你买的，丈夫在外辛苦了，作为妻子，肯定要将最好的东西留给他，而且为了丈夫，我学了许多的中餐料理！”

    沙漠玫瑰道。

    林辰拿起一个葡萄吃着，却发现葡萄居然带着灵气，如奇花异草般。

    沙漠玫瑰见林辰盯着手中的葡萄，笑道：“这是钻石葡萄，在海外可出名了，一磅就需要三万美金，据说营养价值很高，需要提早三个月才能订购！”

    “营养价值，确实不错！”

    林辰点点头，突然想到梅里一族的祖居之地，毕竟，时珍集团的药材就是那里送来的，如果那个地方种植水果，效果肯定不错。

    另外，蜀山剑派的灵田也是如此。

    难道！林辰眸子微闪，猜测这钻石葡萄是梅里一族祖居之地的产物。

    不过，他也没对沙漠玫瑰说，毕竟这是他的秘密。

    但不得不说，沙漠玫瑰为了做妻子，确实学习了许多华夏的传统。

    什么三从四德等等的！如果林辰没有结婚，并且不认识苏洛她们，或许会对沙漠玫瑰很满意了。

    许久后，车子到达羊城，而林辰想念孩子，首先去杏林堂看了看。

    “你还有脸回来！”

    刚刚进入大门，林建林见到林辰回来后，抓着鸡毛掸子，对着林辰就是几棍敲过去。

    “爷爷！”

    林辰喊了一声。

    “别叫我爷爷，我没你这个孙子！”

    林建林这次是真的生气了。

    上次林辰与苏洛离婚，他并不生气，主要是安家欺人太甚，看不起坐牢出来的林辰！但这次呢？

    主要是林辰的原因了！而且，苏洛都有孩子了，林辰是做爸爸的啊，怎么能这么做！“是，我错了！”

    林辰没有还手，任由爷爷打他。

    而小姑与姑丈他们也在看着，对林辰也极为的不爽。

    但终归是亲戚，见林建林越打越狠，忍不住相劝。

    “爸，你别打了，小辰不是这种不负责任的男人，他肯定有自己苦衷的！”

    “不管是怎么苦衷都不能抛妻弃子，这是林家的传统！”

    林建林也打的气喘吁吁：“别人错，我们林家没话说，但错在林家，这是打我的老脸啊！”

    “爷爷，对不起！”

    林辰只好跪下道。

    “你对不起的不是我，是你的老婆，是你的孩子！”

    林建林再度怒骂：“人家小洛都等着你复婚了，结果你却与一个外国女的结婚，你在玩什么把戏，既然想与别人结婚，为什么离婚后还在找小洛，你这是在玩弄别人的感情啊！”

    林辰只好沉默。

    “好了，爸，你休息休息吧！”

    小姑对着丈夫打眼色，让丈夫扶着林建林进里面休息。

    “师傅！”

    这时，骆冬儿他们都走了过来，将林辰扶起，给他倒了杯茶。

    对林辰与别人订婚的事，他们虽然感觉很奇怪，但却不会反对。

    “家里，没出什么事吧！”

    林辰问了一句。

    “家里，也没什么大事，只是，只是！”

    骆冬儿低声一句，却开不了口。

    “我来说吧！”

    小姑林怡走来，冷冷道：“苏洛带着孩子走了！”

    “什么！”

    林辰猛然站起来：“她们去哪了，回安家了吗？”

    “我也不知道！”

    林怡冷漠道：“人家小洛说了，既不是林家的儿媳妇，不配留在这里，我也没办法留住她！”

    林辰顿时愧疚，不错，自己都与别人订婚了，凭什么留住小洛啊。

    “那她有没有说去哪了？”

    林辰问道。

    “没有，只要易梦才知道！”

    林怡叹气一声：“你说说你，好好的一个家，为什么要弄成这样啊，人家小洛一直等你复婚的，带着孩子也不容易啊！”

    “我！”

    林辰张了张口，最终什么都说不出。

    “安家那边，每个人都恨死你了，你前岳父更气的住院了！”

    林怡又道。

    林辰心中咯噔一跳，没想到事情闹得这么大，他皱眉道：“我去看看他吧！”

    “别去了，他们不在林氏医院，在第一人民医院！”

    林怡道。

    “为什么？

    林氏医院的医疗水平不是更高吗？”

    “还为什么？

    你怎么不看看你做的屁事！现在非但是你，就连我们都不好意思去探望了！”

    林怡忍不住又骂了一句。

    

