    基德平时总在被警察追、被侦探追、被迷弟迷妹们追……很熟悉各种躲避方式。

    但像现在这样，反过来追着别人跑，就不太熟练了。

    而且，出乎他的意料：江夏看上去一副不擅武斗的文静模样，没想到实际上不仅能躲能打，跑起来还特别快。像这样借着树丛遮掩飞速移动，基德一时半会儿竟然根本追不上，麻醉枪也难以瞄准。

    “……”再这么下去，江夏那个去买轮胎的同伴，恐怕都要回来了……

    想到这，基德抬起枪口，调节了一下上面的按钮，准备冒着挂在树枝上的风险，借钢丝加快移速。

    但就在抬起头的一瞬间，斜上方忽然划过一道阴影。

    ……似乎有什么巨型鸟类落进了树林里。

    这个念头才刚闪过，基德目光忽然一滞。

    前方，江夏跑动的必经之路上，突兀多出来一抹黑影。

    ——一只巨大的翅膀冷不丁从树后伸出，呼啦一卷，像一株埋伏已久的捕蝇草，精准拢住了快速跑动、来不及变向的侦探。

    江夏似乎对这种埋伏始料不及，一头撞进了那只翅膀里，紧跟着人就被合拢的翅膀卷走，消失在了基德的视野中。

    基德一怔。

    “……”雾天狗？

    ……雾天狗！

    虽然从基德的视角看过去，翅膀主人的身体、以及后来被卷走的江夏，全都被合拢的羽翼和树干挡住。

    但那对翅膀的形状和颜色，他绝不会认错。更关键的是……这个世界上，大概根本就没有其他拥有这么巨大翅膀的生物。

    下意识地得出这个结论后，基德快步跑近，绕过树干，往后看了一眼。

    就见雾天狗裹起来的翅膀，此时已经松开，露出了那个非常难抓的侦探。

    江夏的身体晃了一下，闭眼栽向地面，然后被雾天狗像接零食一样一把捞住。

    紧跟着，那双妖怪独有的暗金色的眼瞳抬起来，看向基德所在的方向。

    “……”还真是他。

    基德先是本能地有点惊喜：“好一阵没见过你了，还以为你又被魔女找了麻烦。”

    接着突然想起正事，快步跑到套着雾天狗马甲的江夏旁边，看向他手上一动不动的本体：“……他没事吧。”

    江夏开着雾天狗的话少傀儡，原本不想搭理。

    但瞥了一眼基德手上的麻醉枪，担心这个怪盗会给本体补针。于是犹豫片刻，江夏用傀儡黏土暗暗堆出一对尖牙，张嘴露出来一点，给基德看了一眼。

    并言简意赅地编道：“麻醉剂。够睡半天。”

    基德一怔。

    ……虽然以前就见过雾天狗的尖牙，但之前，他还以为那只是用来撕咬人肉的部位。

    没想到竟然还能注射麻醉剂……难道是以前捕猎人类的时候，进化出来的？

    基德小心地看了看那对锐利骇人、有些像传说中吸血鬼的尖牙，又看了一眼江夏的本体，犹豫片刻，收起了麻醉枪：“那我还是别扎了，剂量太大容易伤到大脑——你可能不认识，这个侦探在我们人类世界非常有名，头脑很好，扎坏了赔不起……那个，你的麻醉剂，应该没有什么副作用吧。”

    说着，像检查艺术品一样，不放心地想用指尖戳戳江夏的脑袋。

    手伸出去，没等探到，雾天狗略微一动，把“被麻醉”的江夏往旁边一挪，一副不想让他碰的样子。

    “？”

    基德愣了一下，而后忽然警觉——雾天狗不会把抓到的江夏算成猎物了吧。

    ……还好他早有准备。

    基德心里叹了一口气，手腕一翻，熟练地取出一条镶嵌有大粒宝石的项链。

    ——这次不是从别处偷的，而是从他爸留下的保险柜里撬出来的。

    传说中，雾天狗喜欢掠走人类、挂在树上风干食用。

    但实际上，据基德观察，比起人类，眼前这只看上去颇为文明的雾天狗，似乎更偏爱各种珍宝。

    每次被雾天狗嗑过的宝石或者其他藏品，色泽都会变得黯淡，像是被掏空了一样。而过一段时间，它们又会随着时间流逝，慢慢恢复。

    一开始，基德还曾经沉思过产生这种变化的原理，却一直摸不透其中的奥妙。

    直到后来，遇到了两个奇奇怪怪的魔女，打开了新世界大门，基德才彻底放弃了钻研——魔法界的事，弄不懂很正常。

    ……总之，由于不希望雾天狗吃人，也不想以身饲雾天狗。

    基德除了勤奋作案以外，还把自己家里值钱的东西都翻找了一遍，每次出门都挑一两件随身携带，以便在雾天狗出来打猎时，以和平的方式劝阻他吃风干人肉条。

    这次当然也一样。

    “这是我爸以前在法国拍到的海蓝之心，不比我平时偷的那些品质差……”

    基德看了一眼这颗宝石，又看了一眼雾天狗揽着的江夏，小声交涉：“要不来交换一下？比起血腥的人肉，我觉得还是吃宝石更符合你优雅的形象。”

    江夏：“……”

    他瞥了一眼那颗宝石。

    基德似乎对鬼们的食谱有一些误解。

    其实普通的宝物里，并没有他想要的能量核。

    在这个世界，蕴含着能量核、能加固鬼胎和式神的东西，其实是被偷走的赃物。

    除了基德，其他大盗小偷们偷走的物品里，也藏着零星一点，只是比基德偷走的那些要少得多。可能这也是某种世界规则，就像江夏刚来这个世界、工藤同学还没有变成柯南的迹象时，他完全捡不到鬼一样……

    总之，现在，基德递过来的这块宝石，好看归好看，里面却并没有能量核。

    看起来，儿子偷爹的东西，竟然不算是偷……

    不过还好，基德身上，有其他的东西能够交换。

    ——江夏记得，自从上一次，这个怪盗被魔女们拖去城堡不可描述了一天之后，就有了一点觉醒魔力的征兆。而魔力和能量核等效……

    ……

    基德正伸着手，良心微痛地祈祷他爸不会在意这颗宝石，毕竟雾天狗嗑完以后，通常还会还回来。

    正想着，却见雾天狗的手错过宝石，精准搭在了他手腕上。

