    由于这金焰巨剑的数量太多，太过于密集，裴沧海即使闪避的速度再快，也根本难以招架！

    噗嗤！！

    一个不注意，一柄金焰巨剑直接从他的手臂划过，直接削掉了一块血肉，爆出一团血花！

    “啊！！”

    裴沧海惨叫一声，脸色泛白，身体在空中了踉跄了一下。

    “臭小子！我要杀了你！！”

    裴沧海咆哮一声，一脸狰狞，将体内的真力源源不断地调动了起来！

    随着真力的疯狂提升，一道道紫色的火焰从他的身体里扩散了出来，剧烈的高温扭曲了空间，空气都发出了灼灼燃烧之声！

    “天火劫！！”

    伴随着一声怒声咆哮，只见，凶悍暴虐的紫色火焰扩散而出，将这一方天地都给点燃！

    紫火在空中和大地上灼灼燃烧着，翻滚的紫色火海将枯枝草叶，岩石泥土全部烧成了灰烬！

    一切东西在触碰到这暴虐的紫火，皆化作尘埃！

    “这小子还真是厉害，竟然让掌教动用了‘天火劫’！！”

    “要知道，即使遇上同等修为的强者，掌教都能将其战胜，可没想到和这小子交战，竟然隐隐落了下风，真是不可思议……”

    “这小子到底是什么人啊，怎么会如此厉害？”

    远处的一群圣火教的门人都议论了起来。

    这时，一个身穿蓝袍的门人忽然想到了什么，惊声道：“这小子该不会是最近传得沸沸扬扬样，一战成名，击败了八大门派对位强者的剑神吧？！”

    “怎么可能？”

    一个紫袍男子摇头道：“像剑神那样的强者，肯定已经很大岁数了，怎么可能会这么年轻？”

    其他人一听，也觉得有道理。

    毕竟，他们也是最近才听说了剑神的消息，对于剑神长什么，多大年纪，他们根本就不清楚。

    这时，叶飞被困在紫色火海中，根本就没有受到任何影响。

    他施展的极限剑意之躯防御力可是相当强悍的，这点火焰还伤不到他。

    裴沧海站在火海之中，见叶飞面对这火海无动于衷，心头不由得“咯噔”了一下，脸上满是惊恐之色！

    “这……这怎么可能……我的‘天火劫’怎么可能对你起不到作用？！”

    裴沧海一脸愕然地看着叶飞，声音都开始打颤了。

    原本他因为自己高估了叶飞的实力，但现在一看才发现，自己远远低估了这叶飞的实力！！

    叶飞一脸轻松地站在火海之中，嘴角一挑，邪笑道：“裴掌教，难道你的实力就只有这么点么，太弱了吧？”

    “给我闭嘴！！”

    裴沧海恼羞成怒，左手猛地一挥！

    只见，在这火海之中，紫火凝聚成了一头头狰狞的凶兽，张开了血盆大口，朝着而叶飞撕咬了过去！

    “灭……”

    叶飞只是淡淡地吐出了一个字，而后很随意地挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，一道金色的火焰带着暴虐之势，席卷而上，瞬间将这紫火凝聚成的凶兽给绞碎！

    “太弱了……”

    叶飞摇了摇头，淡淡地说了句，而后一抬眼，盯住了裴沧海。

    裴沧海浑身一颤，愣是感觉被魔鬼给盯上了一般，让他浑身颤栗！

    他狠狠一咬牙，吼道：“臭小子，你以为我只有这么点实力么？想多了！！”

    话音一落。

    嗖！！

    裴沧海身形一闪，直接冲出了这片紫色的火海，来到了外边！

    “想逃？”

    叶飞不屑一笑，也直接御剑，准备追出去。

    可是，不等叶飞逃出火海，裴沧海嘴角流露出一抹阴险的笑容，双臂一张，而后骤然一缩！

    只见，这片火海迅速朝着叶飞疯狂压缩和凝聚，转眼间，这片弥漫数百米天空和大地的火海直接凝聚成了一个一人高的紫色火球！

    而且，随着火焰的压缩和凝聚，叶飞一时间竟感觉行动受阻，无法脱身！

    叶飞脸色一变，才知道自己中计了！

    然而，不等叶飞反应过来，裴沧海口中发出了一声惊天爆喝之声！

    “天火劫！爆！！”

    “轰！！——

    这个困住叶飞的紫色火球轰然爆炸，犹如核弹爆炸了一般！

    一道足有数百米直径的紫焰火柱，撕裂了夜空，冲天而起，地面更是被抹平焚毁了几座山头！

    至于下方，方圆数百米的大地萦绕着紫色火焰，岩石地面被烧出了一个巨坑，岩石都被烧成了黑炭！

    “飞哥！！”

    “夫君！！”

    看到这一幕，秦玲珑等人纷纷惊声高呼，愣是被吓得不轻。

    毕竟，刚才他们可没看到叶飞从火球中脱身！

    这个紫色火球所爆出的威力如此恐怖，叶飞真的能够扛下来么？

    “夫君！！”

    秦玲珑呐喊了一声，眼眶一红，就要冲上去帮忙。

    但李玄空却是赶紧拉住了他，紧紧地盯着爆炸的地方，说道：“秦小姐，相信飞哥，飞哥肯定不会有事的！”

    “刚才爆炸的力量有多大，难道你没看到么？夫君怎么可能不会有事？”秦玲珑焦急地道。

    李玄空深呼吸一口气，皱眉道：“秦小姐，难道你忘了三天前的那场激战么？飞哥有多强，你难道不清楚？”

    秦玲珑一听，这才沉默了下来。

    三天前，叶飞的战斗力她是亲眼目睹了的，即使是那些成名已久的强大长老最后都奈何不了叶飞，直接被斩杀了。

    所以，秦玲珑才稳住了情绪，看向了远处的上空，不过双手却紧紧地攥着裙摆，显然还是有些担忧和紧张。

    不过，张宝鲲几人脸上的担忧之色更浓，因为他们不知道飞哥现在的实力究竟有多强。

    “哈哈哈！！王者剑意又如何？神武境的修为又如何？到最后还不是得死在我手中！”

    裴沧海站定在上空，放声狂笑了起来。

    想当初，自己依靠这一招，灭杀了不少跟自己修为相当的武者，没有一次失手。

    所以，在他看来，刚才那一次爆炸，叶飞根本活不成。

    “掌教神功盖世，天下无敌！！”

    “熊熊圣火不灭，掌教举世无双！！”

    远处的那些圣火教的门徒一个个都如同打了鸡血似的，激动地振臂高呼。

    “这么快就开始庆祝，是不是有点过早了？”

    突然间，一道醇厚的声音从空中传了过来。

    裴沧海和一干圣火教门徒的声音顿时戛然而止，好似被人给掐住了脖子一样，赶紧寻声望去！

    只见，浑身上下燃烧着金色火焰，右手拿着一柄金焰巨剑，扛在肩膀上的叶飞，嘴角流露出一抹戏谑的笑容，看向了裴沧海。

    “你你你……”

    裴沧海犹如见了鬼一样，一脸惊恐地看着叶飞，“你……怎么没死？！”

    “就这点实力也想杀我？”

    叶飞嘴角一挑，不屑一笑，“想多了吧？”

    “你！！！”

    裴沧海心中又惊又怒，也知道不动用真实实力是不行了！

    这小子太变态了，简直超出了他的想象！

    于是，裴沧海不在犹豫，直接将所有的真力疯狂地调动了起来！

    当真力狂暴地涌出时，他身上的黑色长袍无风自动，猎猎作响，一股股强悍的力量冲刷而出，整个天空和大地都颤动了起来！

    只见，一股股黑色的火焰从他的身体里涌了出来，火焰的温度和力量，比起刚才的所有火焰都要强上数倍不止！

    “火尊诀！！神火劫！！！”

    裴沧海狂吼一声，双臂猛地往上一挥！

    轰隆隆！！——

    只见，大地撕裂，那浩瀚凶猛的黑色火焰直接从一道道裂缝中翻涌而出，如同山呼海啸一般，掀起了数百丈之高，直接朝着叶飞狂涌而去！

    气势凶悍，锐不可当！！

