    岁月如梭。

    不经意间，两年过去。

    对于普通人来说，两年的时间或许并不算长，对于修仙者来说更是不足一提。

    但对于李逍遥、林月如、赵灵儿来说，却堪称飞跃与升华。

    毕竟，他们并非普通人。

    正如白眉真人所说，他们皆是天选之人，应千年正魔大战浩劫而生。

    两年的时间，他们几乎没有停止过战斗，从镇妖塔最底层一直杀到最顶层，大大小小不知经历了多少生死之战。

    这不仅仅充分激活了三人潜在的力量，同时也令得他们积累了丰富而又富贵的实战经验。

    至于陌子鸣就更不用说了。

    本身底子就厚，又学会了蜀山御剑术，更是如虎添翼，进入镇妖塔不足一年便突破至炼虚合道境，也就是最后一重大境界。

    离开蜀山之后，一行人翻山越岭来到南疆，并找到了一个特殊人物：圣姑婆婆。

    她乃是白苗族法力最强的高人，同时也是白苗族长老。

    暗地里，她还有一重身份，肩负着守护与辅助女娲后人的重任。

    这，也是赵灵儿前来找她的原因。

    南疆的形势有些复杂，苗人主要分为黑苗族与白苗族。

    黑苗居于南诏，白苗居于大理。

    当年，林月儿之所以下嫁巫王，并非是为了爱情什么的，主要还是为了南疆的和平，希望黑苗与白苗摒弃成见，亲如一家。

    简单来说，就像是一种和亲的方式。

    可惜，拜月教主从中作梗，不时对白苗发动战争，令得两族的仇恨越结越深。

    想要解开这个结，就必须除掉拜月教主。

    因此，赵灵儿此行也是想要联络白苗族共商大计。

    毕竟这一次要对付的不仅仅只是蒙赤这个败类，更有一个隐藏在幕后的大魔头。

    当面之后，双方密谈了许久。

    对于赵灵儿提出的请求，圣姑婆婆自然大力支持。

    也或者说，她早就等着这一天到来了。

    随后，圣姑婆婆又唤来了两个徒弟，吩咐她俩务必全力配合赵灵儿等人的行动。

    这两个弟子一个叫盖罗娇，一个叫阿奴。

    其中，阿奴的身份也比较特殊，乃是白苗族少主，其母亲乃是白苗族的族长，人称南蛮王。

    也就是说，阿奴与赵灵儿在黑苗、白苗的身份是同等的，一个是南诏国的公主，一个是白苗族的少主。

    只是称呼不同罢了。

    次日，一行人来到了大理城外的女娲神庙。

    神庙中不仅供奉着女娲娘娘的神像，同时还供奉着另一尊石像。

    这尊石像并非雕刻而成，乃是林青儿本体所化。

    当年为了封印水魔兽，她耗尽了生命与法力，最终化成了这尊石像，由圣姑婆婆着人将石像送入神庙供奉。

    拜祭了女娲神像之后，一行人来到林青儿所化的石像之前。

    “娘亲~”

    赵灵儿悲从心来，跪在石像前痛哭失声。

    “灵儿，你终于来了……”

    突然间，一道柔柔的声音在殿中响起。

    “娘亲？”

    赵灵儿吃了一惊，抬头四下里看着。

    同时，李逍遥、林月如、阿奴也一脸震惊地寻找着声音的来源。

    陌子鸣还好，因为他知道林青儿并未真正消失，尚有一念元神留于世间等着女儿的到来。

    稍倾，神殿中的空间似乎开始扭曲起来，空气如水流一般回旋着。

    回魂仙梦？

    看到这样的场景，陌子鸣隐有所猜。

    回魂仙梦，乃是女娲一族所独有的一种天赋传承，其后人一旦血脉觉醒便会自动掌握这门神通。

    施展此术可令人穿梭时空，甚至是回到过去。

    果然，下一刻一行人尽皆凭空消失。

    ……

    南诏国。

    上次水魔兽作乱导致满水滔天，淹没了无数良田，令无数百姓痛失亲人，流离失所。

    幸得林青儿舍身施法，终将水魔兽再次封印。

    洪水消褪，百姓开始重建家园。

    但，让人万万没有想到的是，南诏国竟又迎来了百年难遇的干旱，再一次令一众百姓陷入水深火热中。

    不少百姓一次又一次跑到王宫外请愿，希望巫王能够为民向天祈愿降雨。

    可惜，巫王率人连续求了几次雨，依然滴雨未下。

    这时候，难免流言四起，说巫王倒行逆施，罪大恶极，故而上苍才会降下惩罚，又是洪水又是旱灾。

    再这样下去，百姓根本没有活路。

    如此一来，巫王的威信一落千丈，呼吁其让贤的呼声日渐高涨起来。

    呼声最高的正是拜月教主，黑苗族大祭司蒙赤。

    巫王不堪重负，最终病卧在床。

    这下子，一众大臣更是步步紧逼，让巫王交出权杖，退位让贤。

    这日中午，蒙赤亲自率领一众手下来到内宫。

    “大祭司，陛下在休息，吩咐说谁也不见。”

    “滚！”

    没想到，蒙赤还挺横，一巴掌便将守卫扇飞，强行率领一众手下闯了进去。

    巫王无奈，只能强行撑着病体起身应付。

    “不知大祭司此来有何要事？”

    蒙赤冷哼一声，瞟了一下眼随之而来的几个大臣。

    对方心神领会，纷纷上前老调重谈，无非就是劝巫王退位让贤，让大祭司担任巫王，这样才能拯救南诏百姓。

    巫王自然不可能如此轻易让位。

    重要的是，他心里知道蒙赤是个什么样的人，将南诏国交给此人，只会让一众百姓陷入更大的灾难。

    没曾想，蒙赤的态度突然变得前所未有的强硬。

    “陛下，今日我不是来与你商量的。识相的你便将王位交出来，这样还能体面一点，否则，休怪我翻情无情。”

    “你……”

    巫王气得眼前直发黑，内心里一片绝望。

    “陛下，眼下里只有大祭司才能拯救南诏百姓，还望陛下三思。”

    “求陛下三思！”

    一众大臣纷纷出声逼宫。

    正当巫王左右为难，倍感煎熬之时，突然有人匆匆来报。

    “禀报大祭司，有人在城外的祭坛求雨。”

    蒙赤愣了愣，下意识问：“嗯？谁在求雨？”

    “是……”来人迟疑片刻，这才回道：“是个年轻女子，模样与……与巫后娘娘十分相似，自称赵灵儿……”

    “灵儿？”

    巫王不敢置信地惊呼一声。

    “什么？竟然是那个小妖女？太好了，她竟敢主动送上门来！”

    蒙赤匆匆转身走向门外。

    “蒙赤，你不要胡来……来人，来人，速速护送本王去祭坛。”

    巫王强撑病体大喝着。

    城外，祭坛四周已经涌来了不少百姓。

    祭坛上，赵灵儿俨然变了一个人一般，手执天蛇杖，身披圣灵披风，宛若母亲当年的形象。

    天蛇杖与圣灵披风乃是女娲一族的圣物，代代相传。

    当年，林青儿变成石像封印了水魔兽之后，蒙赤曾四下里搜寻过天蛇杖与圣灵披风的下落，但一直无果。

    他又怎么可能会猜到，林青儿的元神一直都在。

    赵灵儿在神殿中被引入回魂之梦的世界，不仅见到了母亲，更是彻底觉醒了女娲一脉的力量，并从母亲手中接过了天蛇杖与圣灵披风。

    这也意味着她将挑起重担，完成母亲未了的心愿，彻底消灭水魔兽。

    “这是巫后娘娘重降人间了么？”

    有人激动道。

    “不，她的模样虽与巫后娘娘相像，但年龄要小一些，恐怕是当年下落不明的公主。”

    “对对对，应该就是公主殿下回来了。”

    “咱们南诏国有救了……”

    尽管蒙赤一再污蔑林青儿为妖孽，但却丝毫影响不了她在百姓心目中的地位。

    他们早已将巫后娘娘奉若神明。

    如今，赵灵儿回归，又让他们看到了希望。

    祭坛上方，赵灵儿简短讲了几句，亮明了身份之后便开始作法求雨。

    以她现在的法力求雨本就不是什么难事，再加上天蛇杖与圣灵披风的加持，更是易如反掌。

    因此，没过多久天色便暗了下来……

    “下雨了，下雨了！”

    人群中，有人惊喜地大喝起来。

    此时，只是星星点点的雨滴，随着赵灵儿持续施法念咒，狂风起，乌云涌，久违的大雨终于倾盆而至。

    “太好了，终于下雨了。”

    “感谢老天……”

    “感谢公主殿下……”

    “终于有救了……”

    一众百姓喜极而泣，有的跪在地上磕头，有的则在雨水狂喜地奔跑着……

    另一边，蒙赤刚刚率领着一众手下出城，眼见天降大雨，脸色不由变得更加阴沉起来。

    这场大雨，完全打乱了他的部署。

    虽说他有绝对的实力逼巫王下台，但还是想找个师出有名的借口。

    只要他坐上了王位，那时候再求来一场雨，百姓必然会感恩戴德，巩固他的地位，然后再施展下一步的计划。

    “大祭司，这……咱们该怎么办？”

    其中一个手下忍不住问了一句。

    “哼，她不过就是一个妖女，就算求来了雨也是用了妖法，必将给南诏百姓招来更大的灾难。”

    “对对对！”

    一众手下赶紧附和。

    不久后，蒙赤气势汹汹赶到祭坛。

    “妖女，你好大的胆子，居然还敢回到南诏！”

    一到场，蒙赤便来了个先声夺声，冲着赵灵儿怒喝了一声。

    听到这话，附近一个老人忍不住道：“大祭司，她可是咱们南诏国的公主殿下呀，而且还为咱们求来了雨，怎么会是妖女？”

    “对啊大祭司，是不是有什么误会？”

    “大祭司，咱们南诏国干旱这么久了，公主殿下一回来就给咱们带来了雨，她怎么会是妖女？”

    “就是……”

    不等赵灵儿回话，一众百姓便纷纷鸣起了不平。

    “住口！”蒙赤恼羞成怒，指着一众百姓喝道：“你们这些愚民知道些什么？她母亲是蛇妖，她身上流淌着蛇妖的血，自然也是妖女。

    她之所以求雨，无非就是想蒙骗你们，获得你们的信任。

    利用妖术求来的雨也只能解燃眉之渴，接下来，上苍必须会降下更大的灾难。”

    “啊？”

    这么一说，还真让一些百姓心里一惊，彼此间面面相觑。

    “蒙赤，事到如今，你还脸在这里妖言惑众？”

    这时，半空中突然回荡起一道女子的声音。

    一听这声音，蒙赤不由脸色惊变。

    同时，不少百姓也惊讶地抬起头来寻找声音的来源。

    因为有不少人听出，这正是巫后娘娘的声音。

    “林青儿，你竟然没死？”

    愣了半晌，蒙赤不由抬起头来恶狠狠道。

    “你没死，我自然更不会死！”

    随着话音，半空中的气流一阵翻涌，林青儿终于又一次出现在世人面前。

    “参见巫后娘娘！”

    “娘娘！”

    一见林青儿现身，一众百姓热泪盈眶，纷纷跪下磕头。

    “南诏国的百姓们，今日我要告诉你们一件事，我与灵儿的确不是普通人，我们母女乃是女娲一族的后人，肩负着特殊的使命……”

    “什么？”

    “巫后娘娘竟然是女娲娘娘的后人？”

    “难怪……”

    这么一说，一众百姓顿时明白了缘由。

    因为他们都知道女娲娘娘非凡人，传说中女娲娘娘乃是半人半蛇之身。

    或许，这便是大祭司污蔑娘娘与公主乃是妖女的由头。

    “在这里，我要告诉大家的是，大祭司才是真正的妖人，上次的水患正是他强行打破了水魔兽的封印……”

    眼见情况不妙，蒙赤急急打断了林青儿的话，大声喝道：“胡说八道！林青儿，我看你才是妖言惑众。

    水魔兽乃是上古魔兽，岂会听我使唤？

    既然你说你是女娲后人，那么自然有办法驯服它。

    我看，你分明就是贼喊作贼，暗中操控水魔兽的正是你吧？

    上次你假意与水魔兽同归于尽，现在却又死而复活，呵呵，谁在说谎不是明摆着的么？”

    “蒙赤，你休得再狡辩。你的底细我们已经摸清楚了，你不仅暗中操控水魔兽祸害百姓，而且还归顺了幽泉血魔……”

    一听到幽泉血魔这个字眼，蒙赤不由大吃一惊。

    他一直以为这件事很背秘，包括他手下不少心腹都不知道这件事。

    那林青儿又是如何知道的？

    “老家伙，死到临头你还敢死鸭子嘴硬？”

    这时，陌子鸣从人群里走了出来，冲着蒙赤一脸戏谑地说了一句。

    与这种人没必要再废话了，也没有必要再与这些百姓过多解释。

    一句话，实力为王。

    待灭了这老家伙，一众百姓自然会清楚谁是谁非。

    “放肆，竟敢对大祭司无礼？”

    跟随蒙赤而来的一个不知死活的侍卫怒骂一声，挥刀便向陌子鸣斩了过去……

