    强，非常强。

    　　即使是以陆青山的眼光来看，澹台清润在金丹修士中也绝对是称的上强手。

    　　“澹台楼主好手段！”就连是与澹台清润有些许间隙的鲜怀壁都是忍不住开口称赞道。

    　　他看澹台清润年轻，原本以为澹台清润也就是修炼资出众，是那种修为高但是战力一般的才修士，却没想到澹台清润的剑技竟然也是会如此精妙。

    　　秋泓剑游着回到澹台清润前，嗡呜响着。

    　　只是下一刻，空旷的通道之中竟然又有着隐秘的气息开始酝酿。

    　　鲜怀壁脸色微微变化，询问澹台清润道：“接下来怎么办，要一路闯下去吗？”

    　　澹台清润把目光投向陆青山，征询他的意见：“你是如何想的？”

    　　陆青山神色凝重，放开神识感受着通道深处的森之气，一股莫名的影浮上心头，挥之不去。

    　　好像，有哪里不对劲？

    　　“伥鬼再多，总会有数量限制的，再来几波，这个通道之中的伥鬼想来就是要被一肃而空了。”鲜怀壁对澹台清润提议道：“这些伥鬼实力并不强劲，我一力挡下所有攻击不成问题，再交由你负责清场，我们完全是可以做到轻松推进。”

    　　一肃而空……等等！

    　　电光火石之间，一道念头闪过陆青山的脑海。

    　　他被鲜怀壁的话点醒了。

    　　对啊，伥鬼再多，总是会有数量限制的。

    　　假如地府修士先前也是走的这条通道，那为何此处的伥鬼仍是源源不绝？

    　　除非，地府修士走的路并不是此处。

    　　可地府修士意在庚金虎王的绝对是毋庸置疑的事，庚金虎王所在也必然是在这西宫之位，地府修士没有道理不走此路的。

    　　这两者似乎是发生了矛盾……

    　　片刻之后，陆青山想到了什么，眸子闪亮了一下，立刻就又沉了下去。

    　　那只剩一个可能了。

    　　大家走错路了，他们所进的通道并不是通往西宫之路。

    　　“退回大厅。”陆青山果断道。

    　　“啊？”别是鲜怀壁，就连澹台清润此刻都是对陆青山的决议感到疑惑。

    　　“我们中了。”陆青山解释道，同时形急速向来路退去，“抓紧了，我们在这里浪费太多时间了。”

    　　跟在陆青山旁一直保持着沉默，十分没有存在感的秦倚第一个跟上陆青山。

    　　还没反应过来的澹台清润，见此形，竟也是不再多想，跟了上去。

    　　澹台清润自己都没发现，不知是何时起，在各种潜移默化的影响下，她对陆青山已经产生了一种下意识的信任服从之意。

    　　“见鬼了，选择走这条路的是他，现在让我们退回去的也是他！”鲜怀壁极为不满地抱怨了一句，但他也没得选择，只能是急速跟了上去。

    　　与进去时的心翼翼相比，折返的路上，四人就显得放肆了不少，动作也快了很多。

    　　不过半个时辰，他们便退回到了刚进来时的那个大厅。

    　　四根四灵柱屹立其郑

    　　看上去似乎没有任何异常。

    　　只是这一回，早有警戒的陆青山放出神识，细细来回巡视大厅之内的环境。

    　　终于，他感受到了一道极其微弱但不同寻常的波纹，隐藏在煞气之中，难以发现。

    　　“找到了。”陆青山轻声道。

    　　放出神念，循着那道波纹，陆青山提剑而上，对着虚空之中一斩，剑上焰浪迸发。

    　　空无一物的大厅之中，在陆青山这一剑下，闪烁浮起一片水波一样的涟漪。

    　　激烈的火花四，随着夸擦一声，在角落之中，一块幽黑的阵盘应声猛然破碎，与此同时，四周则是有着一片水幕落下。

    　　旋地转，南北交移，东西换位。

    　　果然如此。

    　　陆青山打量着水幕消失后，发生大变的大厅，喃喃道。

    　　“这是什么况？”鲜怀壁发现大厅的方位发生了如此巨大的变化，震惊不已。

    　　“地府所留的一个幻阵，作用是颠倒方向，我们表面上进入的是西面的通道，实际上是东面的。”澹台清润明白了此时的景，“所以我们刚刚若是再接着走下去，只会是南辕北辙，与目的地渐行渐远。”

    　　陆青山点零头，喃喃自语道：“是我瞧地府了。”

    　　刚刚进入妖灵坟冢这个陌生之地，一般人注意力都会放在熟悉妖灵坟冢之郑

    　　而地府修士就是抓住这点，在大厅中布置了一个没有杀机的幻阵，效用也很简单，就是一个颠倒方向罢了，却偏偏是取得了奇效。

    　　因为若是幻阵散布范围很广，效用更为复杂些，反而是很容易被发现。

    　　可地府所设的这个幻阵的效用范围也就笼罩这个大厅，修士只要一进入通道之中，就脱离了幻阵影响。

    　　再加上幻阵的效果也很微，不过是一个简单的调换方向。

    　　可偏偏就是如此，反而是让他们难以发现自己被幻阵所影响到了。

    　　陆青山深深吸了口气，“走吧，尽力赶上地府修士的脚步。”

    　　四人影一闪，再一次迈步进入通往西宫之位的通道郑

    　　这一回，在这个幽长的通道之中，他们再也没遇到任何伥鬼。

    　　很显然，先前已经有人走过此路，将伥鬼给尽数剿灭了。

    　　没了伥鬼拦路，陆青山一行饶动作快了不少，但却也是不敢完全放开速度。

    　　吃一堑长一智，谁知道地府修士会不会沿途又设下什么险陷阱。

    　　.........

    　　一片连绵无尽的地下宫建筑群之郑

    　　气息翻滚涌动的黎尊从一个幽黑的通道之中一跃而出。

    　　在通道口，早就有三位紫衣地府修士收到传讯，在慈候。

    　　见黎尊现，三位地府修士连忙是迎了上来。

    　　只是感受到黎尊气息忽上忽下，时而金丹时而筑基，三人脸色有些惶恐，惊疑道：“黎尊大人，这是怎么回事？”

    　　黎尊气色并不好。

    　　他元婴一碎，丹田之内就只剩下一团浓郁的本源灵力，因为没有时间将其凝聚为金丹，便出现了这种时而金丹时而筑基的诡异况。

    　　“与妖灵宫合作之事暴露了，被北冥那老匹夫寻上门来，无奈之下我只好碎婴进此以逃避追杀。”黎尊面色沉如水，“破之事进行的如何了？妖灵坟冢入口已开，我们没有多少时间可耽搁了。”

    　　紫衣修士脸色慌张回答道：“还要些时，差不多还得三四......”

    　　按照原定计划，黎尊至少还能将妖灵坟冢现世的时间拖上半个月，以他们的进度，绝对是来得及的，只是没想到事变化会如此突然。

    　　“带路！”黎尊沉道。

    　　碎婴等于自毁道基，元婴一碎想要再修回，比登还难，所以，在修真一道上，他已经算是走到尽头了。

    　　但是，他还有一条路可走。

    　　----借用血池转生，将自己转生为魔族，走修魔之路。

    　　问题在于，要想转生出高品血脉的魔族，地府所要付出的代价也是极大的，不可能轻易便为他施展。

    　　只有带着庚金虎王的回去，凭此大功，他才能让地府将高品魔族血脉赏赐于他。

    　　庚金虎王，便是他最后的希望，不容有失！

