    

    不大一会，前方的海船传来信息。

    “阿统领，已经查清楚了，那个求救的海船的确是江浙一带的商船，他们准备去琉球岛，但是在半路上遭遇海盗袭击，货物被海盗们掠去，甚至船帆都被打烂，只能在海上漂行，却没有想到一直漂流到这里。”

    阿布达点了点头，说道：“既然是正常的商船，我们当然不能弃之不管，让他们跟在船队的后面。”

    万陵县这次出兵，都是在秘密下进行的，就是不想让海盗们知道万陵县出兵的意图。

    一路上，凡是遇到的商船一律都没有放行，而是让他们直接跟着万陵县的海船走，打算到了南澳岛后再放他们走。

    阿布达等人也知道，凡是在大晋朝沿海出海行商的人都不是泛泛之辈，不说他们和海盗们勾结吧，也多多少少地和海盗们有着千丝万缕的关系。

    而万陵县的船队就是来偷袭居海盗们在南澳岛的老巢，自然不想让人提前给海盗们通风报信。

    所以把这些过往的商船暂时扣住，也是没有办法的办法。

    这种半路求救的事情在海上时有发生，当然阿布达他们也遇到了海盗船，只是海盗们还没有来得及打劫，就感觉到不对，居然想直接逃走。

    很快就遭到了万陵县官兵的围堵，在几声炮响后，海盗船被逼停了下来，成为了万陵县官兵的俘虏。

    虽然在缴获的海盗船上是一无所有，但是却在海盗头目的身上搜到了一张更详细的南澳岛附近的海况图。

    这让阿布达等人大感意外，但是这张海图也大大增加了万陵县的官兵攻打南澳岛的信心，而且有了这些被俘虏的海盗，也可以让他们在南澳岛海域指路，避免一些意外的发生。

    最后，万陵县的船队终于到达了潮州沿海，在最后一次补给后，阿布达下达了在拂晓时分进攻南澳岛的命令。

    拂晓时分是人熟睡正酣的时候，在这个时候攻打海盗老巢，是最合适不过了，既可以让偷袭的计划成功，又可以让万陵县官兵的伤亡降到最低。

    而此时的南澳岛上，黑虎也接到他们的大金主让人送来的信息，直言不讳地说黑虎等海盗们不给力，两三个月了，竟然只劫掠了一艘商船，让支持他们的大海商们感到十分的失望。

    “大哥，为什么我们要受这样的窝囊气，他们不知道万陵县的海船是多么的难对付，为了让他们高兴，我们已经损失了几十条海船，而且还丧失了几百名兄弟们的性命。”

    黑虎的几名手下在一边抱怨道。

    而黑虎端坐在大厅的最上方，面无表情，一言不发，其实他在接到大海商的来信后，也是怒火中烧，恨不得把这些对他指手画脚的大海商们全部杀死。

    很快，黑虎的心情平静下来，虽然他想独立出去，不再受大海商们的窝囊气，但是海盗们和大海商们早已是相互交融，合作了这么多年，哪能说想摆脱就能摆脱掉的。

    如果黑虎像他的手下那样，一气之下杀了送信的人，估计过不了几天，南澳岛就不会再有黑虎这个人存在。

    他是最了解这些大海商们的手段了，他们上达圣听，可以由朝廷方面下令，让江浙一带的官府对他们这些海盗直接封锁，不再允许他们上岸，这就断了他们的生存之本。

    而且这还不是大海商的最终手段，他们可以对其他海盗直接下令，在最短的时间内对一些不听话的海盗实行最残酷的打击。

    还有什么能让人不声不响地从这片海域上消失更害怕的，所以不管手下的人怎么抱怨，黑虎都不敢拿定主意，去造这些海商们的反。

    如果让他能拥有吴大盟主那样的势力，他是绝对将送信的人一刀两断，直接和大海商们翻脸了。

    但是他没有吴大盟主那样的势力，也没有吴大盟主在大晋朝沿海一带的号召力。

    说白了，离开了南澳岛，谁还认得他黑虎，又有谁看得上他黑虎。

    说到底，他现在只是大海商脚下的一只哈巴狗，主人高兴了赏一点吃的，不高兴了就会一脚踢开。

    所以黑虎心不甘，气不忿，但是又能怎样？

    作为大海商脚下的一只哈巴狗，主人叫他去咬谁，他都必须去做，而且还得不折不扣去完成。

    “别说了，我找你们来，不是来听你们抱怨的，就是想听听你们如何对付万陵县的船队！”

    黑虎的一句话直接打断了其手下的言语，至于让他们想方法去对付万陵县的船队，还不如让他们赤身裸背地和万陵县的官兵来一场你死我活的打斗。

    见到众人哑口无言，黑虎摇了摇头，把目光转向了他的军师，一名瘦小的中年文人。

    “文广，你看这事如何办？”

    那个叫文广的中年文人站起身来，说道：“根据这几个月和万陵县的船队交战来看，我们没有摧毁万陵县船队的实力。

    但是还不能让支持我们的大金主们对我们失去信心，我们不得不延续以前的做法，加大对万陵县船队的骚扰。

    但是这些都是权宜之计，要想让我们的金主满意，我们必须联和其他人一起去偷袭万陵县的港口。

    虽然不能直接消灭掉万陵县的船队，但是偷袭了万陵县的港口，也会让万陵县的船队不再那么频繁地在南洋航行。”

    “偷袭？”

    如果李昌宪等人在的话，估计他们也预料不到这些海盗们的想法，居然和他们偷袭海盗老巢的想法如出一辙。

    黑虎想了一下，问道：“万一有些人么不愿意去哪？”

    毕竟这个南澳岛也不是他黑虎一个人的天下，还有几个海盗势力仅次于他，估计不会听从他的安排。

    中年文人建议道：“如果让这些人一起去，有两种办法。

    一是让大金主们直接下令，让他们都跟着去。

    二是我们可以哄骗他们，说南洋有一个大买卖，而我们人手不够，所以请他们一起去。

    等他们到了万陵县港口，他们还能拒绝吗？”

    黑虎认真地考虑了一下，认为中年文人的主意不错，但是他还是倾向于第一个主意，让大金主们发令吧，也可以避免有些人不听从他的安排。

    总不能一直让他们付出，怎么也得让大金主们出手一次。

    至于吴盟主哪里，能瞒多久就瞒多久，即使出了事，他也可以把所有的责任都推卸到大海商身上。

    到那时就让大海商们和吴盟主去交涉吧！        

