    期间，崇祯皇帝又问了下朱慈烺为何要读《孙子兵法》，朱慈烺趁机又提到了军事，隐晦的表达出自己想训练一支军队。

    崇祯却说纸上谈兵可不行，实际操作很难，比如京营，比宫中的内操都不如。

    “父皇陛下，您如果有时间，可以到寿皇亭亲自检阅我的东宫亲卫队，我想他们会给您惊喜的。”朱慈烺笑道。

    “哦？也好，朕批阅奏疏也乏了，就当去散散心了，现在就走吧。”崇祯皇帝对朱慈烺的话有了一点兴趣。

    王承恩对着值守太监喊到：“摆驾万岁山寿皇亭！”

    等崇祯和朱慈烺走出乾清宫后，皇帝的銮驾已经准备好，有一千多名锦衣卫的大汉将军随从扈行。

    崇祯登上銮驾，想让朱慈烺上来一同前去，朱慈烺婉拒，连称不敢僭越。

    朱慈烺跟在崇祯銮驾身边，对身边的大汉将军徐盛道：“去传令孙应元，让他带领东宫卫队立即到寿皇亭校场集合。”

    “是！”徐盛抱拳领命，飞快奔去。

    崇祯听到后笑着道：“皇儿，你这临时集兵，只怕朕到了寿皇亭也不一定完成集结吧。”

    寿皇亭在万岁山上，也就是后世的煤山，历史上崇祯自挂东南枝的地方，距离乾清宫只有一千多米，步行到那也就一刻钟的时间。

    现在朱慈烺才叫人通知下去，哪怕那位大汉将军腿脚再快，也要费时一小半时间。

    东宫卫队需要在不到一刻钟的时间，在皇帝驾到之前完成集结，难度着实不小。

    “请父皇陛下宽心。”朱慈烺淡笑道。

    崇祯皇帝见朱慈烺一副自信的样子，便不再言语，坐着銮驾，在一众锦衣卫的簇拥下，前往万岁山寿皇亭。

    东宫卫队是朱慈烺花了一年的时间打造出的，之前没争取到组建军队的指挥权，朱慈烺只好去腾骧四卫挑选了五十个善战的精兵，充当东宫亲卫。

    腾骧四卫的选拔标准是“天下卫所官军年力精壮者及虏中走回男子”，基本个个都是精兵。

    只不过到了崇祯时期，这只军队战斗力已经不行了，但兵源的底子还在，其实主要就是缺乏训练。

    按照朱慈烺亲自书写的操点和训练科目，经过半年的训练，这五十名士兵已然形成了战斗力极强的亲卫队。

    不敢说在战场上的实战能力，最起码做了令行禁止，纪律严明，比京营里那些混吃等死的士兵要强多了。

    见到了训练成果，朱慈烺又向曹化淳新建的勇卫营要了五百名精兵，自己亲自带人去挑选，又训练了半年，这才形成如今的东宫卫队。

    身为已经出阁的皇太子，组建一个几百人的亲卫队，还是丝毫没有问题的。

    声势浩大的皇帝銮驾穿过紫禁城北门的玄武门，直入万岁山寿皇亭。

    寿皇亭是崇祯修建的阅兵台，专门用来阅视内操。

    一行人来到校场之上，以崇祯为首，护卫崇祯的锦衣卫和大汉将军们分两边站好，朱慈烺则站在崇祯的身旁。

    他们一来就看到了在校场之上，有着数百军士早已列好了队伍立身站在那里。

    整个队伍整齐划一，丝毫不乱，无论从哪个方向看去，都是一条直线。

    所有军士一动不动，就连看到銮驾从他们眼前经过也没人转头，像是被定住了一样。

    东宫卫队五百多人皆是一色的壮汉，个个腰板挺直，目不斜视，身上散发着一股英武之气，五百多人都是如此，让人感觉到一股无形的压力。

    护卫崇祯的一众锦衣卫和大汉将军们的脸上都是露出不可思议的神情。

    “陛下，这些军士军姿整齐，比京营中的任何一营都不逊色。”王承恩在一旁称赞道，没敢把话说的太大。

    这种气势，让崇祯眼前一亮，他也见过京营的兵，那种麻木不仁、强打精神的面孔与东宫卫队毫无可比性。

    崇祯眼睛发亮，半天才说出一句：“好！”

    闻言，朱慈烺松了一口气，同时感叹，苦训了一年，还杀了七八个不听军令的刺头兵用以震慑，这才让东宫卫队有今日的面貌。

    崇祯满脸都是欣赏之色，他对朱慈烺道：“皇儿，朕很好奇，你这东宫卫队是如何操练出来的？”

    朱慈烺道：“回禀父皇陛下，皇儿查阅了许多兵书，加上一些自己的想法，重新编写了一套训练之法，然后严格操练。”

    兵书？皇家收藏的兵书多的去了，前段时间还有人呈上来一本新编的兵书。

    不过想要按照兵书严格操练出想象的军队，那基本是不可能的，其中的阻力太大了，能成功的人少之又少。

    朱慈烺继续道：“他们每天至少训练四个时辰，还不包括晚上的紧急集合.....”

    “哦.....”崇祯听了不再言语。

    这样的训练强度，让人望尘莫及，京营中那些兵，一个月的训练量加起来能有四个时辰就不错了。

    “太子，进行操练吧。”崇祯点点头，说道。

    朱慈烺对崇祯深施一礼，走到寿皇亭前，对着东宫卫队参将孙应元打了个手势。

    孙应元是个三十多岁的武官，是从边军调入京营的，又被曹化淳编入新建的勇卫营，最后被朱慈烺在勇卫营一眼看中挑了过来，让曹督主心疼了好半天。

    孙应元见到朱慈烺的特殊手势后，立刻走到阵前，大喝一声：“立正！”

    “哗！”的一声，校场中所有军士立马站的笔直，他们看到崇祯皇帝后更加精神了，皇帝亲自检阅军队，那是何等的荣耀。

    孙应元继续喝道：“上肩！”

    又是“哗！”的一声，教场中所有东宫卫队，己将长枪与火铳持靠在自己肩上，动作整齐划一，极具震撼力。

    崇祯看的连连点头，令行禁止，这是多少将军想要却做不到的事情。

    孙应元继续指挥，喝道：“结阵前进！”

    整齐的脚步声响起，五百军士，组成五排，第一排盾牌兵，其后两排长枪兵，最后两排火铳兵。每排间隔几步，五排同时行进，步伐一致，齐刷刷脚步声令大地都有些震动。

    “队员进退自如、号令如一、令行禁止、训练有素，真是让朕大开眼界啊，有如此强军，大明何愁江山不平.......”崇祯有点感慨。

    经过寿皇亭时，每个军士都是向万岁山看来，他们昂首挺胸，极为严肃。

    东宫卫队的方阵在校场上行进，快要抵达寿皇亭的时候，孙应元一声令下，整个方阵瞬间停了下来，动作依然整齐划一，阵列仍是严整无比。

    朱慈烺看着自己训练出的军队，心中有些激动，猛的拔出贴身侍卫徐盛的佩剑，上前几步，斜指而出，大喝道：“大明万胜！”

    “万胜！”五百名东宫卫队齐声呐喊，声振四野！

    王承恩看了看朱慈烺，要开口说什么，崇祯摇了摇头，制止了他，亲儿子在自己面前装逼，算得了什么，只要不是别人就行。

    “大明万胜！”朱慈烺继续吼道，不过声带还未成熟，声音有些尖细，这并不影响他成功装逼，毕竟京营里很多都是太监掌管的.......

    “万胜！”

    “大明！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    震耳欲聋的声音响彻整个万岁山......也点燃了众人的血热。

    良久，崇祯才高声说道：“传朕谕旨，太子朱慈烺，年纪虽幼，但做事勤勉，忠心为国。太子见解独到，知于兵事，特令总督京营戎政，一应人事，均可调度，全权责办整练京营事宜。”

    听到这个结果，朱慈烺内心砰砰的跳，赶紧跪下领旨谢恩，折腾了这么久，他终于达到了目的。

    他先是通过自己表现不俗让崇祯消除自己还是个孩子的心里障碍，继而通过说自己在读孙子兵法，吸引崇祯的注意。

    按照崇祯的疑心病肯定要询问，朱慈烺趁机提到军事，表达自己的想法。

    最后通过检阅东宫卫队来证实自己统军的能力，这一环扣一环的计划，最终让朱慈烺达到了目的。

    东宫卫队是最核心的一环，这也是朱慈烺准备一年之久的原因，只有崇祯亲眼见到这一支军队，才能激起他男人原本就有的热血，让他当场下旨封赏。

    朱慈烺也是利用了人性的心理。

