    五脏六腑的强度在提升，大地源力在提升，魇魔力量在提升。

    气血在翻滚，神识在颤抖！

    这雷霆无孔不入，这土黄色的力量在给予姜独全方位的压力。

    好在，姜独承受住了，等到雷霆和土黄色力量消失之后，姜独猛然大口的疯狂呼吸着，甚至呼吸的肺部都有种疼痛的感觉。

    第六道劫雷，就这样结束。

    这时候天空之中的劫云，已经收缩到了一公里左右，看起来似乎格外的平平无奇，但是所有的压力全部的覆盖在姜独的身上。

    姜独到现在，仅仅是使用了一招赤星，用来对方劫雷。

    他所有的手段，暂时都没有用出，他感觉自己还可以坚持。

    乌云随着不断的缩小，最为中心的地方已经成为了一个漩涡，这漩涡就好像一只眼睛，在安静的看着姜独。

    沉寂而又可怕！

    紫色，又开始在缓缓的凝聚着，一道道电弧就好像调皮的精灵一般。

    “果然还是姜独牛逼啊，到现在还没有怎么使用手段，竟然硬生生的抗到了第六道天劫结束，看来度过的希望真的很大。”洛屠口中喃喃自语有些失神的说道。

    不知不觉中，他想到如果自己的天劫也想姜独这般，恐怕现在的他都已经化为了飞灰，不，准确的说，在第五道的时候，他已经没有了一丝希望。

    差距，已经大到了如此的地步了吗？

    在姜独的宠物空间之中，吞犼也是有些失神。

    “这小子……这小子不会是哪位大能转世吧？这才第六道天劫，每一道天劫提升一个段位，简直就是遭天妒啊！”

    吞犼突然觉得，如果姜独真的能够度过天劫，按照这种天劫的强度，就可以看出来姜独的根基以及力量的可怕。

    自己跟着姜独，未免就不是一件好事啊，毕竟如果姜独按照这样的姿态冲下去，最后虽然不一定会成为至强者，但是成为一个圣者，甚至是大圣也不是没有希望。

    如果让其他人知道吞犼的这种想法，恐怕会直接笑掉大牙。

    圣者，大圣？

    就凭现在的姜独？

    古往今来，傲立世间的天才如同恒河之沙，数不胜数，可是真正的能够成圣着，却如同凤毛麟角。

    圣者，那已经是渊界之中，真正的顶尖大人物。

    但是真的见证过姜独手段的吞犼，却真的有这种想法，甚至还有一种强烈的预感，就是姜独可以。

    在无比紧张的压力之下，第七道雷霆终于在将近二十分钟之后，才轰然降临。

    这二十分钟的时间，姜独已经重新将自己的状态恢复到巅峰。

    第七道劫雷，已经达到了骇人听闻的直径近十米的可怕地步。

    这哪里是什么雷霆，完全就是一个雷柱，毁天灭地的雷柱。

    其中浓郁的紫色雷柱之中，蕴藏着青色的光芒，那是木属性的力量。

    随后雷霆尽情的落在姜独的身上。

    大地在疯狂的颤抖着，仿佛是八级大地震一般，一道道巨大的裂缝疯狂的向着远方蔓延。

    雷霆轰击所产生的可怕波动，竟然让远在百里之外的宁雪等人都感觉到了巨大的冲击。

    这力量，毫不意外，已经达到了巅峰半神的地步。

    甚至蕴含着天劫之力的巅峰半神攻击，即便是真正的神级强者，恐怕也会格外的忌惮。

    但是就是这样的一道可怕的攻击，就这样悍然的落在了姜独的身上。

    同时浓郁的青色光芒飞快的扑向了姜独，在青色雾气来临的一瞬间，姜独就感觉自己的一股生机在疯狂的被这木属性的力量吞噬着。

    眨眼间姜独就好像年纪大了十岁一般。

    姜独的血肉被大面积的撕裂，口中的鲜血大口的吐着，但是最让姜独心惊的却不是这劫雷的力量，而是这木属性的力量。

    这一刻，姜独再也忍受不住。

    “给我滚！”

    姜独猛然一声大吼。

    他的身体上直接释放出一股强烈的气血，气血仿佛烈焰一般，层层叠叠的涌向了周身的木属性的雾气。

    但是这雾气却带着极度的腐蚀性，将气血大面积的腐蚀。

    “烈焰焚天！”

    姜独一声大喝。

    五行之中，火最为克木！

    所以姜独此时直接使用了最新提升的火焰，刚刚进化完毕的三昧真火疯狂的燃烧了起来。

    是的，太阳真火重新进化，进化成为了天劫之中所出现的三昧真火。

    无数的三昧真火化为一片火海，疯狂的燃烧着周围的青木之气，如果这青木之气是运用于其他的，姜独倒是也能忍它。

    但是好死不死的，这玩意竟然在大量的吞噬着姜独的生机，让姜独以肉眼可见的速度开始变得苍老了起来。

    这谁能抗住？

    姜独眼中怀疑，如果自己任凭这青木之气的吞噬，他最后可能会变成满头白发。

    所以姜独出手了，三昧真火在青木之气上噼里啪啦的燃烧着，果不其然，刚刚进化完成的三昧真火威力极为的强大，又是因为火克木，所以这青木之气在不断的燃烧。

    另一边姜独的血肉还在不断的炸裂，激烈的电弧不断的跳转，带着难以想象的力量在疯狂的破坏着姜独的身体。

    识海之中的魇魔之力还在连绵不绝的吞噬着心魔力量，不过明显的吃的有些饱，现在已经慢了下来。

    所以现在姜独的识海之中，已经开始重新出现了一幅幅模糊的画面。

    让姜独极为不爽的是，画面不再是之前的香艳型，反而变成了恐怖血腥型。

    一个个熟悉的人开始惨死，姜独一直以来害怕的场景开始出现，渊界大范围入侵，地球被不断的攻陷。

    自己认识的一个个熟悉的人，不断的惨死在渊人的手中，所以姜独出奇的愤怒了，哪怕知道这些都是假的。

    但是姜独已经想要开始拿技能点狂砸魇魔之力了。

    但是就在这时候，心魔所产生的画面出现了姜尚即将惨死的画面，姜尚本来满脸的惊恐，但是突然神色变得有些微妙了起来。

    “又是心魔？看来儿子还是真的非常关心我的啊！”本来身影模糊的姜尚，突然身影开始清晰了起来。

    只见他慢慢的一身青色长袍，头发已经变长，仿佛一个中年儒雅书生一般，风度翩翩。

    嗯？

    这是老爹？

    姜独急忙把心神沉浸在自己的识海之中，看到神色已经格外的鲜活的姜尚，精神化身的眼睛都格外的亮了起来。

    “老爹，你还健在，太好了！”姜独忍不住激动的说道。

    “小独，好久不见啊，有没有想老爹？”姜尚微笑着看着姜独，眼睛之中带着一抹慈爱。

    姜独突然鼻子一酸，眼睛都微微红润了起来。

    他已经很长时间没有看到自己的老爹了，原本还在羡慕别人的老爸为什么会出远门打工，而自己的老爸却永远在家里待着，他就是一只被囚禁的鸟。

    可是，真的等到姜尚离开之后，一段时间确实很爽，没人管没人问，想做什么做什么，甚至一觉睡到下午都没有人管，打一天的游戏也没人训诫。

    但是，随着时间越长，姜独便越是想念自己的老爹，那种感觉就仿佛自己成为了一个孤儿一般，让姜独无比的害怕。

    虽然已经经历了这么多的事情，姜独可以说是一个成熟至极的战士了，可以泰山崩于前而面不改色，麋鹿兴于左而而目不瞬。

    但是看到自己的老爹，姜独还是就好像一个孩子一般，红了眼睛。

    “好了，这么大还哭鼻子，老子去找你老妈去了，别太担心，你自己要照顾好自己，你看看现在又被心魔入侵了，真是让人不省心，让老爹看看你现在是什么情况。”姜尚有些宠爱的说道。

    他的眼睛此时释放出一抹光芒，所有的心魔之力全部被驱逐出去。

    同时看到了外边沸腾的雷光。

    “妈卖……竟然在渡劫！”

    姜尚瞬间瞪大了眼睛，有些不可置信的看着自己的儿子，自己才离开这么点时间，姜独竟然渡劫了？

    而自己还帮助儿子清除了属于天劫一部分的心魔。

    姜尚差点直接爆出了粗口。

    但是已经晚了。

    天劫似乎感觉到了什么，顷刻间直接被激怒，天空之中的乌云猛然剧烈的旋转了起来。

    “轰！”

    一道雷光在姜独的识海毫无预兆的直接炸开，漆黑的雷光仿佛能吞噬一切一般。

    姜尚的虚影刹那间被冲击的破碎。

    在破碎之际，姜独似乎看到了在另外一个空间，自己的老爹骂骂咧咧的浑身散发出惊天动地的气息，迎向了那一道漆黑无比，洞穿虚空的雷霆。

    姜独……

    这老爹，感觉还是一如既往的不靠谱啊！

    可是随着姜尚的出手，外边的劫云力量开始在疯狂的增加了起来，转眼间竟然凭空增加了数倍的力量。

    乌云格外的浓郁，仿佛墨汁一般。

    可怕的毁灭气息，笼罩着整片天地。

    这时候，姜独深吸了一口气，拳头慢慢的握紧了起来。

    放心吧，老爹，我已经长大了！

    不会让你失望的！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

