    死亡威胁！

    萧叶在这一刻，赫然是感觉到了一股真正死亡的威胁！

    这是在重生之后，萧叶第一次，也是唯一一次，感觉到真正死亡的致命威胁！

    来不及了！

    这大帝心脏，比自己想象的还要恐怖！

    哪怕是被封印，自己也根本无法用荒古铜刻，强行收走！！

    这心脏之上，产生的巨大惊世威压，会强行破坏周围的虚空！

    自己凝结出的印记，都无法强行包裹住这心脏！

    无法带走了？！

    刀斩落？！

    萧叶脑海之中，闪过了一个念头！

    “吱吱吱！！”

    萧叶的胸口，虚空幼虫在这一刻，显然也感觉到了那毁天灭地的死亡威压，它绿豆大小的眼神之中，赫然也流出了一抹焦急。

    它双手，在这一刻，自己已经凝结了一个印记。

    它绿豆大小的眼，看向了萧叶！

    萧叶的左手，也已经捏住了第一枚，之前从死亡坟场之中，杀死那个异族二代后，从他身上搜取的一块虚空禁器！

    要走？！

    再不走，就来不及了！

    刀再斩落一分，周围的空间，都要被锁死了！

    萧叶思索的这个过程，看似缓慢，实际上，这一切，都快到了一个极致！

    来不及了！

    咔嚓！

    萧叶直接捏向了手中的那一块漆黑禁器！

    不过！

    也就在萧叶的手，捏到一半的时候，萧叶的目光猛地看向了整个漆黑古棺，萧叶的身体，都不由猛地一震！

    错了！

    自己最后一步的计划，有偏差！

    萧叶脑海之中，犹如惊雷一般闪过了这个念头！

    萧叶的眼神之中的疯狂，也彻底到了一个极致！

    电光火石之间！

    萧叶根本也已经来不及再多想任何东西！

    啪！

    萧叶的手，犹如闪电一般，直接落在了那漆黑棺材的棺材盖子之上！

    咔嚓！

    下一个瞬间，萧叶居然将打开的棺材盖子，强行给合上了！

    “他在干什么？！”

    “那个蝼蚁，要死了，居然合上了棺材盖子？！”

    周围的很多斩道者，身体在这一刻，几乎都已经绷紧，禁器，禁术，以及暗中准备的很多东西，此时显然都已经直接准备动用！

    唰！

    幽谷老祖的身影，也已经直接落在了那祭坛的第二个台阶之上！

    “他，他……”

    驴河看着自己的这个追随者，他整个人，都已经懵了！

    “要，要死了？！”

    鹅黄色衣服的少女的手下，有人看到这一幕，则不由开口！

    萧叶，似乎要彻底被灭杀了！

    他们眼神之中，有震撼，也有怜悯，同样也有一种兔死狐悲的感觉。

    在这个时代，实力弱的人，无论在什么地方，都是炮灰！

    如果被控制的不是驴河的追随者，而是他们的话，那他们在这种情况下，也就是死亡的结局！

    他们根本没有任何选择的余地！

    “背后的那个大人物，真不准备出面么？！”

    “想靠着区区一个鳞臂族的傀儡，抢夺大帝心脏，是不是真的有些异想天开了，哪怕，这背后的人，是拓跋菩萨！”

    林瑶身边，那个被称为三皇子的存在，看到这一幕，眼睛赫然也眯到了一个极致！

    嗡！

    也就在这一瞬间！

    也就在所有人都以为，祭坛上的那个鳞臂族，在下一秒，就要完全被斩碎成碎末，王庭三王爷，要强行动大帝心脏的这一刻！

    祭坛之上，那一口漆黑棺材，赫然无声颤动了一下。

    整个大殿之中，无数惊世残缺枯竭的大帝阵纹，赫然也跟着恐怖颤动了一下，漆黑的古祭坛，以及整个古老的大殿，在这一刻，也都跟着颤动了一下。

    下一刻！

    在所有人的眼睛之中，那漆黑的棺材，居然当着所有人的面，诡异的消失了！

    轰！

    不等所有人反应过来，王庭三王爷，那惊世一刀，也已经斩落！

    那一刀，直接站在了萧叶的身体之上！

    也就是，所有人眼中的，鳞臂族的身体之上！

    刀斩落！

    咔嚓！

    虚空碎裂！

    萧叶的身体，像是从头部，被那一刀，直接完全劈成了两半！

    萧叶的身体，在这一刻，都想寸寸龟裂！

    死亡？！

    不对！

    “没，没有血？！！残，残影？”

    “棺材！大帝古棺，消失了？！大帝古棺，大帝古棺，消失了？！！”

    “那，那个鳞臂族，也消失了，他，他也消失了？！”

    轰！

    古殿周围，很多斩道者级别的巨头，在此时，眼睛都不由猛地圆睁了一下！

    他们心中猛地巨震，他们在第一时间之中，甚至还没有完全反应过来！

    驴河一行人，身体则更是已经完全僵住！

    他们看到眼前这一幕，他们所有人的身体，都像是石化了一般，他们的眼珠子，在这一刻，都像是要瞪了出来！

    消失了？！

    祭坛之巅，那一口盛放着大帝心脏的漆黑古棺，居然凭空消失了？

    那东西，怎么会凭空消失？！

    那东西，又怎么可能凭空消失？

    储物戒指？

    不可能！

    储物戒指，是绝对不可能收取大帝心脏的！

    仅仅只是大帝心脏上的无上威压，就足以让储物戒指，直接全部碎裂！

    哪怕是半步帝兵的储物空间，都未必能收进大帝心脏！

    在这种情况下！

    那大帝心脏，怎么可能诡异消失！

    那个蝼蚁一般，鳞臂族的身影，又怎么可能消失！

    “吼！”

    “虚空禁器？！”

    “给我死！！”

    轰！

    王庭三王爷，在那一瞬间，动作似乎也微微顿了一下。

    可在下一刻，王庭三王爷的眼神之中，却又猛地爆发出了一道惊世逆天的杀机。

    他整个人，在这一刻，都像是被彻底激怒！

    他没有看出那大帝古棺，是怎么消失的。

    他在这一瞬间，也没有疯狂推演的时间。

    但是！

    在这一刹那，他却看出了，那麟臂族是怎么消失的了！

    他感觉到了虚空的波动！

    他手中刀，在尚未完全落下的时候，已经恐怖扭断了一下！

    他刀动，周围的空间，也像是被强行扭曲，恐怖波动了一下！

    唰！

    而萧叶的身影，也在这一刻，陡然出现在了距离祭坛之巅，七步的位置！

