    “你这个混蛋！”

    尼克劳斯彻底的愤怒了，作为精灵一族最为瞩目的新人，还是第一次被人如此的看不起！    “你更不会是单纯的认为我们精灵一族的人只能够射箭吧！”

    尼克劳斯手中的弓箭消失了，而后在他的手中出现了一把长刀！    “我们精灵族的人，擅长远攻和近战的两种方式。

    弓箭是每个精灵族都能够使用的力量，因为我们天生拥有着超乎常人的感官能力，不过我们还有近战的能力，只不过能够完美的运用近战能力的人，在我们精灵族之中也是微乎其微的存在！”

    尼克劳斯的脸上露出了无比骄傲的心情。

    “不过我只能告诉你，你的运气很不好，因为我就是那少数人其中的一个！”

    尼克劳斯话音刚落，直接向着陈友好的身体冲了过去，尼克劳斯所展现出来的速度已经远远的超过了其他精灵族人的速度，但与陈友好选择健身对抗，的确不是什么明智的选择。

    “真不知道这小子是怎么了，难不成是疯了吗？

    这个人跟陈友好选择近身对抗。”

    金翅小鹏王目睹了眼前的场景，微微的皱了皱眉头，他虽然和尼克劳斯曾经对战过，但是他也了解陈友好的实力，陈友好最为强大的就是凭借着人族的身体能够与妖族硬碰硬。

    在这样的情况下，对方竟然选择和陈友好硬碰硬，尼克劳斯应该不是这样的傻子才对。

    “我想他一定有着自己的招式吧，精灵一族的人过于神秘，我们也没有办法看穿他们全部的力量。”

    一旁的狂魔似乎想法跟金翅小鹏王一样，自言自语般的说道。

    “你说的没有错，经过了刚刚的试探，他应该知道陈友好的身体无比的强大，这种情况下还选择用近身战进行战斗，一定有着他自己的考虑。”

    金翅小鹏王点了点头，算是认可了狂魔所说的话。

    “大地的力量！”

    在距离陈友好不足两步远的时候，尼克劳斯忽然间大声喊道，而后他每一步都仿佛有万斤之重，一般周围的土地被他震动的开始颤抖了起来。

    这样的情况下尼克劳斯高高跃起，双手挥动着手中的长刀，硬生生的劈了下来。

    “给我破！”

    尼克劳斯直接向着陈友好的龙头攻击了过去，陈友好双手高高抬起龙头，抵抗住了尼克劳斯的攻击。

    可还没有等陈友好反应过来，龙头便出现了破碎的声音。

    “竟然能够直接破碎我的龙头！”

    陈友好心中震惊，但很快就做出了反应，直接闪躲到了一旁！    “看来这大地的力量，让你的力量倒是提升了不少啊！”

    陈友好算是明白了这所谓的近身战的能力了，怪不得精灵一族的人会如此强大了。

    “能够借助自然的力量，这倒是不错的选择！”

    陈友好非但没有感到任何的惊讶，脸上反而是露出了喜悦的笑容。

    “能够跟你这样的人，当做对手实在是太美妙了。”

    陈友好的这句话是赤裸裸的赞美，可是在尼克劳斯的耳朵里面听起来就是变了一个味儿。

    “不要觉得自然的力量，仅仅只有这点能力，你还不了解我们精灵族的人。”

    尼克劳斯头一次遇到这样的一个家伙，正常来说当他介入了大地的力量之后，他的实力和力量将会得到质的飞跃，同级别的人之中绝对没有人会是他们的对手。

    如今的陈友好在他的感应之下，实力应该是神级和他自己的力量相差不多，竟然能够抵抗得住自己力量的攻击。

    有如此想法的人并不仅仅是尼克劳斯一个人，其他的众人也是如此的疑惑，一旁的罗天笑了笑。

    “陈友好这小子不是神级顶峰的力量吗？

    竟然能够抵挡住这样的攻击，看来他真正的战斗力应该达到了天仙的级别和我差不多。”

    罗天虽然知道陈友好真正的实力很强，但是也没有想到竟然会如此的夸张。

    不过对此罗天确实感觉到非常的高兴，言语之中充满着对于陈友好的欣赏。

    “你说的没有错，什么叫做天才，那就是常规的法则根本就不适用，他们的身上才能够被称之为是天才。”

    太上大长老笑了笑，似乎很认可他所说的话，与此同时尼克劳斯手中握着长刀，身体却开始颤抖了。

    “精灵一族身体的弱点爆发了。”

    狂魔，作为曾经和精灵一族战斗过的人，相对于其他人来说，对于精灵一族的了解要比其他人多得多。

    “精灵一族虽然能够借助自然的力量，可这一族的力量过于强大，所以可能在创造他们的时候，使得他们的身体没有办法承受得了这么强大的力量，当做是制衡的规则，因此过分使用自然力量的精灵族，身体将会遭受到强大的压力。”

    对于这样的一个规则狂魔冷笑着，毕竟他们魔族最为强大的就是身体的力量。

    没有强大的身体，就算是再怎么样有天赋都是白扯，就像陈友好所说的那样，只有自身的强大才是真正的强大。

    “风的力量！”

    尼克罗斯似乎并不甘心自己被对方如此的小瞧，再一次借助了自然的力量，此时在尼克劳斯的双腿之处出现了青色的光。

    “速度也提升……”    陈友好通过人皇九龙诀的力量，察觉到了尼克劳斯身体的变化。

    “同时增加了速度和力量，只是他的身体真的能够承受？”

    陈友好笑了笑，这场比赛的胜负已经分出来了。

    只要自己能够坚持足够强的时间，哪怕不需要打败对方，对方应的身体也会被这种强大的负担所拖垮。

    “今天我要让你为你刚刚所说的话道歉！”

    尼克劳斯再次向陈友好冲的过去，速度与之前相比却是判若两人。

    “不好意思，我们今天的对决是点到为止，所以应该结束！”

    陈友好同样是笑了笑，随之向着尼克劳斯冲了过去，这是两个人之间第1次的正面交锋，但却是最后的一次的对决。

    

