    突如其来的一幕，让无数人眼睛瞪大，不可思议张大嘴巴，在这牛魔王的地盘居然还有人敢这么揍他们家世子！

    天呐！

    “噗嗤……”大力牛魔族的世子吐血，踉踉跄跄爬起来，额头青筋暴起，不敢相信居然还有人敢对自己动手，目光凶狠盯着赢正：“你可知道我是谁！”

    “我管你是谁。”赢正看着这牛头男子：“十秒钟不消失，我就宰了你。”

    此话一出，更是惊的路人都全身毛骨悚然，我的天，这个白发小哥不会是精神出了问题吧……英雄救美也得量力而行啊！

    “好！你给爷等着！”大力牛魔族世子同样心里忌惮，但却不会罢休：“我会找人来收拾你们的！”

    语罢，灰溜溜离开。

    “等着你啊。”赢正微笑着挥手，随即回头看着女子，其貌不扬，但也不丑，还是个人族的，给了她一些金币：“离开这座城池，找个人少的地方安居去吧。”

    “可是公子你……”女孩儿眸子里略显担心。

    “放心，我不会有事，他们真敢再来，吃亏的也只有他们。”赢正咧嘴一笑。

    女子见赢正如此说到，而且脸上也洋溢着无法言喻的自信，便没有再多想，微微屈身行礼：“多谢公子救命之恩。”

    赢正点头，目送女孩儿离开后，继续在这座城池里晃悠起来，回想着之前的小虎妞，虎妞这个名字，让他总感觉自己不是第一次听见似的，但愣是想不起来。

    不多时。

    那个大力牛魔族的世子带着几位老者以及数千名精锐从天边气势汹汹朝着这座城池飞了过来。

    “大力牛魔族来这么多人……”

    “究竟怎么了？”

    “不是吧？来势汹汹，黑云压城啊。”

    城池中许多人议论纷纷，因为之前事情并未发生多久，大多人后知后觉，心惊胆战。

    “是谁！敢伤我族世子！”

    一道喝声惊天地泣鬼神，带头的老牛俯视整个城池，大是有种一巴掌要将整座城池覆灭的冲动。

    “大力牛魔族，古族中十五大王族之一，其中圣者三四位，半步尊者一位，近年来可谓风头正盛呀。”

    “没错，听闻他们族牛魔王是领悟了神之八禁的人。”

    “这可不得了，领悟神之八禁者，可是有证道的潜质！当初大圣境界，就与黄金族的一位尊者发起挑战，虽然最后输了，但也过了数百招！可见神之八禁的厉害！”

    众人议论纷纷，他们口中的牛魔王并未出关，还在冲击尊者，一旦成功，将从王族解脱出来，进入皇族层次！

    “神之八禁……”赢正闻着那些路人的议论，喃喃自语：“这不就是叶凡领悟出来的八禁领域么，实则八禁之后还有一禁，神禁，一共九个阶段，这就相当于每个大层次之间的九个小境界。”

    一般人根本悟不出来，就算是赢正，虽然早就明白每个大层次之间有九个小境界，但他现在还没有搞清楚怎么理解其中含义，一路上稀里糊涂自己便已经大圣了。

    “那个白头发的小子！给劳资现身！不然劳资便捣毁了这座城！让所有人都因你而死！”带头的老牛迟迟不见人，顿时生怒，恐怖的大圣之威铺天盖地。

    “区区一头畜牲，真是好大的口气。”一道声音忽然从某处客栈楼阁响起，恐怖的威压瞬间淹没了对方老牛大圣的力量。

    赢正坐在一处路边铁板烧，略微的惬意，感受着这强大的气息，他知道，不用自己动手了：“老板，味道还不错，再来一人份，顺便帮我打包点你这里的香料。”

    “好咧，客官！马上！”老板热情招呼，他心里似乎清楚，这白头发的小哥，应该就是那天上大力牛魔族要找的人，敢得罪大力牛魔族的家伙会弱吗？答案显然不会，所以他也不敢怠慢了。

    “对了，老板，大力牛魔族的位置在哪儿？离这座城池远不远？”赢正忽然笑问道。

    “小兄弟你问这干啥，他们不好惹的。”老板好心提醒。

    “没关系，我就问问。”赢正嘿嘿一笑。

    “也算是在附近吧，靠近这太初遗冢东北部有座牛头山，那里就是他们的领地。”老板一边开口一边给赢正打包香料。

    “东北部，牛头山。”赢正喃喃自语，将手中的酒一饮而尽，嘴角露出些许幅度，不知道这牛肉跟家乡那边牛肉是不是一个味儿。

    当然，赢正并没有打算吃眼前这城池处几个牛魔族人，而是瞄准了在冲击尊者的牛魔王，那个牛魔王身怀八禁，修为又强，吃了他的精血定能大补。

    想到这里，赢正此刻都已忍不住有些咽口水了，故作模样叹了口气喃喃，只可惜胖子不在，少了个好搭档，享受不了这人间绝美！

    轰隆隆！

    天空上，一位妖族的老者现身，双手背于身后，满脸菊花皱纹，看起来已经瘦成了皮包骨，但不可否认他是真的强大到令人惊恐的那种程度。

    “好强。”赢正眯了眯眼，他都忍不住皱了眉头，这世间居然还有这么强的人，从给他的压迫感觉来看，这妖族老者似乎还在孔雀贤者之上！

    “简直强如那些沉睡的至尊、太初生物一样啊！”有一些自身已经很强大的人，对这位妖族老者也露出了些许惶恐。

    “你是谁？伤我大力牛魔族的世子，是位人族之人，你妖族的想插手吗？”带头的老牛自然也看出来了这个老者实力，但牛脾气本来就是犟的，硬着头皮都要说上一两句。

    “你杀人族，老朽不想插手，不过没记错的话你刚刚说要杀这座城池中人，这老朽也在其中啊，如此就不得不管了。”老者一脸慈祥，随后一巴掌就将老牛轰隆拍的四分五裂。

    “……”众人冷汗直冒，这慈祥一笑，下手却直接让人上天啊！这老头太彪悍了！

    大力牛魔族的世子等人都瞬间就傻眼，那可是他们族的大长老啊！大圣修为，一巴掌就没了！这究竟是怎么了！

    什么时候这座城池竟然出现了这种大妖！

    “这老头有意思啊……”赢正望着天空，就在众人都惊骇说不出话时，他突然开了口：“妖族老前辈，有没有兴趣一起去涮牛肉火锅啊？”

