    当时司马慈的枪头距离杨无邪的咽喉只有0.01公分！

    却没有将他刺死！

    铁衣宗无比看重这次联姻，跟随杨无邪来迎亲的，还有宗内的一名大圣境六重的**长老。

    司马慈虽然有陆离长期赐予神酒修炼，却因为天资不高，如今也不过是小圣境八重的修为罢了。

    连大圣境九重都没有突破，更何况是大圣境？

    所以他自然不是那位大圣境六重长老的对手。

    枪头被他瞬间握住，无法动弹半分！

    杨无邪回过神来，顿时怒吼道：

    “柳长老，杀了他！”

    虽然不知道这傻大个是谁，但居然说要抢自己老婆，这哪个男人能忍？

    当然。

    如果他知道司马慈不但要抢他老婆，昨晚还打算和他老婆私奔，恐怕就不仅仅是要杀掉他那么简单了。

    柳长老闻言，一拳轰飞司马慈。

    司马慈被一发铁拳轰飞七八米，撞在一棵树上，口吐鲜血！

    “噗……主公救我！”

    看见柳长老这么牛逼，司马慈连忙向旁边的陆离求救。

    陆离摇了摇头。

    这司马慈真是够丢脸的是！

    当初要不是看在他是宋忠的亲信，还第一个弃暗投明投靠自己，陆离还真的打算把他给车裂了。

    看在是自己部下的份上，陆离还是打算给他找回面子。

    “许褚。”

    陆离一声令下，许褚提着巨锤来战。

    “喝！”

    许褚一跃而起，巨锤朝着柳长老猛地砸下！

    不得不说，许褚真不愧是三国猛将，这波巨锤猛砸是够狂野的！

    虎痴之名，实至名归！

    可是柳长老也不是什么龙套，身形一晃，提着杨无邪退出许褚的攻击范围。

    轰隆——

    许褚巨锤落下！

    在地上砸出一道可怖的大坑！

    “攻击如此恐怖，敢问阁下名字！”

    这柳长老还蛮装逼的，都差点被砸死了，还在这装逼问许褚名号。

    “许褚！”

    许褚很礼貌，回答了名字后，立刻操着巨锤冲过去要砸死柳长老。

    “少宗主你退到一边！”

    柳长老将杨无邪往后一推，就要上前和许褚厮杀。

    就在这时！

    陆离嘴角浮现出夜神月般的奸笑。

    计划通！

    “啪嗒——”

    他打了个响指。

    几名玄甲骑兵立刻上前，长矛马刀瞬间横在杨无邪的脖子上。

    “住手！”

    柳长老脚步顿时一顿，停了下来。

    好卑鄙！！！

    “放了少宗主！”柳长老沉声道。

    “凭什么？”陆离奸笑。

    “陆离，老夫认识你，你身为一军之主，居然靠着偷袭要挟，这算什么好汉？有本事冲着老夫来！”

    既然柳长老都这么说了，向来尊老爱幼的陆离，自然不会为难他们。

    陆离朝着那几名玄甲骑兵点了点头。

    其中一名骑兵将长矛往杨无邪腿上一敲，逼得他跪在地上。

    陆离看向柳长老，笑吟吟道：

    “老人家说得很有道理，我陆离向来光明磊落，靠偷袭要挟的确不算好汉，那么你亲自送死对吗？”

    柳长老冷笑：“陆离，靠着一帮虎狼之师肆虐，你还真以为自己是天下无敌？”

    嗯？

    陆离惊了。

    这老东西是常年闭关闭傻了？还是老人痴呆症犯了？

    他不知道本将军一眼破阵，半天攻下殇阳关，又唤了尊魔神，横扫八十万大军的光辉事迹？

    好吧……

    那就只好把原因大概归结为杨拓石害怕被女帝砍头，所以故意对外隐瞒军情吧。

    “阁下名字是？”陆离抬眸道。

    “铁衣宗，柳山河！”

    “好名字！”

    “多谢。”

    “不用谢，本将军也就客气下而已，不必当真。倒是你知道本将军为何要问你名字吗？”

    “为何？”

    “因为本将军不杀无名之辈！”

    “狂妄自……”

    铿锵——

    陆离拇指推了推刀镡。

    柳山河的“大”字还没说完，浑身一颤，随即人头落地。

    区区大圣境的渣渣，真不知道他哪来的自信在这哔哔。

    然而！

    陆离这轻描淡写的一刀，却是把在场的迎亲队伍吓得怀疑人生。

    尤其是杨无邪！

    这刀都还没拔出来，怎么柳长老就死了？

    这也太夸张了吧！！

    柳长老又不是什么跑龙套的弟子，他可是堂堂大圣境的高手啊，整个宛州才多少个大圣境？

    而且柳长老一身横练功夫，刀枪不入，怎么会这么轻易就被杀死？

    可陆离就这么轻轻推了推刀，露出一丢丢刀身，就像杀菜逼般将这么一位江湖大佬杀死？

    杨无邪明白了。

    是陆离太可怕了！

    比传闻中那个无恶不作，奸淫掳掠，饮食婴儿的大反派还要恐怖！

    事实上当看见陆离现身时，他就知道自己今天要扑街了！

    这段时间陆离的名声太大了，又是击败杨拓石的大军，又是瞬间攻破南宫城！

    虽然杨无邪没见过陆离本人，但也听说陆离长得俊美非凡，所以刚才一看这逼格极高的男人，便知道他就是最近流量极高的陆离！

    可是……可是！

    我们铁衣宗又没有哪里得罪陆离，他为什么要来搞我啊？

    还是在我迎娶女神的日子？

    如果想要搞自己，就不能等自己结完婚洞完房吗？

    能不能做个人啊！

    杨无邪心中气急，不过表面上却不敢表现出来。

    他很帅，是个俊杰，所以识时务。

    “佩佩，你没事吧？”

    司马慈看见铁衣宗的大佬已经被主公砍了，这才不装死了，抹了嘴角的血，从地上爬起来，朝着苏佩佩走去。

    “铛——”

    就在这时！

    陆离拇指按下刀镡。

    司马慈脸色不变，心中本能有不好预感。

    果不其然！

    就在声音响起的一瞬间，一道无形刀气抹过苏佩佩的脖颈。

    刷——

    下一刻，苏佩佩脖颈处鲜血狂喷，溅了司马慈一脸。

    “这……”

    司马慈愣在原地，随后僵硬的扭头看向陆离。

    “主……主公，你在干什么……为什么要……要杀了佩佩……”

    他实在不懂。

    不是说好了要来给他抢亲的吗？

    怎么转过头把苏佩佩杀了？

    主公，我不懂啊！

    陆离冷哼一声：“你先看看她再说。”

    司马慈一愣，连忙看向倒在地上的尸体。

    只见地上那穿着红色嫁衣的女子尸体，手里正拿着一把明晃晃的匕首！

    她想要杀我？

