    茶室中，薛宝钗以半个女主人的身份招呼众人坐下。

    她四处看了看，发现茶室只有茶具，却没有茶叶。

    刚想去问问周润泽，夏莲抱着一罐茶叶过来了。

    “我家老爷的茶叶都放在书房，刚去取了一罐雨花茶来，听说这是正儿八经的贡品呢！”夏莲笑语嫣然道。

    薛宝钗满意的点点头，跟几个姑娘说：“雨花茶确实是贡品，原来我家就有一座专门种植雨花茶的茶山，却被我哥哥卖掉了，非常可惜。”

    说着，她接过夏莲手中的茶叶罐，将盖子打开闻了闻，双眼不由一亮。

    “今儿你们有口福了，这是极品雨花茶中的极品！”薛宝钗高兴道。

    几个姑娘也围了过来看，看过后，黛玉笑着说：“这茶香气淡雅，外形圆绿，条索紧直，锋苗挺秀，带有白毫，犹如松针，有坚贞不屈，万古长青之意味。”

    薛宝钗微笑道：“好妹妹，你果然有见识，看上几眼，就让你品出这么多东西来，看来今天咱们不但能喝上好茶，也能跟着林妹妹长长见识了。”

    “就你会作怪，还不把茶煮来吃？”林黛玉白了她一眼，没好气道。

    一旁的探春笑道：“听你们把这茶叶说的天上地下的，今儿可要多喝一些，宝姐姐不会舍不得吧？”

    迎春也笑着说：“舍不得我们也要喝，反正今天不把我们伺候好了，看我们不找姐夫告状！”

    “告状也没用，别人是两口子，可不兴你们挑拨离间做恶人！”林黛玉掩嘴儿笑着说。

    薛宝钗笑吟吟的对众人道：“我算是怕了你们，看来今天是遇到冤家了，好，我这就煮了给你们尝尝。”

    说话的功夫，烟雨已经把火炉和茶具都准备好了。

    薛宝钗请众人坐下，亲自煮茶，很快，茶室中香味扑鼻，清幽的茶香弥漫开来，让人精神一震。

    雨花茶以碧绿的茶色，清雅的香气、甘醇的滋味闻名。

    茶汤碧绿清澈而又明亮，滋味鲜爽甘醇，香气高雅持久，叶底嫩绿匀亮，回味甘甜。

    空间出产的雨花茶，质量更胜一筹，茶叶冲上开水，水面顿显白毫，茶入水即沉冲泡后茶色碧绿、清澈，香气清幽。

    品饮一杯，沁人肺腑，齿颊留芳，滋味醇厚，回味甘甜。

    最小的惜春在细细品了几口后，轻声赞道：“我不知道怎么品茶，我只知道这茶真得很好喝，茶香清雅，入口香味儿久久不散，让人神清气爽！”

    林黛玉喝了一盏茶后，想起刚才堂屋里的场景，感叹道：“你家那人不愧年纪轻轻就考上了举人，治家严谨，连丫鬟都知道学习上进。”

    探春放下茶杯，向站在一旁的夏莲问道：“你们家丫鬟都识得字吗？”

    夏莲笑着回道：“现在都识得字了，以前只有烟雨、墨画识得字，后来月儿姐姐和墨画教了我读书识字，老爷高兴就许诺，谁要是能默写论语，身份就提升一等，于是春兰她们也跟着学习了。”

    林黛玉颇有兴致问道：“你说你识得字，读过什么书？”

    夏莲扳着手指说：“最开始学了《论语》，后来学了《大学》《中庸》《孟子》，现在已经开始在学《诗经》了。”

    夏莲的话让众人都很意外，没想到这个看着单纯的小丫头，竟然读了这么多的书。

    这可是丫鬟啊，又不是千金小姐。

    探春叹息道：“今天真是长了见识了，咱们家那么多的丫鬟能背诵论语的人不多吧？”

    众人沉默不语，薛宝钗笑着说：“别说你们家了，我们家不也一样吗？别的不说，就说我那哥哥，能够完全通读论语就烧高香了，背诵就更不可能了。”

    林黛玉轻笑道：“你们家啊，把智慧都长到你身上来了，你哥哥嘛……嘻嘻，不说也罢！”

    话语刚落，周润泽从外面推门而入，微笑道：“什么不说也罢？”

    林黛玉小脸一红，瞪了一眼宝钗，然后垂头不语。

    薛宝钗站起身来，先给周润泽介绍林黛玉、贾探春、贾迎春、贾惜春四人。

    四人起身，纷纷向周润泽见礼，并默默打量他。

    周润泽请众人坐下说话，看到桌上放的雨花茶，笑呵呵对夏莲说：“你倒是眼尖，那么多的茶，就寻好的拿，我可就这一罐雨花茶，却被你拿来了。”

    薛宝钗笑着说：“看来咱们今天还是沾了夏莲的光啊！”

    “也好，平时我不舍得喝，今天我也沾沾夏莲的光！”周润泽笑着说。

    几个姑娘听着想笑，却又不好意思，肩膀轻颤，纷纷拿着手捂着嘴。

    周润泽笑着说：“想笑就笑呗，客气什么？反正你们笑我，我又不会折什么。”

    探春放下手，笑着说：“姐夫，你可跟咱们想象的不一样！”

    “哪不一样了？”周润泽倒了杯茶后，好奇问道。

    探春想了想，说：“不像读书人那么严肃。”

    周润泽皱眉道：“读书人都很严肃吗？我难道不是读书人么？不应该啊，难道我读的书都白读了？”

    “嘻嘻……”小惜春刚笑两声，又连忙捂住嘴，脑袋别到一边乐去了。

    薛宝钗瞪了周润泽一眼，没好气道：“你少在那儿作怪！”

    林黛玉目光闪烁，笑着说：“真名士自风流，按我说呀，姐夫这种洒脱才是读书人该有的气度。”

    薛宝钗摇头笑道：“他可不是什么洒脱气度，就是没个正形儿，顽闹起来，一点也没有读书人的样儿。”

    周润泽叹息道：“宝钗误会我了不是？比起那些三四十岁才取得举人功名的读书人，我还是个孩子啊！”

    “噗！……咳咳……”正喝茶的探春闻言猛地将茶喷了出来，洒得一桌，不由心急，突然又呛住了，趴在桌子上使劲儿咳嗽。

    “哈哈……姐夫……”小惜春睁着大眼睛，直直的看着周润泽。

    一旁的林黛玉和迎春也笑得不行，一边给探春拍背，一边压在探春身上笑得东倒西歪。

    薛宝钗也笑得喘不过气来，一边笑，一边用手指着周润泽，却不知道说什么。

