    叶白一路追着，便见老五钻进一处黑漆漆的陪葬坑室中。

    这坑室中堆满了白骨和陪葬的青铜器皿。

    老五也知道自己逃不出去，躲在畸角处喘着气道：“兄弟，绕我一命，我将身上的宝贝都给你，若是能保我安全出了墓，我们五兄弟这些年的积蓄也全是你的。”

    叶白不答，他能黑暗中视物，直接朝着老五走去。

    叶白越来越近，老五急忙道：“别过来，再过来我就不客气了。”

    “我就喜欢不客气，你试试？”叶白冷笑。

    只见老五在伞柄上一按，猛得转动金刚伞，一排密集的毒箭喷射而出。

    叶白虽然有几分吃惊，但手中的动作不慢，只靠着一把匕首便将毒箭悉数打落。

    接着叶白三两步踏上前，夺过金刚伞，将老五一脚踹飞到墙角。

    老五只觉得浑身剧痛，肋骨不知碎了多少，但也感觉到最后叶白收回了些力道，不然自己怕是会被一脚踹死。

    叶白将手中的金刚伞打量一番，和鹧鸪哨手中的那一把金刚伞相比，这把材质虽然差了些，但好像多了能释放毒箭的机关。

    叶白问道：“金刚伞怎么得来的？”

    老五捂着肚子，忍着剧痛道：“我自己做的。”

    “你做的？”叶白眉头挑了挑。

    金刚伞的制作方法少有人知，而金算盘正巧有金刚伞的图纸。

    之前叶白也对图纸研究过，想为九门多打造几把金刚伞。

    但金刚伞的伞面用百炼精钢混以稀有金属打造，伞架通体钢骨铁叶，伞柄中空，内藏小巧钢丝机关。

    虽有图纸，但也难倒了长沙城的不少工匠，后来工匠们做出一个不伦不类的金刚伞，叶白颇为嫌弃，此事便不了了之了。

    叶白没想到眼前的这个人竟能做出金刚伞。

    “你叫什么名字？”

    “莫武，排行老五。”

    叶白咂咂嘴：“莫武，名字还不错，谁帮你起的？”

    老五也摸不清叶白的意图，竟然对自己的名字感兴趣。

    “我爹。”

    叶白点点头，又问道：“盗洞口附近的分骨夹是你做的？”

    “对。”

    “那条丝线连接什么的？”

    “少量的炸药，若是触发，便能将盗洞中的人掩埋，也能向我们示警。”

    “你还懂炸药？”

    老五点点头：“生活所迫，自学了一些。”

    叶白有些意外，感情这家伙是个全能手，如此，叶白倒是生起了爱才之心。

    不过，没搞清楚莫武的为人秉性之前，叶白也不会随意留人。

    “说说你们五人的来历？”

    “我们兄弟几人这些年都是在北京附近倒斗，开始都是各干各的，机缘巧合之下在一处大墓中结为兄弟，后来便在全国各地收集信息，哪里有墓，便往哪里去，我大哥罗文武是山东人，枪法是一绝，二哥...”莫武将自己五兄弟的来历全都说了出来。

    “你们和新月饭店是什么关系？”

    莫武摇摇头：“没什么关系，新月饭店在北京的势力极大，我们就是稍微有些名气的土夫子。不过，此行我们来云南，倒是和他们有几分关系。”

    “什么意思？”

    “新月饭店每隔一段时间便会举办拍卖会，必须要有一两件压轴的物品，我们以前便给新月饭店提供过拍卖物，知道他们出手大方。这次来云南的滇王墓，便是想取那滇王金印。”

    “滇王金印...”叶白明悟。

    滇王金印来历不简单，据记载，汉武帝出兵征讨云南，滇王拱手降汉，汉武帝在其故地设益州郡，封滇王国国王为“滇王“，并赐“滇王之印“。

    可以说，滇王金印便是古滇王国存在的证据，研究价值极大，属于国宝级的存在。

    这时，叶白听到外面有人喊三爷，便知是手下担心自己的安危。

    叶白将他们唤来，吩咐道：“把这人先带出去，我还有用。”

    听叶白的口气，莫武也清楚自己应该不会死了，路过叶白边上，忍不住问道：“不知兄弟尊姓大名？”

    旁边的伙计不忿道：“三爷的姓名也是你能打听的？”

    莫武似乎想到什么了，眼睛发亮，呢喃道：“三爷...九门！”

    ......

    和陈玉楼汇合后，便见他和卸岭的人在掩埋尸体，似乎一点不担心他这边的情况。

    见叶白将莫武带回来，陈玉楼忍不住开口道：“怎么还留个活的回来，问出些什么了？”

    叶白便将情况大致说了说。

    “滇王金印，确实是好东西，不过这小子也是个人才。”陈玉楼点点头，又来到莫武面前笑着道：“知道我是谁吗？”

    听声音，莫武自然知道眼前这人便是坑害他们兄弟的人。

    不过，他却不敢生出半分报仇的心思。

    能和九门叶三爷以兄弟语气交谈的又能有几人，便只能是卸岭的总把头陈玉楼了。

    莫武嘴巴动了动：“陈总把头。”

    陈玉楼先是哈哈一笑，拍了拍莫武的脸，又陡然厉声道：“不是蠢人，我三弟既然看上你了，便好好为他做事，若是有异心，就算他能放过你，我卸岭众人也不会饶了你，明白吗？”

    莫武脸色苍白的点点头：“自然明白，我这条命以后就是三爷的了。”

    陈玉楼笑着道：“好，带莫兄弟下去休息吧，对了，拿四炷香来，让莫兄弟给他的四位哥哥上柱香，也不枉兄弟一场。”

    等莫武走后，叶白才忍不住笑道：“你这什么恶趣味，还让他去上香。”

    陈玉楼摇头道：“人心难测，你是红脸，我自然要扮那黑人恶脸了，不过，这种半路结仇又收服的，还是多留个心眼。”

    “我会注意的。”叶白也知道陈玉楼是好心，点点头。

    陈玉楼不怀疑叶白的手段，简单的聊了两句后，便结束了这个话题，又开口问道：“里面是什么个情况？”

    叶白答道：“三个墓室，左边是个陪葬坑，都是些青铜器，右边有三座陪葬棺，里面应该是滇王的妻妾，而中间的墓室想必是主墓室，不过有封闭的石门挡着，我没细看。”

    陈玉楼点头道：“好，等兄弟们休息好了，咱们便去探探，只希望里面除了滇王金印，还能发现有关献王的信息。”

