    王岂的心态已经在扭曲暴怒的边缘。

    他要看看这个电话究竟是哪个不长眼的人打进来！

    【来电人：王松】？

    这是他的绝对嫡系心腹，如非必要绝不会来电。

    王岂抬起眼皮，木然的扫过场内众人，众人无不心悸微微别过头。

    等到无人敢和他对视后，王岂才边向后书房走去边脸色木然的接通电话。

    这时的王岂就像一头受伤的老虎，虽然气势有所衰退，但噬人之意有增无减，“讲。”

    “……”

    电话那头是剧烈的喘息，带着急促，从中可以听出一种恐慌与不安。

    “我让你说话！！”王岂暴怒吼道，大厅里尚未散去的众人浑身一颤。

    电话里沉默了半晌，大约过了两三秒，颤抖的声音传来。

    “没了……都没了……”与其说是通话，不如说是无意识的喃喃自语。

    “王松，你是不是活够了?”王岂的脚步顿住，右手搭在旁边的清代大瓷瓶上，猛地一扫。

    咣！

    硕大的瓷花瓶猛地炸碎。

    王岂现在疯癫的样子着实有些吓人。

    “老爷，矿上的人都没了，所有人都没了啊！”王松的声音一顿，下一秒嚎啕大哭。

    “全都死了！”

    “我们的耀银矿脉……没了啊……”

    王松是一个身高190公分的壮汉，能让这样一个魁梧的男人语无伦次的哭嚎，可想而知究竟遭到了多大打击。

    王松断断续续的声音还在继续，但是王岂已经听不到了。

    他只是感觉嗡的一声，然后太阳穴突突直跳。

    眼前一阵阵发黑。

    天旋地转中，王岂的身子无力仰倒。

    一口鲜血直接喷了出来。

    ……

    “老爷！”

    “老爷——”

    ……

    众人看到王岂吐血昏倒后，彻底慌了神。

    这可是整个二房一脉的定海神针。

    纵然儿子死了，王岂也没有这样啊！

    那个莫名的电话里到底说了什么！

    恐慌的情绪开始蔓延。

    当天下午，白银家族重金聘请的私人医疗团队匆忙进入庄园。

    无数的视线开始汇聚到白银庄园。

    ——【王家二爷吐血昏迷，生死未卜】！

    ——【王易水疑似死于北地核爆】！

    这两大劲爆消息在短短两小时内发酵，甚至一度惊动了云州高层。

    草原国的核爆竟然和白银家族有关系？

    直至此时，人们才诡异的发现大房一脉竟然依旧没有动静。

    难道白银家族要在这个时候分家？

    人心叵测，杂乱无序的谣言开始传出。

    甚至开始有人怀疑这是大房一脉的阴谋。

    大房一脉依旧没有动静。

    没有人知道已然处于风口浪尖的王望北，此刻就坐在许笼的小院里，与双眼蒙上黑布静心盘坐的许笼相对而坐。

    “总有种不太舒服的感觉，仿佛有什么事情要发生，望北该怎么做？请先生教我。”

    王望北总感觉眼盲以后的许先生在沉寂了一天之后，身上似乎多了某种说不清道不明的气质，自己坐在许先生面前能求到难得的心安。

    “自美三寸舌头，一日改头换面，辗转吞食，那时痛苦恨悔，无人能释。”

    许笼摸索着茶壶给王望北倒了一杯，说了一句禅语之后，便是安静的品茶。

    王望北没再多言，陪着许笼慢慢饮完了这杯茶。

    又过了良久，许笼才又悠悠的说了一句话：“君子谋时而动，顺势而为。少主对于大势，看得比许某这个瞎子透彻，又何必我再多言？”

    话里有话。

    王望北眼睛陡然一亮，心中豁然开朗。

    他听懂了许笼言语里提及的“顺势而为”。

    什么是势？

    三天之前，他会认为家族是势，金钱与权力就是势。

    而现在，那个比他还年轻的男人已经清楚的告诉他……在这个规则颠覆的时代里，强大到让所有人都窒息的力量就是势。

    再具体一点，眼前的风暴中心里……

    那个叫做陆泽的男人就是最大的势。

    而在这三天里，自己恰好做了一件最正确的事，从王易水掀起的风暴中脱身，及时止跌。

    顺势而为，许先生的深层意思恐怕……接下来的事情还会与陆泽有关。

    所以他只需保持原有策略即可。

    “望北明白了。”

    他虽然不可能和陆泽成为朋友，但绝对不会与陆泽为敌。

    王望北眉目中来时那种隐隐的急躁已经消失。

    风暴之后，恐怕是更大的风暴。

    但是现在他心中已然有了底气。

    ……

    ……

    王家大爷不在国内，不见踪迹。

    王家大房长子王望北，闭门不出。

    王家二房一脉彻底乱成了一锅粥。

    因为随着各方消息汇来，越来越多可怕的事实罗列到众人面前。

    而当天色渐黑之后，一个消息石破天惊传出——耀银矿脉易手！

    那座见证白银家族辉煌，源源不断向着云州城输送惊人财富的矿脉，那座被无数被北熊国人眼馋却不可得的上扬斯克山宝藏山脉，竟然被另一股势力强横掠夺！

    那股势力的真正背景不得知，但可以确定的是夏国背景。

    又隔了一个小时，一个超级重磅消息传来，震得所有人目瞪口呆。

    被丢弃的手套——雅库要塞安氏家族嫡系血脉安歆月，竟然摇身一变成为了耀银矿脉的话语人。

    ……

    白银家族私人医院的特护病房。

    王岂睁开了眼睛，木然的看着天花板。

    “老爷您醒了。”

    旁边传来激动的声音。

    “我还没死呢！你们在这哭哭啼啼的是盼我死？”听到那些女人喜极而泣的声音，王岂内心极度烦躁，一把扯掉吸氧器和监测管线。

    阴冷的话让病房里的声音猛地消失。

    他从床上坐起，看着自己身上套着蓝白相间的病号服，血液顿时上涌，太阳穴直跳，心底更是抑制不住的怒意。

    过了十多秒，他终于将内心深处的邪火压下。

    他没有看那些孝男孝女们，而是看向窗外，幽幽问了一句。

    “矿脉被谁拿了？”

    终于听到一句正常的话，众人心中莫名松了一口气。

    “是安歆月那个贱人！！”

    旁边传来王易彤尖锐的声音。

    明明长着一张很可爱的脸蛋，但现在这位二房小公主的双眼通红，脸上满是憎恨。

    那个贱人，那个不知廉耻的婊子！

    安歆月？

    或许是刚刚昏迷了半天，王岂只是感觉这个名字有些熟悉，一时没有想起来，疑惑的自语了一声：“安歆月……”

    “就是安家，那个雅库要塞的破烂手套，狗都嫌弃的安家！”

    “安歆月就是那个自己送上门，痴心妄想当我嫂子的贱女人！”

    王易彤咬着牙，声音歇斯底里。

    那个明明下贱至极却始终装模作样摆出一副高贵样的安歆月，就这种贱女人还想成为她的嫂子？

    简直做梦！

    可就这样一个被自己前些天始终羞辱的女人，竟然抢了王家的财富之源——耀银矿脉！

    该死！

    该死！

    王易彤说完之后，看到爸爸的身子晃了一下。

    似乎在和自己的心情共鸣，所以王易彤准备继续说着那个女人的坏话。

    她无所不能的爸爸会让那个贱女人下地狱的。

    “安……”

    王易彤刚刚开口，就看到王岂的身躯直挺挺横倒在床上，她心头一颤，惊惧喊道：“爸爸！”

    “老爷！”

    “老爷又昏倒了。”

    一片惊呼声中，王岂的血压直逼200大关，脑袋一歪昏了过去。

    “眼睛流血了，医生呢！快来救人……”

    ……

    整个特护病房的人都被清散了。

    据不可靠消息，王家二爷险些被血栓给拴住，直到最后用上纳米机器人才把二爷从植物人边缘给拉了回来。

    当时钟指向夜里11点的时候，王家二爷终于又醒了。

    这次倒是没有挣扎着起身，而是躺在床上有气无力的下达了一个命令。

    “请捷列金家族出手……代价……不计代价……”

    听到这个命令的人惊呆了，甚至险些以为自己听错。

    捷列金……

    那个传说中吃完下家吃上家的黑寡妇家族？

