
　　曲胜男的那句“谁也跑不了！”让在场的那些不明所以的武者诧异，和不满。

　　但是，来自东洋的萨袅丸家族和雷纳德家族的人却不认为她的这句话有什么问题。

　　因为他们可是刚刚从七郎山赶来，他们在七郎山上，可是被老天师他们逼着离开的。

　　如果老天师，常玄道人和寂然上人也到了，甚至那些天武境强者也都过来了，那么，这里闹事的这些人，还真的有可能一个也逃不掉。

　　萨袅丸家族和雷纳德家族的强者马上警惕起来。

　　不过，当感受到周围没有任何其他强者的时候，他们却是马上露出冷笑道表情。

　　“小姑娘，你以为这里还是七郎山吗？”

　　“张景堂和官方的人对于赵北辰可能还比较重视，而对于这隐世家族的邱家，却不会很在意吧？”萨袅丸家族的那名领头的人冷笑着看着曲胜男说道。

　　“赵北辰现在在哪里？”雷纳德家族的却不在乎其他，仍然“钟情于”赵北辰。

　　他们来这里，不过是来看热闹的。

　　对于曲胜男之前在七郎山的“警告”，他们并没有萨袅丸四郎那般的忌惮。

　　毕竟，在他们的内心，对于雷纳德家族的强大血脉还是的非常有自信的。

　　曲胜男对于他们的话，根本不做理会，而是面对着那些被“蛊惑”来的华夏武者说道：“你们这些人，是真的不明真相故意为之，还是受人蛊惑，已经不重要了！”

　　“任何人都要对自己所做的事情负责，既然你们选择了追随东洋人的脚步，那么，你们就必须接受出卖同胞，出卖民族的惩罚！”

　　什么，出卖同胞？出卖民族？

　　美女，你这帽子扣的有些太大了吧？

　　我们啥时候追随东洋人的脚步了，我们只不过是为了挣点“零花钱”而已。

　　“美女，你说的有些太严重了吧？我们来替敖家和刘家讨公道，和出卖同胞和民族有什么关系？”有人开口为自己辩护道。

　　曲胜男一出现，就将那名高大的男子给秒杀了，这的确也震慑了一些人，但是，那也不代表他们会坐以待毙，或者被人随便安了罪名。

　　“美女，说起追随东洋人的脚步，你现在不正在做吗？”又有人指出曲胜男和笛上谷平南他们并立的事情。

　　“就是，你自己都在和东洋人勾结，凭什么给我们定罪？”

　　“不管怎么说，我们也有正当理由，而你呢？为何来这里为邱家人开拓，不能因为你是赵北辰的弟子，就可以颠倒黑白！”

　　“传说赵北辰并没有死，那么邱家以诋毁和危害赵北辰为由屠杀敖家和刘家，就是不对，既然如此，邱家就应该为自己犯下的罪行付出代价！”

　　这些人说振振有词，条理清晰，理由充分，而且，一下子还将赵北辰都扯了进来。

　　不过，这里面的有些人，却已经开始向后退，因为，他们中不乏一些进入伙秘境的武者。

　　他们可是见过赵北辰的强大，而且，他们知道，这个曲胜男可是得到了树妖人了的人，这样的一个人，绝对不会胡说。

　　他们有些怕了！

　　而曲胜男听了这些话的时候，却是满不在意，赵岩已经说了，这里的人一个都别想逃，那就是已经给他们判了死刑。

　　即便不全杀了，废掉修为还是有可能的。

　　曲胜男对于那些人的话置之不理，仍然只和邱兴骆说话：“邱前辈，你们已经做了艰苦的抵抗，接下来，你们休息，这里交给我们？”

　　“交给你们？”邱兴骆看了看笛上谷平南几人，有些不解的说了一句。

　　曲胜男帮助他们，他可以理解，那是因为赵岩的关系，可是，这些东洋人帮助他，他的心里却有些不踏实。

　　他对于今天的事情有些自己的思考。

　　这些人说敖家和刘家是被邱家死侍所屠，这使得邱兴骆想到了东洋人中也有几个大家族同样精通死侍的炼制手段。

　　而且，现场的萨袅丸家族和笛上谷家族也都是那些家族中的一员。

　　他已经基本确认，现场冲击他们邱家的人就是萨袅丸家族教唆的。

　　此刻，笛上谷家族却来到这里帮助他们抵抗，说白了，还是再惦记他们邱家的传承。

　　他应该接受吗？

　　看到邱兴骆露出出纠结的表情，曲胜男又说道：“前辈不相信我，难道还不相信我师父吗？”

　　邱兴骆一听曲胜男这话马上摇头说道：“不不不，我邱家怎么敢怀疑先生。”

　　“那不就得了，你们就等着看好戏吧！”曲胜男微笑着说道。

　　不过，说完话转过身来的曲胜男却是一脸冷漠的看向那些无知的武者说道：“今日出过手的，自己断一臂，此事不错追究。”

　　“杀过人的，哪怕杀的是死侍，都必须将自己的尸体留下，以赔偿邱家的损失！”

　　什么？开什么玩笑呢？

　　断一臂，甚至让我们自尽也就算了，还要将尸体留下，那结果是什么？

　　这代表着，将来的他们，将会成为任人驱使的死侍？

　　“曲胜男，你当真以为，我们怕了你，怕了你师父赵北辰了吗？”说话的是一名蒙着白布的阴冷男子。

　　现场蒙着白布的，也就三人，赵岩早就告诉了曲胜男，这些人中间，参杂着很多隐世家族的人。

　　而这个蒙着白布的，就是来自巫山的古家人。

　　不过，并不是出现在秘境之内的古鎏涟。

　　“古家，你们与家师本无冤无仇，七郎山事件中，你们自己作死，也怨不得别人。”

　　“秘境之中家师救了你们家族的古鎏涟，而你们古家却铁了心的在作死的路上一去不返。”

　　“竟然连老天师的话都敢忤逆，看来，你们是找到了大靠山了！”

　　曲胜男说这些话的时候，目光瞟向萨袅丸家族的方向，美丽的脸上，露出的，却是一副冷笑的表情。

　　“臭丫头，休要胡言乱语！”古家强者赶紧反驳道：“我们古家虽然行事有些不入流，但是出卖民族和国家的事情还做不出来！”

　　“哦？”曲胜男再看向另一边，那里有几个用轻纱敷面的男女，看着他们曲胜男再次说道：“你们有没有出卖国家和民族不知道，不过，你们的所作所为，已经帮助了撒尿牛丸家族，这是不争的事实！”

　　“是萨袅丸家族！”那名萨袅丸家族的男子，很是生气的纠正道。

　　“噗嗤……”这么严肃的场合，居然有人因为这两句话而忍不住笑了出来。

　　“对不起，这名字实在太拗口，暂时就这样吧，反正也存在不了就好了！”曲胜男很是随意的说道。

　　“嘶……”有些人内心暗暗震惊。

　　什么意思？难道有人要去灭了萨袅丸家族？

　　这里不乏一些了解东洋人家族势力的人，对于萨袅丸家族在东洋的地位，有些人是非常熟悉的。

　　曲胜男此刻居然这样说，那不就等于说，她知道有人已经在算计萨袅丸家族了？

　　“赵北辰真的去了R国？”萨袅丸家族的男子诧异的问道。

　　之前曲胜男就已经说过了，赵岩将会先到R国解决萨袅丸家族，然后再转道欧罗巴，到宝列颠雷纳德家族做客。23sK.com

　　此刻曲胜男这样说，他们不得不这样想！

　　“去没去，过几天不就知道了！”曲胜男再次看向古家和藏在人群中的隐世家族强者说道：“家师在秘境之内，冒着生命危险就下了所需人，对于你们这些一直针对于他的隐世家族中人，同样伸出援助之手。”

　　“你们可好，不仅对于老天师的告诫置之不理，甚至想着法的算计我师父，看来，除了邱家之外，其他的隐世家族，也没必要存在了！”

　　“太过分了，曲家丫头，你这话说的是不是有些太张狂了些。”

　　“你以为华夏就没有人治得了赵北辰了吗？”说话的是一名非常强壮的男子。

　　他虽然没有之前被曲胜男秒杀的那名男子高大，但是其实力却远比那个人强大。

　　“狄家？”曲胜男一眼便看出了对方的身份，然后，有看向其他方向，却没有发现杨家的人的身影。

　　“古家，景家，狄家！”

　　“在七郎山被东洋人和西方强者组织的人群围困的时候，你们选择来这里闹事，应该是想要报复邱家在几个月前的那次倒戈吧！”

　　“而你们当真不知道，无论是之前的七郎山被困，还是此刻的邱家被围，都是东洋人和西方强者的手段？”

　　“你们是分不清事情都轻重黑白，还是想要浑水摸鱼？我想只有你们自己知道。”

　　说完这些话，曲胜男看向远处的一些山头之上的强者。

　　那里可都是一些华夏武道家族的重要人物。

　　他们既没有表现出敌意，也没有释放善意，不知道他们又是什么目的。

　　而那些听了曲胜男这番话的其他强者，此刻的内心非常的悲催，他们仅仅只是为了一些蝇头小利冒个头，怎么就这么倒霉，貌似要成为别人都炮灰了！

　　“诸位，曲胜男这样说，那就是代表着赵北辰和我们所有人作对，既然这次非死即伤，那么我们就和他们拼了！”景家的娘娘腔终于说话了。

　　他这句话，无疑是说到了现场那些武者的心坎上。

　　之前曲胜男已经说了，出过手的要断臂，而杀过人的要留下尸体。

　　既然无法逃离，那就只有拼命了！

　　“说的对，我们和他们拼了！”

　　“拼不拼都是死，不如博一个未来！”

　　……

　　这些人还挺硬气，居然被人一说，就马上热血沸腾。

　　“老天师说的果然没错，热血用错了地方，真是一种悲哀！”曲胜男对于这些人的表现，嗤之以鼻。

　　“动手！”笛上谷平南随即下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0208章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 