    　　江宪沉默了。

    　　秦皇陵，这个华国千古以来第一墓地，隐藏的秘密实在太多。随着进入越来越深，他们的推断一次次被推翻。现在他都拿不准，这里面到底是什么了。

    　　地下超级工程么……除了秦皇陵，有什么能叫做超级工程？

    　　“想这么多干什么？”许久，他看着洞口射入的天光，忽然展颜一笑：“这是我的最后一搏，不成功便成仁……管他是什么，一路闯过去，最终会有答案！”

    　　………………………………

    　　时间过得很快。上午十点，洞口内二十米开外，四道人影已然站在了那里。

    　　“准备好了吗？”江宪沉声问了一句，其余三人同时凝重地点了点头。江宪做了几次深呼吸，手指一弹，玲珑骰笔直飞出，当的一声落在了地面。

    　　就在同时，凌霄子手握拂尘柄。红四娘目光已经轻轻眯了起来，身体呼吸几不可闻。高大的身体近乎不见起伏。双脚不丁不八。手死死握紧旱烟袋。而八臂罗汉指缝中，早已伸出数枚宛若狼牙的利器。

    　　滴溜溜……一切都仿佛停止了，只能听到玲珑骰在地面旋转的声音。足足数十秒，随着“咯达”一声落地。江宪手摁住背后剑柄，毫不犹豫地冲了出去。

    　　锵！冲出的刹那，斩龙剑迎风而出，在半空中划过一道秋水也似的光芒。然而当他一步踏稳，这才发现……

    　　什么都没有。

    　　对比起前面的步步惊心，这里仿佛一个世外桃源。

    　　在自己脚下，是一条十五米宽的道路。由原本的洞壁雕刻而成，再铺上青石。边缘有两米高的石质护栏。数千年过去，这些青石缝隙中早已长满了顽强的野草。这条青石道路也不知道被踩踏过多少次，甚至连砖缝都看不清。而外侧的护栏，早已被自然侵蚀地一片模糊。依稀能看出上面模糊的雕刻。诉说着岁月的沧桑。

    　　两侧石壁看得出人工雕琢的痕迹，被磨得非常光滑。然而数千年过去，却只剩下凌乱的植物。就连墙上安插的灯座，都被植物根须包裹。

    　　没有杀机。

    　　反而给人一种曲径通幽的感觉。

    　　江宪没有收起剑，而是继续向外看去。护栏之外，一片树根如同瀑布一样垂下，如同这条通道的自然屏风。这些树根已经不知道生长了多少年，密密麻麻，繁不透风。

    　　“好茂密的树根……”他微微皱了皱，脑海中仿佛划过什么东西。斩龙剑轻轻挑开树根屏风，喃喃道：“自然界中如此茂密的树根，恐怕也只有榕树了吧……”

    　　就在树根屏风挑开的刹那，他的瞳孔倏然缩小。随后整个都楞在了原地！

    　　他终于……知道自己刚才脑海中划过的是什么了。

    　　“哎？”就在他身后，凌霄子眨了眨眼睛：“怎么了？看到师祖复生了吗？”

    　　没有回答，江宪只是默默地让开了通道。凌霄子疑惑地看了对方一眼，跟着走了出去。就在走出洞口的刹那，透过江宪挑起的树根屏风，眼前豁然开朗。

    　　出现在他面前的，是一个巨大的坑洞。

    　　恐怕有千米之大，呈圆形。如同客家土楼。一道道阳光从洞顶投射下来。在下方照耀出斑驳的色块。一条数十米宽的地下河从中缓缓流过，波光粼粼，好似点缀着万点金丝。一簇簇鲜艳的花丛开在水中，迎着阳光轻微摇曳，卑微的求生。

    　　他们所在的地方并不在地面，而是在半空。距离地面大约二十米。

    　　从左到右，依稀排列着左右各九个洞口。都是五米高，四米宽。他们正处于左方第三个洞口。而两方洞口中央是一方平台，上面布满了灰尘。雕刻已经模糊不清。

    　　“大自然的鬼斧神工。”凌霄子感慨了一声，随后愕然看向江宪：“你惊讶个什么劲？类似的场景不是没见过吧？”

    　　“我见过。”江宪幽幽叹了口气，闭上眼睛缓缓道：“各位，欢迎来到窝窝坑。”

    　　窝窝坑？

    　　这三个字，让所有人都愣了愣。凌霄子猛然冲到护栏边，看着下方那瑰丽的自然奇景，数秒后回过头，愕然道：“这是窝窝坑？你下去那个？！”

    　　江宪睁开眼睛，点了点头。初期的震撼之后，一种意料之外，情理之中的感觉油然而生。

    　　是啊……理应如此……大榕村，距离他们出来的大榕树，也不就两公里么……

    　　“你之前居然没发现这里有一条环形通道？”

    　　江宪苦笑道：“当时带着一群菜鸟，只顾着出去，再说，这里就像土楼的其中一层，上下都有遮挡，依洞壁而建，我当时就像是从土楼中心往上看，还有树根遮挡。怎么可能发现的了？”

    　　好不容易等到江宪口头认输，凌霄子顿时觉得神清气爽，抬了抬眉：“现在怎么走？”

    　　江宪没有回答，而是走到中间，轻轻抚摸着平台的栏杆。这些石雕建筑已经过去了数千年，但至今仍然坚固。只是自然侵蚀之下，再也看不出当年的精雕细琢。

    　　从这里，可以俯瞰整个窝窝坑。

    　　他再次闭上了眼睛，手指轻轻敲击在护栏上。这一次足足十分钟他才睁开眼。随后，从背包中拿出了钉枪。紧接着……对准了数百米外的石栈道。

    　　砰！一声闷响，一根长钉激射而出。还不等射到，砰砰砰数声，几根长钉紧随其后。猛然落在了石栈道上！

    　　就在钉入的刹那，一阵令人牙酸的机关声瞬间传来。下一秒，肉眼可见，十几根在阳光下闪着银光的秦式长戟，猛地刺了出来，力道之猛，让外面的树根瀑布都纷纷扬了起来。

    　　“我去……”就在他身后，红四娘的眼角微微抽筋。凌霄子见鬼了一样看向江宪：“你怎么……”

    　　“因为我会换位去想。”不等他说完，江宪就死死看着前方，沉声道：“如果这里是仓库怎么办？如果这里是墓穴怎么办？”

    　　“我得出了两个答案，第一，如果是仓库，以秦朝的制度，要建立什么巨大的地下工程，是决不允许泄密的。”他看向左方栈道：“如此大的仓库……很可能我们还没有探索完，之前我们在长城上看到的地宫可不止一层，起码五六层。它能容纳多少物资？”

    　　“要搬运这些物资，又需要多少民夫？”

    　　思路顺水推舟地进行下去：“有这么多民夫，怎么保证他们不哗变？我想，如果我是修筑者，一定会留下机关。防止哗变。”

    　　他指了指还没缩回去的长戟：“这些玩意儿就是当时统治者的后手。一旦发生任何不测，机关会立刻刺穿所有通道上的人！有多少人都不够死的。”

    　　“机关隐藏在石头缝隙之后……”他的手指从左到右，将整个洞窟指了一圈：“但凡踏上栈道，石头后方就是长戟。唯一安全的，就是这里。”

    　　他没有说如果是寝陵会怎么样。这个答案实在太简单了——如果是寝陵，同样会有机关，因为这是通往外界的路！帝王寝陵不会放任任何知情者跑出去！

    　　“这里是安全的……”红四娘看了看地下，再看了看前方，脑海中顿时一亮：“这里的视角独好……你的意思是，这里是曾经监管者所呆的地方。自然不会有机关？”

    　　江宪点了点头。随后皱眉道：“现在麻烦的是，我们要怎么过去？”

    　　“或许正常走并不会触发？”凌霄子沉吟道：“昨晚上来了好几只猿鹤，它们也没有触发……”

    　　“它们很可能是从这里爬上来的。”红四娘接口道：“而刚才钉枪就足以触发……这说明它的触发机制非常轻微。一不小心就会万戟穿心，在这种独特的地形下，几乎避无可避。我都只敢说有两成把握。”

    　　就在话音刚落的时候，江宪目光忽然一亮，四处寻找起来。一边沉声道：“说得好。猿鹤可能是从这里爬过来的，但是……冲虚派那只勘探队伍呢？”

    　　他们难道是飞过来的？

    　　这个机关很简单，难在地理位置，真正的是一夫当关，万夫莫开。对方怎么过来的？

    　　凌霄子挑了挑眉：“猿鹤爬得，冲虚爬不得？”

    　　大有和尚摸得，我阿Q摸不得的深意……

    　　“不！”不等他说完，红四娘也反应了过来。抬眉道：“江先生和我们说过，这条河里……有变异的七鳃鳗。”

    　　“就连他第一次都没分辨出来。冲虚派虽然名气大，但是论单人实力，我相信堪舆一行江先生当排第一。他都看不出来的东西，别人很大可能也看不出来。”

    　　凌霄子恍然大悟，目光立刻看向那条河，喃喃道：“冲虚派的勘探队伍在后方大厅中留下的尸体就有十几具。他们的队伍规模不小，如果是从下面走，从对面走过来，必定经过那条河。极可能在河里损兵折将。但是……”

    　　但是，这条河里一点痕迹都没有！

    　　没有尸骸，没有衣服，没有背囊！

    　　他们不是爬过来的。

    　　凌霄子的目光越来越亮：“背囊的重量是河水冲不走的，在河里有七鳃鳗的情况下，更不可能下河去打捞尸体。也就是说……”

    　　答案只有一个——他们99%的可能没有下河。

    　　这里……还有一条别的路！

