    苏家公寓：

    苏霖烨不明白他们为什么一个个都盯着自己，恍若他是一道秀色可餐的美食，周围人看他的眼神都带着几分垂涎欲滴的味道。

    他皱了皱眉，有好几次想要开口询问一二，只是自己这嘴里的话还没有说出口，又被这几兄妹那犀利的眼神给硬生生地逼了回去。

    他们这是要做什么？

    小九总算有了些许反应，不过却是长叹一声，好像言语里都带着一种无能为力的感觉。

    苏霖烨听着她这一声叹息，心脏都提到了嗓子眼，心里腹诽着你们别只是叹息啊，好歹说一句话啊，你们这样，我就觉得我时日不多了似的。

    另一边，老大也是忍不住的叹了叹气，他好像在被迫接受着一件事，一件他想要反驳却没有办法拯救的事。

    苏霖烨这下子觉得自己眼皮子都在跳了，左眼跳财右眼跳灾，他被如此围观，当真是有一种命不久矣的既视感。

    他这就算是死也死不瞑目啊。

    小九有些惆怅的看着他，那说不清道不明的眼神里恍若有一种割舍不下却只能忍痛割舍的怅然。

    苏霖烨哗啦一声从沙发上站起来，他知道自己必死无疑了，可是他死之前也必须要知道自己因为什么要死得这么决然。

    所有人齐刷刷地盯着他，老大问：“你一惊一乍地做什么？”

    苏霖烨从来都是贪生怕死之辈，他知道自己很怂，也知道自己很没用，但将死之人，总是有那么一刻大而无畏的时候，就比如现在，他雄赳赳气昂昂地说着：“我不想死。”

    小九走上前，将他拽回了沙发上，让他继续老老实实地坐着。

    苏霖烨紧紧地拽着小九的胳膊，战战兢兢地说着：“我觉得我不像是短命的样子，我妈曾经给我算过命，我虽然不是大富大贵的命格，但也是长命百岁的人，我相信哪怕天大的事落在我头上，我也能化险为夷的。”

    小九听不懂他在胡说八道什么，道：“你别哼哼唧唧，我们正在思考问题。”

    苏霖烨从没有这种压迫感，他们压根就不像是在思考问题啊，更像是要对他做出什么可怕的事然后面带愧疚的样子。

    “现在这种情况，只有麻烦苏二公子把东西交出来了。”老大又考虑了许久，才慎重地走到苏霖烨身边，直接摊开手。

    苏霖烨不明白他要什么东西，摸了摸自己的口袋，把自己身上值钱的东西一一放在对方面前。

    老大蹙眉，“你这是干什么？”

    “我就这点钱了，你如果觉得不够，我明天可以再去取一点，你也是知道的，苏瑾那丫头一个月就给我一点钱，除了你们每天的吃喝拉撒，我也是有自己想法的人，所以这钱就花得快了一点。”

    “我不是要你的钱。”老大目光如炬，面色更是凝重。

    苏霖烨想不明白自己身上还有什么值钱玩意儿。

    “你脖子上的东西。”小九提醒道。

    苏霖烨低下头看了看自己脖子上挂着的那个奇怪东西，见他们几兄妹都注意着它，恍然大悟，“你们要这个啊。”

    几人不约而同地点头。

    “那可不行。”苏霖烨不容置疑地拒绝道。

    “为什么不行？你知道这是什么东西吗？”小九追问。

    苏霖烨得意地仰着头，“苏瑾说过了，这可是能够让你们乖乖听话的东西，让我好好收着，不能赠送不能遗弃，给了你们，你们要是跑了，我怎么跟苏瑾交代？”

    “你确定不给我们？”老大反问，大概是不确定这个家伙竟然还有这么硬骨头的时候。

    苏霖烨很是肯定地点头，“你们好端端的要这玩意儿做什么？难不成你们真要背叛苏瑾？”

    “这东西在你身上会要了你的命，你信不信？”老大一脸严肃，没有半分玩笑的意思。

    苏霖烨半信半疑，看他们的样子也不像是开玩笑，但万一真把这东西交出去了，他们转眼就跑回死人当了，那苏瑾还不得剥掉他一层皮。

    “你不愿意给我们那你就收着，找个安全的地方放好了，别再招摇地挂在自己身上。”老大也不能直接抢，毕竟他们从出世那一刻就听命于孟婆令，无论是谁拥有这东西，都会是他们无条件服从的对象。

    “老大，真的让他继续保管着？我担心那个傅霖知道这东西在苏二公子手里是不可能会放过他的。”小五有些不放心道。

    “你和小九跟在他后面，让他没事别瞎跑，傅霖就算有意要抢，这里是C国，他也不敢太过放肆地遣人进来。”老大站在窗前，俯瞰着的大楼下的车水马龙。

    沙发上，苏霖烨望着忽然间变得更是严肃的几人，默默地磨蹭到了小九身侧，小声嘀咕道：“你们这严阵以待的样子是在防着什么吗？”

    “你不必知道得太多。”小九道。

    苏霖烨明白地点了点头，对于他这种没有身份的配角，知道得越多越有生命危险，无论何时他都要保持一问三不知的状态，这样才能置身事外的好好活着。

    此时此刻，大楼下一道道身影悄无声息地隐没在黑暗里。

    随着夜风骤起，月亮遮挡，周围更显一片清宁。

    一辆车由远及近，停靠在路边。

    苏瑾站在公寓前，环顾四周一圈，今晚上的大楼外路灯好像坏了，整个前院有一种说不出来的阴暗感觉。

    盛厉霆站在她身侧，见她止步不前，询问道：“怎么了？是有什么不妥之处吗？”

    苏瑾摇了摇头，“应该是路灯坏了，得让物业来检修一下。”

    “进去吧，外面挺冷的。”盛厉霆牵上她的手。

    隐蔽在周围的人互相面面相觑一番，似乎都在考虑要不要按照计划行事。

    这盛家忽然来了人，他们可不能再随随便便闯进去，稍微不慎被盛家发现，怕是得不偿失。

    所有人选择按兵不动，等待下一步指示。

    “当主说了无论发生什么情况，今晚上一定要拿到孟婆令。”一名男子率先行动，随后所有人便是前赴后继地进入了公寓。

