    当夜，李静就赶到了林志玲的住处，将柴智屏所说的一切复述给了林志玲，两人一直聊到深夜，一想到明天下午的内部面试，李静最后干脆就暂住到了林志玲的家里，也好明天早晨直接带着林志玲去公司。

    当第二天上午两人赶到公司后才发现，这一次的***代言不光找来了林志玲，安以轩和大S明显在名单之内，这也是寰宇目前内部推荐的三人，再包括远在韩国的赵宸，在加上从其他经纪公司再寻找六个名额，第一期明星家族的预计人数就已经达到了十人。

    “柴姐，这样不会让***显得太过臃肿么？”坐在会议室，包括李静在内，大S和安以轩的经纪人也都坐在这里，讨论的内容自然也是围绕着这次卡地亚的珠宝***。

    “当然不会，你们知道，卡地亚这一次的***计划么？”柴智屏自信的笑了一下，然后伸出一只手，缓缓张开，说道：“五支，卡地亚公司第一批准备拍摄的***就有五支，五支***是-本文转自书书网-http://www.xsw5200.com/shu/24978/4188245.html-承故事性连贯下来的，明星家族每一位成员都会在里面担任一个角色，而在***中将会出现十种以上的珠宝，而每一支***的时常，都会超过六分钟。”

    “六分钟？五支？加起来岂不是要超过半个小时了，柴姐，这还是***么？”李静忍不住倒吸一口冷气，这个计划听上去实在是太惊人了，让这位在娱乐圈见过不少风浪的女强人都禁不住心头一颤。

    不光是李静，在座的其他两位经纪人也瞪大了眼睛，这么长的***，说实在的，至少他们是听都没听过，而且这么长的***，到底要怎么投放，又需要多少的资金，现在三位大经纪人脑袋都觉得有些不够用了。

    要知道正常的一支***大概时常只有15-30秒左右，基本上产品的内容，优点就已经能够轻松介绍清楚了。可是要把一支***拍摄时间延长到六分钟以上，那简直可以称之为小短剧了，这也难怪几位在座的大经纪人显得十分震惊。

    “担心什么。卡地亚公司已经说明，这一次的***就是当成一个系列故事来拍摄，六分钟看着似乎长了点，但是我相信，反而是这种***会更受观众的欢迎，毕竟这可是用专业摄影的角度去拍摄，按照赵宸的话来说，你们可以叫它‘***电影。’”

    柴智屏说完又拿出了一份文件，递给了大家，这才继续说道：“看看吧，再说人家卡地亚这一次投放的***资金相当的深厚，而且还在会一台湾为轴心，在大陆，港澳，日韩，新加坡，马来西亚等国相继播放，这对于艺人的知名度提升，可想而知有多么重要了吧。”

    李静等人听完柴智屏的话，都默默的点了点头，***如何拍，他们是不太明白，但是她们现在最担心的，还是自己艺人的知名度够不够格了。毕竟这种多国上档的***，肯定要寻找一定有名气，有实力的当红明星才可以，可以说在座的三位经纪人中，李静是最紧张的。

    大S自从出道开始，就和赵宸主演《下一站，幸福》一炮而红，随即又在《流星花园》中有出色的表演，片约从此也是不断，而安以轩的出道作品《我的野蛮女友》更是让这个幸运的女孩直接跃升到了全亚洲都炙手可热的女星，虽然其后作品不多，但是只要她有参演，那必定是上佳之作，同时这两位女星也是寰宇当家花旦，人气和实力都毋庸置疑。

    而反观林志玲，其出道后，一直都是在模特和主持人这两个行当间游走，名气是不低，但也仅限于台湾，日本两地，比起大S和安以轩的如日中天，明显的逊色了不少，万一真要有个什么淘汰，恐怕她必定是首选了。

    或许是看出了李静有些尴尬的脸色，柴智屏笑道：“在座的几位大可放心，这次的***就是我们老板赵宸的创意，自然而然，选择艺人方面也会优先选择寰宇旗下，我既然特意通知你们，就已经说明这事情是十有**的，不过随后还有卡地亚分公司的人过来进行第二轮面试，那时候也是关键，让自己的艺人多读读卡地亚珠宝公司的资料吧，散会。”

    柴智屏的一番话到时让李静有些烦躁的心情暂时安定了下来，三位经纪人出门后，一边通知自己的艺人，一边直接返回办公室，开始整理柴智屏交给他们的资料。

    柴智屏离开会议室后也直接朝自己的办公室走去，这一次的***，可以说是寰宇电视台成立以来接下的最大的一个***单子了，无论是品牌的知名度，还是带来的效益都是无与伦比的，这也让柴智屏一时间又忙碌了起来。

    就在柴智屏坐在办公桌前，刚准备打开电脑的时候，一段急促的敲门声，又打断了她的思路。

    “请进。”柴智屏眉头微皱，她在工作的时候最讨厌别人的打扰了。

    进来的是一个中年女子，柴智屏看着很是眼熟，随即便想了起来，这不正是几个月前，被赵宸签下的那个刘亦菲的母亲么？

    要说柴智屏能对刘亦菲的母亲有这么深刻的印象，还是因为眼前这个人从始至终一直坚持不用寰宇的专业经纪人，而是自己担任自己女儿的经纪人。无奈的是她根本没有经纪人的执照，因此这一段期间，都在寰宇的经纪人培训班学习。现在看她过来，显然是考试已经通过了。

    “刘妈妈，您担任女儿经纪人的问题，我已经说过了，只要你有执照，我们会立刻将合约奉上的。”柴智屏耐心的解释了一句，虽然这段话她已经和眼前这位母亲说过很多遍了。

    “不是的，柴台长，这一次我来找您，是有别的事情。”刘小莉显得有些不好意思，不过在柴智屏略带疑惑的目光下，刘晓莉还是鼓起勇气，说道：“我最近听说卡地亚公司要拍摄一个珠宝***，我觉得我们家亦菲无论从外形还是气质都非常合适”

    “嗯？”柴智屏闻言顿时眉头一皱，虽然这次的***并没有特意的保密，可是也不至于连旗下每一个人都知道的地步吧？

    暂时压下了心头的疑惑，柴智屏还是公事公办的说道：“当然，每一个人都有参与这次拍摄***的机会，过几天就有个面试，届时会面向全台湾所有的在线艺人，只要兴趣，都可以来面试的。”

    “可是我希望的是能得到一个内定名额。”刘晓莉当真是语出惊人，这句话也让柴智屏忍不住放下了手中的钢笔，抬头惊讶的望向这位母亲。