    由此可见，这个武植年纪轻轻就已经拥有了远超同龄人的可怕势力和实力！

    而武植的嚣张，也是在这一刻，让所有人真真切切地领会清晰！

    只见武植伸手打了一个响指，顿时门外就传来了一阵非常急促的脚步声！

    这脚步声很是整齐、统一，踏在地面的时候，众人甚至能够感觉到整个地面都在颤抖！

    所有武林人士齐齐转头看过去，顿时个个不由得倒吸了一口冷气！

    只见有两百来号全部武装杀气凛凛的士兵突然进入！

    这些士兵个个体型魁梧，浑身都带着一种让江湖人士不敢靠近的煞气！

    只一眼就可以看出，这些可都是从战场上浴血拼杀下来的精兵。

    更加让江湖人士感到恐惧的是，他们能够感受到这些士兵的身上，居然还有内力的波动，也就是说这些士兵还修炼内功心法！

    几乎是本能的，人们个个往后退，没有人胆敢靠前。

    武植呼喝出声：“全体都有！”

    “在！”

    “半刻钟内，他们若是交不出叶少绝，给我血洗整个山庄！”

    众人哗然！

    天外飞仙邵成礼脸色阴沉，本就已经极度压抑的情绪隐隐有爆发的迹象！

    他紧紧盯着武植，说道：“武植，话都是你说的，这件事情究竟如何谁都不清楚。”

    “如今庄主不在，你一人空口无凭，我们不可能因为你一句话，就污蔑庄主！”

    邵成礼当然知道叶藏空的计划，也清楚叶少绝是去杀八卦门的人，只是没有想到会遇到武植这个煞星！

    同样，他们更没有想到这个武植，居然敢这么大摇大摆地冲进来，丝毫不顾武林盟主的威严。

    只要稍微有点理智的人，都不可能干出武植这样的事情来！

    武植脸上带着一抹冷笑，盯着邵成礼：“你现在是不是觉得我像个疯子，失去了理智？”

    邵成礼眼球放大，没想到自己的心思居然被武植给猜中了！

    武植脸色低沉，杀气骤现！

    “我告诉你，事情究竟如何，你给我把叶少绝喊出来就知道了。”

    “我武植为人做事向来水，说到做到！”

    “现在开始倒数，一炷香时间内他要是不出来，哼哼，我要你们整个天剑山庄覆灭！”

    武植现在的演技可谓“炸裂”！

    以前只是跑龙套的他，终于体会到演反派是多么舒爽的一件事！

    而边上人，都被眼前这个阵势所震撼到。

    天剑门存在了两百多年，在过去这些年里，从来没有人胆敢如此正面冒犯。

    武植是第一个，也是最嚣张的一个！

    可是，天剑门纵然实力再强，也不好在这个时候跟武植硬来。

    进武植所带来的这批护卫，不仅个个看起来实力不俗，就单单他们手中所抓着的那明晃晃的刀锋，就让人心中胆寒！

    这批人就像是杆子一样，一根根地杵在地上，一动不动！

    每人面无表情，脸色肃穆。

    就像是木头傀儡，仿佛没有感情，只要一声令下，就会提起屠刀，瞬间将整个山庄屠戮干净！

    而且，武植表现出来的姿态完全让他们摸不着头脑。

    这是叶藏空的领地，在这里嚣张，就是跟武林盟主不敬。

    也相当于是在跟整个武林为敌！

    武植的如此行为，给人一种被逼疯了似的感觉。

    这天底下，敢干出这么豪横事情的人，怕也只有武植了！

