    狂暴的火枪，如同一头咆哮吐息的炎火巨龙，赤炎弥漫，轰然烧起熊熊烈火，仿佛空间都在炼化一般，一瞬间火焰绵延，锐芒吞吐！

    均衡神子三人失去八九成的力量，这是一个击杀他们的大好机会，木萧怎么可能错失掉！

    “你们统统都给我留下命来！”

    这一刻，木萧眼眸闪耀锐利的金光，人枪合一，血脉源泉、灵魂意志的状态，飙升至极，战铠变化成深深的暗红，如沐浴在火华之中，炽烈的战威，焚烧虚空，如赤练长虹的尖枪，无可阻挡，杀来均衡神子三人身后！

    “可恶！！我们居然被迫得如此境地！”

    破坏神子心中涌起一股羞恼耻辱，从没有想过在区区的地球人面前，有如此狼狈而逃的情境！

    耻辱如同一道邪火狠狠燃烧着他的理智，生出一个偏激无比的念头。而且在这一个时候，必须去做的激烈反击，如果不阻止身后那一道恐怖的攻击，他们很大可能只有一个陨落的凄惨下场！

    在王者怪物一战里面，均衡神子三人的底牌早已耗尽，现在危机时刻，他们唯有付出真正的代价了！

    “将这一片天地给我崩灭吧！——破坏之矛！”

    破坏神子大吼一声，猛然一个转身，高举乌光大盛的破坏之矛，一圈一圈充满毁灭、破碎、崩裂、杀伐、歼灭等等的波纹，疾扩散，虚空在这一股蕴含无穷无尽的破坏法则之中，爆裂粉碎、每一道光圈都蕴含了至极的破坏神性！

    “死！”

    破坏神子源泉力量突然飙升巅峰，凶悍地把破坏之矛狠狠投掷过去！

    整支破坏之矛燃烧起一股灭绝万物生机的破坏力量，如海如狱，又如神灵之力，无可抵挡！

    这一刻，天地俱灭，星辰陨落，一切的法则秩序在这一矛之下，彻彻底底不复存在，法则秩序全部都被摧毁！

    “自毁神器换来恐怖一击！”

    木萧眼瞳瞬息点燃「真实之眼」，看破了面前恐怖的攻击，本来绝杀一枪，极快转换成厚重而坚固的金系和土系的源泉力量，融合进去面前的空间，凝固成一片金钢大地！

    “无双·两仪四象……天罡北斗……大五行……临兵斗者皆阵列在前！——转转转！”

    木萧彻底被破坏之矛的神性锁死，根本又没有时间来突破虚空，当机立断之下，爆出一个个无双战技，攻防合一，演化出转移这毁灭一击的领域！

    他不敢小看破坏之矛的毁灭性爆，那是蕴含了破坏神子的完整「破坏」法则，如此一击的力量，拥有王者巅峰的至极力量，隐隐有突破界限的终极力量！

    木萧果断的燃烧血脉源泉里的神石能量，催生出一缕「永恒」和「创造」的至高法则，融进领域之中，形成了一个小世界！

    轰！！

    破坏之矛刹那之间来临，轰在木萧演化而成的小世界上，顿时响起一股毁天灭地、碾压世界的巨大爆炸，如有一个黑洞吞噬了进来，万里的大地和天空，彻底化成一片残破不堪的废墟，任何东西都在这一股恐怖爆炸之中，粉碎成灰烬！

    木萧所在的区域，全被淹没在毁灭性的爆炸之中，破坏神子在爆炸一瞬间，被均衡神子和乱世神子救走，彻底消失掉。

    爆烈的能量，卷席一股末世风暴，到处肆虐……

    在这一个时候，乌光风暴冲出了一道凌乱的光身影，很快就被一道无形之物吸入了进去。

    “嘶……呼……”

    木萧一进来无形梭，全身力量如潮水一般退去，空虚无力的感觉，袭来了上来，身上的战铠光华渐渐熄灭，表面上还响起‘咔嚓’‘咔嚓’的轻微脆响，遍布裂纹，他手中的炎火神枪散出来的火华，也黯淡了下来。

    破坏之矛的恐怖自爆，耗尽了木萧一身血脉源泉，包括战铠都在爆炸之中破损，炎火神枪同样消耗了八成的神石能源。

    还好木萧没有太大的伤势，只是在抵抗爆炸，力竭而已。

    “连神器都爆掉，确实逼急了那三个神子了，但意味他们已经没有底牌，加上他们有重伤在身，短时间不可能有大动作……唯一在意的是，他们到底隐藏了什么目的性？”

    木萧盘坐下来调息身上的损耗，念头不断运转。

    破坏神子的恐怖一击，引出来的巨大爆炸，引来了不少人的眼线，其中有军盟，又有变异怪物，当然还有青龙等人，以及神公主和绯蒂圣女。

    王者的战斗，怎么可能不惊动这一片大地上的生命体，尤其均衡神子三人前脚离开，青龙和神公主、绯蒂圣女后脚就跟上，距离没有太远，看见木萧和暗星魔人的战斗过程，只是他们没有出手而已。

    毕竟青龙等人损耗同样极大，不想在这一个不利情况之下，面临木萧的恐怖攻击，就算他们人数众多，但绝对不讨好，甚至有随时被木萧击杀的可能性。

    而且，青龙等人和均衡神子三人一向不和，尤其看见木萧爆惊天战力之后，他们更打定主意隐藏不出来。绯蒂圣女和神公主自然不用说了，她们不可能去救人，除非救的人是木萧。

    “破月之主越来越强大，我们很可能连他一击都接不下来！”白虎面庞阴沉难看，指节都被攥的白，暗恨以前不一早除掉这一个祸害，现在想救朱雀变得更困难了！

    “他强大只是一个人的事情，但依然没有跟整个神谕对抗的资本。”

    青龙神情平静的道：“我们还是做好自己的本职工作，其他事情由均衡神子他们去处理，他们这一回被打得如此狼狈，迟早都会找破月之主报这一次仇，轮不到我们来关心。”

    说着，他化成了流光消失在天际。

    其他人看不透青龙的心中有什么计划，只好默默不语，离开这一片爆炸的边缘地带。

    “绯蒂，我们……”

    “回去再说。”

    神公主准备开口的时候，绯蒂圣女打断了她的话语，美眸蕴含深意看了青龙消失掉的方向，心中隐隐感觉青龙有很深的图谋。

    …………

    军盟的机械眼线，在更远处看见了恐怖的爆炸乱流，身在军盟城中的高层，他们一个个面色凝重，包括其他新人类组织的领袖者，同样有深深的畏惧。

    “神谕到底跟什么人打起来了？如此恐怖的破坏力量，完全可以攻陷我们的城市！”

    “我们必然尽快建立国度了！否则不好在乱世中安稳下来！”

    “不错！变异怪物的战争才刚平静不久，如果神谕又起进攻，我们难以抵抗！”

    “好了，神国的事情，大概就这一头半个月的时间就能准备好。现在我们还是查一下，这一次战斗的事情……”

    “我想，只有破月的人，才敢在这一个时候，起袭杀。”

    说话的人，正是沈安瑶这一位端庄圣洁、柔媚绝美的尤物，她的直觉告诉自己，战斗的人，必然是木萧无疑。

    因为神谕和海洋上的王者怪物战斗，整个世界都在颤抖，军盟的人怎么可能不知道。虽然，他们没有亲临海岸这一个战争风暴中心，但派出了大量机械眼线，捕抓不了不少画面。

    他们很清楚神谕战胜了王者的怪物，但同时神谕付出了不少代价，很可能元气大伤，但敢在这一个时候，袭杀神谕的人，那唯有一直隐藏不出世的破月。

    听了沈安瑶的说话，会议室里有一刻的沉默。

    木萧和均衡神子、暗星魔人的战斗时间不长，军盟的人很来临的时候，战斗早已结束，但画面上残留的战斗痕迹，却依然惊心动魄。

    破月有太多的未知因素和神秘性，尤其破月之主的恐怖力量，深深给军盟的人带来了一股压迫感。

    无可否认，此时的破月之主站在了地球新人类的巅峰之上，甚至可以说，他是整个地球人的无敌存在。

    “加紧神国的能量传输。上官少将提出的条件，都答应下来吧。”

    坐镇军盟最大话语权的龙将军，他那次没有在青龙手中丧命，反而因祸得福，领悟出王者境界的法则，假以时日，有突破成王者的希望，所以现在军盟他最大话语权。

    “……”

    众人没有答话，变相默认了龙将军的说话，毕竟破月太过强大，甚至已经凌驾了整个世界的新人类，现在交好是最好的办法。

    而那一位上官少将，自然是指上官媛馨，她以前在军盟有职务，现在军盟快要建立国度，她自然拉回了以前的班底，有意在这一个大蛋糕咬上一口。

    所以，她提出条件，给出一成能量来帮忙神国的建造，同时提供多种高端科技，换取神国建立之后，一个属于破月的基地。本来她这一个请求遭遇了不少新人类组织排挤，毕竟他们全个组织加进来，凭什么给你们破月特权？

    军盟出于多次和破月的合作，或多或少有恩于破月一直以来的支持，并没有一口回绝。为此，上官媛馨一直待在军盟里，就连木萧有心跟她确定关系也找不了时间。

    但今天这一战之下，木萧的恐怖力量，震慑住整个军盟的人，从而在这一个未来神国获得了一席之地。

    看似他没有在战斗中获得什么好处，其实他重创了均衡神子等人，换来了不少时间，又震慑了军盟等高层，在未来神国打下了明面上的根基，暗地里又有丁奇略等人的配合，以及云紫裳她们一群女子的背景，以后这一个神国，破月必然是最大一个势力。