    虽然床上和地面都有简单收拾过，但房间里面依然填充着一股浓郁而腻人的女人媚香，好似暖融春风，惹人欲醉，然而又有雄性浓烈气息，安蓉茹和周萱、严韶楠、蒋云蔚都是过来人，自然明白了这里刚刚有什么样的盘肠大战。

    但她们不是小女生，只是玉颊微微羞红，神情却很镇定。

    “萧，原来你真的伤了。”周萱放出自己的灵魂感知，现木萧时刻受着一阵阵痛苦，本来一丝疑惑也不翼而飞，关切地走了上前。包括蒋云蔚和严韶楠都感觉到了木萧灵魂好像千孔百疮一般，不断愈合又不断撕裂。

    这一种痛苦常人根本难以承受，她们难以想象木萧伤势最深的时候，有多么巨大的痛楚。

    安蓉茹主修灵魂和**的治疗之法，她比起周萱等人，更清晰知道木萧的灵魂有多大危机，若不解决的话，很可能留下永久性伤痛，她甚至生出叫上官媛馨她们一起过来的念头。

    “你这是什么话。”

    木萧睁开了眼眸，依然清明，但不时有苦痛匆匆掠过，瞒不过安蓉茹她们的眼睛。

    “萧，真不用媛馨她们吗？”安蓉茹美眸蕴含关怀的心痛，她坐在床上，轻握住木萧的手，温柔似水的道。严韶楠和蒋云蔚也坐在床头上，轻抚木萧脸颊和额头，她们脸上都有了忧色，本来那一份难为情也抛于脑后了。

    “你们好好表现那就足够了。”木萧狭促一笑。

    “灵魂已经乱成一团，你还这样不正经。”安蓉茹又羞又怜。

    “他等不及，那我先来。”

    周萱火辣大胆，反手一脱身上的背心和抹胸，热裤也随之拉下，她柔媚嫩腻的小麦色玉体，一丝不挂地裸露在众人面前，她健康刚柔的小麦色肌肤，柔美细腻，酥胸娇嫩挺拔，如温润软脂，玉峰顶端蓓蕾浅浅深红，结实而纤美的小腹肌之下，藏有光嫩嫩的小白虎，无比诱人。

    她掀起木萧身上的被子，野性十足的娇媚面庞浮起亢奋的异红，鲜嫩舌头舔了舔红唇，直接埋头到他的胯间，缓缓吞吐了起来，看得安蓉茹、严韶楠、蒋云蔚她们一阵脸红耳赤，但也明白木萧不能拖下去，不然他就痛楚一分。

    少顷，她们三人也各自宽衣解带，呈现出如凝脂美玉一般绝美傲人的玉体，她们雪肌玉骨，柔白水嫩，耀眼眩目，她们雪白的玉体没有丝毫的瑕疵、线条流畅优美至极，又丰腴婀娜，修长高挑，婷婷玉立在卧室之中，春光无限，肉香四溢。

    这时候，周萱媚眼羞羞的抛去了一个动情眼波给木萧，微微抬起身子，对准了位置蹲坐了下来，她那粉嫩光滑的湿热幽谷，渐渐吞下了一道擎天柱，心有灵犀地运起了双修之法。

    她灵魂生出了一股如阳光温暖的源泉，包裹去木萧伤口重重的灵魂，血脉源力化成一股畅快而温热元气，融入两人交合之处，开始进行灵肉合一，彼此滋润融合，相濡以沫。

    严韶楠和蒋云蔚一左一右抱住木萧的腰身，温软香嫩的**缠绕他的大腿，亲热厮磨，刺激彼此的快感。而安蓉茹温柔地把木萧头部放在自己丰腴柔嫩的大腿上，任由他捏住自己的硕大雪脂，轻咬着那鲜红蓓蕾……

    她们情迷羞媚之中又显得默契地侍奉木萧，以女上男下的姿势，轮番上阵给木萧做香艳的治疗，本来木萧只须简简单单躺在床上，就能享受**蚀骨的快感，但难得一次跟她们如此欢爱，木萧不甘被动翻身压下了丰腴柔嫩的安蓉茹，如雄威的狮子王，征讨安蓉茹柔润雪腻的玉体，证明自己的雄风。

    在木萧多番摆弄她们之下，享受了极其欲仙欲死的快感，特别彼此心意相通、灵魂交融，**交缠，有着一种融为一体的感觉。

    灵欲血元的双修之法，让安蓉茹、周萱、严韶楠、蒋云蔚没有这么以往那样快泄身，非常享受木萧一波一波带来的充实和满足，仿佛一生一世无法离开这一男人。

    然而，木萧的灵魂也渐渐愈合，精血也变得浓郁起来。

    安蓉茹的秘典由一种水源泉的自疗能力，以及精神治疗的能力，结合而成安神灵泉的灵魂秘法。这是木萧给她选的灵魂秘法，在木萧这么多灵魂秘法里面，属于最有效治疗灵魂、增幅灵魂强度的秘法，而且又加上双修的灵欲血元，安蓉茹完全成了木萧专属治疗的奶妈。

    而周萱的秘典，由太阳源力结合她本身先天生机加强的能力，然后融合成一股生命芳华的血脉源力，有着非常强的愈合力、爆力、肌体耐力、旺盛精力……等等强悍的战斗特质，属于一种顽强而铁血的源力秘法。

    严韶楠偏向古武学，她有一个珍稀兵器专精的先天能力，木萧给了她一本刀剑双绝的武学秘典，以金属源泉的锋利源力、精神系的敏锐和感知等等，融合出修炼刀剑双绝的凡意识、锋锐之气。

    刀剑很难精通，不过她的兵器专精练成了兵器掌控，又融入了多种力量，便有事半功倍之效。

    然而，蒋云蔚没有什么太出色的先天能力，但有木萧后天的培养，给她制定了一条进化路线，而她有着一颗七窍玲珑心，木萧认为她很适合修炼心灵战体的灵魂秘法。

    心灵战体，有着料敌先机，极其灵敏的战斗意识，同时能攻破敌人心灵，真正做到心灵手巧，细细密密，精于算计的战斗。

    她们跟木萧水乳交融，灵魂源泉和血脉基因都非常活跃，木萧已经处于斗士境，她们只有筑基境初阶，但有了亲密相融的灵肉，她们血脉基因和灵魂源泉不断被木萧滋润，每一次木萧的生命精华如甘露一般，让她们生命和基因得到了优化。

    然而，安蓉茹她们的血脉源泉也反哺出一股精纯元阴给木萧，让他精力和血脉越来越旺盛、精纯。

    安蓉茹她们有双修之法，不像夏美琴她们那样胡乱来做治疗。简单一个比喻，夏美琴她们只能是一种麻痹木萧痛楚的药物，安蓉茹她们才是真正给木萧带来康复的良药。

    一直到了晚上时间，安蓉茹她们稳定了木萧的灵魂溃散情况，但伤势依然还未完全痊愈，只能减低最大的痛苦，安蓉茹施展了安神让他灵魂静止痛楚，进入了睡眠之中。

    双修的效果不能持续，若效果失去，那只有**的**，安蓉茹她们没有什么有益之处，不然像游美非、师静静、钟情、贝梦离她们一样软瘫如泥，而夏美琴天生有妖媚之体，又有着名器，才占了一点便宜。

    休息了一小时，安蓉茹她们才从**的美妙余韵回过气来。

    安蓉茹披上了单薄的外套，又去取来了温水，细心帮木萧清理身体，然后跟周萱、严韶楠、蒋云蔚说道：“这段时间，我们住下来吧。”

    “嗯。”

    三女没有什么问题，她们也开始收拾凌乱的房间，又换过了床上那一堆让她们心热羞耻的床单，忙了一会儿，她们才一起到了浴室沐浴。

    有了这一次的亲密，又想到了接下来时间都一起侍奉木萧，她们潜意识都没有什么大的尴尬，反而相处更一步的融洽亲密。安蓉茹身材极其夸张诱人，周萱和严韶楠、蒋云蔚看了安蓉茹的身材，明白了什么叫肥臀丰乳，也明白木萧为什么对她这样宠爱。

    当然，严韶楠那美腻长腿也很诱人，包括周萱矫健异美的小麦玉体，有着与众不同的美感，而蒋云蔚身材均称，玉体有着少妇风情韵味，又有着少女娇嫩肌肤，也是一个妙人儿。

    结束双修之后，安蓉茹就了信息给木绚音，等安蓉茹她们洗好身子出来房间，只见木绚音已经坐在了木萧床边，娇俏小脸有化不开的心痛和忧伤。

    “放心，你哥的问题已经不大了。”

    周萱温柔轻搂住木绚音单薄得让人心痛的身子，安蓉茹和蒋云蔚、严韶楠也上前劝说了几句，木绚音才放下了一点忧心。不久后，上官媛馨、姜月、单妙依、孙新月也进来探望，只有一个简涵瑶嘟嚷什么时候开饭。

    ……

    晚饭，安蓉茹叫来了一群女佣准备，只有木绚音亲自做了药膳给木萧和安蓉茹她们补补身子，也预留了夏美琴她们一份，毕竟她们侍奉了木萧两天，她们身份又已经是木萧的女人之一。

    木绚音是一个心软善良的小妮子，自然没有忘记她们的功劳，连夏美琴犯了的过错，木绚音也原谅了下来。

    安蓉茹她们晚饭刚刚结束，夏美琴她们浑身酸软的起床，完全是被饿醒的。

    木萧折腾了她们两天，身体上的能量消耗得一干二净，才迷糊糊得醒来，不过当她们衣衫不整从房间出来，看见了一群‘正牌娘娘’坐在大厅里的时候，她们顿时迷糊的神智，全然清醒过来，战战兢兢，低下了头。

    -----

    这段时间写女人较多，因为接下来有一个转折点，关于世界大变，所以脑子微微有点抽，码了几张言情。若有读者不太喜欢这类剧情，天机很抱歉，毕竟好像有点格格不入似的。不过，下一章会结束了这言情剧情，进入世界大变之后的开端。：）