    阿福挠了挠头道：“这样的话，那这趟探秘还不算全无收获。”

    说完之后似乎又想起什么，盯着图蒙法老，怒目而视道：“我们白跑一趟如此狼狈，都怪你！”

    图蒙法老委屈的一批，自己这么辛苦的查阅资料搜集蛛丝马迹，怎么到头来收获不大还成自己的锅了？

    “这些都是你的子嗣吧，搞出来这么多幺蛾子，又是分裂篡位、又是故布疑藏，害的我们东奔西跑也没找到进阶知识，和你在遗迹里的手段一毛一样，果然一家子都是这样。”

    阿福的吐槽无比犀利，一套乱拳直接把图蒙法老给打蒙了，竟然找不到可以反驳的点。

    图蒙法老像是被捅到了大动脉，愣了半晌，嘴巴数度张开，却想不到要说什么。

    又过了一会儿，图蒙法老走到黄金雕像旁边，开始各种摆弄，想要继续开出机关。

    可是把所有的雕像全都搞了一遍，全都毫无反应。雕塑凝固的表情仿佛是在嘲笑图蒙法老，任他百般努力，却只能像个小丑。

    图蒙法老失魂落魄的站在一旁，看着满地被玩坏的黄金雕像。

    挣扎了很久，最终化为一声长叹。

    他没阿福这种运气，也没阿福这种命。

    阿福一路狂奔，自己数度喊他停下来，对方没有理会他，这才一次性找到了宝藏密室。

    也是在这里，阿福随意‘搭讪’了两个雕像，就触发了机关找到了线索。反观他连开了十几尊雕像，都一无所获。

    这时候在一旁收拾好一切的阿福，走上前拍了拍图蒙法老的肩膀道：“好了，别叹气了，在这里休息几个小时，等我灵化能力恢复，我们就回去复命了。”

    这里只找到了零星的线索，好在最后关头又找到了有关钥匙的信息，现在所有的线索再次汇集到沙都，就没有在外面晃悠的必要。阿福这几天也在拿手机获取讯息，关心前线战事。虽然老大挡下了第一波进攻，但是异星绝不会善罢甘休，后面肯定还会有更恐怖的进攻。

    所以他必须争分夺秒，回到沙都后好好寻找和沙尔巴克有关的线索，说不定可以找到进阶知识，赶在敌人摧枯拉朽的进攻之前帮到老大。

    阿福的运气很好，当然这也只限于本人。

    他万万想不到，就在他想尽办法为林克分忧之际，废土西南的埃西亚再生变故……

    埃西亚。

    即便迎来一场大胜，天空的阴云丝毫没有减弱的迹象。

    随着电视台将林克和蛛魔帝国代表金刚鹦鹉签署协议的全过程在电视、电台、报纸等各类媒体报道，有关于前线的讨论再次到了一个高潮。原来废土地下还生活着这么一帮古怪生物，他们竟然从来都不知道。

    双方结盟宣言里最有杀伤力的一句莫过于“蛛魔帝国承认一个废土原则”，只承认林克统治下的自由联邦势力为正统，说白了就是承认了林克的统治权。这无疑是为林克的统治又增添了一番筹码。

    蛛魔大军在金刚鹦鹉和银魔的指挥下，开始和自由联邦士兵、林克的宠物军团一通开始协防。

    传令官带着签署的协议和金刚鹦鹉的请求回到蛛魔帝国，过了半天前线就出现了不少蛛魔工匠的身影。

    这些蛛魔工匠被金刚鹦鹉分作两部分，一部分在前线帮忙搭建防御设施，另外一部分赶赴划定的地盘，开始建造陆地上的蛛魔城市，两手同时进行。

    蛛魔的建筑工艺另辟蹊径，相当独特，但是在建筑质量方面比人类更强。毕竟是在地下建造城市，对力学构造有着更深的理解。

    蛛魔的建造引起了不少玩家的注意，看到这种更节省材料、更轻便的建造，好像承受吸能效果更强，不由心生感叹，他们要是能和蛛魔进行交流，将这些超前的知识学到手，那该有多好啊！

    一些颇具远见的玩家在看到蛛魔本身的神秘文明和各种先进后，心中已经生出了亲近蛛魔帝国，从中套取好处的念头。只不过无论他们怎么搭讪，这些蛛魔只顾低头做事，完全不搭理他们。这让玩家不得不把攻略的重点放在金刚鹦鹉身上。

    金刚鹦鹉身为林克的贴身秘书，还是怪物安保公司的经纪人，现在更是蛛魔帝国的皇家宰相，兼具地表和地下双重身份。只要从金刚鹦鹉这边学到蛛魔语言，那他们就有了和蛛魔交流的办法，届时等蛛魔之城塞拉迈开放，他们就能进去做任务了。

    既然要冲金刚鹦鹉的声望，那么只有呼啸古堡声望高了，才能得到金刚鹦鹉的侧目或青睐。

    变数就出现在风平浪静之中。

    当所有人认为异星一波被打退，正在积蓄下一波军团力量之际，谁都想不到这一次异星并没有按照他们的套路出牌。

    阴沉盖顶的阴云，笼罩了埃西亚一个月的时间，非但没有消散，反倒愈发的浓郁。

    移动的黑云相互摩擦，天空发出轰鸣。

    电蛇一般的闪电在云层中蜿蜒，时隐时现。

    海面上扬起了风，呼啸声从远方传来，沙滩上的海浪一波胜过一波，掀起的高度也愈发强烈，拍打在沙滩上，顿时有种风雨欲来之感。

    正在前线镇守的士兵们第一时间察觉到异常，天空的阴云已经弥漫了快一个月，可是从来没有闪电大风，眼下突如其来的极端情况，仿佛带着某些预兆。

    “怎么回事，怎么突然打雷闪电了？”

    “该不会是异星准备撤退，打雷闪电接一波下雨，阴云消散吧？”

    “电闪雷鸣、巨浪、大风，这情景你是怎么想到敌人准备撤退的？”

    就在士兵们窃窃私语交谈之际，又一道雷电从阴云中蔓延开来，突然有人看到了阴云中一道快速移动的身影，只是还不等开口提醒，这道黑影倏地一下穿破厚厚的云层，变成了一颗汹涌的火球，撕开阴云露出来。

    士兵、玩家都看到这一幕，下意识地停下手中动作。

    但很快，更多的火球穿破云层，朝着海岸边的位置砸来……

