    面对沈空的询问，我一时不知道该如何回答。

    他虽然是个彻头彻尾的恶人，但却也是一个可怜人，扪心之问，如果将我放在他的位置，我可能也会让仇恨给冲昏了头脑。

    沈空情绪恢复得很快，在我想着该说什么时，他已经擦干了眼泪，脸上又恢复了平静，接着便见沈空淡淡地道：“师弟，其实我和你说这些，并不是想和你诉苦，也从未想说我是个好人，我只是在告诉你真相，现实是残酷的，你不应该被蒙在鼓里。”

    “沈空，我能够理解你的痛苦，也明白你的感受，但正所谓冤有头债有主，谁是罪魁祸首你就去找谁，为何要牵连那么多无辜的人？”我皱眉问道。

    “谁的手是干净的？”沈空看着我，嘴角勾起了一抹嘲讽地弧度：“你能活到现在，难道你没杀过无辜的人么，为了自己能够活下去？”

    闻言，我一时哑然，在执行任务期间，直接或间接死在我手里的人确实不少，我的手上早已沾满了鲜血，哪里还能称得上是干净？

    “不说话了？”

    沈空笑了笑，说道：“人都是自私的，为了自己的利益，可以做出超过底线的事，所以其实你我都一样，你是为了活下去杀人，我是为了报仇杀人，二者有区别吗？”

    “我承认我不是个好人，我的手上也确实沾满了鲜血。”我点了点头，缓缓地道：“可我那是在执行任务中杀人，鬼师的任务你知道，不是你生就是我死，我只要活着就注定会有人死，我不是主观上想杀人，但你却是！”

    “我并不想杀害无辜之人，但如果他们凑上来非要拦着我，那也不能怪我心狠手辣！”沈空冷冷地道：“一切拦我者，皆该死！”

    “也包括导师？据我所知，你是他最喜欢的学生，他当年可是待你如子。”我挑了挑眉道。

    “一日为师，终身为师，我不会杀他，背叛师门并不是因为他对我不好，而是理念不同。”沈空笑了笑，嘴角有这一抹揶揄：“我离开之前，曾问过他怎么看待他那段经历，你猜他怎么说？”

    “他说，人不应该让仇恨所蒙蔽双眼，应该带着逝去之人的份好好活下去，你说可不可笑，你得知道沈长安在年轻的时候，与自己相恋一年的爱人也死在了鬼师手里，他居然说要带着她的份活下去，哈哈哈哈，他真是太“爱”他的爱人了。”沈空大笑了起来，都笑出了眼泪。

    “我觉得并不好笑，每个人有每个人的想法，你怎么知道导师就不爱他的爱人？”我缓缓说道：“导师至今未娶的原因，恐怕就是因为心中的伤尚未痊愈，你能说导师不在乎过去的这件事吗？”

    “既然在乎，为什么要忍受，明明灵调局的高层都是过错方，他身为受害者却反而和他们臭味相投，加入了他们，真是滑天下之大稽。”

    “导师并没有什么都不做，事实上这次和鬼师撕破脸皮，他一直都是支持的一方，我身为学生知道的一清二楚，而且导师这么多年来也暗中保了很多鬼师学生，他已经尽力了！”我沉喝道：“导师做的这些事，你别告诉我你没看到！”

    闻言，沈空笑了笑，道：“导师暗中做的努力我知道，但你不知道的是，导师也是默许了这件事的，因为他认为这样能保全大局，屠龙勇士最后成了恶龙，你说神不神奇？”

    “不然呢，在实力不足的时候，便和鬼师撕破了脸皮，那样除了害死更多的人外，还能做到什么？”我反问道。

    “所以像你我这样的人，就都该死？就为了所谓的大局？”沈空气急了，直接冲了上来，一把抓住我的衣领子，骂道：“去他妈的大局，就是为了这他妈大局，我的可儿她死了！”

    沈空在抓住我领子的时候，我险些发作，不过我看得出来沈空对我没有什么敌意，便冷着脸道：“你能不能放开我？”

    闻言，沈空松开了手，一屁股坐在了地上，苦笑道：“其实你所说的，我又何尝不懂，为了全人类牺牲少数一部分人，任何人都会这么选择，但这对于那些少数被牺牲的人来说，又是多么不公平？”

    听到这里，我微微默然，少数人的命能否换多数人的命，是自古以来就难以有个定论的无解题，这就像电车问题一样，不论选择哪一边似乎都是错误的。

    我也没有一个答案。

    但身为受害者之一，我这一刻还是点了点头，道：“确实挺不公平的，但...哪怕我真的痛恨灵调局高层，也绝不会加入鬼师，因为鬼师才是真正的罪魁祸首，我们最应该恨得人是鬼师不是么？”

    “确实是这样。”沈空先是点了点头，旋即脸上浮现了一抹疯狂之色：“所以我从来都没想着放过鬼师，倘若我未来真有足够的力量，我会亲手毁了他们，伤害过我的人一个也逃不掉！”

    “你...”闻言，我的脸上浮现了一抹动容之色，想不到沈空的野心竟如此之大，连鬼师组织也想连根拔除，这可不是一件容易的事，就连王浩也不敢这么说。

    正当我震惊时，沈空的脸色有恢复了平静，笑呵呵地道：“刚才我是胡说的，你就当没听到吧，小师弟。”

    “我明白。”我点了点头，但面上的浓浓震惊依旧难以消除，而这时沈空突然笑呵呵地道：“我说小师弟，我们要不要谈个合作？”

    “什么合作？”我微微一怔。

    “我知道你无法对灵调局下死手，毕竟你没经历过我那么多的痛苦，但想必你对鬼师十分痛恨吧？”

    “我可以在必要时提供给你情报，而你什么也不需要做，只需要想办法多杀几个鬼师，或者是给他们造成足够大的麻烦。”

    “这样如何？”				

