    第825章尖啸微光

    再仔细一看，那飞旋在半空，在灯光中，一闪而逝的亮晶晶是什么。

    好像还在反着光，有些透明。

    这是什么攻击方式，什么异能啊？

    攻击物体太小了，他们看不清楚。

    但是周围骤降的温度，冻得他们虚弱的身体，瑟瑟发抖。

    怎么突然这么冷？

    刚才不都还好好的吗？

    好像是，刚刚丧尸倒地前，骤然降下的温度。

    降温？

    透明？

    亮晶晶，反光？

    是冰系异能者！

    原来那个女孩儿，是个冰系异能者啊！

    虽然不清楚她的异能等级，但看她这一路轻松，游刃有余的模样，应该是很有底气才会这样。

    底气，来源于实力！

    所以她的实力肯定在他们之上，指不定还是翻几倍的强。

    这么厉害的人，他们在基地这么久了，怎么一点都没听说过？

    难道是最近新来的？

    或者是太低调了？

    也不知道跟裴队长比起来，谁强谁弱？

    鹿慈这边顺着时郁和红红联合确认的方向，一路顺利，没遇上什么硬茬。

    四级丧尸也遇上过几只，但是还没等它们发招，便同身边其余丧尸一样，爆头贯脑，直接倒地。

    这样秒杀的姿态，让身后的人忍不住心生敬畏。

    这方是一路顺畅，没有阻碍的碾压式前进。

    但是裴文渊那边，却遇上了不小的麻烦。

    他们一下在矿洞中前后夹击，遇上了两只四级的土系丧尸，一只四级初阶，一只四级中阶。

    在这矿洞之中，四周都是土层的环境下，很占优势！

    更何况，四周一片漆黑。

    人在黑暗环境中，虽然耳朵会敏感一些，但是习惯性的还是更依赖眼睛，看不见东西，就算耳朵能听见，也会觉得声音模糊，分不清方位。

    带毒的土刺一出，杀伤力倍增。

    许多声痛呼和惨叫在黑暗中响起。

    通道狭窄，无法大展身手。

    被辖制住了身手和拳脚，因为周围一片混乱，具体也不太分得清附近的是人还是丧尸。

    一时间束手束脚的，有不少人受伤，也有不少人因为被丧尸偷袭，直接丧了命！

    黑暗中嗬嗬的嘶吼声，打斗声，还有啃食肉体的声音，混乱迭起。

    裴文渊暗叫不好，情况不妙。

    正欲出手，耳边突然传来一声更长，更具穿透力的丧尸嘶吼声。

    “嗬——”

    无孔不入的声音尖啸着直往耳朵里，往脑子里钻。

    刺耳，痛苦。

    瞬间涌上。

    糟了！

    有大家伙来了！

    那声长长的嘶吼，很明显就是属于高级丧尸的声音。

    因为这个声音一出，周围的其它丧尸都停下了动作，然后在下一秒，疯狂的朝他们围攻。

    攻势凶猛，吼叫声像是在回应什么。

    齐齐扑过来。

    人群随之躲避。

    但是附近的丧尸跟打了鸡血一样。

    朝着一个方向，像是赶牲口一样，要将所有人驱赶到特定的位置。

    所有人艰难的抵挡着丧尸的攻击，但是先前那声尖利长啸带来的影响太深，所有人脑子被震得嗡嗡的，耳朵也是一阵阵的耳鸣。

    根本听不清周围的声音。

    所以，在还没反应过来，身体先行的情况下，就被带着走。

    进入了一个更大，更空旷，也更腥臭的矿洞里。

    但是这里不再是一片漆黑。

    反而有了淡淡的微光，光线不算很亮，但是足以将整个矿洞看得一清二楚。

    (本章完)

