    京城的天空，阴云笼罩。

    很快全球首脑闭门会议，就将在这里召开。

    京城的气氛也逐渐变得紧张起来，恰如这阴云的天气，每一个与会的代表团，都面色沉重，仿佛笼罩着一层低气压。

    这一个月多里，坏消息一个接着一个。

    所有的证据都表明，地球包括整个太阳系，都被关进一个囚笼，面对这种超越想象的存在，人类的一切手段，一切挣扎，都终归是徒劳，最终结局已经注定。

    人类唯一能做的，也许只是争取多苟延残喘一段时间。

    这次与会的不只是人类的传统势力，除了几个蛮神控制区外，只要还是人类的国度，都在邀请之列，甚至包括印西国。

    ……

    京城国际机场。

    萨米特走下专机，看来迎接的来人，意味不明的笑了笑，主动伸出手：“叶宗，没想到是你来接我。”

    他是独自过来的，孑然一身，身旁连个助手都没带。

    “一个神明的化身亲自过来，没人敢放心啊。”叶宗笑道，两人握了握手。

    传奇的圈子很小，异变前总共也就十几二十人，对圈子里有名的人物，即便没接触过，也知道有这个人，甚至大都私下里都有交流。

    毕竟人类的武道，从无到来，从来不是闭门造车，而是来自全球的智力。

    “现在的大夏国也会担心吗？”萨米特颇有兴致的问道。

    “有人担心。”叶宗说道：“这几天，将由我全程陪同，希望你不要介意。”

    他对萨米特倒没什么敬畏的，如果是真身，他还有些忌惮，但一个化身，对于如今已是类神实力的叶宗而言，实在是不够看。

    萨米特：“客随主便，我能说不吗？”

    “哈，好像不行！”

    两人坐上礼宾车。

    萨米特看着窗外林立的建筑，繁华的就像异变前一样：“这里没遭受过破坏吗？”

    “都是这两年重建的，很多建筑都是新的。”叶宗解释道。

    异变的一开始几年，随着大量的非本地户口被遣散回乡，京城人口曾一度跌破千万，以当时的条件，根本无力维持一个两千多万人口的庞大城市。

    仅仅物流的压力，就足以令城市崩溃。

    也就这两年才逐渐恢复过来，根据去年年底的人口统计数据，京城人口已经跃至一千五百万，当然，其中相当一部分，是来自裁军退伍的军人，以及涌来的外国难民。

    “听说那位也会来？”萨米特从窗外收回目光，说道。

    “谁？”

    萨米特表情没什么变化，说道：“你应该知道我说的是谁？”

    叶宗笑了笑：“你是指陈总顾，God Chen。嗯，听说要来！”

    萨米特叹了口气，像是自言自语道：“希望到时候能有见面的机会！”

    “你们没见过？”叶宗好奇道。

    萨米特摇了摇头，显然不想多谈。

    他不是恐惧死亡。当然，其实，还是恐惧的。

    只是不想死的无意义。

    “成为神明是什么体验？”叶宗忍不住好奇道。

    萨米特脸色无悲无喜：“升华吧，一种生命层次的提升，不过同样也受到更多的约束。我劝你还是不要报这个念头，你会后悔的。”

    “不，你误会了，我完全没有这个想法，只是单纯的对神明好奇。”叶宗微笑道：“我杀过好几个半神，但这些都无法真正的神明相比，我渴望和真正的真神较量一二，只是一直无缘遇到。”

    两人目光对视，气氛安静下来，似有火星溅起。

    萨米特主动移开目光：“你们这些人还是这么好胜，无聊！”

    ……

    车队一路前行，期间发生了一件突发事件。

    一群外国人正在举牌抗议，神情激动。

    “拒绝一切黑幕，我们有权了解真相！”

    “反对大夏国霸权，反对战争。”

    然而，抗议还没多久，很快就被迅速赶到的军警纷纷按到在地，实施抓捕。

    没有一个记者在场，如今全球各国依然是战时状态，更何况这段时间里各国对新闻审核管控，比以往愈加严厉。

    ……

    就在叶宗陪同萨米特前去国宾馆时，先一步抵达的各方首脑，已经在激烈的争论。

    露西国总统普洛夫，脸上挂着化妆都无法消去的眼袋，挥舞夹着雪茄烟的手臂，一脸激动道：“必须削减航天的投入，以如今的情况，这毫无意义，飞船能突破那个空间隔离吗？除了能心理安慰，还有什么用？”

    他失眠已经持续一个多月，但精神依然亢奋。

    “但问题是你有更好的建议吗？”欧联盟首相约瑟夫瘫靠着沙发，疲惫道：“迁徙异世界？不说能迁徙多少人，就说地球也很快将会成为异世界的一部分。

    上帝已经抛弃了人类，人类也许即将灭亡，至少在灭亡前，我们还挣扎过。”

    “呵呵，最后的体面吗……”旭日国首相失神道。

    气氛压抑，久久的沉默。

    人类的形势在不断恶化，如今甚至连一丝希望都是奢望。

    ……

    陈守义从喜马拉雅山返回，天已经快黑了。

    陪家人吃过晚饭，他回到卧室。

    虽然他早已经可以脱离饮食，但只要在家里，他还是保持着正常的饮食。

    半夜，外面忽然下起了暴雨，伴随着电闪雷鸣。

    两个小不点吓得如老鼠般不停往他胳肢窝缩。

    陈守义睁着眼睛没有丝毫睡意，查看着属性面板。

    力量：28.5

    敏捷：28.5

    体质：28.6

    智力：28.6

    感知：30.6

    意志：30.2

    能量积累：45.23

    信仰值：74310.5

    天赋能力：自愈（超级）：60.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气（超级）：55.01%。

    忽然力量的数值微微跳动了一下，变成了28.6。

    “这真是太不可思议了！”陈守义喃喃自语。

    他翻身下床，走到窗前，原本的雷阵雨顷刻间停了，等拉开窗帘，外面已是繁星满天。

    他意志如今强大到连自己都为之咋舌的程度，甚至直接使得自身的肉体产生蜕变，哪怕不修炼，他的肉体的属性依然在缓慢的增长。

    “也不知何时才是极限！”他心中暗道。