    硬碰硬的战绩也不错嘛。

    大厅中，伊缇静静观看牛头王与蝙蝠魔战斗，双方战斗焦灼。

    蝙蝠魔扔下手中榴莲大小的侵蚀黑球，其中蕴含的危险能量，估计能把一栋大房子轰碎倒塌。

    牛头王对此却是不虚，它直接撑起气劲护盾，牛角向前爆发气势愤怒突进，脚步哒哒哒地震动。

    黑球坠下与前冲的牛头王相撞。

    剧烈声响，黑光爆现并升起黑色蘑菇云。

    下一瞬，牛头王冲出黑烟，抡起巨斧对前方蝙蝠魔劈砍。

    蝙蝠魔举起双爪抵住落下巨斧，但它力气逊色一筹，身子被斧头不断压低，双腿已然弯曲。

    貌似感到不爽，蝙蝠魔可恐的面容愈发狰狞。

    它附着在双爪上的黑气猛然沸腾，发力颤抖着抬起巨斧，仿佛要一雪前耻。

    不料下一秒。

    斧头上的劲力爆发。

    蝙蝠魔双手再也承受不住，站着的地面塌陷，自身被巨力震退连连后踏。

    意识正面较量没有好果，它展开蝙蝠翅膀飞向高空。

    牛头王也猛地踏步腾空，挥舞巨斧冲向空中。

    一方闪躲，一方追赶……

    宽长百米的大厅中，两道身影高速窜动，大半场景被它们经过，途留大坑与烟尘四散。

    这蝙蝠魔能不能好好打了？

    伊缇抬起头，瞧看上方飞来飞去的蝙蝠魔撇了撇嘴。

    就只会躲，还时不时用侵蚀黑球，放风筝呢？

    为了收集数据，我让牛头王没有特意躲开，不然你以为你能打中那么多次？

    不过嘛，三级防御真是强悍，硬抗多次爆炸也没受到太大伤害。

    对比宝宝防御，日后自己也不用担心这种程度的攻击了……

    “哈……”观察上方战斗，伊缇打了个大哈欠。

    牛头王与蝙蝠魔战斗十五分钟。

    双方各剩五成血左右，打了个五五开。

    得出结论：这只领主就是逊啦~

    牛头王可是直面所有攻击的呀，除了回击就是硬抗。

    若让它自由发挥，或控制它得更有攻击技巧。

    单单牛头王就能把蝙蝠魔捶死……

    也多亏异兽蚀兽脑子一根筋，想的都是怎么搞破坏侵蚀。

    逃跑可能性不大，他能得以尽情玩玩。

    要是有点脑子，发现四位三级在场，早就见势不妙溜了吧……

    牛头王战斗到这就可以了。

    伊缇目光从上空落下，回看伫立地面发光的伊伽贝拉。

    接下来再让精灵王打一波，结束便回公寓休息。

    ……

    直播间，弹幕寥寥。

    仅有一些弹幕滑过，都是进入直播间不明所以的观众发出。

    直播画面眼花缭乱，他们纷纷表示疑惑。

    “试炼直播间怎么放电影了？”

    “这是什么！？爆炸声太大，点进来那刻差点把我吓萎……”

    “有人解答吗？秦老师看得太入神不解说啊。”

    “哪的无人机镜头？画面不够全面清晰啊，它们又跑去镜头外啦！”

    “身为普通人，虽然看不懂但我大感震撼……”

    他们发出的弹幕问题，没有人作出回答。

    为了了解，他们细看直播画面。

    犹如精彩大电影直播，两个牛头怪物正在战斗。

    双方每次交战，都会引起地洞大厅剧烈震动。

    竟有这么强的怪物！？

    观看战斗的他们认知受到冲击。

    战况千瞬万变，看入迷的他们不再发问，默默注视……

    直播间，解说台。

    秦识龙盯着荧屏直播画面喃喃：

    “三级强者，恐怖如斯……”

    全神贯注观看战斗的他，连自己是主持人都忘了。

    不过他的低喃恰好完成解说：

    “这位牛头人……看上去比领主强很多。”

    “领主若没有蚀兽的超强恢复力，估计早就败下阵来。”

    “但……依旧无法判断战斗结局。”

    “牛头人目前显露的气息没比领主好多少。”

    “主要问题是，它太过勇猛，面对攻击从不躲闪。”

    “要知道，护盾硬抗伤害会消耗很多气力的啊。”

    “最后结果难说……”

    说着说着，秦识龙叹息摇头。

    视线随着摇头，不经意间瞥向画面左侧。

    不断震动镜头里，左下方有位发光人形、最左侧有位紫衣女法师，两位一动不动……

    秦识龙呆了下，突然惊讶呼喊：

    “我这记忆！都忘了还有三位大佬！”

    “画面左边两位，还有位一直在镜头盲区。”

    “战场里，没动静的它们真是太缺乏存在感了。”

    “话说，我本以为它们会合力进攻，没想到牛头人加入战斗后，女法师就没了动作……”

    直播画面突有状况，威严满满的发光人形抬起头，眼神睥睨。

    这情形，秦识龙第一时间注意到，他激动出声：

    “发光人形动了！它也要加入战斗吗！”

    “那么牛头人它……”

    回看半空，牛头人挥动巨斧将领主暴力拍飞，接着自由落体重重踏在地面。

    随即，它没了动静，仿佛化作一座栩栩如生的雕像。

    “啊这……它不动了……”

    秦识龙面露茫然，他被整不会了。

    它们中随便两位合作也能迅速消灭领主的啊……

    为什么就不一起战斗？

    早点解决领主不好么？

    四位要和领主玩车轮战呢！？

    秦识龙回顾战局，发光人形伸手，它掌心冰火光暗四色元素光芒环绕。

    另一边，悬于上空的领主身上黑气涌动，身体大小伤势正迅速恢复。

    它目视下方牛头人，眼神越来越凶狠……

    直播间，观众看得大气都不敢喘。

    下一秒，空中突有粗大雷电出现。

    闪电穿过领主，它突兀地僵直住了。

    接着领主身周更多电芒闪烁，雷声顿时大作。

    “嗙嗙噼啪~！”

    数道闪电含怒爆发，领主仿佛身陷雷区。

    蓝白电光不停，没等观众回神，又见雷区凭空出现各种颜色。

    火焰爆炸、冰导弹爆炸、暗紫光芒爆炸……

    ……

    凌晨一点。

    第四层，聚集地里灯光明亮。

    学园试炼餐厅，二十四小时营业。

    二楼宽敞，摆置了数组餐桌。

    豪华整洁的里面，有许多学生正在夜宵。

    一处靠窗桌位，周边学生稀少。

    颜弱菟与素幼语两人坐落其中。

    她们从第五层返回，在聚集地里两人同行逛了逛。

    走到试炼餐厅前，颜弱菟提议补充能量，素幼语欣然同意……

    这时，两人身前各有一盘食物。

    “颜学姐……你要吃这么多吗……”

    素幼语目露惊讶，她对面盘子的食物堆积如山，让人怀疑随时有滑坡的风险。

    “这点不多吧，武者要多补充能量才行。”颜弱菟摸了摸头上米色鸭舌帽。

    “对了，学妹你吃这点不够吧？要不要我分你点？”

    颜学姐前推盘子就要分给食物，素幼语见状连忙摆手。

    “不用不用，凌晨吃太多不好。”

    她自己盘子里仅有半人份素食，也难怪学姐担心。但她真的吃不下太多，半人份已经能让她很饱了……

    两人就餐，素幼语一口一口慢慢细尝，静静看着对面。

    颜学姐拿起勺子大口干饭，本就漂亮的她面露微笑，快速吃东西也显得赏心悦目。

    没多久，颜学姐风卷残云般清空了食物盘子。

    素幼语低头看了眼自己盘子，半人份还有小半……

    “颜学姐不好意思，我吃快点……”

    “学妹不用着急，慢慢吃，吃完还要坐着休息下呢。”

    颜弱菟宽慰道，静坐双手摆上桌，握拳捧脸叹气。

    “就是不知道学弟怎么样了……”

    “他肯定没问题的。”

    素幼语声音低弱，但她很肯定。

    虽没见过他真正出手，但她天赋感知能察觉到他体内隐藏的恐怖力量……

    “第五层领主也太惨了！”

    “对啊，被轮番战斗一刻也不能停歇。”

    “我们看到这种直播很幸运呀！”

    “继续看继续看！”

    颜弱菟和素幼语闻声齐齐侧目。

    她俩右边相隔十多米的桌位，四名男生刚入座就大声讨论起来。

