
费姝理所当然将男生的语气理解为嘲讽,  想反驳又无从说起，他的确就是一个菜鸟，数据很差,  在平均等级为a的一群玩家中很难生存。

费姝想解释这个副本不是自己选的,  这还是他的第三个随机副本,  但话到嘴边又咽了回去。

就算说出来，男生也只会关注自己想要的信息，大概会继续嘲笑他幸运e或者其它什么吧。

难过是有些难过的,  费姝原本找到同伴的高兴心情都低落不少。

他也不想抱什么大-腿，只要绕着这人走就好。

精致的眉眼微微低垂着，安分老实的模样,  连一点争辩都没有,  默默转身朝着铃声响起的地方走去。

仿佛水墨染成的眼中,  灿烂的光都暗淡了点。

身形有些单薄的少年转身离开,  按照记忆中指示那样往楼下走去。

费姝本来就瘦,  形影单只的更显得可怜了。

古煜下意识跟着走了一步,  又突然顿住,  恶声恶气的：“小哑巴吗，你叫什么名字？”

能到这一步的玩家哪个没有一点脾气，怎么这个漂亮家伙就跟面团糯米捏的一样。

古煜见过不少走魅力值路线的玩家，对着抱大-腿的玩家是一个模样，对着别人又是另外一副趾高气昂的模样了。

古煜一向是不爱搭理，但如果是面前这个……

很小很软一只，白白生生地把自己和自己的窝都用糯米和麻薯给捏好。

被人坏心眼捣乱捏扁了哪里也只是默默生闷气，又哼哧哼哧抹着眼泪把自己的窝给捏好。

不是不可以带他过关。

一定比以前其它带小漂亮的玩家做得更好。

他肯定是最好的一只，能好到费姝完全离不开他。

“你没绑定其它玩家？还是他不要你了？啧，说点好听的,  带你过这个副本。”

弹幕提醒古煜的语气好点，古煜拧着眉头不耐烦：【不要教我做事，我语气还不够好？】

【你语气是挺好的，麻烦你保持别变哈，千万别变，谁先低头谁是狗】

【你上个副本激情对打小boss逼问道具的时候也是这个语气】

【寡着吧你，你老婆没了】

【好酸，你现在改批发醋了？】

古煜看得烦，冷笑声，干脆把弹幕给关了。

再抬头，微挑极具气势的眼睛直直盯着费姝。

视线下意识滑到微红的嘴巴，眼神微闪，绷着下颌线重新看着费姝的眼睛。

费姝不知道眼前这个表面趾高气昂，看起来很难搞的玩家，自己甚至连名字都没告诉他，他自信到脑子里已经构思过以后要带费姝去哪些副本了。

不耐烦的表情，冷笑，一定是很讨厌他了。

费姝因为古煜简直明晃晃指责他被包养的话，耳朵都红了，从古煜那张拽得像是全世界欠他钱的脸上，费姝感觉不到这人是好心。

肯定又是在羞辱他。

费姝自以为已经有一点这方面的经验了，如果真的答应他的话，说不定还会被戏弄地反问“你连玩笑都当真了？”。

连基本的礼貌都不管了，费姝踩着旋转式楼梯往下走，简直快一路小跑了，眼眶都有点红。

气的。

玫瑰城堡一共有三层，三层是管家所住的地方，二层是收留的孩子们的住所，底下这层切割成几块空间，用来做日常用途。

从上层连通楼下的路径不止一部楼梯，费姝一路过来虽然没有碰见什么人，但到达餐厅时，长长的餐桌上已经入座了大半。

因为匆匆步行，费姝额头除了一些细汗，亮晶晶的，雪似的皮肤也因为运动开始慢慢浮出粉色。

费姝看着在座的大家都是衣冠楚楚、彬彬有礼的模样，一时间有些怯步。

完全分辨不出哪些是npc，哪些又是刚刚到来的玩家。

费姝看着空着的椅子，记忆有些空白，竟然没有什么关于自己座位的记忆。

费姝：【所以这是随便入座的吗？或者是有固定的位置或者入座规律？】

没有得到1938的回应。

恰好，仿佛是被匆匆脚步声和少年的踌躇吸引了注意力，在座所有白色制服的少年和少女都慢慢抬起头，目光直直放在费姝身上。

像是催促，又像是疑问。

费姝不知道是不是自己的错觉，众多分不清来自哪里的视线当中，有一种格外奇怪的、粘腻又令人后背发冷的目光，贪婪地渴求，游走在费姝裸露在外的皮肤上。

鼻尖慢慢萦绕起奇异的味道，恍若是一种怪异的香，夹杂着些潮湿泥土的腥涩味道。

敏锐的人已经不着痕迹地屏住呼吸，放在桌下的手摆好了架势。

柔嫩的皮肤上慢慢起了些战栗，无形的香气攀着衣服的空隙处钻进去，位置越来越深。

费姝的心跳开始加速，在香味作用下一片空白的大脑更加无法去辨识自己的座位。

是不是……就到这里了？

费姝神思有点恍惚。

“小姝。”温柔却带着些威严的声音，有些无奈的亲昵，费姝是他看着长大的孩子，管家自然了解他的脾性和习惯，“怎么了，还在闹脾气不肯吃饭？”

从年轻管家开口那一刻，无形蔓延的香气一顿，如大浪一般汹涌而来，又像是潮水一般退去。

费姝回过神，迟钝地发现脑中1938也在呼唤自己。

他这才反应过来，刚才自己应该是被城堡中什么存在给盯上了，也许就跟餐厅的座位有关，现在是逃过一劫了。

该说不愧是a-级副本吗，给人反应的时间也太短了，费姝甚至还没有搞清楚状况。

获救的原因以费姝的脑袋目前也不太明白，但很可能是这位管家的举动。

由于刚才的意外，费姝还在后怕，心脏慢一拍地急促跳动，连脸上的酡红都褪白了些，在众多目光下，他按照脑中的人设剧本，做出相应的反应——别扭地扭开头，没有答复管家。

按照系统自动生成的剧本，这位从小容貌出众，但情商和智商都平平的貌美少年性情骄纵，很任性。

是个什么事情都要人忍让和哄着的哭包、娇气包。

人缘不算好。

如果是往日，温和却严格遵循规矩的管家也许不会再搭理少年，心情普通时或许还会生气，但今天似乎有些不同。

管家俊美斯文的脸露出一个笑，微微颔首：“过来坐下吧。”

费姝从小就是个乖孩子，还有点拿捏不准这个人设的度，但是已经到这种程度，他要是再拒绝就太不识相了吧。

况且费姝现在对疑似救了他的管家好感度非常高，虽然这是npc无意的举动。

漂亮少年脸上的表情有一瞬间迷茫的空白，下意识听从了管家的话语，坐到管家眼神示意的位置上，然后抬头，湿漉漉的眼睛看着管家，观察着他的反应。

微微抬着小脸小心求证的模样，像是听话后撒娇地索求夸奖，饱满的唇微抿，又像是在索要一个奖励的吻。

年轻俊美的管家似乎是愣了下。

城堡内所有被收养的孩子以及工作人员都穿着白色系的服装，只有这位管家穿着黑色作以区分，高挺的鼻梁上架着金边眼镜。

镜片后的眼睛微弯，最后没有对费姝坐在他旁边的位置提出疑义。

修长而骨节分明的手轻拍费姝的肩膀，放在毋庸置疑的“长辈区域”，一副有些无可奈何的模样。

这位管家似乎的确如记忆中的那样，是一位极负责任，同时耐心爱心的人。

古煜垮着脸，最后一个到餐厅坐下。

而且动静不小，动作生硬地拉开椅子，椅子底部与地面发出刺耳的刮蹭声。

坐下还翘着二郎腿，然后扭头有意无意地看了眼费姝，表情很不好看。

管家按了按眉心，保持微笑，像是对着餐桌上所有人说话，又像是单单对着某个人：“很庆幸地看到大家今天都准时到达。现在你们当中最小的成员也已经成年了，今天已经正式进入对你们的选拔和考核，希望大家认真对待考核，毕竟这关系到你们的未来。”

“不过也不必担心，‘玫瑰之子’的名额并不止一个，一开始大家的机会均等，一切都跟你们从现在起的表现挂钩。”

听到管家的话，在座性格稳重的人不露声色，有野心的已经有些迫不及待。

如果没有被选中就会被送离城堡，当然也远离了优渥的生活，谁也不想再回到孤苦无依、颠沛流离的日子。

“现在，让我们开始餐前祷告。”黑发管家垂头。

祷告？不管外表如何，玩家们心头微微一跳。

这又是记忆中没有的东西。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-05  06:04:22~2021-09-05  23:58:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：一阙幽梦断何年、君临天下、love-qi、实也、52830750、jmy  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：29677808  126瓶；123  84瓶；实也  80瓶；50515556  50瓶；君临天下  43瓶；聂川、47572909  40瓶；蓁蓁不真、颜华、猫咪酱、三口  30瓶；玖玖子  25瓶；浩、38519784、boom_boom、41674164、_(:3∠)_、盛夏、糯糯  20瓶；猫不理菠萝  16瓶；酒与、小脾气  15瓶；铃铛、婳缨樱~~、古色、浮白、有钱~、庄生、只要啵赞不要生气、阿布不啊、空格、依然、想喝养乐多、要爱小雷我、池鱼思故渊、Ψ妲己妹妹晕我Ψ、mecrц、江户川乱步、24195662、半4、52078032、22058956、世界第一可爱谭、陌上  10瓶；40980023  8瓶；时右家的温温、曾酒  6瓶；袜子、35719825、youbelongwithme、冲鸭?(ˊ?ˋ*)?、芳顷、墨舒烟、春杪、墨鱼草、不紧不慢、duoduo  5瓶；月清晖、布林的星星  4瓶；猫猫教的沈沈、我不配呜呜呜  3瓶；俞生、48114288  2瓶；一只懵逼的蛋挞、一只小青橙、莫名堂、◤阿倩呀◢、憨憨偷走了心心、20856342、miyo、韵兮、真晦气哪都有虾、青娩  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274491"  chaptername="50、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
