    “托尼你这到底是发生什么事情了？”

    “你研发基因学了？”

    佩玻揉了揉眼睛，不敢相信的走进了几步，再仔细看了看托尼现在的模样，心中充满了惊疑，但是言语中却是带有些许兴奋。

    因为托尼研发的基因学，极有可能是跟寿命有关联。

    只要这没有太大的副作用，这将会成为无数女性热衷追捧的宝物。

    “闭嘴！”

    托尼看到佩玻稍稍有些许兴奋的模样，直接喝道。

    “……”

    佩玻听到这句话，浑身颤抖了一下，也是被吓了一跳。

    因为这是托尼第一次看起来有些动怒，叫自己闭嘴。

    “佩玻你应该有很多事情想要问我。”

    “我全部都会告诉你，但以后你这自顾自说话的毛病在我面前任由你怎么样。”

    “但是以后在外面遇到更多别人，你必须要收敛着点。”

    托尼背负双手走向佩玻，脸色认真且严肃。

    佩玻那自顾自说话的态度，在他面前还好，如果在哈维·安贝拉卡面前还这样，可能会留下一些糟糕的印象。

    “这算是命令？”

    佩玻看到托尼听到这些话，想要跟往常一样回怼，可是看到浑身流露出自信和威严的托尼，最后只能低声问道。

    “这不是命令，这是提醒。”

    “因为我接下来告诉你的事情，会为你打开一个新的世界。”

    “未来你若是继续伴随在我身边，那么必定会跟我一同出席一些特殊的场合，见到一些较为特殊的人或者物。”

    “那些人与物将会比你过去见过和听过的都要特殊。”

    “有时可能会因为你在外自顾自的某些行为，为我们招来连我都无法抵御的灾祸。”

    “所以这一点你必须要记住。”

    托尼一步步走向佩玻一边说道。

    “这算是求婚？”

    佩玻听到未来伴随再身边，脸上露出了不可思议的表情。

    她清楚的知道，自己和托尼的关系属于朋友以上恋人未满。

    只是托尼是一个超级有钱的花花公子，虽然接近四十岁了但托尼也不需要着急。

    所以她一直在等待，托尼什么时候真正收心了再说，可没想到托尼居然突然这么说了。

    “你可以这么认为。”

    托尼闻言也没有否认。

    佩玻原以为托尼，会像过往一样找个借口推脱或者否认，却没有想到这一次，托尼居然是如此直接的直球。

    “好，你继续说我听着。”

    这让佩玻的心情也有些荡漾无比高兴的说道。

    “你之前问过我，为什么我突然变年轻了，那个时候我没有回答你。”

    “是因为当时的我也没有想清楚是否接受。”

    “不过现在我可以告诉你，我为何会变成这样的秘密，包括世界上常人所不能接触到的世界。”

    托尼坐在了一张椅子上，开口说道。

    佩玻听到托尼的话，感觉有些奇怪，不过只是点了点头，表示自己正听着。

    “我之所以会变得年轻，是因为有个人让我接触到了一个新的世界。”

    “让我得到了悠久的寿命，越来越强的力量。”

    “还明白了生命的本质，世界的另一面，宇宙的辽阔，还有神明的真假。”

    “而引领我踏入那个新世界的人不是别人，正是哈维·安贝拉卡。”

    托尼看到佩玻如此听话，继续说了起来。

    “托尼，你被传销了？”

    佩玻听到这些平常不会提到的字眼，沉默了一下，开口说道。

    托尼看到佩玻的反映也不奇怪，知道事实胜于雄辩，所以没有出言争论。

    而是直接抬起了脚，一脚踏落地面。

    “砰！”的一声，地板直接被托尼一脚踩碎。

    “你是怎么做到的？”

    佩玻看到托尼这一脚的威力，瞪大了美眸。

    托尼以前说不上弱不禁风，因为常常要搞发明，所以力量还是比平常人要强的。

    但是佩玻清楚托尼的身体也就那样，比平常人强壮但强壮不了太多。

    可是现在托尼一脚直接踏碎地板，这显然不可能是托尼能够拥有的力量。

    “这是来自虚空的力量，不用着急，我一点一点跟你说。”

    托尼假装无事的翘起了二郎腿，轻微的摇晃着散去脚上传来的疼痛，一边说道。

    按照他的估计自己把地板踩出裂痕不是什么难事，不过没想到用力过度直接踏碎了地板，以至于他的脚也痛了起来。

    只是托尼很快就感受到脚底传来的疼痛感，正在快速消失。

    这种发现让托尼自身也有些惊讶，不过现在显然还不是惊讶的时候。

    重要的是他如何说服佩玻，一同信仰虚空并加入虚空。

    “先生的身体素质相较于之前至少强大了数倍不止，远超普通人类。”

    贾维斯这时也是按照托尼事先的指示，说明了一下。

    “……”

    佩玻听到贾维斯的话，看着重返年轻尽显帅气的托尼。

    她不理解什么是虚空，不过她明白现在自己该做些什么。

    所以佩玻老实的找个椅子坐了下来。

    “在没有窥探虚空之前，我相信你对虚空会有所疑惑。”

    “因为我之前也是一样，没有直面虚空之前，无法理解何为虚空意味着什么。”

    “不过现在我明白了，虚空为进化与适应还有生存。”

    “现在说这些你可能也无法明白。”

    托尼·斯塔克看着佩玻老实的模样，开始说明情况。

    只是刚说完，托尼看到佩玻一脸疑惑的模样，想了一下换了一种通俗易懂的说法。

    “简单一点来说的话，就是可以让你获得某种超能力，最重要的是能够获得至少数百上千年乃至更久的寿命。”

    “如你所见，我已经加入了虚空，所以我获得了力量也变年轻了。”

    “佩玻你是女性，我知道你可能对于力量的渴望没有那么向往。”

    “不过我问你，你想要永葆青春吗？”

    托尼说到这将问题抛给了佩玻。

    “我想要永葆青春，没有女人不想。”

    “不过我还是想要问清楚，代价是什么？”

    “如果想要获得超能力或者说更加悠久的寿命，肯定是需要代价的吧。”

    佩玻听到这通俗易懂的话，思考了一下，也是冷静了下来，开口问道。

    “代价是胃口会变得很大，天天需要吃海量的食物。”

    托尼听到佩玻的话，脸色认真的答道。

    “跟哈维·安贝拉卡先生一样？”

    佩玻听到胃口会变得很大，立刻就想到了哈维·安贝拉卡。

    “对，不过这个可以说是代价，也可以说加入是进化所需求的东西。”

    “想要进化就要吃，吃的越多进化的越多，获得的力量也越多，寿命也越长。”

    “真正的代价是对于心理的考验，需要抵抗欲望的诱惑。”

    “因为拥有了超凡的力量，心态是会发生变化的。”

    “就像现在的我一样，过去我会因为心中的一些不值一提的怕出丑之类的想法，不敢与你说明我真正的想法。”

    “但是现在不一样了，我有了至少千年乃至更长的寿命。”

    “并且我跟哈维·安贝拉卡请求，为你争取到了一同加入虚空的机会。”

    “我现在想要你与我一同加入虚空，以后共度漫长岁月。”

    “希望你不会让我的努力白费，佩玻。”

    托尼闻言目光如织的直视着佩玻，言语流露出无比的认真。

    他知道机会只有这一次，如果佩玻不愿意的话。

    以后哈维·安贝拉卡会不会再给予一次机会就很难说了。

    并且如果佩玻无论如何都不接受的话，那么他与佩玻注定将成为两个世界的人。

    所以他也是趁此说出了自己一直以来的心意。

    “我对于力量的确没有那么向往，不过女性对于永葆青春的确是本能的追求。”

    “我也感谢你愿意为我争取到这次机会。”

    “不过我有一个问题想问你。”

    佩玻感觉到托尼这炙热的眼神，努力的对视了几秒，最终还是有些害羞的别开了视线，低声问道。

    “你问。”

    托尼听到佩玻的话，心中微微一沉，不过还是强压心中的悸动，开口问道。

    “就是如果我也天天像哈维·安贝拉卡先生那样，吃那么多的话，身体会胖吗？”

    佩玻闻言说出了自己的问题。

    “……就这？”

    托尼本来以为佩玻有其他什么顾忌，所以他不断的思考到底该怎么解决了，没想到佩玻担心的居然是会不会长胖？

    “什么叫就这，像哈维·安贝拉卡先生那么大的胃口。”

    “很容易想到长胖的好吗？”

    佩玻感受到托尼无语的眼神，认真的辩解道。

    “这个问题我无法给出你准确的答复，不过按照哈维·安贝拉卡的情况来看。”

    “这些问题是可以解决的，至少他的身材保持的让我都为之羡慕。”

    “还有很多事情没有告诉你，不过现在请告诉我答案。”

    “你愿不愿意跟我一同加入虚空？”

    “拥有更加悠久的寿命，跟我共同探索世界的另一面。”

    托尼·斯塔克看到佩玻没有露出怪异的眼神，而是认真辩解的模样，脸上露出了笑容，发出了诚挚的邀请。

    “愿意是愿意，不过我该怎么做？”

    佩玻看到浑身流露出自信更加帅气的托尼，低声问道。

    “我去拜托……”

    托尼闻言无比的高兴想要说带佩玻去见哈维·安贝拉卡。

    只是托尼话还没说完，就看到佩玻的眼睛紧闭，身体平躺悬空因为穿着裙子甚至能够看到些许蕾丝边。

    不过这些都不重要，重要的是托尼发现，佩玻的身上开始被紫色的能量覆盖。

    “虚空真是神秘又伟大啊。”

    托尼看到这一幕，有些感慨的说道。

    自己最在意的人被允许一同加入虚空，跟他共同探索世界的另一面，这份宽容与赐予，只能用伟大来形容。

