    “不要威胁我，你还只是一个没有孵化出来的蛋，我若全力逃走，你没有能力能追上我！”

    被红色鸟蛋威胁，太阳鸟心中十分的不爽，连语气也加重了。

    “哟呵，你这是在威胁我吗？”

    红色鸟蛋愠怒，语气不善的质问道。

    “威胁算不上，我只是想自保而已！哪怕你是有些本事杀了我，用不了多久，我还是会在太阳真炉中再次孕育出来！”

    太阳鸟眼皮一翻，冷冷的说道。

    见太阳鸟一副死猪不怕开水烫的样子，红色鸟蛋顿时也没了脾气，瞬间沉默了下来。

    云霄皱起眉头。

    看来用强制的办法想要降服太阳鸟，这个办法是行不通的。

    在历史上。

    曾经有人这么做过。

    太阳鸟哪怕不敌，最后也会自曝而亡。

    反正它死了以后。

    还可以在太阳真炉中孕育出来。

    正是因为太阳鸟有这么厉害的重生神通，百万年来，各大势力投鼠忌器，一直也没人获得太阳真炉以及太阳神王的衣钵。

    看到气氛僵硬。

    东皇太一眨了眨眼，忽然笑了起来。

    “我说你们两个家伙，也没必要这么对着干吧？”

    东皇太一说道。

    “我说兄弟，这种事你就不用参与了，反正我是绝对不会屈服的！”

    太阳鸟冷漠的说道。

    “你误会我的意思了……”

    东皇太一淡淡一笑，道：“如果我继承了太阳神王的衣钵，获得了太阳真炉，是不是就可以把这太阳真炉借给别人了？”

    “借给别人？你要借给谁？”

    太阳鸟一惊，目光落向了那枚红色鸟蛋。

    “借给卵中的这位。”

    东皇太一伸出手去，指向了云霄手中的红色鸟蛋。

    “嘿嘿，不用借给我，东皇太一！

    你让我进到太阳真炉内，吸收太阳真火，助我早日孕育出来就好！这样，我就感激你八辈祖宗了！”

    红色鸟蛋怪叫道。

    “原来是这样……”

    东皇太一点头，若有所思的看向太阳鸟，问道：“它只是想吸收太阳真火，这个要求你不会拒绝吧？”

    “如果你继承了太阳神王的衣钵，掌控了太阳真炉之后，自然可以任意行事！”

    太阳鸟沉声说道。

    “好！”

    东皇太一点头道。

    虽然他对那太阳神王的神通功法没什么兴趣，但如今他只能采取权宜之计。

    对于太阳神王的衣钵神通，他到时只要看上几眼就好，不会往心里去。

    至于这太阳真炉，倒是可以顺手收起来。

    同时，将那枚红色鸟蛋也放进去，让里面的小鸟早日的孵化成功。

    东皇太一身为远古妖帝，麾下大妖如云，见识卓绝，自然也看出了红色鸟蛋之中，正孕育着一尊绝世大妖。

    只不过，现在的它，还比较弱小。

    他之所以这么帮助云霄，完全是冥冥中的一种直觉。

    东皇太一总感觉，若是想找到混沌钟的话，眼前这个姑娘或许能给他带来惊喜。

    “哇，东皇太一，你果真是个老好人，竟然会这么帮我！”

    红色鸟蛋笑嘻嘻道。

    “没有办法，谁让我初入神土，就遇到了你们！”

    东皇太一耸肩一笑，神态潇洒。

    “东皇太一，你这如意算盘打得真是太好了！

    这倒好……原来我家主人不让你跟着，现在倒反过来了，我们都得跟着你了！”

    红色鸟蛋哭笑不得的说道。

    东皇太一笑道：“没那么严重吧？我又不是坏人，云霄姑娘没有必要这么防备我……”

    云霄：“……”

    此刻的云霄，实在是不知道该说什么好。

    如今形势逆转。

    为了红色鸟蛋的孵化，她要跟着东皇太一去寻找太阳真炉。

    这可真是造化弄人。

    太阳鸟一收翅膀，立刻变成了一只小鸟，站在东皇太一的肩头。

    “走吧，往西南的方向……”

    太阳鸟说道。

    历经百万年，它好不容易找到一个太阳神王的衣钵传人，如今早就等得不耐烦了。

    “好！”

    东皇太一答应了一声，望了云霄一眼，两人便朝着东南方向破空而去。

    然而还没飞出多远。

    数艘巨大的仙舟，突然挡住了去路。

    每一艘仙舟上都站着上百名的修士，修为最低的都是神君境，神尊境也不少。

    这是几股极为强大的势力。

    “想不到……太阳鸟竟然作出选择了，这个家伙就是太阳神王的衣钵传人吗？”

    一名老者站在仙舟上，望着东皇太一，神色不善的说道。

    “这太阳真炉，可是非同小可，咱们绝对不能让它落在不明势力之人的手上！”

    另一艘仙舟上，一名中年男子冷声说道。

    “不错，杀了他吧！这样再过若干年，太阳鸟重生，机会还是属于我们的……”

    一名白发老者眼中杀机大作，冷声说道。

    “就凭你们，也敢跟我出手？”

    东皇太一向前走了一步。

    他身躯伟岸，目光冷漠，扫视着仙舟上的那些修士。

    神尊境的修士，人数大概有上百人。

    最高修为者，已经达到了神尊境七层。

    这些人尽管数量众多，修为也比他高。

    但在东皇太一眼中，不过都是一些土鸡瓦狗。

    他本尊的实力，已经达到了神王境。

    这一具分身，虽然只有神尊境三层的修为，一旦战斗起来，区区神尊境七层，他完全不会看在眼里。

    看到东皇太一准备动手，云霄也向前走了一步。

    如今她和东皇太一是一根绳上的蚂蚱，她绝对不能让这些人杀死太阳鸟。

    “云霄姑娘，你不用动手，我来对付他们就好！”

    东皇太一扭头一笑。

    云霄一愣。

    这个东皇太一有这么厉害吗？

    一个人能够对付数百人？

    仙舟上，那名白发老者大怒道：“大言不惭，你是哪里来的修士？”

    “洪荒！”

    东皇太一神色冷漠，淡淡的吐出两个字。

    洪荒？

    几艘仙舟上的修士们对望了一眼，眼中都浮现出迷惑的神情。

    洪荒——

    那是哪里？

    怎么从来都没有听说过？

    “宗主，如果我没记错的话，那个青衣女子好像是太上忘情宫的玉天尊……”

    一名中年男子站在白发老者的身旁，压低声音说道。

    虽然他的声音很轻，但还是被其他人听见了。

    “玉天尊？”

    很多人神色耸动，在这一刻，脸上皆露出惊讶之色。

    堂堂的太上忘情宫，修炼的是太上忘情大道，怎么会来太阳古域这么火热的地方？

    走错门了吧？

