
雷尔记得在这小岛上，比较有实力的就是一个使用眼睛记忆体的博士，还是当前手持永恒记忆体以及乌托邦记忆体两个超强记忆体的加头顺。

对于这一次的救援任务，雷尔很清楚自己需要做的，就是帮助大道克己将这座小岛上的实验体解救出来，尤其是那个被当作了实验体的米娜，剩下的事情就靠大道克己自己就好了，当然像是乌托邦记忆体，雷尔还是要拿走吃掉的。

在先前往了大道玛丽亚所在的飞机上，拿到了几个人的个人用品之后，雷尔就让很久没有出过场的机械猎犬再次出场了。

搜寻工作还是要交给这个家伙来完成，至于其他的事情，其实真的不太难。

第一个被雷尔找到，并且被救起来的是泉京水，就是那个疯狂迷恋大道克己的副队长，对于给这位注射细胞重组酶这件事，雷尔还是交给了他自己，毕竟京水不喜欢其他的男人碰他，雷尔也不喜欢碰这种人。

“小哥，这只猎犬的样子还真是很特殊呐。”

“机械猎犬，干活了。”

结束注射之后，京水又一次变得元气满满了，只是他说话的语气，让雷尔有些头疼。

尽管雷尔曾经以为自己不会对这种人反感，但京水的语气让雷尔以为自己被盯上了，这可是相当令人头疼的。

不过幸好在这个时候，机械猎犬成功解围。

第二位被发现的队员出现了，芦原贤这位狙击手被找到了。

雷尔很是利落地将细胞重组酶注入到了他的身体当中，让这个身体已经开始崩溃的中年男子重新焕发了活力。

严格来说这是雷尔第一次和不死战士们见面，上一次在风都的当中，是九条与他们联系和接触的，因此在听到了雷尔是黑狮会的老大的时候，芦原贤还是露出了惊讶的表情。

“不用这么惊讶，毕竟来到这里，我也是有着自己的目的的，黑狮会想要彻底统一风都，就必须消除博物馆的影响，而作为博物馆研究的资助者，财团X自然也就是我的敌人，况且一个被我们抓住的人，和那个来到了这里的人还有着一些关系。”

就像是雷尔对待翔太郎他们一样，有些事情并不需要隐瞒，毕竟只有这样，才能够更好地进行交流。

关于大道克己的下落，很有可能在那个关押着实验体的集中营里面，因此现在还是搜寻他的队员比较重要，等到人凑齐了，到时候直接杀过去，问题也就直接解决了。

很快，雷尔就将除了大道克己之外的其他不死战士全都找到了，同时还将这边的信息传达给了大道玛丽亚。

对于雷尔的工作效率，大道玛丽亚是没有想到的，不到两个小时的时间，就完成了这一次救援的大部分工作，接下来就是要对大道克己进行救援了。

“你是什么人？”

那个博士的两个手下，在看到了向着集中营走来的雷尔，发出大声发出的质问，可是下一秒。

吼

一声狮子吼，直接将两个人吼得晕了过去。

很多在集中营当中的人，在听到了这声怒吼后，就从各自的帐篷当中跑了出来，想要看看发生了什么事情。

“大道克己，我来救你了。”

雷尔一边将向他冲过来的敌人放倒，一边大喊着大道克己的名字。

大道克己没想到竟然还能有人来救自己，不过他记得很清楚，自己绝对不认识这个家伙。

“很好，找到你了。”

在听到机械猎犬的指引后，雷尔一个大跳，就来到了大道克己和米娜的身边。

“初次见面，我是黑狮会的会长雷尔，上一次的合作非常愉快，你的母亲选择用原本的报酬，换取我的救援，不知道你作为当事人，是否同意这一次的交易，如果不同意的话，我会把你关回去。”

雷尔的自我介绍，让大道克己知道了雷尔的身份。

只是大道克己没有想到，自己在陷入了危险之后，自己的母亲竟然能够将黑狮会的会长请来，想来其中付出的代价，可能远远不止原本的报酬。

“我同意这一次的交易。”

“很好，你的队友我都已经找到了，他们现在就在外面，当前我们有两个选择，我和你去解决那些把你送到这里的敌人，另外一种是你自己去，然后将加头顺手中的乌托邦记忆体带回来。”

“你也垂涎着记忆体的力量吗？”

刚刚雷尔表现出来的力量，明显已经不算是人类的力量了，但就算是这样，雷尔依旧选择了让大道克己不是很喜欢的记忆体的力量，这可是让他的心情非常不爽的。

“那倒不是，只是需要其中的一些概念，我将想要的东西拿到手之后，那个记忆体就无法使用了。”

雷尔很清楚大道克己为什么不是那么喜欢记忆体，作为处于同一座城市的研究项目，只有一个研究才能够得到财团X的资助，而大道克己就被掺杂体击败了。

可雷尔很清楚，在大道克己体验到了永恒记忆体的力量之后，他就知道记忆体的力量有多香了。

当然，现在大道克己也知道自己应该怎么选择，正常人根本就不会选择第二个选项的，有着雷尔这样的强力支援，就算是让雷尔帮忙拖延一下时间，都是非常好的事情。

就这样，米娜被送到了大道克己队友的身边，而雷尔和大道克己赶到了那个博士所居住的别墅时，外面已经全部戒严了。

“交给我吧。”

看到那些拿枪的士兵，雷尔只是抬起了自己的双手，随后大道克己就看到天上的太阳突然好像变大了，而那些负责守卫的士兵，暂时都因为刺眼的阳光失去了视觉。

“进去吧。”

“这是什么能力？”

大道克己十分确定，自己刚刚绝对没有看到雷尔使用记忆体。

那么雷尔的力量究竟来自什么地方，这是当前大道克己很是好奇的，当然在雷尔解决了守门人之后，大道克己也知道自己应该怎么做。

外面的士兵陷入了暂时失明的状态，那么别墅中的人，自然也就知道敌人到了。

“你好，加头顺先生。”

身穿黑色皮衣的雷尔，出现在了加头顺和那个博士的面前。

加头顺看到竟然是雷尔，哪怕脸上没有表情，但他的心中还是无比惊讶的，这个应该在风都的男人，竟然出现在了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70730643"  chaptername="第244章与加头顺的初见面">加入书签</a>
</div>
