    第1240章1240准备

    佘小云理解，这个时候，谁家也没有能力准备太多的行礼。

    潘秀兰接到电话，让佘小云等一下，她再去库房买不行，还得找自己的领导。

    姚世民听了潘秀兰的话点了点头，抄起电话直接给库房那打电话。

    佘小云得到消息，可以给弄来三十斤的棉花，二块二一斤。

    静初这下掏出一百块钱。“佘阿姨，还得麻烦你找人帮着做，这棉花钱找给你。扯布需要多少钱呢？还有请人家帮忙做被也要给人家工钱的吧？”

    佘小云感叹“静初真的是大姑娘了，想的这么全面，咱们两个出去扯布。”

    扯了六套行礼的布，一共花了六十块钱，还有线什么的花了一块钱。

    加上棉花，还有一套被褥给一块五的工钱，一共就是一百三十四块五。

    静初心里庆幸，幸亏多带钱了，要不然多不好意思。

    “佘阿姨，太麻烦你了。要不然我真的不知道怎么办了。”

    “客气什么，小小年纪别想那么多，你已经非常的不错了。”

    静初走去填煤。把被褥都收起来，樟脑球的味道淡了很多。

    厢房的温度最高了，应该是因为屋子小的关系吧。

    回到家以后。看到李雪正在和面。

    “嫂子，咱们晚上吃什么？”

    “烙饼，玉米渣粥。”

    “行，被褥我已经定好了，但是我没有给你个我哥做，要不咱们回去的东西也太多了。咱们回家去做。”

    “静初，我不会在乎这些的。再说了，有盖的不就行了。”

    “咳，做这些被褥估计都得带回去。可是不准备又不行。

    嫂子，咱们还要和爸爸说说，跟咱们一起离开吧。”

    “行，我不会说，但是我可以给你帮腔。”

    “那就行了。”

    静初到了隔壁，有三个人在干活，看着今天天黑以前两个屋子都能收拾好了。

    国栋已经把院子收拾的差不多了。也就是屋里要仔细的收拾一遍了。

    等到晚上吕北光回来，听了闺女的话，拍了一下自己的脑门“我老了，什么都记不住了，还是的我闺女。”

    静初噗嗤一声笑出来了。“爸，你就跟我回去吧，房子你愿意留着就留着，要是有机会我们就考大学，要是没有上学的机会，咱们一家人还能一起回来。”

    “闺女，爸爸正在考虑这件事。”

    “爸，你一定要考虑好了，这我哥和嫂子结婚，到时候要是有了小侄子小侄女，可是没有人看孩子。

    你到了那里可以负责酿酒，还能看孩子，这样多好。”

    本来李雪想要接话的，可是说到了他们两个生孩子。就有点难为情，有点心虚。所以也没有帮腔。

    不过国栋没有那么脸皮薄，再说还是和自己的父亲，他就更加的不会不好意思“爸，静初说的对，无论将来怎么样，咱们一家人都在一起，这样多好。”

    “行，我明天问问我工作的事，应该会有人想要的。”

    其实吕北光还没有下决心，只是不知道怎么拒绝孩子们。

    晚饭后，吕北光想要把厢房收拾出来，毕竟儿子儿媳妇要住在一起，闺女也大了，再住在一起也不合适了。

    “爸，我们两个住在厢房吧，我们年轻，不怕冷。”

    “不用，我无所谓的，你们住正房吧。”虽然儿媳妇懂事，事少，但是也不能这样。哪有新婚夫妻住厢房的道理，自己可是办不出这样的事。

    这样明后天也可以住了。吕北光对于这些外在的生活条件根本就不在乎。

    爷四个动作非常的快。很快就收拾出来了，并且生上了火。

    之后静初爷俩去了姜心语家里，要等着佘小云的。

    国栋是抓住一切机会，拉着李雪两人又来了一次。“媳妇，明天咱们就能住到一起了。”

    李雪满脸潮红，看着国栋又忍不住了。可是还是忍住了。只是帮着她穿衣服。

    “你难受吗？没事的，爸和静初一个小时也回不来。”

    国栋挺感动的，自己的媳妇什么都以自己为主。自己知道丈人担心什么，自己绝对没有轻视李雪的意思，反而更加的珍惜她了。

    毕竟哪个男人能够受得住来自心爱的妻子的爱慕？

    “明天，明天就可以了。我给你去弄水，你洗漱。”

    李雪那是绝对听国栋的。所以乖乖的洗澡。明天是两个人大日子，当然希望干干净净，漂漂亮亮的。

    吕北光父女到了两家，再次的捅炉子，填上煤，现在屋子已经很暖和了。尤其是厢房里，特别的暖和。

    “尚师傅年纪大了。屋子暖和才好。”

    等了一会儿，佘小云两口子来了。被褥都是放在后座的，两个被子还缝上了被头。现在都是大红大绿的，瞅着都喜庆。

    “谢谢佘秘书了。”

    “不用你谢，这要心语来，好了，天太冷了，我们先回去了。”

    爷俩也检查了一遍，可是不能有明火。也骑车回家了。

    晚上国栋还是有点躁动，但是知道不可以这样，明天就可以明正言顺的了。

    第二天凌晨四点吕北光就起来。他就会熬粥。所以晚上就是大米粥。红咸菜炒鸡蛋。

    “你们两个赶紧的吃饭。所有的手续都带好了吗？”

    “都带好了。”

    “赶紧的吃，一会儿一定要多吃点，还有水果糖也要带着。要给人家喜糖的。

    国栋还认识孙厂长的媳妇吗？”

    “爸，我还认识。”

    “单独的给你大娘去送一袋糖。多亏人家帮忙。”

    吕北光看着两人吃饭，在一边嘱咐着。

    “结婚证扯来后你们就去照相。”

    “爸，咱们一家照全家福。你和静初在家里等我们。”

    吕北光想了想这样也可以。“行，我们在家里等你们。你们两个骑车去，老人说第一个扯证的好，我也不知道好在哪里，不过还是早点去，第一个吧，有个好兆头。”

    两人都答应了。看着他们都穿上大衣，穿戴整齐了，这才放心。

    送走了小两口，吕北光也没有继续躺下，而是把家里收拾了一遍，今天得早去一会儿。在家里等着两人。

    (本章完)

