    月色如水，从窗外倾斜进来，黑漆漆的房间里，留下一点光晕。

    忽的，一簇火光明亮，摇摇曳曳的从门口移到了中间的桌子上，小小的室内便点燃了大半。

    烛火晃荡，把人的脸照的一明一灭，带出了几分晦暗，阴晴不定。

    艳姬甫抬起头来，目光堪堪对上容若的黑眸，里头流光窜动，在眼角划过一道凌厉，那双清透澄澈的眸子，此刻森冷幽寂，叫她冷不丁打了个寒颤。

    房间里只剩下两个人，艳姬不知容若让那个突然出现的黑衣人带着奇木达去了哪里，生死不知，因为未知而更加产生恐惧，身体控制不住的轻微颤抖，眼中写满了惊惧。

    容若动了一下，艳姬猛的被惊吓，心脏随之狠狠抽了一跳，彷徨无措中看着容若慢慢走过来，吊着眉梢，眉目冷清，好像从未见过，与以前截然不同。

    “为什么骗我。”容若蹲在她面前，好像寻求一个答案，又仿佛只是确定。

    艳姬因为深深的惧怕而咬紧嘴唇，唇破皮了，流出的血吞噬回嘴里，满口腥涩，“对，对不起，我……我……”

    容若一动不动，眼神清幽，说出口的语气像今日的月光，凉而淡：“从头到尾，我可有任何对不住你的地方。”

    艳姬本是厍可汗那边派给容若他们两的，说不上服侍吧，也就是送个饭，打扫清理房间，身份摆在那里，容若遵从这个世界的规矩，这便是艳姬一直在做的。但是后来艳姬中毒，或者是容若出手惩治奇木达，还有她怀孕后容若通知塔满长老为的就是保全她一时。

    本来任何人都不能保对方一世，容若能做的，她觉得已经仁至义尽。

    结果呢，这个女人居然骗她入陷阱。

    容若谈不上多少失望，不过心底充满了愤怒，换了谁都会生气，她始终不相信一个人能够恶到什么地步，人心不该这么肮脏。

    可是，在艳姬这对夫妇身上，她看到了人性最丑陋的一面。

    容若看着眼前这个女人，依然那么谦卑，怯懦，谨小慎微，始终不敢抬头，战战兢兢，谁能想到一刻钟前，她就是用这样一副面孔哄骗容若，进入了他们设计好的圈套。

    如果容若不是常年与毒和药为伍的人，如果她没有在一脚踏入的时候闻到了空气中的异香，如果容若不是容若，而是任何一个普通善良的女子……

    那么，今晚终究会有一个女子为自己无知的善良付出惨痛代价。

    “奇木达……他恨你毒哑了他的嘴巴，所，所以……他想要你付出代价……”艳姬在容若越发冰冷的目光下，哆哆嗦嗦的用蚊蝇般的嗓音磕磕绊绊说道：“我们那犴族缺少女人……他，他就想把你留下……他说，他说会把你当作真正的妻子……他，他……”

    容若嗤之以鼻：“真正的妻子？像你一样？”

    兴许是容若眼中的嘲讽太浓，黑滚滚的瞳仁清晰映射出艳姬弱小无助，惶恐的模样，艳姬双手搅在一起，后面的话怎么也说不出口。

    “你相信他的说辞？”容若压着眉眼往下看，眸色带出一份犀利，“还是，以为我脑子有病。”

    随后，容若心中的怒火再也控制不住，噼里啪啦一次性倾倒出来——

    “奇木达算什么东西，那犴族又如何，难道我稀罕留在这里，成为你这样卑躬屈膝，过着像是奴隶一样的人生？”

    “艳姬，从前我同情你，包括你们这里的女人，但是我现在终于知道，什么叫做活该！”

    “苟延残喘，猪狗不如的生活，是你自愿想要，我祝福你永远得偿所愿！”

    “如果你们那犴族的女人都是像你一样不知感恩，恩将仇报，难怪当年那犴族的族长会屠杀她们，总之……”

    “像你们这种两面三刀，忘恩负义的种族，就是被灭了也不会让人感到可惜！”

    ……

    容若一口气出完，深呼吸喘了两口，俯视趴在地上的女子，眼中早没有了最初的那点怜悯，“你还有什么话想说。”

    艳姬呜呜咽咽的哭泣起来，声音缠着哭声，说出来的话模糊不清，“对不起，呜呜，对不起你，我不是故意的……”

    现在说不是故意的谁信，容若从心里冷嗤一声，目色始终冷沉，她不愿，也不想，多花一分钟在这个女人身上。

    所以，容若踩灭了手中的蜡烛，扔在艳姬脚边，留下一室黑暗，从大门走了出去。

    身后是艳姬嘤嘤哭声，在黑色的夜里，伴着晚风，好像半夜出没的鬼，在空气中飘飘荡荡……

    容若吁了一口气，走了几步，差点被走出来的人影吓死，捂着胸口看清后，努了努嘴唇，“大晚上的，王爷兴致挺高啊，这是散步回来了？”

    从吃新节活动开始，容若就没见到慕北辰，此刻忽然散出来，还把她吓了个一大跳，不过今晚兴致不高，容若也就没问慕北辰到底做什么去了。

    慕北辰倒是站在那里不动，眼眸抬了抬，似乎看了里面一眼：“准备怎么处置她？”

    容若动了一下嘴角，目光中带着一点诧异：“你怎么知道的？”问完之后，容若又觉得有些多余，本来嘛，暗卫都是他的人，他自然是随时随地都把握着各种信息，“没想好。”杀人不是容若的兴趣，可是就这么放过艳姬，也不是容若的风格。

    慕北辰沉眉微敛，负手而立，眼中淡漠神色不变，唤了一声：“白羽。”

    黑影倏忽而至，垂目抱拳：“属下在。”

    “扔出去。”慕北辰向来都是这么直接，口吻疏淡，没什么表情。

    白羽迟疑了一下，低头应承下，然后迈步往后面的房间里走去，心中却有些为难，扔出去，扔哪里啊，要不要请示一下王爷呢。

    这个女人居然敢合着伙的欺负他们王府未来女主子，再加上两口子本身就是腹黑的性子，白羽倒是觉得这女人实在蠢到家了，还有那个只长了四肢不长脑子的那犴族男人，居然也敢肖想王爷的女人，胆子太大！

    容若看着白羽像是没有感情的机器一样扛着女人就要从屋顶飞走，她还问了一句：“带哪里去？”

    慕北辰冷眉一掀，淡淡道：“她该去的地方。”

    白羽脚踩着屋顶差点一滑，他和王爷真的没有心灵感应，他不造什么是该去的地方啊，他又不是凤梧会不耻下问，那样显得他不高冷。

    算了，也只能按着自己的理解硬着头皮上了。

    所以，当第二天容若看到艳姬的惨样时，基本上整个那犴族的人都围观了一遍，她还找白羽特意问了一下：“你把她扔狗屋我可以理解，为什么还要剥光了，难道是你脱光了她的衣服？”

    白羽再高冷的脸也维持不住，耳朵尖红红的，一副纯情小处男的模样，“主要借鉴了姑娘的主意。”

    容若一愣，想起来她让暗卫把奇木达带去猪棚，当时的奇木达已经中了屋子内烈性欢好香，正是痛苦难耐的时候，是人是猪估计对他都没什么区别，她还特意交代暗卫，等药效差不多过了，就再下一次，总之……不能停！

    暗卫当时都震惊了好嘛，这是什么人才能想到的法子，这样下去岂不是要精尽人亡。

    慢着！

    什么叫药效过了再下一次，难不成他还要全程在旁围观？

    容若给了他一个确定的眼神，“要不然我要你何用？”

    暗卫：“……”从这天开始，他这辈子再也不想吃猪肉了，连提起猪都不行！

    因为药性太烈，加上暗卫太过尽忠职守，奇木达最终虽然没有精尽人亡（也是暗卫盯着留了一口气），但是那玩意儿给用坏了，从此估计都抬不起头来。

    容若跟他说过，惩罚一个人一刀杀了，或许还给了他一个痛快，只有让他日日夜夜，受摧心折磨，每时每刻恨不得死，又没有勇气死，才是真正的痛苦。

    白羽没有多想，觉得既然是夫妻那就得个同样的待遇好了，他也没想那么多，就感觉应该给容若出口气，于是哗哗哗三下五除二用剑划破了艳姬的衣服，反正大晚上的他又闭着眼，什么都没看到。

    只是狗屋不比猪棚，实在是太显眼了，所以第二天天一亮，经过的人就发现了艳姬，看到她浑身赤裸的躺在里面……过程很不可描述。

    容若后来只听暗卫提及过一次奇木达和艳姬的下场，就没有再多关心，总之他们咎由自取，不必同情。

    而奇木达本来就被毒哑了，容若又让暗卫用了过量的药，导致他又瞎又聋，精神极度狂暴易怒，见到什么就发狂，还有艳姬自那晚后也疯了……

    所以那犴族的人谁都不知道那个夜晚发生了什么，为什么他们两个会做出那么难以言表的事。

    对此，容若在塔满长老请她去给两人诊病的时候，容若轻飘飘的说了句：“兴许是中毒后遗症，治不好。”

    这件事也就到此结束，谁也不会把太多的功夫花在两个小人物身上，塔满长老当然也想不到他们之所以会变成这样，都是因为自不量力，居然把念头打到容若头上，因而咎由自取！

