    月色穿透树叶的缝隙，在地上形成不规则的光斑。

    江原一抖白水剑，剑上的鲜血，劲力一抖，白水剑立即干净如新。收剑归鞘，江原伸手摸尸，无比熟练。

    俄顷！

    江原脸上露出笑意。

    前朝余孽，从来没有让他失望过。

    三瓶秘药，两本秘籍，一把宽背大刀，两千三百两银票，若干碎银子，总体来说，比赵芳蓉要富有的多。

    江原将这些东西塞入怀中，心中感动之余，没有忘了将大汉也入土为安。

    跟赵芳蓉葬在一起。

    算是全了他们的同党之情，下得地府，二人想见，黄泉路上，亦不会孤单。说不得，二人还要感谢他。

    毕竟，行走江湖，被人所杀，谁会埋尸，大都弃尸荒野，让野狼野狗叼了去，死后也不得安宁。

    处理完这一切，江原似乎想到了什么，大步走去，来到之前与大汉战斗之地，跳下山坡，蹲在地上，看着倒在地上的高头大马。

    高头大马毛色偏黄，样貌一般，被江原的石子打折腿骨，站不起来，只能躺在地上哼着热气。

    此时见了江原返回，当即嘶鸣起来，极力挣扎。

    显然，心中将他当做了恶人。

    江原看着大黄马，强制摸着它的头，笑道：“放心，我与你无冤无仇，杀你作甚。先前伤你，乃是无奈之举，为表歉意，我会帮你治伤。”

    说罢，将大黄马的腿骨接上，而后上药，撕了一圈衣角，细细包扎。

    接上之后，大黄马一时半会也站不起来。

    江原要返回齐家武馆，不会在此过夜，但若将大黄马这般置之，必会被其他猛兽分而食之。

    岂不白救？

    沉思片刻，江原砍伐树木，将大黄马围将起来。

    做完这一些，江原才返回了齐家武馆。

    屋中，灯火如豆，江原将今夜的收获放于桌面。

    “三瓶秘药，跟赵芳蓉身上搜来的一样，三十颗。”江原将玉瓶放下，拿起宽背大刀，屈指一弹，登时发出清亮的响声。

    “同白水剑一般，皆是上等的兵器，此刀，便叫黑水吧。”

    白水剑，黑水刀。

    放下黑水刀，江原目光落在秘籍之上，这两本秘籍，一本是横练外功《天罗功》，一本是刀法战技《霸刀诀》。

    “天罗功，宗师级横练外功，十二层及以下，将熬炼皮肤、肌肉、骨骼，让其坚硬如铁，刀枪不入。练到十三层，可形成天罗内气，保护脏腑，内劲难伤，内气难逾。”

    “霸刀诀，本刀法只讲究一个霸字，一往无前，不留余地，不是你死，就是我亡。”

    放下《霸刀诀》，江原自语道：“真是一门好刀法，霸道如斯，需要有将生死置之度外的莫大勇气。但那大汉显然是练错了，太过惜命，唯唯诺诺，将之练成了攻防兼备的刀法，却是背离了霸刀诀的立意初衷，发挥不了霸刀决的威力。”

    江原复盘之前的战斗，得出此番结论。

    “幸在我有武神天赋，领悟武学战技，便能领悟其精髓，从不走弯路，这给我省却了很多的时间。”

    江原目光幽幽，看向窗外，心中下了决定：“是该去了断一些事情了！”

    ……

    次日。

    食堂吃完早饭。

    刘尚对江原说道：“江原，这天天熬炼撼山劲，极度枯燥无味，不若我们去青云街玩一玩？”

    江原摇头道：“不了！”

    刘尚央求道：“江原，走嘛，今日的一应开销，皆由我来会账。”

    江原还是摇头：“我得回家一趟，需去跟曹师兄告假。”

    刘尚看着江原，相处二年来，从未听他谈及家人，今日突闻他要回家，心中好奇，但也不好直接相问，只好道：“那你去吧，一路小心，等你回来再一起去青云街玩。”

    二人分别，江原前往内院见曹光。

    过了通报，不多时，曹光便走出来，看着站在门口的江原，说道：“江原，不是说了，这几日好生练武，有事我自会寻人通知于你的吗？”

    江原抱拳行礼，脸上露出歉意，道：“曹师兄，我想回家探亲一趟，特地来跟您告个假。”

    曹光看着他，沉吟片刻，点头道：“行。多久？”

    江原道：“少则一月，多则两月。”

    曹光不忘叮嘱道：“路上小心，回到家，也别忘了练武，武道一途，努力比天赋更加重要，莫要荒废之前打下的根基。”

    江原受教：“谨记曹师兄嘱咐。”

    江原回到自己的住处，将重要的东西全部放进包袱里，一刀一剑皆是用布包着，而后出了齐家武馆，直奔青云街天宝楼。

    半个时辰后，江原背着两个包袱，一刀一剑斜跨在两腰，慢悠悠地往城门口行去。

    城门口有城主府的武者巡逻，进出城门，皆需严厉盘查，唯恐前朝余孽混进城中，暗中行事，对城主府不利。

    对于这种盘查，江原觉得不太可靠。

    城主府对南雄城的经营，并非是铁板一块，有很多其他势力，都可以将人偷偷引渡进来。

    “例行检查，包袱打开。”

    有武者盘查到了江原身上，江原包袱里，皆是秘药，财若露白，定会引起他人觊觎之心，寻机杀人夺宝。

    说不得，最先下手的就是城主府的武者。

    江原现在只是化劲中期，还没有直面城主府的武力，自不想徒生事端。

    所以，面对这城主府的武者，他露出讨好般的笑容，目光一扫，脸色转为惊喜，向另一位盘查的武者挥手喊道：

    “齐大哥！”

    盘查江原的武者见此，脸色不复严肃，看向走来的同伴，笑道：“原来是老齐的熟人。”

    老齐过来，打量一下江原，眯眯眼问道：“你小子这是要去干嘛？”

    江原掏出一粒碎银子，塞在老齐的手中，笑道：

    “齐大哥，我家中出了些事，需回家一趟，不曾想在此遇到齐大哥巡逻，辛苦了，些许心意，齐大哥拿去同这位大哥喝杯茶水，解解渴。”

    老齐低眉看向手中，轻轻掂了掂，转头对同伴说道：

    “老许，这是齐家武馆的江原，之前来城主府见过的。齐师傅义薄云天，抗击前朝余孽受了重伤。齐家武馆的，自不用检查，信得过。”

    老许自无意见，点头道：“即是齐家武馆的，那便请吧！”

    江原朝二人抱拳，感谢道：“二位，等小弟回来，请二位大哥吃酒。”

    看着江原离去的背影，老许若有似无道：“老齐，那齐家武馆的江原，腰间用布包着的，好似刀剑。”

    老齐抛了抛手中的碎银子，嗤笑道：“那人我知晓他底细，穷人一个，就算是刀剑，也是劣等品，没必要浪费心力，继续盘查吧。”

    老许想了想，点头：“你说的极是！”

    江原出了城，将身上的包袱紧了紧，回头看了南雄城城门口一眼，大步远去。

    看这前行的方向，却是梅岭。

    回家只是托辞，他是一位孤儿，早已无家可归，无所眷恋，武道之路，才是江原一生的陪伴。

    江原此去梅岭，乃是了却一桩因果。

    梅岭大盗杀害他这一世的父母，虽说没有同江虎林静怡朝夕相处过，无有亲情羁绊，但生育之恩，他实力允许，还是需走上一趟，报仇雪恨。

    江湖，

    又怎不快意恩仇呢？

    ……

