    苏酒小心的观察初筝的神情，但是让他失望了，初筝依然没什么波澜，仿佛他刚才说的话，对她来说，就和问她吃什么一样平淡。

    “随便。”

    苏酒：“……”

    随便的意思是答应了吗？还是敷衍他？

    “楼上有房间，自己挑。”初筝起身：“晚安。”

    苏酒连忙跟着站起来：“我害怕，我和你睡，我很乖不乱动的。”

    “你不乱动？”这弱鸡怕是忘了自己干过什么，谁给他的勇气这么说！

    “……”苏酒想起来之前拍明星大挑战的时候，他都不记得自己怎么滚到她那边去了。

    苏酒缠着初筝，初筝被吵得头疼，上楼的时候，顺手给他关进一个房间，顺便锁上。

    苏酒拍门叫她。

    听不见。

    听不见。

    我听不见。

    初筝默念着迅速回房。

    接着就是不断打进来的电话，初筝都给他掐了，应该把他手机给收了！下次要注意！

    [苏酒：房间里没有被子。]

    电话不接，苏酒就发短信。

    [初筝：不可能。]

    弱鸡想骗她，没门！

    [苏酒：真的没有，你看。]

    苏酒发了图，房间里的床铺上，确实没有被子。

    初筝想了下，出门去苏酒那个房间，她打开房门，苏酒拿着他的手机，一脸茫然又有些无助的站着门口。

    初筝一把抢走手机，迅速关上门：“自己调暖气，冷不死。”

    苏酒懵逼的站在房间里。

    他这是被关起来了？！

    他看看房门，又看看自己空了手——明显是的。

    他脑袋抵着房门，一脸的挫败。

    不行！

    他还没想关她，自己怎么反而被关起来了？

    苏酒扭头看窗户，这一层的窗户下面有一层平台，是作为别墅整体设计的装饰，但是这个平台和旁边的房间是连接在一起的。

    苏酒往下面看一眼，底下雪地里孤零零的躺着被他扔下去的被子。

    寒风从窗外吹进来，刺骨一般的冷。

    -

    初筝洗完澡出来，正准备睡觉，旁边窗户发出轻微的敲击声。

    那声音在安静的环境，格外清晰。

    初筝系好睡衣的带子，过去拉开窗帘，窗户外，苏酒正趴在外面。

    初筝：“……”服气！看来还得锁窗！

    她开锁打开窗户，冷风一下就灌了进来，苏酒脸色冻得难看，可怜兮兮的看着她。

    柔软的头发被风吹得乱七八糟，像是被人蹂躏过一般。

    初筝抬手按住他脑袋：“你想死可以告诉我。”

    做掉你我很乐意效劳。

    “我想你。”

    初筝一脸严肃的按着他脑袋，有些凉，没有之前摸着舒服。

    “我要掉下去了。”苏酒的手微微发抖，快要站不稳，她还按着自己。

    初筝若无其事的将手从他脑袋上移开，伸到他面前，苏酒立即露出一个笑容，将冰凉的手放进她手心。

    初筝用力将他拽进来，如冰块一般的苏酒就这么跌进她怀中，初筝单手抱着他，将窗户关好。

    苏酒整个人都是凉的，他身子微微颤抖，初筝将他带进浴室，放水给他泡澡。

    “你不赶我出去了？”苏酒站在浴缸前，小心的问她。

    “我不想明天警察上门找我喝茶。”

    初筝说完便出了浴室，浴室的门关上，苏酒靠着浴缸笑起来，他脱掉衣服进去，驱散那一身寒意。

    初筝站在窗前，往下面看了看，丝毫不意外的看见雪地里的被子，上面落了新雪，估计明天早上就看不见了。

    她沉默的站了将近一分钟，拉上窗帘，回到床边侧卧着看手机里其他人发来的新年祝福。

    就在她看得出神的时候，温热的身体从后面抱住她，少年清浅的声音响起：“顾总，新年快乐。”

    初筝翻身拨开他的手，少年却顺势钻进她怀里。

    初筝：“……”

    “晚安顾总。”

    初筝握着手机，顿了将近三秒，手掌搁在少年脑袋上，看在他脑袋的份上……

    算了。

    不和弱鸡计较，显得自己没有气度。

    初筝安慰一下自己，继续看自己的手机，少年呼吸轻缓，手搭在她腰间，睡相极好。

    这要是个女孩子，肯定得清白不保。

    可惜了……

    -

    苏酒是被鞭炮声吵醒的，城市里不许放鞭炮，但总有的人遵循着千百年来传下来的习俗。

    初筝也被那声音吵到，拉着被子往自己脑袋上盖，想要挡住那烦人的声音。

    睡个觉都不让好好睡，烦不烦！

    苏酒好笑的将人抱进怀中，抬手捂住她耳朵。

    外面的声音渐渐停歇，苏酒往怀里看一眼，少女闭着眼，贴着他胸口。

    苏酒呼吸微微凝滞，手指从她耳朵下滑到脸颊，停在嘴角。

    他松开一些，缓慢的低下头，鼻尖触碰到女生鼻尖，呼吸交融，唇瓣只隔着两厘米的距离。

    怦怦怦——

    苏酒听见自己快速跳动起来的心跳声。

    苏酒看着近在咫尺的人，心一横，闭上眼，贴上那粉嫩的唇瓣。

    和他想象的一样柔软，如棉花一般，女生特有的馨香侵袭他大脑，每个毛孔似乎都在颤栗。

    苏酒只敢偷亲一下，如做贼的小偷一般，迅速撤开，心跳如雷，甚至都不敢看怀中的人。

    他不知道初筝什么时候会醒，抱着她躺了一会儿便起身下楼。

    初筝起来的时候，苏酒已经做好早餐，正等着她。

    “你不用做这些。”初筝道。

    苏酒给她倒牛奶，乖巧的接话：“我愿意给你做早餐……顾总嫌我做得不好吃？”

    他露出几分忐忑的神色，像是面临人生大事一般。

    “……挺好。”

    苏酒暗自松口气，坐到初筝对面。

    初筝刷手机的时候，不断跳出来艾特她的消息。

    这样的情况经常发生，初筝并没在意。谁知手指点的时候，不小心点到屏幕顶端，一下子就点了进去。

    初筝退出的手指微顿，抬眸往对面看去。

    “苏酒？”

    苏酒抬起头，冲她微笑。

    “这是你发的？”初筝将手机转向他。

    手机屏幕上，是一条图文微博。

    苏酒V：新年礼物。[图]

    图是交握的手，初筝还是能认出自己的爪子，这照片她没印象，肯定是今天早上苏酒偷拍的。

    苏酒蹭的一下站了起来，一脸慌张的找自己的手机：“我……我这就删。”

    初筝看他几秒，扔下手机，道：“算了。”

    都发这么久，该截图的早就截图，删了有什么用，多此一举。

