    就在两兄妹叙旧的时候，絮儿的同学们找了过来。

    毕竟，本来也没多远，只是因为迷雾浓厚，才看不清而已。

    再加上，这个队伍也不是私人组织，而是学校的队伍，如果学生丢了，那两个带队老师连假意找一下都不找，若是被人知道，恐怕不妙。

    “陈絮！你又私自离开队伍！还想不想毕业了？”找到絮儿的两个老师显得很是愤怒，对着絮儿厉声质问道。

    他们的心情很糟糕，在这个鬼地方被困了一个多星期，每个人都心情都面临崩溃。

    絮儿吐了吐舌头，倒也不反驳，只低声嘀咕道：“我也没离开队伍啊，明明只有三五米的距离而已。”

    “天天被人拴在“裤腰带”上，真是受够了。”

    絮儿十五岁，跟在场的这些学生大多差不多年纪，正是青春叛逆的时期。

    只不过，这些学生是怕自己没命怕的，即使是再严苛的规矩，现在都能接受。

    絮儿就不同了，她根本就没这么大压力。

    不说自身实力不错，身边还有妖魂保护，不至于有生命危险。

    “他是谁？”一通责备，众人谨慎的盯着絮儿身边的陈一凡问道。

    这样的地方，平常根本没有人会深入。

    他们误入这里，也是因为其中一位叫做冯景涛的老师发现一只凤凰，众人追逐凤凰而来，不知不觉，就跑到了这种他们平时也不会深入的地方。

    就是这样的地方，突然冒出个人来，简直太奇怪了！

    “这是我哥哥，陈一凡！我们可以出去了！”在别人面前介绍起陈一凡，絮儿很是自豪，背着手略显得意的说道。

    她经历了陈家穷到吃不上饭的时候，也有过走到哪里，别人都将自己当做公主对待的待遇。

    而这一切的改变，都是陈一凡带来的。

    于这个小姑娘而言，哥哥就是她眼中的英雄。

    同学和老师们显然不能理解她这种自豪，只是皱眉对陈一凡问道：“你怎么进来的？”

    “走进来的。”陈一凡略微有些淡漠的回答道。

    说出来你可能不信，他还是一如既往的腼腆内向，对陌生人没有太多话想说。

    然而，这样的回答，自然很不能让絮儿的老师同学们满意。

    “看来你跟你妹妹感情还挺好的嘛！这都找来了，不想死的话，跟紧我们！还有，看好你妹妹！”

    心情不算好的两位带队老师并没有跟陈一凡废话的意思，警告道。

    至于絮儿说的哥哥来了，就可以出去了的话，并没有被他们放在心上。

    这地方有多危险，这几天来，他们早有领教。

    陈一凡在他们看来，也就是一个普通的“学生家长”。

    拿着手中一个絮儿同学殷勤递过来的绳子，陈一凡陷入了沉思。

    只见那位男同学还凑在一旁，对絮儿献着殷勤：“絮儿，你渴了吧？我这里还有半瓶水。”

    说着，那男同学将半瓶矿泉水递了过去。

    被困一个星期，再加上之前也已经在外围历练了两个星期，早已经超出了他们原本计划的行程时间，现在一群人已经是弹尽粮绝。

    毕竟，没有储物法宝，就那么一个大包，再大也背不了太多的东西啊！

    此时，将自己最后半瓶水让给絮儿，这位男同学简直感动得自己都快哭了。

    然而，他感动了自己，却没有感动絮儿。

    “你喝过的，有口水，我不要。”絮儿只瞥了一下，便抱着胳膊嫌弃道。

    随后，从自己粉色的背包中摸出一瓶全新未开封的矿泉水递给呆滞的男同学：“喏！给你吧！不谢！”

    絮儿虽然也为了配合学校，而背了一个大大的背包，好歹作为陈家的小公主，仙器级别的储物法宝还是有的，不愁些许食物和水资源。

    就在陈一凡望着手里的绳子凌乱的时候，又是一声惊叫响了起来。

    陈一凡迅速扭头向着声音传来的方向看去。

    堪破迷雾，湖边正有一个学生被水下的东西拖着，沉入湖中。

    而这一湖的清水，也全是幻象，分明是一处漆黑如墨，还冒着跑泡儿的恶水。

    絮儿也有着远超同学们，甚至两个带队老师的实力，听闻响动，竟然直接跑了过去，一跃跳入湖中。

    陈一凡一拍额头，他怎么没发现，絮儿竟然还是这样的热心肠。

    要是让她发现这一湖污浊的恶水，恐怕便会后悔不已了。

    实际上，絮儿虽然也确实没想那么多，但这冲动得也不是没有原因。

    这个地方很危险，危险到她这七八年的修炼当不得什么大用。

    面对真正的危险，还是身边那只妖魂比较靠谱儿。

    可那妖魂也太有脾气，它只完成自己的任务，那就是保护絮儿，对絮儿之外的人，它一概不予理会。

    也只有这样，才能让它出手。

    一只巨大而凝实的白狐虚影出现在湖面上，与即将完全沉入湖中的怪物搏斗起来。

    湖水掀起了滔天浪潮，隐约可以看见，水里的怪物长着庞大的鱼头鱼身，却有走兽般的四足，以及一条像蛇一般的尾巴。

    九尾的白狐，在水中竟一时不能与它为敌，只交手两招，便卷起坠入湖中的絮儿逃上岸来。

    这个地方，已经位于秦岭灵脉的核心区域，各种奇珍异兽层出不穷，那九尾的白狐妖属雪狐一脉，仅有些许九尾天狐的血脉，实力在这些复苏的上古凶兽面前，毕竟还有些欠缺。

    “杨瑄！”毕竟是相伴一年的同学，敖泠鸢不由对着被怪物拖走的同学喊道。

    旋即有些慌张的回头看向陈一凡：“哥哥！”

    “竟然是一头虎蛟，几年没回来，这发展得确实有些让人惊讶了。”陈一凡倒是淡定，自言自语道。

    旋即，只见指间那枚雪龙化作的戒指脱落，一剑寒光向着湖中翻腾的虎蛟袭去。

    “呲……”一声巨响，虎蛟那巨大的鱼头上，被变大的雪龙剑贯穿，一大片殷红的鲜血融入湖中，竟破了湖中幻象，显露出一湖黑水。

    虎蛟巨大的身躯露出一个背脊，漂浮在湖面上。

    被它拖走的学生已经被咬断一条腿，一脸的惊恐，拼了命般向岸边游来。

    