    楚王府附近的石家村，一帮人围在了一起，似乎是发生了什么特别的事情。

    “石明，你来的正好，你快给大家读一读这大唐日报上的消息，看看是不是真的跟你阿耶说的一样。”

    石富看到邻居石养的儿子石明走了过来，连忙招呼他坐到了中间。

    作为石家村里头少数的在观狮山书院学习的后生，石明在村子里还是有点地位的。

    “大郎，大家都这么好奇，那你就再读一遍吧，看看我没有骗大家。”

    石养看到自己最得意的儿子过来了，不由得觉得脸上有光。

    就连石富话里明显带着不相信自己的意思，他也无所谓了。

    在农村里头，只要自己的儿子争气，当老子的干什么都能把头抬得高一点。

    “你们说的肯定是讲述石良叔和石文叔的故事的那篇文章吧？报纸在哪呢？”

    石明虽然才十几岁，不过已经有一副老成持重的模样，坐在那里一点也不发憷。

    “这，在这呢！”

    石富从一旁的邻居手中拿过报纸，递给了石明。

    “树挪死，人挪活。各位叔伯，我接下来读的是大唐日报最新的一版报纸当中的文章，这就是它的标题。”

    石明撇了一眼报纸，开始读了起来。

    “去年的时候，楚王殿下在长安城成功的试种出了一年两季的南洋水稻，陛下和朝中众位大臣立马高度重视，专门安排楚王殿下负责南洋水稻在江南道和山南道的推广工作。这一次南洋水稻的推广，朝廷花费重金，将大量的突厥人从云中都督府迁移到江南，也安排了不少关中道的百姓南迁。”

    “石明，这些消息我们都知道，不过这不都是去年的事情了吗？”

    石富听了一会，没有听到自己弟弟的名字，忍不住打断了石明的话。

    “石富叔，莫要着急。这文章才刚刚开始呢。据我所知，这篇字数达到两千字的长文，是楚王府的王管事亲自操刀写成的，我这才刚刚念了一个开始呢。”

    石富听了脸上露出一个尴尬的神色，“那……那你继续，我们听着。”

    “在长安城外，有一座村子叫做石家村。早几年，石家村是长安城外有名的光棍村，许多年轻的男子都娶不到媳妇，这都是穷闹的，哪户人家愿意女儿嫁给一个吃了上顿没有下顿的人家啊？”

    “这种情况，在几年前开始变化，特别是楚王殿下推出了水稻养鱼的方法之后，石家村一跃成为长安城外有名的富裕村。但是，这个富裕是相对的。大家也只不过是过上了不再挨饿的小日子而已，要想生活继续走上一个新台阶，显然单靠这样是不够的。”

    “这个时候，朝廷颁布了最新的移民令，不仅解决了移民们路上的花销问题，还承诺给每个移民发放一百亩的永业田，并且免费提供南洋水稻的种子。甚至为了怕大家不会种这新式的水稻，观狮山书院还派了不少学员跟大家一起去到移民的地方。石家村的石良和石文就是这支移民大军当中的普通成员。”

    石明念到了这里，忍不住停顿了一下，看了看周围大家的表情。

    很显然，这文章到了这个地方，才真正吸引大家的兴趣。

    上报纸呢，这是大家从来都不敢想象的事情啊。

    没想到这两媳妇都讨不到的石良石文兄弟，居然能够上报纸。

    这是要青史留名了吗？

    好多当初没有下定决心移民的村民们，心中有了那么一丝的后悔。

    “石良和石文两兄弟来到的地方是山南道襄州治下的襄阳县，这襄阳县，离长安城并不算很远，走陆路到汉中，然后乘船而下，不过是再花几日功夫就到了。鄙人有幸跟随楚王殿下巡视天下水稻的种植情况，在襄阳县外，碰到了来自石家村的这两兄弟。”

    “那个时候，他们已经种植了六十多亩的南洋水稻。那很多人可能会有疑问了，朝廷不是说好的要给每个人发一百亩的永业田吗？怎么这两兄弟只种了六十亩水稻呢？”

    “朝廷一诺千金，自然是不会欺骗百姓的。原来，这石良兄弟是因为人手不够，忙不过来，所以才先种了六十亩水稻，即便是这六十亩水稻，在夏收的时候，也足足收了一万多斤的稻谷。石良兄弟立马卖掉了大部分的稻谷，然后买了一个奴仆帮忙耕地，在晚稻种植的时候，一举插下了一百一十多亩的秧苗……”

    石明朗读的比较慢，足足花了一刻钟时间，才把这篇《树挪死，人挪活》的文章给读完了。

    “怎么样，我没有骗你们吧？这石良和石文，现在算是发了，我当初就说移民是一个非常好的机会，你们好多人还不听我劝解。要不是我们家就我一个儿子，我也只有石明一个儿子，祖上三代都是单传，我就跟着一起去移民了。一百亩永业田啊，这可以让你少奋斗三十年都不止啊。”

    石养看到大家听完自己儿子朗读报纸之后的反应，显得非常满意。

    虽然他心里隐隐的有点羡慕石良兄弟，不过更多的是开心。

    “这……这真的假的？之前石良他们让人带回来了一封书信，都没有提到购买了奴仆的事情呢。”

    石富是既激动，又有点不敢相信。

    自家连媳妇都娶不到的弟弟，如今都有奴仆了？

    这个场面，想一想就觉得有点诡异啊。

    “大唐日报可是楚王殿下安排永平县主的师父亲自筹办的，怎么可能说谎？这上面说了石良石文购买了一个奴仆，就绝对购买了。再说了，你没听到吗，他们夏粮的时候就收了一万多斤的稻谷呢，这些稻谷卖掉的钱，别说是买一个奴仆，就是再买两个婆娘都够了呢。指不定人家现在每天晚上都可以搂着美娇娘睡大觉呢。”

    石养算是石家村中比较有见识的人，如今找到这么好的机会，自然要站出来表现一番。

    再说了，当初石良兄弟会移民，还真是有他的一份功劳呢。

    “嘿嘿，石养，一会你也别回家了，正好石明今天也回来了，我把那只阉过的雄鸡给宰了，今天我们好好的喝两杯。”

    到了现在，石富心中基本上也有谱了。

    看来啊，自己的两个弟弟是真的发达咯。

    自家祖坟上，看来是冒了青烟了。

    ……

    大明宫，含凉殿。

    长孙皇后接过了婢女递过来的大唐日报，跟往常一样的将眼光锁定了右下角。

    嗯？

    长孙皇后以为自己是不是拿错报纸了。

    翻了一下，看了看背面，再翻过来。

    没错啊。

    这是大唐日报啊。

    但是今天是怎么回事？

    《红楼梦》呢？

    怎么不见了？

    为何那地方出现的都是江南道和山南道那些南洋水稻推广的故事了？

    不是固定好了每次连载一章的吗？

    “姐姐，今天的大唐日报您看了吗？”

    就在长孙皇后还在发愣的时候，韦贵妃来到了含凉殿中。

    也不知道是不是真的那么巧，这韦贵妃前脚刚进来，后脚杨妃和德妃也过来了。

    “我这刚刚拿到没一会，还没有看完呢，怎么啦？”

    长孙皇后不愧是后宫之母，明明刚才还是一副失魂落魄的表情，这会已经完全看不出任何异样了。

    “这大唐日报上面，楚王殿下不是在连载那《红楼梦》嘛，本来是每次都有一章的，但是今天的报纸居然没有了，妹妹是在想，这书以后是没了，还是说有什么特别情况，所以过来跟姐姐请教一下呢。”

    韦贵妃虽然脸上有点焦急，不过说话的时候还是很稳的。

    “正好，我也是发现这《红楼梦》居然没了，过来看看情况呢。”

    德妃在一旁插话道。

    大唐日报这么新鲜的玩意出现在长安城，宫里的这些贵人们，自然第一时间就都人手一份了。

    刚开始，大家也没有抱有什么期待。

    不过，全部内容看下来之后，就有点不一样了。

    像是朝政大事，她们很多都能听到，倒是吸引不了她们的眼光。

    但是市井故事和商业消息，这是后宫里头很少能够接触到的，用来当做消遣的话还是非常不错的。

    而最让大家感到意外的，则是《红楼梦》的连载了。

    其实，刚看第一章，甚至是第二章的时候，大家还是没有特别大的感觉。

    因为那个时候故事还没有完全展开，更多的是在做各种铺垫和伏笔，吸引不了大家的注意。

    但是，几章之后，情况就不是这样了。

    很显然，这个故事的主角，跟以往那些都不大一样。

    这是一部少有的描写众多女子的小说啊。

    不用谁去推销，大明宫中，一堆妃子都成为了《红楼梦》的忠实读者。

    就连长孙皇后也不例外。

    追更这事，可不是只有程咬金当年能够做出来的。

    “阿娘，你们是说最新的报纸里头没有《红楼梦》这件事情吗？”

    就在长孙皇后跟韦贵妃几个在说着话的时候，兕子的声音吸引了大家的注意。

    “对啊，兕子你经常去楚王府，莫非知道一些什么事情？”

    长孙皇后发现自己居然把一旁的兕子给漏了，不由得懊悔了几分。

    大明宫中，要说对楚王府的了解，除了李世民和李忠之外，就要数李治和兕子了吧？

    “二哥每次口述这个故事的时候，我基本上都在场呢。前天的时候，他虽然讲了最新的故事，但是却安排人放倒下一次再连载，说是为什么文章腾出空间。”

    兕子脆生生的声音，让大家松了口气。

    只是这次没有连载，下次还是会继续的。

    还好，不是断更啊。

    嗯，如果她们知道断更这个词的话。

    “这一期的大唐日报上面，原本印刷红楼梦的地方，出现的那些小故事虽然精彩，但是来来回回都是移民的那些事，上一期的时候就在其他版块上说过了呀。这个宽儿，真是搞不懂葫芦里卖的是什么药呢。”

    长孙皇后也是忍不住抱怨了一句。

    这些小故事，哪有红楼梦的故事来的精彩啊？

    “这个我就不懂了，不过当时我听二哥他们说话，似乎是跟棉花种植有什么关系呢。”

    兕子毕竟还年小，很多话里面背后蕴含的意思，她还是把握不到。

    “跟棉花种植相关？”

    长孙皇后听了愣了一下。

    她不觉得会不会是兕子听错了。

    这么说来，这事情就真的跟棉花种植相关了。

    事实上，这段时间也不是没有人关心棉花种植的事情，甚至有些勋贵还在说服李世民放开关中道不允许大规模种植棉花的限制。

    但是偏偏楚王府却是一点动静都没有，让人摸不清头脑。

    如今，谁也没有想到李宽的伏笔居然会在大唐日报上面。

    要不是兕子这话，估计大家都想不到啊。

    不过，即使是兕子现在这么说了，长孙皇后还是想不通这报纸怎么就跟棉花种植扯上关系了？

    这宽儿做事，还是一如既往的让人猜不透啊。

    “姐姐，楚王殿下既然已经把最新章节口述出来了，那我们是不是可以派人去把这一章的内容誊抄回来呀，这一想到还要等几天才能看到，我就觉得饭也吃不香，觉也睡不好了。”

    韦贵妃虽然也有点诧异这报纸怎么会跟棉花种植扯上关系，不过如今的她，显然是对红楼梦的关注力度要更高一些。

    “这个倒是可行，不仅是最新的一章，最好就让宽儿多讲述几章，省的每天大家都挠痒痒一样的等着下一章的到来。”

    长孙皇后很理解韦贵妃此时的心情。

    这李宽，红楼梦的故事刚刚进入精彩之处，就断更了！

    能不让大家抓狂吗？

    “阿娘，这个事情交给我吧，我一会就去二哥府上，到时候我肯定可以要到最新章节的稿子的。”

    兕子自告奋勇的揽下了这个差事。

    楚王府对于其他人来说，不是那么好进，对于兕子来说，就跟去自己家里一样。

    左右不过是一个稿子，只要写出来了，就不可能拿不到。

    “行，那这个重大的任务可就交给你咯！”

    长孙皇后也笑了笑，不由得为李宽的才华感到感慨。

    随便写本书，都能折腾出这么多事来。

    长安城中，也没谁了！

    