    跟着成吉思汗南征北战多年，移相哥也不是额吉塔娜记忆中的模样了。与兀鲁图斯颇为相似的眉眼间多了几道时间留下的纹路，使得整个人都多了几分岁月的沧桑感。

    打量了几息，额吉塔娜便邀请道：“进来吧！”。自己的护卫被移相哥的人架住了脖子，显然是不请自来的。

    好在出发之前，兀鲁图斯也料到必会与移相哥会面，从而特意做好了应对安排。额吉塔娜便也不多话，关上门后，从腰间抽出一封信，递给移相哥道：“这是兀鲁图斯让我带给你的！说是见了你，一定要亲手交给你，不能让任何人转交。”。

    “九弟么？”，移相哥有些不确信的接过书信，脑海里开始搜索有关兀鲁图斯的记忆。

    因为是汉奴之子，这个九弟在他印象里总是胆小怕事，很没存在感的。唯一印象深点的，还是在这位大嫂成亲的婚礼上。那还是他头一次看到，自己的这位九弟还有那么硬气的时候。

    不过书信并不着急看，他现在过来也是另有要事的。便急声道：“合撒儿部到底怎么了？东蒙古又出了什么大事？我在怯薛军里听到东蒙古出了谋逆的大事，这可是真的？”。

    额吉塔娜听着，楞了片刻，才回过神反问道：“大汗已经北归了吗？”。

    “如今大雪与沙暴肆虐，大汗正在率军北返寻斯干。等明年春天，才会再发动攻势。”，移相哥没有瞒她，解释道。

    如今合撒儿部虽已经因合撒儿的死亡而彻底分裂成了三部，但在外人眼中，合撒儿部落还是一个整体的。移相哥不想因合撒儿部的事情影响到了自己的前途，所以才趁着北返的机会，寻了个理由提前回到寻斯干找额吉塔娜问个明白。

    当然，他其实也可以找别里古台问问情况的！但就和兀鲁图斯不相信自己的这位王叔一样，移相哥也不相信自己的这位王叔。

    这才提前制住额吉塔娜的护卫，从而低调的与其见面。

    “如果我说兀鲁图斯想做大汗，你信吗？”，额吉塔娜思量了稍许，才主动开口道。

    这听在移相哥的耳中，就跟天方夜谭一样。自己的那位九弟，能成为合撒儿部的汗就无疑是痴人说梦了，还想成为所有蒙古人的大汗，这可真是他听过最好笑的笑话了。

    “大嫂！我虽离开合撒儿部很久了，但你也不用如此哄骗我。九弟的德性我是知道的，你这笑话一点都不好笑。”，

    额吉塔娜闻言露出几分满意的笑容，出声道：“你也不信对吧？兀鲁图斯说了，这样的话一定要多多说给大汗听！”

    “为什么？”，移相哥疑声道：“大王日理万机，如今年岁大了，精力也大不如前。若是将这样的话说来哄骗他，可是要杀头的。”

    “这是兀鲁图斯交待好的！”，额吉塔娜出声道：“连你作为兀鲁图斯的亲哥哥都不相信他有这样的野心，想必大汗更不会信半分了。因而越这样做，兀鲁图斯，乃至合撒儿三部才会越发无忧。”

    只是移相哥听着还是一头雾水！

    额吉塔娜也不解释，只将东蒙古发生的变故据实相告。从大真国故意放马匪北上，斡斥斤勾结马匪开始，到马匪又勾结别里古台，在东蒙古导演了一场贼喊捉贼的大戏。而后兀鲁图斯部成为‘螳螂捕蝉黄雀在后’的黄雀，一举挫败斡斥斤部与别里古台部的阴谋，成为东蒙古之战后，最大的赢家为结束。

    听着这如同听神话故事般传奇的经历，移相哥惊讶得合不拢嘴。

    “刚刚，你说的都是真的？”，移相哥还是不敢置信道：“我那九弟真的一统东蒙古了？”。

    “我跟着使团出发时，兀鲁图斯已经领着兵马南下去教训大真国了。想必现在，东辽与大真国之地，也尽落入兀鲁图斯的掌控了。”，额吉塔娜脸上显出几分自豪。

    自家的男人能有出如此之高的成就，作为他的女人，也有种与有荣焉感。

    “可若这是真的，那兀鲁图斯就危险了！”，移相哥不是一个傻子，何尝看不出东蒙古崛起后对蒙古汗庭的威胁，语气微沉道：“如今大汗的三个皇子已有争当大汗的苗头，我们怯薛军内部，也都出现了被皇子拉拢的迹象。

    为了大蒙古国的安稳，难说大汗会不会对我们东蒙古有所行动。”，通常一个国家的政权交替，都是非常敏感和危险的。自己的那位大伯可是一位雄主和明主，为了让汗庭的国祚延续得更长久，肯定不喜欢卧榻之侧还有威胁到汗庭的势力。

    而且他们合撒儿部和汗庭关系还算是宗亲，防范的程度比普通部落还要严重得多。移相哥是知道自家的父王和大伯之间的间隙的！

    当初分家时，出于顾忌，自家的大伯特意削减了合撒儿部的丁口，为此还导致了分封后，自家的父王一直谨小慎微的过日子。现在又出了兀鲁图斯这样天大的事情，合撒儿三部怕是要迎来灭顶之灾了。

    察觉到了移相哥浓重的不安，额吉塔娜劝道：“你离开东蒙古太久了，对兀鲁图斯应该也很陌生了吧？其实此行兀鲁图斯早已安排妥当，只要你按照书信上的交待，在大汗跟前多进言些，合撒儿三部的灾难一定可以多拖延一段时间的。”

    “但王叔那里，他成了败军之将，部落都被兀鲁图斯吞并，想必不会那么甘愿帮兀鲁图斯说好话吧？”

    “呵呵，你以为兀鲁图斯安排他跟着使团过来，就是为了说好话么？这次的灾难能否顺利拖延下去的关键，就是王叔了。”。

    见额吉塔娜对兀鲁图斯那么信心十足，移相哥将心下的疑惑与不安按捺了下去。其实他还想问问自己的部落现在是不是也被兀鲁图斯吞并了，但看额吉塔娜的意思，似乎书信之上，会有令他满意的答案。

    考虑到此地也确实不宜久留，移相哥就道了声别，领着护卫退走。

    等其走后，就有一个色目人进来禀告说：“别里古台最近行踪诡异，好像是在偷偷与什么人见面。”。

    额吉塔娜闻言不惊反喜，等了那么多天，别里古台这只老狐狸终于有所行动了。

