    街口，一个穿着车夫制服的男人从一户人家走出来，见老者和一个陌生年轻人站在马车旁，似乎有些意外，愣了一下，又继续朝马车走。

    “有劳，”池非迟上了车，回头对老者道，“我去白教堂，就在前面，距离不远。”

    老者扶车门的手僵了一下，很快又自然从容地上车，坐在池非迟身边，“这么晚了，你去哪种地方做什么？”

    “我想印证一下自己的猜测，”池非迟道，“开膛手杰克会去那里。”

    “只是印证一下自己的猜测吗？”老者和气问道，“还有没有别的打算？那可是个危险的人物，真的遇到了，不小心应付可不行。”

    “那我可以考虑挟持你，看他会不会忌惮……”池非迟靠坐在座位间，左手背到身后，手中左轮手枪抵着身旁老者的腰侧。

    走到马车旁的车夫脚下一个踉跄，以惊愕莫名的目光看了看车里的池非迟，没急着走，看向老者，等老者的指示。

    “莫里亚蒂教授。”池非迟平静把话说完。

    由于池非迟拿枪的左手背到身后探过去，完全隐在两人身后与靠背中间，再加上两人神色太镇定，车夫一时也分不清是什么情况。

    莫里亚蒂教授坐在车上，沉默了一下，“好吧，你可比杰克危险多了，不过我在想，我这些年过得是不是过于顺遂，导致我有些疏忽大意了。”

    没想到他纵横伦敦多年，今晚却栽了。

    这年轻人不按套路出牌啊，知道了他的身份，居然还一言不合就上枪……

    说完，莫里亚蒂转头对车夫道，“去白教堂。”

    车夫点了点头，没有多问，爬上马车驾驶位，驾驶马车往白教堂去。

    池非迟收起左轮手枪，转头从车门空隙看了一下后方，看到那两个巡警果然又转回来了，朝那两个巡警点了点头，表达出一点感谢的意思。

    两个巡警愣了一下，彻底放下疑心，脱下帽子行了个脱帽礼。

    莫里亚蒂全程注意着，心情有点微妙，不知该怎么表达自己的心情。

    如果他学过中文，大概能用一句话概括——

    这年轻人厚颜无耻的样子很有老夫当年的风范！

    池非迟转回头，脸上表情一瞬间消失，重新坐好后，发现莫里亚蒂在看他，“怎么了？”

    莫里亚蒂教授收回视线，看着前方的砖石路，“只是有点好奇你是什么人。”

    “过客。”

    “哦？除非你以后要离开伦敦，否则还真不会是我的过客。”

    “听说教授掌控着伦敦不少人，看来是真的。”

    “你这是听谁说的？”

    “不记得了。”

    “不愿意告诉我吗，那我就不问了，不过你刚才是用左手拿枪，你是左撇子吗？”

    “两只手用得差不多。”

    “特意矫正过吗？”

    “算是。”

    “又是一个含糊的答案啊……”

    两人一路随意聊着，像是关系还不错的朋友。

    从有关莫里亚蒂教授的事，聊到文学数学、天文地理，再聊到维多利亚时代的恐怖医学。

    每个话题聊得不多，只是简单聊上几句，也不单是学术问题，还有的只是一些吐槽。

    越靠近白教堂，路上的建筑越破旧，不再发光的破旧路灯屹立在路上，像竖了一根根冰冷的木棍。

    路上黑漆漆一片，马车上行走在黑暗中，悬挂的煤气灯照亮附近一小片区域，随着马车前行摇摇晃晃。

    白教堂前，难得有一盏亮着微弱光芒的路灯，将坐在破败围墙后的人影拉得很长。

    那个人影抱着膝盖，缩在围墙后，如同一个无依无靠的孩子，低低埋着头，看不清脸。

    乍一看，那过瘦的身形和束在脑后的红色长发，还让人有点分辨不出是男是女。

    随着马车靠近，池非迟也渐渐看清了那个人影。

    开膛手杰克……

    听到动静，开膛手杰克瞳孔一缩，猛然抬头看前方，盯着马车的紫色双眼满是暴虐，也悄悄蹲了起来，像一只被惊醒的凶兽，下一秒就能扑上前将目标撕个粉碎。

    “好了，就停在这里吧。”莫里亚蒂叫停了马车，探出头，看开膛手杰克。

    开膛手杰克看到莫里亚蒂，目光里的杀意渐渐平息。

    莫里亚蒂又缩回身子，转头看坐在身旁的池非迟。

    这个年轻人同样有着一双紫色的眼睛，不过自始至终都很平静，平静得像一潭深泉，将锋芒深深藏匿。

    他原本以为在看到开膛手杰克之后，这个年轻人会表露出一点不一样的情绪变化，但没有，没有半点变化。

    “你的猜测没有错，他真的在这里，之后呢？你打算怎么做？”

    “你不跟他聊聊？”池非迟问道。

    “杰克是个优秀的孩子，不过他失控了，”莫里亚蒂看向站在围墙旁的开膛手杰克，十分坦诚，“虽然他还听从我的杀人指令，但我也不敢保证他不会突然暴起、伤害到我，事实上，我也很久没见他了，杀人指示都是通过报纸传递给他。”

    “那我跟他聊。”

    池非迟打开车门，下了马车。

    莫里亚蒂没有阻止，也没有跟下去，只是看着池非迟走近开膛手杰克。

    他不去，那个年轻人反而去了？

    又是他看不懂的操作。

    不过，有看不懂、值得探究的存在，人生才不至于太过无趣。

    开膛手杰克看着池非迟走近，先是看了看池非迟同样的紫色眼睛，才问道，“教授有什么指示？”

    池非迟走到围墙边，“没有。”

    开膛手杰克怔了一下，这个回答一点都不按常理来，“那你们来做什么？”

    “我猜你会在白教堂，”池非迟往后一靠，坐到低矮的围墙上，看着那边的马车，“教授送我过来的，一会儿就走。”

    开膛手杰克皱眉，又忍不住去留意池非迟的眼睛，“你怎么猜到我会在这里？”

    “你说我为什么能猜到？”池非迟道，“别看了，我跟你不是亲戚。”

    开膛手杰克有点烦躁，跟这家伙聊天太费事了，又不是他的亲戚，好想直接砍死！

    不过……

    为什么能猜到？

    只要一想这个问题，他就知道答案了——对方明白他的心情，所以才猜到他会在这里。

    明白他的心情……

    光凭这一点，似乎就能让他心里的焦躁感消失得一干二净。

    开膛手杰克：“那你找我做什么？”

    池非迟：“印证我的猜测对不对。”

    开膛手杰克：“……”

    就这？就这？

    “先找到，然后再考虑要不要杀掉你。”池非迟补充。

    开膛手杰克低笑一声，“怎么？你讨厌我？打算消灭我这个恶徒？”

    池非迟想了想，“我是觉得你的犯案手法一点都不温柔。”

    开膛手杰克原本提起的气势崩得一塌糊涂，看了看池非迟，愣是不知道该说什么好，半天憋出一句，“我杀人，你跟我说手法不温柔……”

    池非迟又平静道，“还挺恶心的。”

    开膛手杰克深呼一口气。

    如果不是内心不想砍死这个人，他绝对不会忍到现在，早开始砍了！

    “我得走了，”池非迟见马车里的莫里亚蒂探头看这边，站起身，“人不应该被心魔控制。”

    “这就开始教训我了吗？”开膛手杰克抱起手臂冷笑一声，目送池非迟离开，“教训我之前，先留个名字。”

    “池非迟，”池非迟没回头，“不过记我名字也没用，要不了多久，我就要离开了。”

    作死成功！

    开膛手杰克盯了池非迟的背影片刻，咬了咬牙，也转身离开。

    又是一个想离开的，果然还是找机会砍死比较好！

    池非迟回到马车前。

    “你们聊得好像不错，”莫里亚蒂道，“他居然没对你出手。”

    “你没看见他那杀气腾腾的目光？”池非迟上车，“我都感受到了。”

    他是有些同情这里的开膛手杰克，但开膛手杰克的犯案手法太凶残，他也实在接受不能。

    而且他很清楚，这只是游戏，一旦重置，莫里亚蒂不会记得他，开膛手杰克也不会记得他。

    同样，他也可以无限重刷开膛手杰克，砍死、重开、砍死、重开……

    这么一想，瞬间出戏。

    “看来你以后要小心一点了，”莫里亚蒂没继续说下去，“我要去市中心，如果你的住处不远的话，可以顺便送你回去。”

    “我没地方去。”

    池非迟拿出小本本，开始记录。

    智能程度高，反应符合设定，能解析话语内意，有相应情绪变化，暂时没有发现BUG……

    完全没有回避莫里亚蒂。

    莫里亚蒂有些意外地看了看池非迟，也瞄到了小本本上的内容，“你没有回避我，是觉得我看不懂吗？你在观察杰克？”

    “还有你。”池非迟记录完，合上本子。

    “哦？我开始好奇你那本书上都记了些什么东西了，”莫里亚蒂顿了一下，没有追问下去，“既然你没地方去，那先住我那里怎么样？不过我们要先去市中心的扑克牌俱乐部找塞巴斯蒂安，他给我准备了一瓶上等红酒，我们或许可以一起喝一杯。”

    “塞巴斯蒂安？好名字。”池非迟评价。

    听到塞巴斯蒂安这个名字，他又有点跳戏。

    《黑执事》中的背景也是维多利亚时代。

    夏尔-凡多姆海威的原型就是詹姆斯-莫里亚蒂，执事塞巴斯蒂安-米卡利斯的原型则是塞巴斯蒂安-莫朗。

    而在整个福尔摩斯案件集中，塞巴斯蒂安-莫朗又被人称作莫朗上校，是莫里亚蒂教授的心腹，狡诈、贪婪、凶狠，也是一名神枪手、牌技高手，最喜欢出现的地方是市中心的扑克牌俱乐部，被福尔摩斯称为‘伦敦第二号危险的男人’。

    在莫里亚蒂教授和福尔摩斯于莱辛巴赫瀑布决斗结束后，塞巴斯蒂安-莫朗因看到莫里亚蒂教授掉进瀑布，还企图狙杀三年后回去的福尔摩斯，之后被雷斯垂德探长逮捕。

    游戏里，就是在扑克牌俱乐部里，跟人打牌时用猴子出千作弊的那个男人……

