    有人逃脱地狱，有人堕入地狱。

    在玉皇大帝带着一路神仙从阿修罗界逃出来之后，他们不知道的是碧游仙子此时已经堕入无边黑暗之地。

    江流儿和沙悟净等人提起此事，脸上只是一劲的无奈，此时大事还没有结束，他们现在过于悲伤也无济于事。

    而碧游仙子，通过轮回隧道变成了一缕魂魄，这魂魄一路漂流到了不周山。

    就在碧游以为自己从此将消失于这个世界上的时候，他的心里面突然想到自己的父亲东华帝君，也不知道自己的父亲知道自己为了一个男子死去之后会如何想自己。

    不过自己也算是为这天下苍生做了一些事情吧，碧游现在想到这里继续闭上了自己的双眼，任由自己的魂魄来到了不周山的附近。

    “你是什么人？”

    一道苍老的声音从不周山想了起来，碧游仙子睁开自己虚弱的双眼，此时他已经完全没有了自己的身体，所以整个人都是虚虚弱弱的。

    在听到这道苍老的声音，询问自己关于一些事情之后，碧游仙子睁开了自己的双眼，看清楚了眼前的状况之后，才勉强能够发出一些声音。

    “我也不知道我是什么人，只不过我是通过轮回隧道来到这个地方……如果有冒犯的话，还请您老恕罪。”

    碧游仙子清澈的声音响了起来，这不周山的古神共工在听到这柔弱的声音之后，突然心里面一下子就软了起来。

    他想到之前也掉入到这里的一个神仙那便是哪吒三太子那个家伙在自己这里面也通过自己的方式重新修炼了自己的身体，而眼前这个娇弱的小女子又是谁呢？

    看来这人世之间已经有太多的变故，古神共工已经与这些天上的神仙早已经不相来往，所以他并不知道现在外面在发生着什么样的事情。

    “放心，你只是一缕魂魄了，所以你才会飘到我这不周山来，我这不周山是收集各种亡灵魂魄的地方，如果你有心愿还没有了结的话，我现在倒是可以帮你了却那些心愿，你愿意吗？”

    听到这苍老的声音，对自己所说的这些话，碧游仙子的心里面一下子有些晕晕的，她并不知道眼前的这个人到底是什么人，也并不知道他对自己所说的这些话到底是什么意思？

    只是如今他的魂魄已经漂流到了这里，他也并没有任何去处，倒不如听到这古老的沧桑声音在此，自己留在这里生活倒也没有什么不好的。

    “您可以收留我吗？我觉得我的身体十分虚弱，如果再往别的地方漂泊的话，恐怕我已经坚持不下去了，只要你愿意收留我的话，我便可以留在这里陪伴着你，我自小和我的父亲东华帝君生活在东华山上，所以我对很多乐器都了解几分，如果您愿意收留我，在这里的话，我可以每天与您弹奏各种乐器陪伴着你。”

    听到眼前这个娇弱的小姑娘说出来的话却是这么的温柔动听，古神共工一下子觉得自己尘封在这里多年的冰冷之心一下子融化了。

    他没有想到过眼前的这个小姑娘竟然是东华帝君的女儿，要知道他在几千年前还看到过东华帝君的儿时模样。

    而如今那个家伙的女儿已经长了这么大了。

    “你倒是可以留在这里陪我，但是如今你只剩一缕魂魄了，你又如何陪伴我长长久久呢？是不是先要把你的身体恢复，等到你的所有元神全部都合二为一之后，你才能够在这里永远的陪我呢？”

    听到古神共工说说这样的话，碧游仙子刚刚还有一些极其的语气瞬间暗淡下来，他知道如今凭借自己的区区一缕的魂魄，压根就恢复不了自己的身体。

    不过他如今只是想要在这里永久的生活下去，因为他知道凭借自己的这副鬼样子也再也回不到如灵儿面前了，就算回到如灵儿面前，如灵儿又怎么敢相信现在的她还是曾经那个东华山上的小仙子呢？

    “只要您能够帮我恢复身体，我愿意对你感恩戴德，也愿意为您奉献一切。”

    古神共工摇了摇头，随后便拿出了自己的上古神舟。

    只要在这个神州里面便可以造出这碧游仙子的肉身，不过要耗费几十天的光景。

    “如果你有时间在这里等，我把你的肉身造好的话，那么我便可以现在就为你造好你的身体，不过前提是你要在这里等我。”

    听到古神共工先生可以帮助自己重塑身体着虚弱的碧游仙子，先是吃了一惊，因为他不敢相信，竟然有人可以帮助自己恢复身体。

    毕竟自己在轮回隧道被打了下来，又经过了轮回隧道的种种折磨，如今他的全部肉身已经碎成了一滩肉泥，如果想要重塑的话，就要把整个人的身体全部都重新塑造起来。

    这不就等于女娲造人一般困难吗？

    “真的……真的可以吗？”

    眼前的小女子发出了试探的声音，随后他游离在不周山的亡灵开始变得颤抖起来，那古神共工在看到碧游仙子，竟是如此小心谨慎之后，忍不住噗嗤一声笑了。

    “我说的自然可以，难道你还不相信这不周山的神仙吗？难道你的父王没有告诉你，在这不周山上的全部都是远古的古老神县，虽然我们在这世间并没有什么太大的作用，但是像你们这样小小的恢复肉食的事情，我还是很轻松就能够为你做到的。”

    听到不周山，仙子明显愣了一下。

    他觉得这个名字异常熟悉自己，好像是从父亲那里听到我些许，只不过现在因为自己的意识虚弱，所以并不记得太多的细节了。

    不过既然眼前的这位家伙都已经这么说了，那么他便接受一切，不然现在的他除了游离在这里，也并没有任何的地方可以去了。

    “谢谢你。”

    古神共工点了点头，随后利用自己的神舟开始大造肉身，只见碧游仙子在那神州里面游走了一番之后，便闭着双眼走下了神舟。

    她重生了。

