    听见姜贤的这些往事，沈翔非常惊讶，姜贤可没有告诉过他这样的事情，但是姜贤的为人还是很不错的，他觉得姜贤被逐出无极神山肯定有隐情.

    “姜贤还算不错，他只是比较好战，在无极神山里面的时候，和他比斗的人，十个就有九个重伤的，他之所以被逐出来，主要是因为重伤一名长老的儿子，差点把人家废掉。”谢巧颜说道：“不过这也不能怪他，无极战道的环境很容易造就他这样的性格，现在他应该好多了吧！”

    “是呀，我上次还和他打了一场。”沈翔笑了笑，他觉得自己要打赢姜贤应该没什么问题，只不过那需要全力以赴。

    谢巧颜的玉指轻轻点在沈翔的额头上面，把无极丹术传授给沈翔，内容很多，这加入了她对无极丹术的感悟。

    “你答应过我的，不要把这件事传出去，否则你我都会有事，再有就是，你对无极丹术有什么领悟了，也要告诉我。”谢巧颜觉得沈翔的丹术要比她的强大多了，所以她也不担心这件事。

    她现在也只是为了让自己更好的掌握无极丹术。

    “这个无极丹术好像不是完整的！”沈翔很快就发现了问题。

    “你为什么这么说？”谢巧颜连忙问道：“我以前也又过这样的疑问，但我问过无极丹道的长老，他们都说我的悟性不够，所以才会这么觉得。”

    “都是鬼话！”沈翔说道：“你这无极丹术有许多法门的心法都是不完整的，只有一部分，所以你使用这些法门的时候，不论怎么尝试都不会成功。”

    谢巧颜点了点头：“没想到你这么快就消化完了，确实是如此，这到底是怎么回事？”

    “那些长老肯定没有把完整版的给你们，他们留了一个心眼。”沈翔说道，无极丹术里面的法门很少，对比他的天炼之术来说少得可怜。

    而且沈翔还觉得这无极丹术非常熟悉，很明显就是参照了天炼之术的一部分来编写的，所以谢巧颜把那些心法口诀传给他之后，他立即就能发现很大的问题。

    “你们的一心万用，你试过了没有？”沈翔问道。

    “试过，但我最多只能一心五用，万用我觉得那太虚无缥缈了，可能只是为了夸张，所以才这么写的。”谢巧颜说道。

    “这是可以的！”沈翔说道：“你这一心万用的心法被精简过了，但精简的时候去除了最重要的地方！所以我猜你同时控制五个丹炉非常吃力，速度缓慢不说，出丹的品质也不高！”

    “不错，你怎么知道这被精简过了？我可看不出来！”谢巧颜想了想，然后问道：“你难道有这完整版的？”

    “我把里面残缺的部分给你补齐了，你自己再看看和原来的有多大差距！我之前就说过了，我对无极丹术只是好奇而已。”沈翔说完，指头点在谢巧颜的眉心中间，然后笑嘻嘻的看着她那双冰冷而美丽的眸子。

    被沈翔这么近距离的看着，谢巧颜轻轻冷哼了一声，随后闭上眼睛去看沈翔传过来的无极丹术，她顿时大惊。

    她与还以为沈翔只是补齐那一心万用而已，没想到把其他许多地方都补齐了，这无极丹术她早就研读了许多遍，之前有许多地方都弄不懂，而且法门都无法使用成功。

    但现在看见沈翔给她的完整版之后，那些难题都迎刃而解，许多她之前弄不懂的地方，现在都非常明朗了。

    沈翔也只是把无极丹术里面缺少的心法给她填补齐了，然后再加上自己的一点注解。

    现在沈翔可以非常的肯定，无极丹术就是从天炼之术里面摘抄了一点儿，虽然如此，但谢巧颜她运用得极好，使得她在炼丹上面有很高的造诣，这点沈翔十分佩服。

    “你为什么能帮我补齐？”谢巧颜对此非常好奇。

    沈翔笑着摇了摇头，在告诉谢巧颜，这件事不能告诉她。

    “那是我的秘密！以后或许有机会可以告诉你，你这无极丹术现在也已经完整了，希望能让你的丹术更进一步，到时候我们再比过。”沈翔笑道。

    “多谢！”谢巧颜非常庆幸自己当初的决定，否则她以后还得继续的苦苦去研读那不完整的无极丹术。

    沈翔把完整的无极丹术给她，对她来说用处太大了。

    “这两天我就在这里，你不介意吧！”谢巧颜问道。

    “你在这样的大美人能在我这里呆着，我都求之不得呢，哪会介意？”沈翔嘿嘿笑道，他觉得自己对付女人也算一套了，特别是这种对丹道非常痴迷的，那是一个手到擒来。

    谢巧颜只是轻哼了一声，并没有多说什么。这意味着她和沈翔的关系又亲了一步，沈翔刚才那样的话也是在试探。

    “巧颜，你现在准备炼丹？”沈翔问道。

    “是的，我想试试完整的无极丹术如何，你有事吗？”谢巧颜拿出了一个丹炉：“我就在这儿炼制，我比较喜欢在外面炼丹。”

    沈翔和谢巧颜就在一个花园里面，谢巧颜盘坐在柔软的草坪上，四周都是美丽的花儿，环境确实很不错，炼丹的时候也不会觉得很枯燥。

    “我有擎元丹的药材，你要不要炼炼看？我只给你炼，但丹归我。”沈翔拿出几份擎元丹的药材。

    “你怎么有这么多？”谢巧颜一眼就认出擎元丹的擎蓝花花和擎元果。

    “我本事可大着呢！弄几份这种丹的药材那只是小菜一碟，你要不要炼制？”沈翔笑嘻嘻的说道。

    “当然炼！”谢巧颜也很久没有炼制擎元丹了，沈翔能有完整的无极丹术就已经让她非常惊讶了，而现在有这种药材，她越来越觉得沈翔的本事不是一般的大。

    “巧颜，我让我的丫鬟出来陪你一起炼吧，她也是炼丹的！”沈翔说完，就让楚红情和杨香音出来。

    谢巧颜知道沈翔买下了杨香音，但杨香音不会炼丹。

    “巧颜姐好！”楚红情和杨香音甜甜的向谢巧颜问好。

    “红情，你和巧颜比试比试，看看谁厉害。”沈翔笑道。