 第一次检查，完成。

进行治疗，完成。

这两步一完成，赌约的过程就已经完成了三分之二了。

既然已经看了三分之二了，那么，想必也没几个人会想要提前离场、错过最精彩的结局。

所以……大厅里的众位医者，都没什么要走的意思，纷纷决定留下来等待结果。

可是，大家也都看到了，之前一次的检查，就用了足足三四个小时的时间，现在都已经中午了。

要等莱恩教授再带那小伙子去做一次检查回来，就算立马行动，也得到下午四五点才能回得来吧？

众位元老稍微商量了一下，去和酒店方沟通了一下，索性安排了几桌午宴，让大家一起吃个饭。

众人倒也没有意见。

午宴很丰富，但大家的注意力显然都不会集中在上面。

众人都很快地结束了午餐。

尤其是莱恩先生。

就算是一直笃定杨天是在吹牛和撒谎的他，在亲眼见证了杨天那玄乎的治疗方法、看到他那淡定的神情之后，也控制不住地好奇起来。

所以他吃完饭，立马就和大家打了个招呼，带上饭都还没吃完的王非凡，上车去找医院做检查了。

杨天等人倒是不用这么急，可以继续吃吃喝喝，吃完还可以吃个下午茶。

反正是要等结果，闲着也是闲着。

……在下午这段时间里，依旧很少有医者来找杨天搭讪、聊天什么的。

显然，在结果出来之前，他们还是并不能信任杨天的实力。

不过，纵然如此，他们看向杨天的眼神也已隐约发生了一些变化。

不再跟之前那样是笃定地否定，而是，带着一点怀疑与好奇。

他们都有些期待，结果出来，一切会是什么样子。

终于……在众人的期待之中，时间来到了下午四点五十分。

莱恩先生的身影又出现在了大厅的入口处，手里拿着一份文件，朝里走来。

和之前一样，他的助手以及王非凡都跟在他的身后。

可是……不一样的是，这次莱恩先生走得尤其快，甚至可以是健步如飞。

他一马当先地走在前面，把身后的两人都甩开了五六米远。

这矫健的身姿，完全不像是一个已经五六十岁的老人。

相较于离开前，他的脸上少了一份严肃，多了一份惊讶与兴奋。

他快步地走了进来，扫了一眼，然后直挺挺地朝着杨天那边走去。

几秒后，他来到了杨天的面前，盯着杨天，道：“杨天，你……到底是怎么做到的？”

莱恩先生虽然依旧很直接，单刀直入，也没有什么恭敬的意思。

但态度上，相较于之前的鄙视与不屑，已经算是发生了很大的变化。

杨天看着莱恩先生这般神情，微微一笑，道：“看来结果已经出来了？”

莱恩先生倒也干脆，并不含糊，直接将手里的文件放到杨天面前的桌上，将其打开。

里面正是王非凡第二次乙肝五项检查的数据。

——乙肝表面抗原：阴性。

乙肝表面抗体：阴性。

乙肝E抗原：阴性。

乙肝E抗体：阴性。

乙肝核心抗体：阴性。

——“不瞒你说，为了保证结果的有效性，我带着这位小伙子连续做了两家医院，然后等待结果，”莱恩先生将文件夹里的文件又翻了一页，下一页又是一张检测报告，不过看样式应该是来自不同医院的，“这是第二家医院的检查报告，结果也是一样的，全部转阴！”

在莱恩先生走到杨天身旁的同时，大厅里已经等候多时的诸位医者，也都朝着这边靠了过来。

而此刻，当他们听到莱恩先生说出的结果的时候，他们就都惊呆了。

转阴了？

居然……全部转阴了？

这怎么可能？

“不可能的吧，这……这根本是不可能的事情啊？”

“怎么可能真的转阴了啊？

这……这太不科学了！”

“对啊，乙肝五项检测的内容可还饱含抗体啊，就算抗原消失了，抗体也不太可能瞬间消失了吧？

这也太假了吧？”

“就扎那么几根针，怎么就……就全部转阴了？

这还是乙肝吗？

不会是故意弄出来的吧？”

“不会吧。

居然就这么给……治好了？

这不可能的吧！”

……全场一片哗然。

所有人都惊了。

虽然他们在等待这个结果的时候，心中其实都也有想过，万一真是杨天赢了，会是怎么样。

可每当他们仔细想想这个可能性，就会觉得……这其实并没有什么可能性，这根本是不可能的事情！然而，现在，当这不可能的事情，真正发生的时候，他们就傻眼了。

这一情况带给他们的震撼，自然也异常的巨大！而杨天看到这状况，倒是十分地淡定，因为这一切，都在他的意料之中。

他身旁的杜小可，看到众人震惊得不行的样子，倒是有些乐，嘴角微翘，轻哼一声，小声自言自语道：“叫你们怀疑我男人呀，本小姐的男人是你们能怀疑的吗？

这下被打脸了吧？”

杜小可这小声的嘀咕，倒是被杨天听得清清楚楚。

他笑了笑，抬手摸了摸这小妖精的脑袋，然后才看向莱恩先生，道：“那，这么说来，应该可以算是我赢了吧？”

莱恩先生回想起之前的事情，微微尴尬。

但，他并没有耍赖，也并没有找什么托词。

他沉默了数秒，然后认真地点了点头，看着杨天，道：“没错，你赢了。

我怎么也没有想到，世界上居然还真有这么神奇的医术。

如果不是我亲自和你赌了这一场，亲自做了这两次检测，我肯定都不会相信这一切的。

这实在是太令人吃惊了。

我……我必须为我之前的傲慢，以及对你的无礼，进行道歉。”

说着，莱恩先生还很不拘身份地，对杨天鞠了一躬，说道：“对不起。”

杨天看到莱恩先生这般阵势，倒是笑了。

当然，这并不是什么嘲弄的笑容。

相反，杨天的笑容里带着点欣赏。

因为他突然觉得，这个刚刚气焰嚣张的老先生，其实也有可爱之处。

 