    什么叫笑里藏“刀”，楚老板这种态度就是，明面上夸赞李斯文，实际就是讽刺李斯文不配出现在这种地方。

    傲慢的态度，激进的语气，一句话说完，身边的人同时露出意味深长的笑容，陆明更是摆出笑面虎的模样盯着李斯文，似乎想要看见对方束手无策的窘样。

    然而李斯文却极为坦然，伸出手与楚老板轻轻一握，转移话题道：“楚老板经营的是饮品生意，不知道公司叫什么名啊？”

    “李总啊李总，你们这些年轻人眼界就是窄，总不能只盯着曹州一个地方啊。”陆明唉声叹气的道：“维之康听说过吗？他就是维之康的老板楚瑜。”

    “维之康的总部位于晋省的漾泉市，就在我们省的旁边，如今维之康已经彻底打通了齐州市场，也在齐州建设了最大的生产基地，他们公司的饮料，甚至可以和国际大厂掰掰腕子。”

    陆明的这番介绍，无疑是在炫耀他的朋友圈，几句话说完，楚瑜也满意的扬起了头。

    至于李斯文，大脑飞速运转，这个维之康他还真听说过，三十年后主要是生产口服营养液的，属于一个和药企关联的公司，几经转手，名气不大，没想到前身竟然是卖饮品的。

    显然，在饮品行业混不下去，最后改行了。

    不过这也正常，在这个年代，国内知名饮品厂商还没有崛起，全国的饮品市场，除了可口和百事系列，剩下的就是各省市的小型加工厂。至于想要进入这个行业的厂家，比上比不过国际大厂，比下又不如小厂实惠，所以90年代初的几年里，华夏的饮品始终没有太大的起色。

    哪怕是80年代末就成立的哇哈哈集团，也是以生产儿童口服液起家。在李斯文的印象里，他唯一能叫出名的品牌，除了健力宝贝和旭日东升，似乎没有了。

    看见李斯文迟迟没有说话，陆明以为对方被震惊到了，笑的更为得意：“李总，你平时不是很能说嘛，今天这是怎么了？”

    “啊，不要见怪，我只是在想问题。”李斯文抿嘴一笑。

    “想问题？不妨说出来大家聊聊。”陆明道。

    “说出来？这样不好吧？我怕刺激到楚老板。”李斯文连连摇头。

    “刺激到我？”楚瑜呵呵一笑：“我楚瑜什么场面没见过？你竟然会说出这么无知的话。”

    楚瑜说完，身旁的人也跟着笑了起来。

    “行吧！”李斯文装作一脸无奈，轻咳了一下道：“我只是很好奇楚老板的战略方针，你卖饮料，你是有配方还是有技术？你是能争过百事的市场还是能争过可口的市场？碳酸汽水这个行业入门并不难，可如果想要把品牌打响就太难了，如果我推测的没错，你这个企业一定处于亏损阶段吧？”

    “所以啊，我送楚老板一句忠告，你都不如学哇哈哈去卖口服液，人家如今市值已经破亿了吧？可维之康呢？”

    李斯文的几句话，彻底戳痛了楚瑜，后者脸色难看的如同抹了黑漆，嘴唇都被气的颤抖了。

    “李斯文，你怎么说话呢？”陆明立马横眉竖目的问道。

    “你看，我本不打算说，可你们偏要让我说，做个好人真难。”李斯文说完又对着楚瑜道：“楚老板，我真的没有恶意，只要你听我的，至少能提前二十年富起来。”

    李斯文这话真的是一点毛病没有，可是对方会信么？在楚瑜的眼里，李斯文就是在戳他脊梁骨。

    “小小年纪，倒是喜欢口出狂言。”又一个男人开口了，戴着眼镜，梳着中分，年龄和陆明相仿，五十左右，绷着冷脸继续道：“楚兄经营饮品行业已经数年有余，无论是经验实力以及对整个行业的判断力，岂是你这种小白能懂的？凭你的三言两语，想断定一个企业的未来，简直就是儿戏。我倒是听说你在曹州挺能折腾，不过这里是齐州，可不是你们乡下能比的。”

    “李斯文，吴总的话你可要听清了，他可是齐州本土食品行业的领军人物，经营的食品有数十种，在整个华东都有一定的……”

    “停！”李斯文突然打断陆明的介绍，耸拉一下肩膀道：“我说陆老板，你口口声声和我谈交情，能不能给我介绍点大人物认识认识？即便齐州本土没什么大的品牌，但外省入驻的品牌也应该不少吧？况且你也说了，食品行业门槛低，我看就没必要介绍了。”

    李斯文这句自嘲，就是把刚刚陆明的话还给了这些人，他并不是不重视齐州市场，但在他的印象里，整个齐州视频行业确实没出现过大品牌，以后如果在齐州立足，本土品牌的竞争只是第一个阶段，真正难搞的是那些进入齐州市场的大品牌。

    他倒是很想见识一下那些大品牌的经理之类的人物，但他也知道，凭陆明的身份根本和那些人不在一个层面。

    所以他这句话，就是让陆明下不来台。

    果不其然，一句话说完，陆明等人脸都绿了，他们本来打算过来挤兑李斯文，现在倒好，反倒被对方瞧不起了。

    狂，太狂了，这是所有人共同的想法，尤其刚刚还在以前辈自居的男人，此刻更是难堪到嘴唇抽搐。

    “李斯文，我今天可是好意为你铺路，你如果这种态度的话，以后是很难在齐州立足的。”

    陆明深吸一口气，冷冷的说道。

    李斯文听见这种假仁假义的话就想笑，铺路？这明摆着来笑话自己，还说为自己铺路，他见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “商场上有句话说的很好，朋友多了路好走，楚老板和吴总都是你们食品行业的龙头代表，如果没他们的支持，你连齐州的市场都进不来。”陆明呵呵一笑：“你知道应该怎么做了吧？”

    陆明这意思很明确，让李斯文道歉，但他更清楚的是，李斯文根本不会接受，所以他说这些话就是进一步激化李斯文和这些人之间的矛盾。

