    药王天。

    裘老太太盯着丹炉里的大药，面色凝重。不止是裘老太太、纱织梦和火不烈等人，也都没能想到韩非的成长可以这么快。

    开天这么困难的事儿，韩非说开就开天了，难不成他是上天的宠儿。

    如今，他们被何道缘裹挟，不得不出手。可是，不管何道缘和韩非双方的战果如何，他们差不多都会沦为牺牲品。

    此刻，裘老太太悠悠长叹，一人死，总比整个药王天跟着陪葬的好。

    “嗡~”

    当最后一味大药如炉，裘老太太，直接喷出本命精血，融入丹炉。

    这一口本命精血，直接吐掉了裘老太太万载寿元。只见她的头发以肉眼可见的速度变白，脸色皱纹浮现。

    这本来裘老太太就是最早一批成王的，经过这么长时间之后，又吐出了万载寿元。寿元几乎到了极限了，没几年活头了。

    那一刻，就看见丹劫汇聚。片刻之后，一连八道丹劫降临，一枚血色小丹，浮现于天穹之上。

    “嗡~”

    便在这时，就看见一身黑袍的何道缘，出现在药王天上空。

    只听何道缘语气赞叹：“果然不愧是裘老，八品神丹，一世难出几回。若有此丹，本皇此战，再添三分把握。”

    裘老太太气息萎靡，只见她**着道：“若非韩非小儿，夺走太上紫烟炉，此丹，有可能问鼎九品，咳咳……老身打架不行，能做的，只有这么多了。希望，你能赢吧！”

    何道缘伸手一抓，握住这枚丹药：“裘老，放心吧！未至最后，鹿死谁手，尚未可知。”

    说完这句话，何道缘就走了，裘老太太死活，他无所谓的。因为，药王天最后的价值，已经没有了。

    ……

    太清宫外。

    韩非大军已至，只听韩非声音震震：“何道缘，出来受死。”

    此音如雷，在太清无极等仙宫中炸开。

    这里无数人类，全都悚然。

    有人道：“韩非此人，着实狼子野心啊！竟然号称人皇，我呸，狗屁人皇。人皇就是这么办事儿的么？”

    有人唏嘘：“开天之战，一旦波及，你我哪里还有活路？”

    有人长叹，似乎放弃了希望：“于强者而言，我等皆如蝼蚁。如今，我们几大仙宫，已经封闭百年，只准进，不许出。吾皇这是不给我们留活路啊！”

    “呸，都不是好东西，强者没有一个好东西。”

    有人喝骂，将何道缘和韩非一起骂了进去。

    而这样的声音，出现已经不是一天两天了，早在何道缘强行封闭五大仙宫时，就已经出现了。

    有人说，何道缘分明是要带着他们一起死。

    也有人犹豫起来，绝对或许韩非那边才是正途，何道缘要以几大仙宫的亿万人族，威胁韩非。

    当舆论多起来的时候，民众自然会有一个判断。

    而今，韩非真的来了，在他们看来，韩非也没把他们当回事，一点都不顾惜他们的安全，哪配称什么人皇？

    太清宫，何道缘此刻正端坐仙宫之上。

    玄清子和云天鹤站在两旁，只听何道缘声音淡漠道：“若我出事，你们想来也难逃一死。所以，真出现这种情况，你们不必留手，五大仙宫，尽数焚毁。就是陨落了，也要断了韩非此子的人皇大道。”

    玄清子微微一笑：“到了这个地步，唯有死战。”

    云天鹤：“你我死后，哪怕洪水滔天，干了。”

    ……

    此刻，韩非一人站在距离太清宫百万里外。

    后方，夏小蝉等人，已经无力左右，面对如此战局，哪怕是王者之战，意义都不大。

    只听夏小蝉道：“剑神前辈，蜗皇前辈，何以让他一人孤身犯险？”

    剑神回应：“若不如此，何道缘不可能出战。”

    洛小白拉着夏小蝉的手：“你是了解他的，知道他开天时天象有多可怕。这一战，是暴乱沧海最终的决战。若韩非不去，以何道缘这些人的心性，若以亿万人族要挟，他还是得去，但那时就被动了。这时候，你只能相信他。”

    张玄玉手握长枪：“他最能给我们带来惊喜，两百年悟开天。整个暴乱沧海，也是独一份，击杀何道缘，轻而易举。”

    虽然张玄玉这么说，但是手心也是冒汗。毕竟，何道缘是昔日的人族之首，这等强者，开天都几万年了，而韩非不过刚刚开天而已。

    乐人狂瓮声道：“放心，他吃了我包的饺子，此战定然打得顺畅。”

    便在此刻。

    “刷”地一下，只看见何道缘身着黑衣，态度桀骜，出现在太清宫之上。

    “韩非小儿，本皇未去找你，你反而先找了过来。既然你要战，可敢与本皇堂堂正正一战？”

    韩非大喝：“有何不敢？你我之间，本该有一场决战。”

    何道缘冷哼一声：“既如此，便入此间。”

    只看见何道缘，随手一伸，一副早已准备好的传送阵出现。

    韩非这边，众王一看，何道缘竟然要和韩非单挑？顿时间，所有人都是心头一紧，如此情况下，本不该如此，当众皇出手，碾压而过才是。

    只听何道缘道：“你自己也是阵法大家，应该能看懂此阵。”

    夏小蝉几人也是心头一沉，这怎么能行？谁知道传送阵那边是什么？

    不过，正当几人要说话之际，却听韩非嗤笑一声：“既然要公平一战，便叫玄清子和云天鹤出来吧！不见着他们，如何谈公平？我这边，诸皇均在，可不曾藏着掖着。”

    何道缘微微点头：“如此也好，那你也让太元出来吧！别跟本皇说他不在。”

    上一次，远征百妖族，太元护持人族后方。

    或许，太元不会参与他们这些争斗，但是太元却不会坐视人族亿万生灵不管。何道缘知道，自己都动了覆灭五大仙宫的心，太元不可能猜不到，也不可能不在。

    韩非并不在意，太元出手过一次，就已经瞒不住了，只听韩非道：“太元前辈。”

    尚未见到太元本尊，便听虚空中传出太元的声音，只听他道：“本皇只护佑万民，并不想参与你们之间的争斗。”

    何道缘冷笑：“你身为皇者，有些事，想避，是避不开的！”

    何道缘说完，玄清子和云天鹤出现在远处，现出真身。

    韩非看了眼那传送阵，心说以自己现在的掌握的时光大道，哪怕在传送阵最后那一刻，逆转时光，也不是不可以。

    他相信，何道缘肯定有后手。

    但是，自己何尝没有后手？

    所以，韩非回头看了夏小蝉他们一眼：“放心。”

    便在这时，何道缘开口道：“既是本皇给你机会决一胜负，那么你是不是应该也表示点诚意，将航海仪露出来。你若赢，内域是你的。我若赢，内域还是你们的。本皇只保玄清子和云天鹤。若不然，便鱼死网破。”

    韩非嗤笑：“还没开战，就惦记着我的航海万象仪了？你要看，便给你看。”

    说完，韩非伸手，航海万象仪出现，万象轮转。

    何道缘微微眯起眼睛，跟着韩非脑海中就有声音浮现：“你该知道，你我胜负之前，剑神等人，不能动手。否则，固然你们可以击杀玄清子和云天鹤。但是，你的路，必断。你带来的诸王哪怕是诸皇，道心必阻。”

    韩非回应：“看来，你是真的是入魔了，以五大仙宫亿万人族要挟，你就这样，也配统领三十六玄天？”

    何道缘：“你以为自己好到哪里去？”

    “哼~”

    韩非冷哼一声，随即，目光扫过蜗皇等人：“待我归来，接掌内域。”

    便看见何道缘和韩非俩人一前一后，相继进去了传送阵中。

    在俩人没入的那一刻，传送阵轰然崩碎，根本不给其他人反应机会。

    夏小蝉不禁眺望虚空，意识表达得很清楚，这是要夏红烛他们重点关注。因为此来，他们也没料到，韩非竟然会选择和何道缘单挑。

    而实际上，当韩非和何道缘刚一入虚空，出乎洛小白他们的预料。在韩非和何道缘相继离开的那一刻，顿时间，剑神，王一剑，孔深，蜗皇，包括太元，全部出手。

    洛小白直接看傻眼了，这是怎么回事？韩非跟何道缘尚未分出胜负，现在出手，这不是逼着他们玉石俱焚么？

    哪怕是玄清子和云天鹤，也全都愣住，虽然他们本来就准备好覆灭五大仙宫，但那也并非现在啊！

    韩非和何道缘俩人刚走，这些皇者不可能不知道双手交手之下的潜规则，现在出手，这是逼迫他们现在就引爆五大仙宫啊！

    玄清子脸色大变：“尔敢出手？难道要置亿万人族于不顾？你们的道心和韩非小儿的人皇路，难道都不管了？”

    只见云天鹤和玄清子相视一眼，心道不好，这些人不按常理出牌。

    两人心头同时一狠，五大仙宫纷纷颤动了起来，仿佛同时间爆发了N级地震，下一秒似乎就要崩溃。

    而且，周围虚空出现了坍塌的征兆。

    云天鹤大骂一声：“既然要死，那就一起死。”

    然而，便在此刻，就看见五大仙宫所在，同时被一股神秘力量给封印，所谓的玉石俱焚之策，顷刻间瓦解。

    却见剑神等人却纷纷松了口气。

    “杀~”

