    《还有一章》

    地球上传来的这个消息记载的事件发生在大概四天之前，在一处地方，有人看到了消失已久的语婆。

    没办法，语婆和她的黑猫实在太好认了，谁只要见过一次，就绝对不会认错。

    消息上说，语婆和黑猫被人看见的时候，正在和一头强大的变异生命战斗，看样子已经打了很久，双方都是遍体鳞伤的状态。

    如果仅仅是这样，叶钟鸣倒也不会感到奇怪，语婆再像人，她也不是人，至少目前不是。

    既然这样，她就属于变异生命，那么她的进化，就注定了要吸取和掠夺其他生命的能量。

    别看她现在好像伤的蛮重，但可能只要她获得了胜利，就直接提升一级！

    如果仅仅是发现了语婆，叶钟鸣不会感到意外，甚至她的受伤，对叶钟鸣也算不上什么不好的事情。

    这个极其类似人类的高等级变异生命，并不属于云顶的一份子，她和红发是完全不同的。

    让叶钟鸣紧锁眉头的，是这个消息是从商队传来的，他们发现了语婆之后向云顶传回了讯息，并且说明了他们会跟上去看看。

    可是消息到了云顶后，夏蕾并没有在接下来规定的时间内接到商队的常态联络，她觉得是出问题了，于是和叶钟鸣一起商量对策。

    秘境之战后，商队重新出发，给云顶开拓商路，甚至因为从秘境之中得到了源源不断的资源，商队的规模还扩大了很多，组建了第二商队，只是人数相对较少，负责也是英城周边一定范围内比较成熟商路的维护和生意。

    原来的商队，现在叫做第一商队，依然是卢义负责，规模很大。

    这一次失踪的，就是这支。

    “三天一次的常规联系，不需要内容只需要位置信息，只是一种确定安全的方式，一旦没有按时联系，我们就能知道出事了。”

    夏蕾坐在叶钟鸣的身边，白皙的双手在叶钟鸣的腿上按着。

    “以前有没有过这种情况发生？”叶钟鸣闭着眼睛问道。

    “到是出现过，但也仅仅晚了几个小时，但这一次，已经失联超过了一天。”

    夏蕾有些不高兴，这些天本来琐事就多，搞得她有些烦躁，现在卢义的第一商队失踪，更是让她郁闷中带着心痛和愤怒。

    在末世，失踪基本上意味着死亡，这一点夏蕾很清楚，如果第一商队的人都死了，那么那些货物先不说，就说人员上，云顶就要猛蒙受巨大的损失。

    卢义七星，还有队伍里超过十位六星进化者，和两百多五星进化者，上千四星进化者……这么多人，哪怕比不上主战的小队，但相当于三分之一的实力还是有的，一旦全部损失了，等于残了一支战队。

    云顶一共才多少支战队！

    叶钟鸣头疼的也是这个问题，钱财货物他不太在意，他在意的同样是人，第一商队可都是由对云顶忠心耿耿的老人们组成的，每一个人都在云顶生活了两年以上，他们一起出事，绝对是大损失。

    “你说，会不会是语婆……”

    夏蕾不得不这样怀疑。

    语婆虽然和云顶之前是合作关系，不过她终究是变异生命，并且已经失去联系了这么久，很难保证她不对云顶下手。

    第一商队失联之前，就是为了追踪她而去，夏蕾这么怀疑也并不是全无道理。

    虽然心中觉得语婆对自己和云顶应该有几分薄面，她是极少叶钟鸣见到的拥有高智慧和理智的变异生命种类之一，从这个角度，语婆没有理由对云顶的第一商队下手，卢义她是认识的，甚至商队中的许多成员都和她见过面。

    可叶钟鸣也不敢保证什么，语婆毕竟不是云顶的人，毕竟还是丧尸，一旦发狂谁都不认也是可能的。

    “失踪的位置距离我们多远？具体在哪个位置？”

    夏蕾在前面的地图上点了点，叶钟鸣看了一会后道：“让红发带着小虎和云少的战队去看看情况，用冥骨魔台去，注意保持联系，一旦查清了发生什么，及时汇报。”

    红发现在实力超强，叶钟鸣也不敢言必胜，性格也不像之前那么难以捉摸，最近就老老实实呆在云顶，叶钟鸣让她做什么，她都很好的完成。由她带头，再带两支主战战队，除非遇上九级生命，否则应该不惧怕任何危险。

    “这个消息……还真是……XXXX”

    第二个来自于秘境的坏消息，才是真正让叶钟鸣头疼的，在夏蕾面前，连国骂都出来了。

    消息来自于两个不同的消息源，一个是遗腹人，一个是曙光圣殿。

    这两个敌对的势力分别传回来了这个消息，应该是绝对不会错的。

    消息的内容相同。

    夜魔平原的大量魔怪，正在诅咒深渊中的强大生命带领下，向着人类的栖息地进军，看方向，应该是遗腹人王城，此刻距离亡灵山坡已经不足五个落沙日的路程。

    发现这支庞大的魔怪大军，其实还是运气好，遗腹人那边是因为有人在亡灵山坡给云顶收集魂珠，发现了周围一些魔怪的异常，冒险深入夜魔平原，远远地看到了那支大军。

    而曙光圣殿传来的消息则更加有理有据，他们虽然没有对夜魔平原动手，可是却一直在监视着那里海一样的魔怪，手段方法有很多，如果不是这一次和遗腹人大战元气大伤，还要忙于整个种族的迁徙，他们完全可以更早的发现。

    但无论怎么样，夜魔平原的魔怪们很可能打算入侵人类的领地，目标还非常可能是遗腹人王城，这就让叶钟鸣不得不想办法应对了。

    “消息传出之后，曙光圣殿那边和遗腹人都很重视，圣女已经传来口信，她会亲自来王城，和我们一起商量对策。”

    夏蕾把知道的情况都说完，等待着叶钟鸣的决定。

    叶钟鸣眼睛没有睁开，屋子里安静的可怕，好一会，他才用一种不太确定的口吻说道：“你说，这些魔怪是要干什么呢？”

