    夜寒和贺宽已经远去，安生气急败坏，直接对骆东升发动进攻。

    骆东升早有防备，微型飞机的防御系统已经启动，成功挡开了安生投射的流弹。

    但是，他并不主动攻击安生。

    “安生，我答应过安道，不会主动与你为敌，我希望我们就算是做不了朋友，也可以和平相处！”

    安生咬牙切齿。

    “既然要和平相处，就把我的东西还给我……”

    骆东升笑眯眯的开口。

    “这恐怕是不行了，而且我们是从李东阳手里把东西夺走的，你好像没理由怪到我们头上！”

    安生气极了，再次发动攻势。

    就见从他的飞行器的头里，喷射出来浓重的气雾。

    这是什么打法？

    骆东升心中疑惑，又担心自己吃了亏，所以不再恋战，驾着微型飞机盘旋而去。

    安生自然是不甘心的，在后面紧追不舍。

    可是追了好久，也还是没能追上，他最后只得放弃，垂头丧气的回去了自己的荒岛。

    骆东升回到炎夏国的时候，夜寒和贺宽已经把李东阳和他的手下交给了易天行，由易天行安排，给关了起来。

    易天行许是因为见到李东阳，看上去心情很是沉重。

    见到骆东升回来，倒是松了一口气。

    “我本来还担心你会有什么危险呢，还好你能全身而退。李东阳这个结局也算不错，我让人把他直接关到疗养院去了，就让他一辈子在里面呆着吧。”

    两个人可以说是不谋而合。

    这个结局对于李东阳而言，的确是最好的了。

    骆东升笑着开口转移话题。

    “您有没有看到我们的战利品？”

    易天行自然是看到了那架飞行器的，当时就赞不绝口。

    他点了点头。

    “当然是看到了的，而且还开了一圈，的确是好东西，可是我现在没有多少机会去驰骋沙场，这么好的东西给我说浪费的，我看夜寒和贺宽都是靠得住的，就给了他们吧。”

    骆东升也是这个打算。

    “那飞行器比起来，我的微型飞机有过之而无不及。但是里面的结构又简单得多，所以我打算找一下我们的科技人员，让他们再制造出一批来，分发给我们的上级将领，将来真的出征打仗，可就方便多了。”

    易天行倒是没想到这些。

    现在听他如此提议，自然高兴得很。

    “我之前可是没敢想的，我觉得咱们这边的人未必有这个本事。你一说我倒想起来了，现在我们可是有了天才科学家安道助阵……”

    听他提起来安道，骆东升脸色微微一变。

    这件事好像还真是不好让安道帮忙。

    好歹这是安道哥哥的东西，让他们据为己有已经很不地道，竟然还要偷人家的发明专利，就更说不过去了。

    安道就算是嘴上不会说什么，心里也一定不痛快。

    骆东升于是笑着开口。

    “我还是想法子另外安排人吧，安道不是正在研究什么先进武器吗，估计他是忙不过来的。”

    易天行自然听得出来他的言外之意，点头表示赞同。

    “这些事情你来安排就好！”

    窗子外面，这时候传来什么人格格的笑声。

    骆东升听着那笑声有些熟悉，就忍不住到了窗子前，向着外面张望。

    后院是一个不大的花园，秋千之上，坐着一个小小的女孩，正随着秋千的飘荡，开心的笑着。

    女孩竟然是团团，站在秋千旁边的自然就是秦若曦，秦若曦的身边，还站着小安。

    阳光投洒在三个人的身上，看上去是那么的温馨甜美。

    骆东升的唇角不由的上扬了起来。

    为了不给团团发现自己，然后又过来缠上自己，他想要收拢回来自己的目光。

    可是就在这个时候，他望到安道由远及近而来。

    安道直接到了秦若曦两个人身边，和两个人说话，目光却一直落在小安的身上，不舍离去。

    这个男人好像是真的对小安动了心。

    只是不知道，小安是什么意思。

    秦若曦似乎没有发现安道的异样，全部注意力都在团团的身上。

    小安脸上也依旧带着笑。

    骆东升站在原地没有动。

    身后的易天行有些纳闷，忍不住也向着窗子外面望一望，忽而就明白了些什么。

    很快，安道不知道和小安说了些什么，两个人就到附近的藤椅上坐了，然后说说笑笑起来。

    秦若曦回头望了他们一眼，然后又转过头去。

    骆东升不知道为什么就皱起了眉头。

    如果只是安道一个人有心，这事情倒也不麻烦。

    但是如果小安也对安道有了意，好像不就不大妥当了。

    这件事，自己一定要盯紧了才行。

    否则，也许就会有大麻烦了……

    骆东升返回到沙发旁，重新靠了，端起来茶杯喝茶。

    易天行看他脸色，明显和之前不一样，淡淡笑着开口。

    “我知道你对我身边的人一直盯得很紧，唯恐有人会揣了什么坏心思，但是其实你真的没有必要这么紧张。自保的能力我还是有的。”

    骆东升摇了摇头。

    “我不是不相信你有自保的能力，我只是担心敌人太强大。你要知道安道可不是一般的人呀，而且他还有个哥哥安生……其实如果只有一个安道的话，他是不可能会背叛我们的，但是他和安生毕竟是血脉相通的亲兄弟，谁知道会不会有那么一天，他会为了他的哥哥改变初衷呢。”

    易天行当然也知道，骆东升的担心不是多余的。

    但是他还是很不以为意。

    “就算是有那么一天，你也一定可以搞得定他们的。我相信你的能力。”

    骆东升只笑不语。

    有的时候，有些事情，真的不是一己之力就可以搞得定的。

    他只能尽力而为，却不敢过于自负。

    外面的走廊里面这时候传来有些急促有杂乱的脚步声。

    也不知道是什么人，走的如此之急。

    但是可以肯定一点的是，一定是有什么急事发生了。

    骆东升和易天行，都不由得抬头望向房门的方向。

    然后很快，外面就传来敲门的声音，还有守卫的问话声。

    “大长老，有大事发生了，落水河那边又出现变异人了……”

