    程方幸的满月宴很是圆满，应该来的人，几乎都来了。

    卓家的人，在程方幸出生的这一天，他们心里沉重的包袱便放下了。

    程可佳出生的时候，程家三老夫人安排大儿媳妇帮着打理家事。

    那时节，卓母的心里很是担心，她担心女儿坐好月子后，她控制不了自家院子里的事情。

    这一次，程家三老夫人依旧安排大儿媳妇帮着卓氏打点家事，而且因为卓氏的身体情况，还要延期半月。

    卓母反而担心卓氏会多想，她在私下里劝慰说：“我见你大嫂那人很好，你安心多休养一些日子。”

    卓氏的心里多少猜测到家里人心里的结，她知道，只有她好好过日子，家里人才会把那个心结解了。

    卓母瞧着女儿面上的神色，她想一想，提醒说：“万一有脸皮厚的人上门来，你打发不了，就跟你婆婆说实话。”

    卓氏好奇的瞧着卓母说：“母亲，我一个在家里不担事的小媳妇，谁会厚着脸皮来找我？”

    卓母瞧着她，低声说：“那一位，她给夫家休了回来。”

    卓氏愣了片刻，好奇问：“她怎么给人休了？”

    卓母嘲讽的说：“她自以为她美貌如花，那男人会一直顾着她不松手。

    她和婆婆争执，把婆婆推得摔倒了。

    婆婆执意要儿子休了她，那男人哭着求了情，最后还是听从母亲的话给了休书。”

    卓氏叹息说：“母亲，我听说她还有一个女儿，那女儿怎么样？”

    卓母叹道：“那家人前脚把她休，听说这两日再娶。那女儿自然是跟父亲。”

    “我们两家又恢复往来了？”卓氏好奇的问。

    卓母轻摇头说：“我们这边自然是不会跟那样厚脸皮人家来往，可是别人不这么想。

    别人在外面扬言，她跟你姐妹情深，等到你方便了，她就上门来做客。”

    卓氏冷冷笑了两声，跟卓母说：“母亲，你放心。我是不会见她。我和她从来不曾有过什么姐妹情深。”

    卓母瞧着卓氏面上的神色，她放心的说：“好。我就是担心你心太软，只要别人说两句软话，你就能原谅别人。”

    卓氏笑了起来，说：“母亲，我不会。我现在有儿有女，我为了他们着想，也知道分辨是非。”

    卓母瞧着卓氏担心说：“佳儿虽说是由你婆婆照顾，你也不能冷落她。”

    卓氏笑着点头说：“母亲，我会的。”

    卓家人告辞走之前，她们跟程可佳说，等到她头上伤好后，卓家小舅来接她去外祖家玩耍。

    程可佳冲着她们笑，她一个小孩子是没有决定权利。

    再说程可佳也听说，她出事的第二天，卓家人便赶来看了她。

    过后几乎天天来人看她，等到她清醒后，卓家才没有再来人。

    程家三老夫人跟程可佳说过，她外祖家的人，是真心的疼爱她。

    程方幸满月三天后，程恩赐夫妻的院子总算有了正式院子名。

    程恩赐特意跟程可佳解释过自家院子名的意思。

    森园，森，树木众多，程恩赐取这个名字为院子名，他是想儿女们都能平安长大。

    程可佳笑眯眯的瞧着程恩赐，她心疼卓氏片刻，这得生多少的孩子，才能满足程恩赐的心意。

    程恩赐问程可佳：“佳儿，这个院子名，好不好？”

    程可佳点头说：“好。”

    程家三老夫人在一旁轻摇头说：“她现在这样的年纪，你说任何的事情，她都会认为是好。”

    程恩赐抱着程可佳跟程家三老夫人又夸了夸儿子的可爱，他很是诚意跟程家三老夫人说：“母亲，过上三年，你再帮照顾幸儿。”

    程家三老夫人怒瞪他说：“那时节，佳儿在我身边，你觉得我有那么多的体力吗？”

    程恩赐颇有些不好意思的瞧着程家三老夫人说：“母亲，我是觉得你很会照顾孩子，你看佳儿现在多聪慧。”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人的神色，她再瞧一瞧程恩赐脸上真挚的神色，她笑眯眯说：“我照顾弟弟。”

    程家三老夫人从儿子手上抢过孙女，她跟程可佳说：“佳儿，我和你父亲说话，你去院子里看花。”

    程可佳笑着点了点头，她一脸牵挂神色瞧了瞧程恩赐说：“祖母，父亲，我走了。”

    管事妇人笑着把程可佳带出门去，房里，程家三老夫人瞧着程恩赐叹道：“说吧，你又想做什么事情？”

    程恩赐脸上也没有什么笑意，他跟程家三老夫人说：“母亲，我想在外面做一做事情。”

    程家三老夫人瞧着他，说：“你想做什么事情？”

    “母亲，我想去做侍卫。”程恩赐赶紧把想法说出来。

    程家三老夫人的脸色变了变，说：“你想做什么样的侍卫？

    现在宫中也不曾到招侍卫的时候，再说就是招，我们家也没有这方面的门道。”

    程恩赐低头说：“那个官府有那种临时侍卫，我认识的朋友，说我有心去，他一定能让进去做。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐的神色，她一样低声说：“你以前没有过这个想法，是谁，让你起了这个心思？”

    程恩赐抬眼瞧着程家三老夫人低声说：“家里人的意思，只要我不在外面惹事，就由着我闲在家里。

    反正家里不会少了我们一家人用度，我以前觉得有父亲和哥哥们在，我不能干也没有关系。

    我觉得象哥哥们的日子太过拘谨又单调辛苦，而要我象弟弟那般辛苦读书，我又做不到，我的心思早野了。

    我是想懒散着度日，只是我不曾想过，就是一个小庶女的心里面都认为我没有手，才敢放心来欺负我的女儿。

    母亲，如果有谁影响我，那就是佳儿受伤的事情影响我。

    我也是有儿女的人，我能靠着父母兄弟来养着一家人，可是我的儿女懂事后，他们会觉得没有面子。

    我想来想去，我觉得做侍卫应该不难，我也能做得到。我的手里有了进账后，将来我的儿女心里就会有胆气。”

    程家三老夫人知道程恩赐的性子，她没有直接反对，而是提议他先去跟程家三老太爷去禀明。