    被动卡·【阴阳怪气】生效，当次时段内，附加【脚底打滑】状态！

    被动卡·【阴阳怪气】生效，当次时段内，附加【失明】状态！

    盖皮诚通过一次次战斗，对【阴阳怪气】的生效原理，也已经更加清楚……

    首先【阴阳怪气】的限制，是对“听不懂”的目标无效——也就是说，如果语言不通的话，对盖皮诚来说，是极大的削弱……

    还好盖皮诚的通用语说的很溜！

    不过这限制的也仅仅是“听不懂”，而不是限制“不能理解”，或者说是只要盖皮诚自己理解就可以。

    像是“狡猾”和“脚滑”，这种在通用语下，并不谐音的梗，盖皮诚也只要自己理解了，就会生效！

    这仅仅是【阴阳怪气】的限制，言灵师的其他卡并不受对方是否与自己语言相通影响。

    【呵呵】糊脸的时候，都是一样的疼。

    盖皮诚也学着诸多大贤者一样，对这种现象进行了假说——或许世上存在一个“大吐槽规则”、“大抬杠规则”，言灵师的能力，是与这一规则交流，之后再由这一规则作用于目标身上……

    只要双方语言相通，这种作用方式就能够存在，并且这一规则完全能够领会盖皮诚的梗！

    “等、等等……我已经都交出来了……其他钱袋我也有每天扔到市场门口……”假装醉酒的盗贼，这时已经被两名膀大腰圆的酒鹿之鹰的职业者架着。

    “呵呵，在学院城修炼，是不是特别爽？放心，我们兄弟一定好好招待招待你！”酒鹿之鹰的人咬牙切齿的说道。

    显然为了这家伙，大家没少加班。

    钱袋还回去了？我们兄弟的时间和挨得骂你还了吗？

    “我的钱袋呢！”盖皮诚照着盗贼的脑袋上来了一下。

    “你有钱袋吗！”盗贼恼道。

    盖皮诚愣了一下，之后才反应过来，又一个脑勺过去：“我没有钱袋你还撞我！”

    盗贼：……

    “行了，我们先带他去享受了。”酒鹿之鹰的人，也认出了盖皮诚和艾尔芙。

    看着这盗贼被拖走，盖皮诚只能在心里送他一句“活该”——三方汇演在即，眼看今天烈阳和西荒的代表都到了，这时候出来一个“菜市场钱袋猎人”，负责学院城安全的酒鹿之鹰肯定压力不小。

    “咦？刚刚那个女战士呢？”盖皮诚回过头的时候，发现对方已经离开了。

    “战斗结束后她就走了……她会不会就是那位西荒的王女？”艾尔芙猜测道。

    毕竟四阶职业者没有那么常见，学院的普通老师也都只是三阶而已。

    而且刚刚那位，还那么年轻，看起来又是荒族……

    “应该不会吧？西荒的王女现在不是应该在学院吗？而且……西荒的贵族不都是金荒、白荒吗？”盖皮诚不大确定的语气。

    荒族大体也分为金荒、白荒和黑荒，当然这只是“俗称”，也就是他们的毛发的颜色。

    而且荒族和种族分部，和羽族不同……

    羽族分大翼、小翼，其中各自还有更细致的划分，不过总体来说，小翼在长诗，大翼在高歌、龙吟。

    虽然曾经长诗小翼强盛、堪称城邦帝国，而二十年前大翼中出了普莱克特大帝，更是横扫西大陆……但始终不是互相统治的关系，没有孰高孰低。

    荒族却是以金荒、白荒为贵，西荒的王族是金荒、大萨满是白荒，而刚刚那位女战士显然是黑荒。

    “是不是西荒的王女，等回去见到尼欧布就知道了。”盖皮诚说着，又抬起了刚刚买的大包小裹。

    ……

    “咦？回来这么早？”盖皮诚回到启东宿舍的时候，发现凯菲已经回来了。

    凯菲闻言，讪讪道：“出了点小岔子。”

    “什么岔子？”盖皮诚好奇道。

    凯菲估计也保密不了，于是承认道：“我有些习惯了。”说着给盖皮诚竖了一个拇指。

    盖皮诚：……

    瑟戈因在一旁偷笑道：“明明之前就因为这个，和蜥蜴人的同学打过好几次架，也亏你还没有记住！”

    凯菲的家乡，也就是高歌北部，竖拇指是夸耀、鼓励的意思，而在蜥蜴人看来，这就相当于对盖皮诚竖中指。

    尼欧布现在应该也是崩溃的，被他认为是“最靠谱”的凯菲，一见面就和烈阳的人打了起来……

    凯菲闻言，不满的说道：“还不是那些家伙太弱？最近两年，我有时忘了，对他们比划拇指，他们都不敢吭声了……结果我就也忘了。”

    盖皮诚、艾尔芙：……

    “而且也不能都怪我吧？说一声我不是就会道歉了？可是那个什么莫加西德……啧啧，那副高傲的样子，真的是……就应该让盖皮诚和他多说说话！”凯菲说着也一副生气的样子。

    盖皮诚：？？？

    虽说想要“搞好关系”，但也不是要委曲求全，闹了不愉快之后，凯菲就先回来，将那些人交给尼欧布和伊尔维都。

    盖皮诚再次为尼欧布默哀一下——他能够想象出，伊尔维都从头到尾都不怎么说话，只在对方展现的无知、超过自己的底线时，才会开口纠正一二的样子……

    “对了，凯菲姐，你们有没有见到那位特瑞莎王女？”盖皮诚趁机向凯菲问道。

    “还真没见到，据说是想要先在学院城中看看？西荒的那些人……气氛给我感觉怪怪的。”凯菲显然也注意到了什么。

    盖皮诚和艾尔芙对视一眼，接着将之前市场中发生的事情说了出来。

    “四阶的荒族少女？那应该就是西荒王女没错了！黑荒……难怪。”凯菲虽然直爽，但同时也兼具谨慎与细心。

    稍微得到提示之后，也就明白了西荒代表团的古怪气氛。

    同时也大概能猜到，为什么这位王女虽然因为年纪轻轻就是四阶职业者，而名声在外，但声望和荣誉却并不远播——大家只是知道，有这么一个四阶的年轻王女，却连她是什么职业都不知道！

    大概在西荒内部，也有很大的一股力量，不希望那位特瑞莎太出名……

