    突然，迎面一辆卡车撞过来！

    司机急忙打方向盘，车体旋转近90°，往马路旁的护栏撞去。

    “砰”一声，宁安受到猛烈撞击，没有了知觉。

    大雨滂沱，黑夜无边无际。

    ……

    三月时节，春寒料峭，杏花已然盛开。

    鼻端满是消毒药水的味道，眼皮子睁不开，隐隐约约能听到外面鸟雀的鸣叫声，叽叽喳喳，宣示着春天的热闹。

    头很痛，身上也如有千钧重。

    就在这时，有脚步声传来。

    “墨总，她好像还是没醒。”

    “多少天了？”

    “六十三天了。”

    “什么时候能醒？”男人低沉的声音像是隔着一道面具，低哑如晨钟暮鼓。

    “说不准……”医生心虚。

    “说不准，说不准！每次问你都是这三个字，要你有什么用？”

    宁安的头钝钝得痛，他们一吵，她的头更是痛得厉害。

    手指头动了动，她想……喝水。

    “墨总！墨总！她醒了！”医生察觉到了仪器和宁安的异样，高兴道。

    宁安想睁开眼睛，可是怎么都睁不开，眼睛上蒙了一块纱布。

    她不要这纱布，她要看看这是哪里！

    说话的人是谁？她怎么了？

    “小姐，你不能乱动。”医生压住宁安，“你终于醒了，有没有哪里不舒服？”

    “水……”

    “好，好。”医生亲自给宁安倒了一杯温开水，“我扶你起来，你慢点喝。”

    宁安碰到水，一口气喝掉半杯，然而，眼睛上的纱布让她很不舒服，很难受。

    “这是哪里……我眼睛怎么了……我眼睛怎么了……”宁安脸色焦急，试图伸手去摸周边的一切，一颗心跳个不停。

    怎么会这样……

    她想起来了，她出了车祸。

    是，那一天晚上她去拿宋宅的资料……一辆卡车……

    一想到这些，宁安的头很痛，她捂住脑袋，五官痛苦：“好难受……”

    一只温热的大手拿开她捂住脑袋的手：“哪里难受就告诉江医生。”

    宁安这才意识到，屋里还有一个男人，嗓音低哑深沉，听不出任何情绪。

    “你是谁？”她疑惑地问道。

    “墨修。”男人淡淡开口。

    宁安想起来，刚刚这个医生叫他“墨总”。

    “是你救了我？”

    男人不置可否，这医生话倒很多，主动道：“可不是，下雨天的，那么严重的车祸，多亏我们墨总救了你，你才捡回一条命。”

    宁安沉默了。

    许久，谁也没开口。

    倒是这医生喋喋不休：“你真是命大，那出租车司机当场就没命了。不过，你也在这床上躺了六十多天了，还好醒了过来。”

    “我眼睛怎么了。”宁安嗓音清冷。

    “不是说了你命大么，除了眼睛暂时还看不到之外，没有什么事。”

    “什么时候能看到？这是哪里？我要回家！”宁安激动起来，掀开被子，想要跳下床。

    奈何，她的一只手被那男人狠狠压住，低冽森冷的声音传来：“瞎着眼睛，往哪儿跑？”

    医生顺势也按住她：“可不是，你往哪里走嘛！这儿是墨总的家，你好好养伤就是。”

