    三人停下，并且同时互望一眼。

    不过从对方的眼神中可以看出，三人都不认识眼前这个中年男子。

    而这时，中年男子面露笑意，一脸恭敬的对着楚天说道：“楚大师，竟然真的是您！您是过来泡温泉的吗？”

    “你认识我？”看到中年男子主动对自己打招呼，楚天也一脸懵。

    在西南，他好像没有认识的人吧。

    “在绿柳山庄的时候，曾有幸经过楚大师的神威！楚大师一指击败林宗师的一幕，犹如神技，简直让人叹为观止，心生膜拜啊！”中年男子说话的同时，脸上也泛起了无比的崇敬。

    这绝不是拍马屁。

    没有亲眼见过当时一幕的人，永远无法了解楚天的恐怖。

    在那种超越人体极限，堪比天地的力量面前，没有人敢不低头。

    “呵呵。基本操作罢了。”楚天云淡风轻的笑了笑。

    “楚大师，您是来泡温泉的吗？泡完了吗？”中年男子试探问道。

    “没有！”楚天摇了摇头，“人太多，挤不进去，所以不准备泡了。”

    “是这样啊，这个好办！”中年男子表情一亮，他感觉自己献殷勤的机会来了，“楚大师要是不嫌弃的话，小人在这家温泉山庄有一间常包套房，不管山庄的生意有多火爆，只要没有我的允许，套房都是不准对外开放的。”

    “楚大师难得来我们西南一趟，而且这次还带了两位朋友，要是不体验一下这天然温泉，着实是有点可惜啊！楚大师您看.......”

    中年男子静静等待楚天的答复。

    他虽然很想和楚天攀上关系，但是他也知道，像楚天这样的高人，不是你想攀就能攀的。

    高人自有高人的格调。

    你表现得越是急切，反而会让人心生反感。

    对于中年男子的提议，楚天倒没有啥特别的感觉，泡与不泡，他都无所谓，不存在想或者不想。

    所以他把目光转向身旁的两位美女，“你们觉得呢？”

    “楚大哥，这家温泉山庄的温泉的确是全国有名，是真正的天然温泉，听说还有调理身体的功效呢。如果不体验一下的话，肯定会遗憾的。”凌可可说道。

    楚天又看向王芷若，王芷若点了点头，她也是想泡的。

    “行！那就麻烦你帮我们安排一下了。”楚天最终把目光落在中年男子身上，“对了。怎么称呼呢？”

    “鄙人朱恒发！”

    “恩，知道了。”楚天点了点头，“前边带路吧！”

    “好嘞！楚大师，两位美女，请随我来。”

    听见楚天如此干脆的答应，朱恒发自己都有点懵，这就算是和楚大师攀上关系了吗？这也太容易了吧！

    他的脸上露出了灿烂的笑容，满是肥肉的脸部器官顿时挤在一起，看起来......倒是真有点像猪。。。

    在朱恒发的带领下，四人避开了喧闹的人群，从贵宾专用通道进入到温泉山庄的内部。

    刚一进去，就有打扮时尚且不失清纯的接待小姐礼貌的上前迎接，直到把四人带进尊贵典雅的贵宾包间。

    “楚大师，这里就是我的常年包房，几间温泉厅您可以随意使用。如果有其他特别的需要，您也可以直接和服务小姐说。这边我都已经安排好，还望楚大师能够尽兴。”朱恒发化身一条舔狗，恭恭敬敬的对着楚天说道。

    楚天环视一周，略微点头，这边的环境还不错，低调不失奢华，但是很符合他所喜欢的风格。

    “还不错。”

    “楚大师您满意就好。”能得到楚天的肯定，朱恒发脸上的笑容更盛，当然，他把度也拿捏得很好，如今一切安排妥当，这个时候最正确的选择，就是消失。

    所以，他主动对着楚天说道：“那个楚大师，既然您对这里还算满意，那我就不打扰您和朋友享受了。有什么事你可以和服务小姐，也可以给我打电话，小朱我肯定随叫随到，直到楚大师您彻底满意为止。这是我的名片。”

    说着，朱恒发很自然的把名片递过来。

    楚天犹豫了一下，最终还是伸手把名片接下，点了点头。

    朱恒发心里乐开了花，美滋滋的走了。

    “哇，楚大哥，今天幸亏是和你一起来的呢，要不然肯定泡不了温泉，更别说是享受这种贵宾级的待遇呢！”

    朱恒发走后，凌可可终于不再“伪装”自己。

    别看她之前表现得很淡定，其实心里早已经兴奋的想尖叫。

    泡温泉，这没啥！关键是这种特权待遇，真的很让人爽呀！

    “别站着傻乐了。不是一直想泡吗，现在有机会了，还不抓紧。”楚天有点无语的白了她一眼。

    “好的呢！”

    凌可可拉着王芷若，兴奋的朝着换衣间跑去。

    楚天走向另一边的男换衣间，换上温泉袍后，随便进了一间温泉厅。

    数分钟后，两女也换好衣服，很巧，她们和楚天选的是同一间。

    “好巧啊，楚大哥，你也选的这间啊？不介意我们和你一起泡吧？”凌可可眨巴着灵动的大眼睛，天真可爱的说道。

    “随便。”

    楚天笑了笑，说道。

    好巧？神特么好巧！

    明明是你知道我选哪一间，然后自己过来的好吗！

    看你是女孩子，不好意思拆穿你罢了。

    不过温泉男女共泡，也是件很正常的事，只要不要往很邪恶的方面去想就好。

    “那就一起吧！嘻嘻！”

    凌可可也不拘谨，直接就拉着王芷若入水。

    噗通一声。

    水花飞溅，浸湿衣衫，二女本来穿着宽松，但是在被温泉水的湿润下，宽大的温泉袍顿时紧紧的吸在身上，然后，一对玲珑曼妙的身材出现在楚天的视野中。

    还真别说，有点性感和香艳呢！

    楚天目光瞟了一眼，停留了一秒钟都不到，然后便略了过去。

    如果是没修仙前的他，他肯定不会这般淡定，但是等历经千劫，尝遍世间百态之后，人的心就会沉浸下来。现在，唯一能够拨动他内心情弦的，恐怕也就只有那段被他尘封已久、不愿提及的伤心往事了。。。。。。

