    

    
                第3887章

    
                “应该是这雾障的效果”，周元喃喃自语，可前面绿色的气流是什么呢？看其样子正在蠕动，周元稍一犹豫，就决定走过去看看，是福不是祸，是祸躲不过！周元坚信这一点。

    
                可走近之后，周元面露诧异之色，又转为哭笑不得的表情，原来只是周元自己吓自己，不过是一种特殊的磷火罢了，不知道怎么了发生了自燃，才出现方才的景象。

    
                周元揪着的心稍微放下了一点，但脸上的凝重却丝毫不见减少，因为视野越来越局限，神识被屏蔽到不能离体了，无奈的摇了摇头，稍微收拾一下情绪，周元就继续往前走了。

    
                大约又往前走了百余丈，周元注意到，那句“滚”字越来越清晰了，如果说在外面的时候，那句“滚”字如在耳边呢喃，现如今的“滚”字直接撞击在周元的心灵。

    
                周元能感受到单单一个字，表现出来的愤慨，尤其是那一股留恋、那股不甘，深深触动着周元，“说这个字的人到底遭遇了什么样的恐怖？”周元歪头想了想。

    
                在原地四周打量了一会儿，依然没有什么特别的地方，整个纯白色的世界，除了时不时翻滚的雾气，周元就是唯一那个创造动静的，谨慎的选了一个方向后，周元又踏步向前。

    
                可这个世界似乎没有边界似的，周元怎么也走不到尽头，一连三日如此，唯有“滚”字一直陪着周元，周元也时而细细品味说出这个滚字的人的心境。

    
                越品味，周元越发现这个人的不简单！声音再往前走反而是变弱的，可周元一连走了三日，至此刻才发现！

    
                声音是弱了，但却通过神识传递到了周元的脑海，最可怕的是，其中完美的替代，让周元这么久都没有分辨出来！周元露出骇然之色，不禁想道“这究竟是怎样的存在？”

    
                一开始周元还以为是个阵法，现在发现不是，如果是阵法，怎么可能穿透神识？要知道无人阵法的运转必须依赖灵气，很明显现在除了周元没有其他一个人。

    
                而想要阵法干扰神识，达到迷惑幻阵的效果，必须要神识强大的修士主持，利用修士的神识进行辐射，才能做到，所以周元现在判断出，此声绝不是阵法的声音。

    
                周元神色愈发凝重，都快结出冰来，如大敌快要降临一般，脚下的每一步都走的非常谨慎，就这样，又走了整整十日，周元再也听不到任何声音，转而全部转为神识传音。

    
                周元此时已经快走不动了，简单的一句“滚”字给他带来了巨大的麻烦，他每走出一步，都得用神识抵抗，要不是他的神识本来就非常强大，恐怕早就被这句“滚”字给击溃了。

    
                喘着粗气，周元擦了擦额头的汗，脸上却不见任何沮丧，反而非常兴奋。

    
                这些天与这“滚”字对抗时，周元的神识得到了巨大的锻炼，如同一把锋利的剪刀，修剪着周元无序生长的神识残枝，使以前神识中的杂质全部被精炼出来。

    
                十日的日夜修剪，虽然周元的神识量没有以前那么多，但是质量不知高了多少，如果说以前就是散乱的杂草，此时的神识就是一把把尖刀，锋利而有序。

