    回家的路上两人没有谈话，到家时已是八点多。

    送完方老师后两人没再淋雨，但湿衣服贴在身上冰冷拘束，不比在雨中舒服。

    明明只是两天不在，薛赢双回到家却有股陌生感。

    他很明白，从今以后这间屋子和他就没有关系了，他会重新回到工厂，而刑云也会成为他生命中的过客。

    他走在刑云后头，刑云走进主卧，他也跟了进去。

    两人同在主卧，刑云停下脚步回头静默看着他。

    他却不看刑云，只是打开衣柜替刑云拿出换洗衣物，又进浴室里换了条新浴巾，再帮刑云打开热水，调好温度。

    他准备好后才看向刑云，说道：“你先来洗澡吧，我去收拾东西。”

    刑云走进浴室，把上衣脱了，正要继续脱时忽然意识不对：“你要收拾什么东西？”

    薛赢双停下脚步：“我带来的东西。东西不多，我会在你洗澡时离开。当然，你要是不放心，怕我偷拿东西，我可以让你检查我带走的行李……”

    “谁要你走了？”薛赢双的手臂被一把拉住，刑云把人扯回了自己身前。

    天幕花洒已经开了，热水从上倾注而下，淋湿了两人。

    刑云从背后紧紧抱住薛赢双，薛赢双被抱得喘不过气，正想挣脱，就听刑云小声道：“你不许走。”

    “对不起。”

    刑云生来高傲，个性别扭，一句道歉声如蚊蚋，薛赢双几乎要听不清。

    但也正因如此，他肯开口道歉就代表他真的意识到自己错了，是来求和的。

    薛赢双本来就没放在心上，答道：“没事。”

    两人算是和解了，刑云松手，薛赢双总算能呼吸了。他准备把这两天带出去的东西收拾收拾，然而他才刚踏出去一步，又被刑云拉了回来。

    “你帮我洗澡。”刑云语气强硬。

    薛赢双回头看他，就见他脸色不大自然，似乎有点不安，但又要故作霸道。

    薛赢双看着刑云那倔强的表情，不知道为何竟是想起了狗狗。

    狗狗不小心咬了主人，虽然主人没生气，但狗狗还是赶紧叼着球到主人脚边，又扯扯主人的裤管，要主人陪它玩，就为了确认主人真的不生气。

    想什么呢。

    薛赢双随即把这个想象从脑海中挥去，刑云怎么会是狗呢？这样一个霸总好歹得是头狼。

    就算是狗，他也不会是主人，他顶多是个宠物店的打工仔。

    但不管如何，薛赢双非常慷慨。

    薛赢双：“可以帮你洗，但这是另外的价钱。”

    刑云：“……”

    薛赢双说完觉得太现实了，霸总求和，他好歹表示一下。于是他又道：“不过给你打个八八折吧，加赠全身按摩。”

    刑云：“…………”

    *

    浴室里，水汽蒸腾。

    水汽之中，两人依偎在一起。

    而刑云面无表情。

    刑云原先想象中的洗澡是：薛赢双羞红着脸，轻柔细腻地抚遍他全身上下。这小替身暗恋他多时，不久便会借口觉得热，把衣服也脱了，最后脚一滑，跌进他宽厚的臂膀里，两人就顺势这样那样，浴室里飞舞的泡泡都是爱心形的。

    然而实际的状况是，薛赢双一手拿刷子，一手按着他，动作干练，快速猛刷，前面刷完刷后面，把他的皮都刷一层掉了，俨然一个有五十年搓澡经验的搓澡大爷，空气中都是薛赢双“哼嗤哼嗤”的使劲声。

    刑云咬牙：“你该不会在澡堂当过搓澡工吧？”

    “当然没有。”辛勤的薛赢双两手不停，“不过我杀过鸡鸭，给鸡鸭拔过毛。”

    刑云：“？？？？？”

    薛赢双不理会刑云的错愕，刷完刑云的背，又把人翻回来。

    薛赢双：“中间那个等一下哈，省得我不小心把它刷下来。”

    薛赢双蹲下，准备把刑云的腿也洗一洗。

    虽然他像是拔毛一样地搞刑云，但老实说他挺满意这次的洗澡。

    刑云的身材很好，肌肉匀称，线条流畅，皮肤细腻，犹如艺术家精心雕琢出来的作品。而这不只是刑云每天回家前都上健身房的成果，也得归功于薛赢双每天营养均衡地喂他。

    因此薛赢双看着刑云，犹如看着自己的作品一般十分自豪。

    然而才刚得瑟起来，薛赢双视线往下，登时傻了。

    “你的腿怎么回事？”

    方才水汽蒸腾他没看清，现在一蹲下他才发现刑云的左脚小腿上青了一片，中间还有个明显的伤口。

    刑云不太高兴：“这才看到呀？”

    “怎么了这是？”

    刑云把腿一伸，要薛赢双看清楚，并再次强调：“我受伤了。”

    好好的一只狗子被他养得油光水滑，这才两天没见，怎么狗爪爪就受伤了？

    薛赢双也没心情帮刑云拔毛了，直接把人拖出浴室，他把浴巾扔到刑云身上，又跑去拿医药箱。

    卧室里，刑云坐在床上，薛赢双蹲在地上，仔细检查刑云的伤口。

    那伤口看来触目惊心，刚才又被水那么一泡，外面的皮肤泡得又白又皱，更显得里面的肉红得刺眼。

    薛赢双：“受伤又放着不处理，想留疤吗？”

    刑云不高兴地哼了声。其实他也不是不想处理，只是他也不晓得自己出于什么心理，就想把伤留着，让薛赢双好好看清楚。

    家里只有双氧水能消毒，薛赢双做事向来快狠准，打开双氧水就朝伤口上倒。双氧水接触到伤口不断冒出气泡，薛赢双这才想到双氧水处理伤口非常疼。

    “疼不疼？”

    刑云的疼痛忍受能力远超出薛赢双的预期，双氧水倒下去时动也没动，十分平静。

    倒是他这么一说，刑云的眉头就皱了起来，开始小声哼哼。

    这痛过于后知后觉了，但薛赢双还是哄了哄，朝伤口吹了吹。

    薛赢双把伤口包扎起来，又问：“到底怎么弄的？”

    刑云：“被车门夹到。”

    薛赢双：“啊？哪个傻逼用车门夹你？不要命了？”

    刑云：“……我自己夹的。”

    两人沉默。

    薛赢双又检查了一下刑云的腿，这腿他虽然常摸，但是没有细看，如今一看，便发现刑云的腿上竟有不少疤痕。

    刑云虽然有着小说中霸道总裁的标配长相和身材，但不是那种所谓的“小麦”肤色。他的皮肤白净，因此那些疤痕的颜色极浅，没有留心看根本不会发觉。

    也不只是腿，刑云的手上和背上也有疤痕，不知怎么留下的。

    薛赢双摸了摸那些疤痕，说道：“挺疼的吧？你小心点，不要再受伤了。”

    刑云看着他，轻轻点头。

    *

    屋外狂风暴雨，屋内，他们只点着厨房里暖黄的灯。

    方老师给的刺身一回家就拿进冰箱了，此时薛赢双打开冰箱，问刑云道：“刺身你吃吗？是冷的。”

    “都行。”刑云道。

    “如果你想要，我可以把它们煮熟，煎成鱼片，或是煮成汤。”

    “今天可是你的放假日。”

    “我又没说要免费帮你煮，你紧张什么。”

    薛赢双还是这么理直气壮，刑云却也习惯了。最后两人还是决定直接吃刺身，刑云现在对食物的接纳度比以前高上许多了。

    方老师分了他们两大盒刺身，但是没给他们酱油和芥末，薛赢双只能自己调。

    薛赢双才刚把酱油拿出来，忽然外头一亮，电光火石之间，雷声大作。

    刑云立刻搂住薛赢双，沉声道：“我在。”

    薛赢双莫名其妙：“所以呢？”

    “别怕。”刑云伸手捂住薛赢双的耳朵，连眼睛也一并捂上。

    “放手！看不到路了！”薛赢双要挣脱，刑云却不放手。

    外头雷声阵阵，里头两人勾勾搭搭。

    忽然又是一道巨雷，只听“轰隆”一声，连玻璃都震动不已，犹如爆炸。

    刑云放开薛赢双，薛赢双眼前一片漆黑。

    薛赢双大惊：“你把我戳瞎了！！！”

    *

    停电了，薛赢双点起蜡烛。

    蜡烛是红蜡烛，装在一个圆形的玻璃小烛台上。刑云看着那红蜡烛觉得奇怪：“家里什么时候有蜡烛？”

    薛赢双道：“当然是我买的，就是为了预防这种时候。”

    从厨房的落地窗往外看，平常时候能够看到城市绚烂的夜景，然而如今只剩下一片漆黑。

    窗外台风肆虐，偶尔的闪电能照得通室大亮。但闪电过去，只剩那小小的红蜡烛照亮一方天地。

    在这样的夜晚，听着外头雷声、风雨声交杂，两人并肩坐着，竟有种别样的温暖，仿佛整个世界只剩下他们两人。

    薛赢双拿着蜡烛，刑云把桌边的刺身和酱油端过来，两个人就这样席地坐在厨房的落地窗前吃晚饭。

    已经入秋了，气温比以前低上不少，薛赢双道：“待会我还是去煮个热汤好了。”

    刑云道：“停电。”

    “燃气灶能用。”薛赢双道，“既然吃刺身，就该煮个味增汤。”

    “没想到你还会日料，你做饭到底是哪里学来的？”刑云说着夹了一块刺身放入嘴里，可才刚入口，就差点吐出来，“这什么东西？”

    “怎么了？坏了？”薛赢双也试了一口，“没问题呀，方老师刚买的，不至于坏掉。”

    “不是刺身，我说的是这酱，你这芥末的味道不对吧？”

    “不然该是什么味道？”

    “这吃起来比较像香菜。”

    “是啊，本来就是香菜泥呀。”

    刑云不明白他在说什么，薛赢双也不明白刑云的意思，两人鸡同鸭讲，谁都摸不着头绪。

    忽然薛赢双“啊”的一声，想明白了：“原来是这么回事。”

    “我这辈子没有吃过真正的芥末。”薛赢双脸上平静，但眼神中带有笑意，“我小时候就弄错了。”

