    神州太大了，大到哪怕只是一个简单的阴气复苏，也要无数人不停的奔走。

    数天之后，当贾正光看到他们所谓的大墓所在时，狠狠的吸了口冷气！

    三绝藏阴之地！

    三才为天，地，人，三绝则是绝天，绝地，绝人，这是一个处极好的养鬼之地啊，这么说吧，但凡死在这里面的人，一定能变成鬼不说，还会在极短的时间内，迅速进步！

    外面的一个鬼王就能惹的鸡飞狗跳，那这里面……恐怕遍地都是鬼王啊。

    看着准备行动的虎头帮众，贾正光想了一下，还是没让他们行动……这群人都该死不假，但最好不要死在这儿，他可不想每过一段时间，就跑这么远，只是为了清理一下鬼魂。

    “先等一下，我这里有几张符，你们每人一张，贴在心口放好。”

    贾正光给他们每一张驱邪符，脸色慎重的交待道：“进墓之后，记住，不管听到了什么，看到了什么，不要回头。”

    他不说还好，一说，所有人都紧张了起来。

    但到底是‘精锐’，慌乱的同时，手脚都不慢，纷纷把符放在了心口的位置上，然后再把目光，落在自家的帮主身上。

    虎头帮主李三，无奈的笑道：“大家不用那么紧张，说不得这里面的鬼，耐不住寂寞，早就跑光了呢？”

    还没等他那一众手下松口气，贾正光就笑了：“这可是三绝藏阴之地，对于鬼怪来说，是最好的修行点之一，你觉得……它们会跑出去吗？”

    看到虎头帮众人一脸的懵/逼/样儿，贾正光只好给他们科谱一下：“三才，为天地人，三绝，就是绝天绝地绝人，你们看看周边的环境，东边，西边，还有南边，刚好有三座山，正好挡住了天，地，人三才，而这个古墓所在的位置，又是在这三山的中心点，是为三绝藏阴，所以啊，我很好奇，当初那十六个人，真的有进入到墓里吗？”

    说到这，贾正光的脸色，在众人眼里一下变的阴森起来：“按理来说，他们真的要进了墓，那绝对不会死在外面……”

    李三先是愣了一下，然后一脸的惊慌：“前辈，真的是这里，我们进入每个古墓之前，都会有详细的记录，他们真的是从这里出来的……真的，我真的没有骗您啊！”

    看他不像是说谎的样子，贾正光的脸色恢复正常，点了点头道：“今天天色已晚，就不要进墓了，明天天亮再说，刚好，我也要去布置一下，如果明天天亮我还没有回来……你们就回去，不要在这里停留。”

    李三一愣，然后咬牙道：“前辈，我们可以帮忙的！”

    “你们不死在这里，就是帮我最大的忙了，按我说的去做吧……”

    这话说的……虽然有点伤自尊，但却是大实话，在这死后必定成鬼的地方，他们确实用处不大，虽然有驱邪符，可它最大的作用，就是吊住他们最后一口气，就算是要死，也得等出了这鬼地方再死。

    李三没说假话，那十六个人应该是来过这里，但是他们……绝对没有进墓，如果进了，那他们真的不会活着出来，所以……他们应该是在进墓之前，就发现了什么，然后被吓跑了……

    所以问题……应该就是出现在古墓周边。

    虽然有金光咒护身，不怕任何的邪祟，但没有必要，他是不打算进墓的……多一事，不如少一事，而且……这个地方留着，说不得不久之后，还会有大用！

    越往古墓走，阴气就越重，地面上的尸骨就越多，贾正光看的很仔细，他要找的，是一个相对完整，但左锁骨却断掉的骸骨，如果没有差错的话，就是那骸骨的主人，杀了那十六个傻蛋。

    人死为大，而变成鬼后，唯一看重的，就只有自己的尸骨了，因为这是它存在于世的最后证据了，也是一份解不开的执念。

    所以贾正光走的很小心，不管是什么样的骸骨，他都没有随意踩踏，而是小心的避开，如果实在太过于密集，无法下脚的地方，他也会轻轻的飘起来，从上空飞过。

    直到……在墓地的西北角，他看到了一副完整的人类骨架，而这骨架的左侧锁骨却有着最近才有的断痕……他知道，自己找到正主了！

    找个干净的地方，贾正光直接坐了下来，看着那骨架道：“出来聊聊吧，你知道躲不开我的。”

    话音一落，那骨架居然直接坐了起来，头骨的下巴不停的开合，发出‘哒哒哒’的声音，场面一时间……极为诡异！

    可是贾正光却把目光落在了另一边，强忍着动手的冲动道：“别折腾了好吗？就你这骨头，现折腾就真的碎掉了，你不心痛？”

    一个中年鬼冒了出来，用极为忌惮的眼光看着贾正光，虽然一个字没说……但那坐起来的骨架，却是慢慢的倒在了地上。

    不出意料的，这个中年男鬼的实力，已然达到了鬼王层次，但也正是因为如此，贾正光才特别的好奇：“你早已经过了吸取阳气提升自己的阶段，为什么还要杀人呢？你应该知道，那十六个人活不了多久了，为什么还要动手？只是因为……他们弄断了你的锁骨？”

    男鬼摇头：“不是，让他们死在我的手上，总比死在里面那家伙的手上好！”男鬼生前不是一个喜欢聊天的人，它只是一指古墓：“这墓……我的，可是……”

    这墓是男鬼的，可是它的尸骨却被丢到了墓外。

    看来……这鬼也有抢地盘的啊！

    古墓是三绝之中心，死在外面，和死在里面的区别……真的就挺大的……而这墓主人被赶出来的情况，贾正光还真的是第一次遇到。

    “这么说好，你也算是好心了，可惜啊，杀了人，沾了人血，你身上的业力会让你无法再进一步，值得吗？”

    男鬼苦笑一声，叹了口气，也不愿意再说什么了……

    贾正光想了想，道：“要不你跟我走吧，等你身上的业力化解的差不多了，我再送你去地界，受苦是一定的，但说不得也会有个好点的前程。”

    男鬼有些为难，它看着自己的骨架……

