    “皇上，臣想......”韩度脸上堆起微笑，尽量让自己在老朱面前展现的更加容易被相信一些。

    “你想在华盖殿前搭建舞台？”老朱笑着说道，并用眼角余光注视着近在眼前的韩度，饶有兴致的想要看看韩度听到这话是什么反应。

    “呀？”韩度惊讶的抬头，一脸不可思议的赞叹道：“皇上果然圣明，都能未卜先知了，臣是这样想的......”

    “休想！”没用等韩度说话，老朱直接出言拒绝，不给韩度丝毫的回旋余地。

    “皇上，这是为何？”韩度这就有些不理解了，明明不是已经说好了的事情嘛，怎么会突然变卦了？

    老朱冷冷的扫了韩度一眼问道：“你知不知道这华盖殿是什么地方？这宫里的一草一木，那都是有着讲究的，岂能容许你胡来？”

    韩度呆呆的看着老朱，无论怎么品味这句话，都觉得熟悉。而韩度却没用去计较的功夫了，连忙向老朱解释道：“皇上放心，臣这次搭建台子，不会动宫里的一草一木，而且等万寿节礼毕之后，还能够全部拆走，就像是从来没有过一样。”

    “哦？你打算怎么办？”韩度这样一说，倒是引起了老朱的好奇。

    韩度不敢怠慢，连忙将自己的打算用钢柱和木头来搭建台子的事情，一一和老朱细说。

    “这样嘛。”老朱捋着胡子，沉吟着。

    虽然老朱以前也没有见到过有人像韩度这样搭建台子的，但是从韩度的话听来，好像是能够做到的呢！

    如果真的能够有韩度说的这么好，那在华盖殿前搭建一个高台反而是一件好事。

    “好吧，朕准了。不过在你开始搭建的时候，朕一定要亲眼看过才行。若是你敢有半点虚言，你就试活着吧。”

    老朱都不说到时候让他不满意，还准不准许韩度搭建台子的事情了，而是要狠狠的收拾韩度。

    “遵旨。”韩度躬身一拜，脸上露出微笑。对于能不能行韩度比谁都清楚，根本就不担心老朱会不满意。

    ......

    教坊司里，自从开始排练之后，包括香雪、烟雪、瑶月在内的所有人，都进入到了辛辛苦苦枯燥乏味的排练当中。

    排练虽然辛苦，但是所有人都没用丝毫的怨言。不管是身家百万的瑶月，还是当红的头牌香雪、烟雪等人，甚至是她们身后其他的女乐。每个人都在咬牙坚持，即便是眼眶含泪，也只是眨了眨，努力的不让泪水夺眶而出。

    因为所有人都知道，她们现在不仅仅是在为自己搏命，而是在为教坊司所有人的将来。

    如果是为自己的话，那瑶月就完全没用必要参与进来。她现在可是良籍，而是她身家百万，足以让她一辈子过的舒舒服服，大富大贵的度过一生。

    教坊司的人正是因为有着瑶月这个前车之鉴在眼前，才把这次万寿节视为她们脱籍的救命稻草。当初皇上既然能够高兴之下给瑶月脱籍，那若是她们能够在万寿节上立下功劳，跟着脱籍也不是没用希望的事情。

    眼看着所有人的拼了命的排练，李嬷嬷既是感动，又是心疼。

    拍了拍收，赶紧强行收敛好情绪，“好了，大家都先停一下，休息片刻吧。”

    李嬷嬷的声音如何阵前的军令，落下的瞬间所有人都是齐齐长出一口气，紧绷的精气神顿时就松懈下来。

    “哎哟！”

    “好累！”

    “痛死了......”

    一声声娇俏惑人的声音，顿时弥漫开来，让整个歌剧院都回荡起莺歌。

    李嬷嬷就这样看着这些平日里一个个弱不禁风的人，现在却要来吃这份苦，都不由得有些感慨。更让她感动的是，这些女乐不是她强行要她们来的，都是她们自己主动来的。因为人数有限的关系，有些女乐还因为来不了而抱怨呢。

    就在这个时候，韩度的身影从歌剧院外面一步一步走进来。

    李嬷嬷听闻脚步声疑惑回头，当看到是韩度的时候，脸上连忙露出微笑，主动迎了上去。

    瑶月看到韩度的身影，连身上的痛觉都感受不到了。一双美目眨巴在睫毛，紧紧的盯在韩度身上，不肯错过分毫。她旁边的香雪和烟雪两人见了，纷纷对视笑了一下，两人不着痕迹的上前将瑶月的异样举动挡住，避开了其他人的目光。

    人心难测！

    她们两人和瑶月交好，自然不会想着去害她。但是由于瑶月的身份和财富的关系，谁也不敢保证这里就没用人会对她怀着嫉妒。她这副模样若是被有心人看到，不难便能够猜测出来瑶月的心意，若是被人给传了出去，那才是真正的麻烦。

    到时候别说是她们两个，就算是镇海侯都不一定能够把瑶月保护下来。

    李嬷嬷上前向韩度见了一礼，然后便快速的将这里的情况向韩度汇报了一遍。

    韩度听到排练的进度要比自己预想的还快，不由得满意的点头。

    这些女乐虽然来源不一，但是她们来到教坊司之后都是进行过严格的歌舞训练的，现在只是因为韩度的要求和她们以往接触到的歌舞大为不同，因此才需要专门的进行训练。

    如果不是因为韩度执意的要求的话，她们根本就不用训练，直接就可以登台演舞。

    李嬷嬷和韩度说话之间，两人便来到台上。

    “拜见侯爷~”一众女乐齐齐俯身向韩度拜下。

    不过因为有些人身上带着伤势的原因，让她们站立不稳差点在韩度面前栽倒。

    “她们......这是怎么了？”韩度看出不对劲的地方，脸上带着疑惑的表情，转头望向李嬷嬷。

    这些女乐可是要登台演舞的啊，若是有伤在身到时候在台上出了岔子，那可如何是好？

    李嬷嬷叹了口气，嗓音带着些许哽咽道：“她们，她们都想要多练练，以便在万寿节的时候能够万无一失尽善尽美。因此每日练舞的时间很长，有好多人都受了伤。”

    “糊涂，过犹不及的道理，难道你不懂么？”韩度语气严厉带着几分愤怒。

    “属下，知罪。”李嬷嬷原本想要辩解一番，可是对上韩度的眼神却一咬牙顿时低下头来。

    一众女乐看到，都不禁面面相觑起来。

    香雪上前一步，解释道：“侯爷，这不关李嬷嬷的事，是我们自己想要多练练，尽可能的把舞跳的好一点。”

    “是啊，侯爷，这都是咱们自己的主意......”烟雪也插话。

    明知道香雪和烟雪两人是在为李嬷嬷求情，偏偏韩度却生不出气来。

    深吸一口气，韩度语气柔和了许多，但还是带着几分愤懑地说道：“欲速则不达，劳逸结合才能事半功倍，像你们这样苦练，还没用到万寿节你们就一个个倒下了，如此又有何用？”

    不管是李嬷嬷，还是一众女乐，都被韩度的教训的低下头，默不作声。

    “今日就先到这里，明日你们也休息一天，等到你们的伤好了之后，再继续练吧。”韩度也不好责怪众人，转而说道。

    “是~”不管李嬷嬷心里愿不愿意，面对韩度她都只有低头答应下来。

    ......

    随着万寿节的日子越来越近，韩度和李原名之间的交际开始变得频繁起来。不过本着这是一件对双方都是有好处的事情，因此两人在通力协作方面配合的越来越紧密默契，有种齐心协力的味道。

    而这天，两人在万寿节大典用曲上面发生了分歧。

    李原名认为应当遵从古礼，在万寿节上奏大雅之乐。但是韩度则认为，大明既然鼎立天下自然应该有自己的大乐大曲，不必遵从古人。

    两人各执己见，谁也说服不了谁，最后闹到老朱面前。

    “皇上，自洪武元年以来，历次万寿节都是奏大乐《万寿乐》、大曲《万寿子》，臣以为此次万寿节也应当萧规曹随，不可更改。”李原名神色激动说道。完了之后还气咻咻的回头瞪了韩度一眼，一副改了就是不给本官面子，是在拿脚踹本官的老脸一般。

    对于万寿节的奏什么样的大乐，老朱本心上自然也是不希望改动的。毕竟这《万寿乐》《万寿子》自从唐玄宗创作之后，就成了后世皇帝万寿节的正派大乐，几乎没用被更换过。

    这贸然更换，若是能够有更好的大乐那自然是好极，但若是更换的大乐还不如这两个，那岂不是贻笑大方？

    不过既然韩度来都来了，老朱也不好让他不说话，也想要听听韩度更换大乐的理由。

    “你怎么想着要更换大乐？”

    韩度神色平静，带着微笑朝老朱解释道：“皇上，《万寿乐》《万寿子》这两虽好，但毕竟是前唐的乐曲。”

    “正是因为前唐的，才能够成为大雅之乐，岂能随意更改？”没用等韩度说话，李原名就迫不及待的反驳道。在他看来，换雅乐这种事情，就是大逆不道。读书人崇古崇礼，韩度这样的行为，就是在挖读书人的祖坟。

    “哼！现在是我大明光耀天下，凭什么还要用前唐的曲子？难道就不能用我大明的吗？”韩度对李原名也没用客气。虽然自己早就提醒过李原名，希望他能够好好配合自己，把万寿节给办的顺顺利利的，但是没有想到一直都是合作愉快的他，竟然在乐曲上非要和自己为难。

    韩度的话让老朱心里一阵莫名的激动，但他却不知道这股激动从何而来。向韩度头去目光，没用任何表示的问道：“继续说。”

    韩度见引起了老朱的兴趣，便继续说道：“皇上，臣以为大明可以有自己的雅乐，若是能够光耀后世更好。”

    韩度的意思虽然表达的比较隐晦，但是老朱又如何听不明白？

    就那唐朝来说吧，为什么唐朝在汉人心中有那么高的地位，时至今日，前唐已经灭亡数百年了，但是无论是达官贵人，还是贩夫走卒，一旦提起唐朝，都能够对其津津乐道如数家珍？还不是因为大唐鼎盛，留下了的各种故事多不胜数吗？

    在韩度看来，或许现在的大明实力上并不比大唐要弱，但是宣传上却是远不如大唐。明明有机会取代大唐的地方，大明不仅不想办法取而代之，反而是一股脑的去推崇，这和为他人做嫁衣裳，有什么分别？

    以往老朱并没有想到这一层，但是经过韩度这么一提醒，显然他是明白过来了。

    只见老朱豁然从龙椅上站起来，丹陛上来回踱步，神色一会儿激动，一会又浮现出几分犹豫。

    “你有大雅之乐？”

    老朱就是要比李原名的机敏灵活，韩度在心里腹诽了一句。既然自己执意要换大乐，那就说明自己手里有着能够登大雅之堂的乐曲啊。一样的话题，老朱很快就反应过来了，而李原名却只知道死死的抱着雅乐不能更改这个生硬教条。

    “回皇上，不是臣有，而是臣让教坊司的一众乐师集思广益，多番苦心琢磨之下，得了这么一个曲子。”韩度嘴上说的谦虚至极，但是脸上得意欢快的表情却出卖了他。

    老朱一看就知道韩度肯定是得了一首好曲子，要不然以韩度的傲气他不会如此的志得意满。

    不过对于更换大乐一事，老朱也不能够仅凭韩度一面之词，就妄下判断。

    想了一下，老朱施施然的坐回道龙椅上，表面不动声色地说道：“大乐可是非比寻常，你的乐曲虽好，却不一定能够得上大雅之乐的边际。”

    韩度见老朱已经心动，之所以这样说，不过是因为李原名站在这里，若是老朱直接点明更换大乐，脸面上有些不好看。

    韩度多么善解人意，连忙躬身说道：“臣近日得一大雅之曲，恳请皇上御览。”

    “准了。”老朱淡淡的说道。

    是骡子是马，拉出来遛遛。

    只要韩度的乐曲能够让老朱满意，那老朱肯定会毫不犹豫的选择更换大乐。一曲属于大明的雅乐，能够让大明光耀后世的雅乐，老朱没有拒绝的理由。

    正好李原名也在这里，随便也可以让他心服口服。

    宫里的宦官急冲冲出了宫门，直奔教坊司而去。

    一进去就要找乐师前往皇宫，由于事发突然，韩度也没有提前告知过教坊司。这突然之间的变故，让一众乐师脸色煞白，担惊受怕起来。

    好在李嬷嬷还算镇定，她因为万寿节即将来临，有些猜到或许事情和她们自己想的不一样。喝斥了一众乐师一句，朝为首的宦官拜下，斟酌着问道：“奴婢拜见这位公公，敢问公公这是出了何事？”

    要是换成是其他人敢这样对自己无礼诘问，宦官早就发怒了。不过他知道这些人都是韩度的下属，而且也是为皇上万寿节准备歌舞的人，这几年他从韩度手里可是拿到了不少的好处。

    微笑道：“放心，好事。”

    先给了众人一颗定心丸吃。

    李嬷嬷等人闻言，紧张的神色松懈了许多。

    一摆拂尘，尖利的声音唱道：“皇上听闻镇海侯近日得了一大乐，特下旨召教坊司乐师入宫奏乐。”

    李嬷嬷脸上顿时展露出高兴到极致的笑容，语速极快地朝一众乐师吩咐道：“快，快点把你们的东西收拾上，皇上肯定是要听你们这些日子排练的曲子。”

    一处偏殿，教坊司的乐师被宦官引路到此，做好奏乐的准备。

    没过多久，老朱龙行虎步的走在前面，身后跟着韩度的和李原名。

    老朱走到上位坐下，一众乐师便神色激动的跪拜在地上，“草民等拜见皇上。”

    “起来吧。”老朱面无表情的说道。

    停顿了几息时间，老朱又补了一句，“听闻韩度说你们近日得了一大乐，朕想要听听，开始奏乐吧。”

    “是......”

    “遵旨......”

    教坊司的乐师一辈子都没有想过还能够有拜见皇上的一天，又惧又怕又激动之下，声音杂乱的回答皇上，说什么的都有。

    好在老朱没有在意，只是笑着看了韩度一眼。

    韩度立刻转身，朝着一众乐师语气柔和的说道：“各就各位，准备开始吧。不用紧张，就像你们前些日子每次奏乐那样就可以了。”

    韩度的话如同一道饱含着暖意的春风，瞬间就抚平了乐师们内心的急躁。

    随着殿内安静下来，音乐声缓缓响起。

    素手轻轻拨弄琵琶，一股宁静悠长的声音传入众人耳中，就如同感受到了一条从古流向今的历史河流，没一处低沉的声音都好像是历史长河中一处激昂回荡的节点，让人不自觉的就想要将其和历史上的哪个大事件相对应起来。

    如泣如诉，源远流长！

    仅仅是这初起的乐曲，就让老朱眼睛一亮。

    等到沉重猛烈的各种乐器齐鸣，老朱就好像感受到了一种历史的厚重感扑面而来，让他情不自禁的屏气凝神，又有一种异常豪迈，想要鼎立天地的感觉。

    声音如同一道有形的力量一般，击打在老朱的身上，让他的皮肤由前往后一阵发麻，并且来回激荡。

