    甘宁眼皮狂跳，一把推开师弟，自己周身灵力狂涌形成一道护体真罡。

    但下一刻，他眼皮狂跳。

    面前这把飞剑的威力实在太强，已经完全超出了他的承受能力。

    “该死！”

    甘宁怒骂一声，想也没想朝着侧方躲避。

    “铮！”

    剑鸣响起，修罗飞剑如同灵蛇般拐了个弯，如影随形，依旧噙着森然杀意朝着甘宁眉心处射来。

    杀意沸腾。

    浑厚的杀意甚至都形成了一种神魂波动，如同无形利刃径直刺入甘宁的神魂当中。

    “神魂攻击？”

    “不好！”

    甘宁感受到了死亡危机，也没想咬破舌尖，右手迅速从怀里捏碎了一块玉珏。

    玉珏破碎化作一道铭刻五行八卦的虚幻龟甲，龟甲悬浮虚空，光芒流转泛出金芒。

    只听呯地一声，修罗飞剑劈在龟甲之上。

    “咔嚓！”

    龟甲裂开三道缝隙，而修罗飞剑也被一股浑厚的灵气波动震退，可它依旧没有退散，发出颤鸣之音飘荡在虚空。

    ……这突然的一幕。

    让梅家众人面色剧变，毕竟一柄飞剑就凌空立在梅家大门处，散发出极致的杀意，很是震慑人心。

    “师兄。”

    褚西园赶紧跑了过来，面色冷峻的盯着门口。

    不多时。

    一名人影踏空而来，浑厚气劲充斥着暴戾气息。

    刚进门，气劲迸裂。

    “轰隆！”

    梅家别墅的大门轰然炸裂，甚至连半边墙壁都塌了，一块写着‘将门梅家’四个大字的牌匾砸落在地，摔成碎片。

    “有意思，高阶防御性宝器，怪不得能承受我一击。”

    唐明淡淡开口，面色依旧从容。

    修炼者使用的法宝各不相同，根据品阶可分为法器、宝器、灵器和仙器。

    刚才挡住修罗飞剑的，就是上品宝器！“唐玄天，是你！”

    坐在主位上的梅家老爷子，梅广庆暴喝出声：“唐玄天，你好大的胆子，敢强闯将门梅家，谁给你的底气？”

    唐明嗤笑一声：“来这种地方，我还需要别人的底气吗？

    再说了，你梅家现在已经不是将门了，在我面前嚣张什么？”

    “你放肆！”

    梅广庆气得脸色铁青，但还是压抑怒火，喝问道：“唐玄天，别以为你实力强盛就能强闯梅家！”

    “今日你要是不给个交代，信不信我让军部镇压你！”

    梅广庆冷厉开口：“而且我梅家的将门身份，也不是石岳一句话就可以剥夺的。”

    “是吗？”

    唐明一挑眉头，浑身煞气暴涨：“如果你梅家这些年做的事暴露出来，你还会这样觉得？”

    “卖国求荣，黑市出售军部机密情报，同瀛洲和欧美那边有着密切交易往来！”

    “还有幽阁，近些年贿赂给你们的古董文物也不少吧？”

    唐明语气森然，眼眸中闪烁杀机：“真是想不到，堂堂将门梅家竟然能做出这些事出来！”

    哗啦！梅家众人面色剧变，满脸惶恐。

    梅广庆只感觉头皮发麻，脚下一软差点瘫倒。

    这些事，唐玄天如何得知的？

    是周彤彤！梅广庆面色难看到了极点，他没想到周彤彤被抓没多久，竟然就把这些东西泄露了。

    一念如此。

    梅广庆内心杀机达到了巅峰，唐玄天和周彤彤二人，必须死！唐明玩味般道：“你想杀我？”

    中年男子冷喝道：“唐玄天，你公然污蔑将门梅家，其心可诛！”

    “是不是污蔑，你们自己知道。”

    唐明淡笑开口：“再说了，做出这种龌龊事，你梅家嫡系应该尽数被诛杀殆尽，不可饶恕！”

    “如若你梅家嫡系尽灭，这个所谓的将门还存在吗？”

    梅家嫡系，应该尽数被诛杀殆尽！    梅广庆倏然一惊。

    “好大的狗胆！”

    “你要灭杀我梅家满门，我看你才是找死！”

    中年男子满脸戾气，突然冲腰间抽出手枪，双手握着枪柄指向唐明。

    作为昔日的将门，又是梅家的继承人，他自幼接受军事技能，枪法精准，双臂稳稳抬起，一股杀意在他眼眸中弥漫。

    唐明挑衅般的开口：“你有胆子开枪吗？”

    中年男子眉头猛然掀动。

    梅广庆同样没有说话，只是放在身后的手，悄悄敲打了几下，男子站在后方，当然看到了父亲的手势。

    这是要趁机击毙唐玄天的手势！“唐玄天，你和我梅家的恩怨仅仅是误会而已，今日之事，主要是齐家父子张狂跋扈，可不关我们的事。”

    “冤家宜解不宜结，不如，你我各退一步？

    若是有什么条件的话也可以提出来。”

    “你要钱梅家有钱，要修炼资源梅家也有，甚至，我们在京都也有强大的背景。”

    梅广庆凝声开口，吸引唐明的注意力，话说到一半的时候猛然挥手。

    杀！“呯！”

    枪声炸响。

    中年男子得到父亲飞指使，看到唐明注意力被转移的瞬间，蓦然扣动扳机。

    响亮的枪声，回荡在别墅内。

    不仅如此，几乎在枪声炸响的瞬间，甘宁褚西园师兄弟二人齐齐袭杀而至。

    两名修炼者……不对，是三名！“敢闯我将门梅家，杀！”

    一道森然冷厉的声音，蓦然从门外传来。

    说话之人，是一名身穿宽松劲装的清瘦老者，太阳穴高高凸起，目光锐利饱含杀意。

    筑基境！梅家的底蕴强者！看到老人，梅广庆眼前一亮：“大伯，诛杀此人！”

    ……子弹破空而来，而且还是特制的穿甲子弹，用大口径手枪射击出来，就算是钢板都会被击穿。

    唐明面无表情，身前飞剑朝着前方猛然劈下，一阵金石碰撞音响起，高速疾驰的穿甲子弹直接被劈成两截。

    而这时，三名修炼者的杀招已经过来。

    “不知所谓！”

    唐明淡漠出声，周身气劲迸裂，一股肉眼可见的余波荡漾而出，梅家大堂的白玉地砖纷纷破裂，狂暴的气劲搅动开来，碎石飞舞，周围的实木座椅直接被碾压断裂。

    一片龟甲泛出光芒。

    五行八卦铭文闪烁而出。

    甘宁怒吼出声：“师弟，激发玉符，我防御，你进攻！”

    褚西园点头，捏碎怀里的一块古朴玉珏。

    “唰！”

    一道暴戾刀芒冲天而起，朝着唐明当头劈来。

    又是一件高阶宝器。

    唐明微微蹙眉，御使修罗飞剑激射而出。

    同时，身后那名梅家筑基境修士已经杀到，双手间噙着恐怖气息，拍向唐明的脑门。

    

