    老牛是个眼光长远的大妖，他擅长观察大局，审时度势，知道什么时候做什么事，什么时候不该做什么事。他能混得五湖四海都是朋友，天庭和灵山都有人愿和他称兄道弟，就是因为他懂得趋利避害。

    所以，别看牛魔王五大三粗，说道安身立命、八面玲珑的本事，猴子拍马也不及他一分。

    蛟魔王突然开口道：“我倒是听说那唐僧是十世修行的善人，吃得一块肉便能长生不老。”

     听他这话，牛魔王和杜克的眼神瞬间古怪起来，牛魔王道：“贤弟，你莫不是也想抓那唐僧来享用吧？听老哥一句话，那和尚诡异的很，你最好别碰他。”

    杜克点头附和道：“没错，那唐僧来历不凡，说是十世善人，其实是佛祖弟子金蝉子转世，身负取经重任，想吃他就是和佛教传道大业过不去，基本等同于找死。”

    杜克这话说完，桌上三个大圣皆是面色一变，牛魔王郁闷道：“贤弟消息倒是灵通，我还以为就我老牛知道。”

    鹏魔王亦是点点头，他也是知道的。

    蛟魔王：“这我自然晓得，只是这取经一事看着极其可笑，若是佛教想传道东土，佛祖直接真身降临，洒下万丈佛光比什么都见效快，用得着大费周章，找来猴子当护法？”、

    杜克突然笑了起来：“唐僧路过的几个地方，车迟国、宝象国、乌鸡国，现在俱都佛门香火鼎盛！”

    几人都是心思灵敏之辈，跟着笑了起来，而后将唐僧的话题翻过，显然都唐僧肉都不是很感兴趣。

    四人又是推杯换盏，蛟魔王道：“这西行一路妖魔遍地，换成我顶着个长生不老的药效，都很难安全走完这一趟。唐僧肉体凡胎一个，西行不知要花多少年，猴子纵使有滔天手段，在诸多妖魔眼馋下也护不住他周全，到时候又有好戏看了。”

    鹏魔王冷冷道：“哪有那么容易，猴子不行，不还有满天神佛吗！”

    “这倒也是，我得提醒我那些好友，别被佛教的伎俩迷惑了。”蛟魔王端起酒杯笑着说道：“我有一旧部，现在在碧波潭万圣龙王处做上门女婿，他将祭赛国搞得乌烟瘴气，万一被猴子收拾就不好了。”

    杜克心下明了，碧波潭万圣龙王的女婿是九头虫，原著中为数不多没背景却从猴子棒下逃得一命的野生妖怪。和白骨精、三大仙等野生妖怪一样，九头虫实力一般，同为九个脑袋，比起那位九灵元圣差的不止一点半点。

    原著中二郎神和孙悟空联手殴打九头虫，这阵仗的确很给九头虫长面，不知道的还以为他有多厉害，需要二郎神和孙悟空联手才能拿下。事实上，二郎神和孙悟空全程凹造型，和九头虫对打的只有一条狗，二郎神养的细腰。

    九头虫不敌，被咬下一个脑袋，逃走了！

    可能是看他太水，狗都懒得追，可怜万圣龙王背锅，为上门女婿做了替死鬼。

    四人吃吃喝喝，闲暇之余又去长安城寻欢作乐，宴请那天，又有许多蛟魔王邀请的妖王前来做客。这些妖王多为水族，实力高低不一，乃是蛟魔王散落各地的人脉朋友，龙宫那天热闹非凡。

    牛魔王和蛟魔王喜好结交朋友，当天被诸多妖王众星捧月，鹏魔王和杜克不爱凑热闹，两个鸟人躲到角落自斟自饮。二人同为鸟类化形成妖，性格上都是骚的不明显的那种，说起关系，他二人更亲近些。

    宴会结束后，蛟魔王送走各路妖王，牛魔王离了大小老婆，撒了欢的玩，余兴未消又请杜克三人去长安城浪。老牛大半身家都在铁扇公主手里，小部分财产被玉面公主把持，口称最近拮据，虽然是他请客，但都是蛟魔王结账。

    自家兄弟，蛟魔王也不差钱，不在乎黄白之物，四人往返于乐坊之间，偶尔切磋武艺，不知不觉就过了大半年。

    牛魔王恋恋不舍走了，杜克和鹏魔王结伴离开，蛟魔王也去四海收管理费去了，四人约定下次再聚，地点定在七绝城。老牛有心请客，但大小老婆不好安排，只称哪日将二人降服，再请三人去他洞府做客。

    杜克只当随便听听，没往心里去，不是看不起牛魔王驭妻的本事，而是不看好玉面狐狸能和老牛长相厮守。铁扇公主始终是正妻，老牛嘴上说她是黄脸婆，心里却极其看重，玉面对他而言不过是美色难挡，说不准哪天就玩厌了。

    杜克和鹏魔王半路告别，鹏魔王返回他老窝囚龙山去了，杜克还是不急不慢，晃悠悠飞回七绝山。

    行过茫茫通天河，路过廖无人烟的金兜山，又来到了西梁女儿国境内。

    杜克按下云头停下，没办法，国主太漂亮，杜克总觉得会有色鬼偷窥她洗澡，所以只要路过都会停下来帮她把风。

    不过，今天国主小姐姐没有沐浴，闷闷不乐站在窗前发呆，显然是受困于相思之苦。

    杜克正琢磨着要不要守候一天，毕竟来都来了，不抓几个色鬼实在寝食难安。突然半空一阵黑风卷来，一个披头散发的女子，跌跌撞撞摔倒他身前。

    说是女子但其实是个女妖，虽披头散发，但难掩其惊人美貌。身姿婀娜，容貌美艳至极，甚至比女儿国国主还要美上几分。此刻她手持三股钢叉，气息紊乱，胸前剧烈起伏，一脸惊魂丧魄。

    杜克心下一琢磨，就知道她是毒敌山琵琶洞的蝎子精，一个想和和尚成亲的奇葩女妖怪。

    蝎子精看到杜克的时候也是一愣，没想到荒山野岭的地方，居然有个鹰面人身的鸟妖蹲在草丛里。

    杜克看着蝎子精，正想着自己的肉身能不能抗住倒马毒桩，又是三道疾云落下。一个穿得像红包套似的神仙，是司职‘司晨啼晓’天庭仙官昴日星官；一个毛脸雷公嘴，手持金箍棒的猴子，是齐天大圣孙悟空；最后一个肥头大耳，两耳扇风的猪头，是昔日天蓬元帅猪八戒。

    此地不宜久留！

    杜克一看这阵仗，转身就要离开，光顾着替国主小姐姐抓色鬼，没想到撞倒了猴子行凶现场。

    孙悟空不知杜克是谁，只知道他一副鸟样，十足的妖怪扮相，举棒呵斥道：“好妖怪，居然还有同伙埋伏在草丛里！”

    杜克：“……”

    蝎子精高呼：“鹰魔王快快救我！”

    杜克：“……”

    你这女人一副大家很熟的样子是几个意思，我们又不认识……还有，你说得什么鬼话，编个名字能不能编个好听点的？你知不知道，鹰魔王这名字念快了很像鹰毛王！

    杜克无奈摇头，不理几人继续驾云离开，却不想猴子临空跃起，一帮子朝他打了过来。

    “妖怪，哪里逃，吃俺老孙一棒！”

    棍棒呼啸而下，杜克听着猴子满嘴污言秽语，哪敢接下这根棒子，侧身躲至一旁。守候一旁的猪八戒筑起九齿钉耙，呼喝着抡向他脑门，看架势认定了杜克和蝎子精是一伙的。

    杜克眉头皱起，取出长枪架住钉耙，抬起一脚踹在猪八戒肚子上，后者只觉一股沛然之力传至全身，轰的一声倒飞了出去。

    “好妖孽，居然还敢行凶！”昴日星官大怒，提着宝剑就要上前。

    “哼！”

    一声惊雷在耳边炸响，昴日星官耳中嗡鸣一片，下意识看了过去，只见一双锐利鹰眸无限放大，天地间无限威势压来。昴日星官吓得脸色煞白，当即两股战战，手中长剑掉落在地都不知道。

    “喝！”

    孙悟空一声暴喝，抡着哭丧棒朝杜克脑门打下，嘭的一声闷响，金箍棒落在杜克头顶。猴子保持着举棍砸落的姿势，双手微微颤动，眼中满是不可置信之色。

    杜克淡淡瞥了眼孙悟空，将砸在手中的金箍棒握住，反手就是一抡，连棒带猴，一起狠狠摔在地上。

