    作为一名正而八经的大学生，对于何时鸣所说的工业革命，怎么可能不知道。

    人类文明史上，一共两次工业革命。

    第一次工业革命是蒸汽革命，让西方国家从封建社会进入到资本帝国社会。

    第二次则是电力革命，则是让人类走向现代文明。

    包括现在的手机互联网等，都是第二次电力革命的成果。

    这两次工业革命，对整个人类文明史，都有着巨大意义的进步，会永远留在人类文明史上，成为人类文明进化史的关键节点。

    易如海何时鸣，语重心长的问道：“你知道，第三次工业革命，是什么吗？”

    何时鸣神色一呆。

    第三次工业革命？

    “科技？”

    何时鸣试探的问道。

    “不是。”

    易如海摇头道：“你有没有发现，前两次工业革命，全部都是能源革命？这第三次工业革命，同样是能源革命，并且目前各大国都在为此而努力，以图引领第三次工业革命，包括我们！”

    何时鸣听到这话，顿时瞪大眼睛道：“卧槽！你该不会说的就是我的氘离子电容吧？”

    易如海点头道：“对！你手中的氘离子能源，就是即将到来的工业革命的钥匙！氘能源的普及，将全使得整个世界的生活方式为之而改变！甚至是格局的变化！所以……”

    说到这里，

    他看着何时鸣，意味深长的道：“氘离子电容，以你一个人的本事，是保不住的！米国的强取豪夺，只是开始而已，现在的幕后黑手，也只是一个开始，接下来，你会遇到无数这种问题！包括你身边的人，以及你的家人！”

    何时鸣听到这话，嘴角顿时一阵抽抽。

    “这么说，我手里现在握着的氘能源，就是一块宇宙魔方？”何时鸣问道。

    在这之前，

    他只是想用稿子电容赚点钱。

    直到现在，

    他才明白这些东西所代表的意义。

    易如海点头道：“可以这么理解！所以你保不住！毕竟在出师无名的情况下，我们不可能因为你一个人的利益，而与全世界为敌！我之前不说这些，是因为尊重你的意见，不过以眼下的局势来看，若是我再不说，接下来的事情将会不可预料！”

    何时鸣听到这话，嘴角顿时一阵抽抽。

    我太难了！

    “好吧。”

    何时鸣说道：“我明白了！我可以给你们！不过，你们打算拿什么来换？这可不是装甲研发，不怕暴露！你们总得给我点好处吧？”

    东西可以上交给。

    毕竟他不差那点钱。

    哪怕是氘离子电容上交了，他也还有很多的来钱渠道！

    而且这东西，

    上交给了会给国家带来巨大的提升，拥有无与伦比的价值和意义！

    “哈哈！”

    易如海轻笑一声道：“东州羽卫长的职务如何？这可是东州最强的暴力组织！上次你贡献的那些大力药水，我就向上面提议，让你可以加入羽卫，不过上面一直没有回复！而氘离子电容事关重大，我可以给你申请东州羽卫长的职务！”

    “不要！”

    何时鸣直接摇头道：“这哪是奖励，这压根就是给我找差事！我才不干呢！”

    “那你想要什么？钱？豪宅？这些你都不差啊！我真的想不出应该给你什么好！”易如海问道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“要不，把你鉴察者的名号给我玩玩？”

    易如海听到这话，顿时双目微眯，紧接着点头道：“可以！我可以把鉴察者的职务给你！不过职务越大，责任越大，你准备好了吗？”

    “呃……”

    何时鸣摆手道：“开个玩笑！我这人不喜欢管事，长鸣集团从建办至今，现在集团办公室的大门朝哪我都不知道，全都是秘书帮我办的！东州鉴察者肯定更忙！”

    易如海轻笑着摇头道：“你啊！那你说你想要啥？”

    “我要氘离子电容的独家授权！”

    何时鸣说道：“氘离子电容的专利我可以上交！但是我需要独家授权五年！在这五年期间，氘离子研发团队我要留着，并且我要有氘离子电容的独家生产权！五年之后，氘离子研发团队归你们，授权也归你们！”

    未来五年，必然是氘能源的爆发之年。

    甚至不需要五年，只需要三年时间，各种氘能源产品都会如雨后春笋般出现！

    五年时间，

    他就已经赚够了！

    不仅如此，

    在这五年时间内，他可以规划好一个完整的，成熟的生产线以及团队。

    五年之后，

    哪怕是他没有了独家授权，那也是首选的团队。

    因为除了他之外，全世界没有任何一家，可以吃得下那么大的订单量！

    “好！”

    易如海点头道：“这个自然可以答应你！不仅如此，你们也可以像之前那样，自己与各大厂家联系，不需要通过我们！我们只需要氘能源的拥有权！”

    何时鸣伸出手，向易如海说道：“合作愉快。”

    易如海伸手跟何时鸣握在了一起，轻笑着道：“合作愉快。”

    离开长德轩之后，

    易如海的脸色顿时变得冰冷起来，冷声道：“查到幕后的人是谁了吗？”

    裴志为从角落里面走出来，说道：“回阁老，没查到！对方隐藏的非常好，我们查了很多网络水军的水表，他们也是什么都不知道！顺头摸瓜摸不了几下就断了！”

    “唉……”

    易如海长叹一声，看向窗外道：“看来……有些人觉得我们太仁慈了一些啊！”

    裴志为惊疑不定的问道：“阁老您是不是猜到是什么人了？”

    “不知道。”

    易如海摇头道：“我要是知道，也不会让他们蹦跶到现在了！通知下去，让各大媒体平台的在东州的负责人，来我这里一下，我要给他们谈谈！”

    这些人，

    很多人唯恐天下不乱，什么都疯狂报导。

    “是！我这就去安排！”裴志为回道。

    “还有……”

    易如海说道：“通知京都科研院，让他们派人过来，准备接手氘离子能源的专利交接！让他们派符士铭过来，毕竟是唐文君的老师，而且跟我关系不错！这份荣誉，就给他吧！另外，准备明天的氘离子电容交接新闻发布会！”

