    再一次交战的刚交手就在梦比优斯手里面吃瘪了的博伽茹愤怒起来，它站稳身体后快速冲向梦比优斯，一爪子朝着梦比优斯猛地挥了过去。

    梦比优斯见博伽茹的爪子往自己的身上挥过来，当即侧身躲避开了博伽茹的攻击，博伽茹一击没有打中梦比优斯，便再次挥出自己的爪子扫向梦比优斯。

    赶到可以攻击的地方的相原龙看见这一幕立即将手中的图拉依伽枪对准了博伽茹。

    然而就在准备开枪的时候，相原龙看到了前方的那道熟悉的黑色身影，看见芹泽的相原龙眼里露出了惊喜的神情，可脑海里面一闪而过的之前的那个画面，却是让相原龙清楚的认知到现在的芹泽变得不一样了。

    “队长……”

    耳力现在变得很灵敏的芹泽听到了相原龙那接近自己才能听见的声音说出来的话，芹泽回过头看了一眼相原龙，但并没有开口，只是在看了一眼相原龙过后，就再度将目光放在了博伽茹的身上。

    “等等！芹泽队长！为什么装作没看到我！”见芹泽一副好像没看到自己的模样，相原龙顿感心中有股难受的感觉涌上来，他忍不住上前几步质问着这个变了很多的芹泽。

    然而此时的芹泽的注意力已经不在相原龙的身上，他召唤出骑士气息，毫无顾虑的在相原龙的面前将那柄小剑插进了骑士气息的剑鞘上。

    蓝色的光芒瞬间在骑士气息上绽放而出，将芹泽的身体笼罩在了耀眼的光芒当中，相原龙被这道光芒刺得不得不抬起手来遮挡住自己的视线。

    等到光芒弱下来的时候，相原龙再抬头，就看见了剑的身形出现在了博伽茹的身后。

    看着芹泽变成剑的相原龙，神情怔愣住了。

    “剑……”

    剑站在博伽茹的身后，正和博伽茹缠斗的梦比优斯的这个角度看剑很是清楚，剑并没有要和博伽茹近身作战的想法，刚一出现，剑就想用自己最厉害的招式将博伽茹一举击溃。

    剑将能量凝聚好之后立刻朝着博伽茹发射出光线，丝毫没有顾及正在和博伽茹缠斗的梦比优斯快速的袭向梦比优斯。

    GUYS的大家伙看到这一幕，脸色出现了变化：“难道他想把梦比优斯也卷进去吗？”

    梦比优斯立刻将博伽茹一脚踹开反手拽住博伽茹的爪子将博伽茹甩到山壁上，博伽茹的身形再一次的砸在了山壁上，而剑的攻击也打在了博伽茹的身上。

    梦比优斯刚好躲过剑的攻击。

    然而剑的这一击并没有把博伽茹给消灭掉，而梦比优斯在剑的光线消失之后再度和博伽茹缠斗上，剑看到博伽茹还没有被自己给消灭掉，当即将左手覆在了骑士气息上面再度凝聚能量。

    看到剑还想继续攻击，相原龙当即朝着剑大喊出声：“请住手，芹泽队长！”

    这道声音仿佛唤醒了芹泽的意识，汹涌澎湃的感情和记忆直接涌进了剑的心中和脑海里面，剑的动作不自觉地停了下来，慢慢的看向相原龙。

    被梦比优斯再一次的踢在山壁上的博伽茹一爪子挥向梦比优斯，梦比优斯下意识地闪避开来，然而博伽茹的主要攻击目标并不是梦比优斯，而是已经陷进了芹泽回忆里面的剑。

    博伽茹几乎是在一瞬间就凝聚出了一颗能量弹甩向剑。

    风野信坐在树枝上看着这一幕，立即召唤出星翼镯，变换成星翼盾挡在了剑的身后。

    博伽茹的攻击直接被挡了下来。

    看见这个又出现了的星翼盾，知道风野信身份的迫水真吾和梦比优斯松了口气，倒是久世哲平翻找起了GUYS的档案。

    因为这个东西出现了两次，而且跟之前出现的银色身躯的奥特战士左手腕上戴着的手镯很像，所以他想找找看档案里面有没有记录这个奥特战士的资料。

    看着电脑屏幕里面的奈迦的资料，久世哲平陷入了沉思，因为奈迦的资料少的十分的可怜。

    几乎只有一个名字和形象还有能转换形态的能力介绍，就没有其他的了。

    能量弹打在星翼盾上面造成的动静让剑回过了神。原本想要在能量弹打中剑的时候就上去继续攻击的博伽茹的计划也被这突然出现的星翼盾给打破。

    自己还被梦比优斯拉了回去。

    梦比优斯松开博伽茹的尾巴，连续几拳狠狠打在博伽茹的身上。

    回过神来的剑立刻站起来朝着博伽茹发射出光线，看见剑的光线又打过来了的梦比优斯赶紧远离了博伽茹，在博伽茹再度被剑的光线击中的时候，梦比优斯也凝聚好了能量朝着博伽茹发射出梦比姆射线。

    两道光线打在博伽茹的身上，在表面上看来的博伽茹的身体在吸收了两个奥特曼的光线能量之后快速的升温变成红色，而后爆炸开来。

    看到博伽茹爆炸开来的GUYS的其他队员很是高兴，没有看见博伽茹逃走的他们只认为现在消灭掉了博伽茹。

    风野信收回了星翼镯隐了下去，望着冲破了自己的时空禁锢逃走的博伽茹的方向，微微的摇了摇头。

    而剑也是化作了光芒消失不见。

    梦比优斯紧接着飞上天空消失变回未来落在地面上，四处寻找着芹泽的身影，然而还没有找到芹泽，就看见了坐在树上的风野信。

    “阿信？”未来喊了风野信一声。

    风野信看向他，露出一个笑，随后跳了下来稳稳地落到地面上。

    “你爬上树去干什么呢？”未来好奇地问道。

    “站得高看的远。”风野信微笑着说道，因为这里全部都是树，站在地面上就被树林遮挡的严严实实什么都看不见，即使可以透过树叶去看，但这样做很耗费精神力。

    “那阿信你看到芹泽先生了嘛？”未来再次问道。

    风野信看着他微微的歪了一下头，双手环在胸前微微一笑：“芹泽不是在你的身后嘛？未来你没有感觉到？”

    说着，风野信的目光越过未来，看向了悄无声息的来到未来身后的芹泽。

    未来见风野信看向自己的身后，也转过了身，看向自己找过来了的芹泽。

    “我再跟你们说一次，不要妨碍我，梦比优斯奥特曼，还有……奈迦奥特曼！”芹泽语气冰冷的说道。

    话音落下，芹泽召唤出骑士气息的小剑对准了他们。

    未来看着这柄小剑蹙起眉头：“你要干什么？”

    小剑突然发射出光弹袭向风野信和未来。未来急忙躲避开芹泽的攻击，风野信随手撑起奥特屏障将芹泽的攻击挡在面前。

    而后反手一道光刃挥出砍在芹泽的身旁，光刃接触到地面的时候顿时炸开，地面霎时出现一道几人高的深坑。

    芹泽看着自己身边的深坑，停下了攻击。

    “为什么要这么做？你不和我们一样都是奥特战士吗？”未来凝视着芹泽稍微提高了一些音量说道。

    “我早已经舍弃了你说的奥特之心了，我现在只为了一个目的而来，就是复仇！”芹泽冷声道。

    “但是，博伽茹它不是已经……”未来上前了一步。

    “博伽茹还没有死。”没等芹泽开口，风野信就率先说道，“它冲破了我的禁锢逃走了。”

    “他说的没错，博伽茹没有那么容易就死。”芹泽说着，四周的景象突然的暗下。

    风野信看见这个熟悉又陌生的情况，知道大抵是进入到了大概是每个奥特曼都自带的场景回放的技能。

    看着眼前的那颗宛如珍珠一般雪白的星球，风野信一下子就知道了，这就是阿柏星。

    那颗给希卡利套上了复仇铠甲的阿柏星。

    未来看着这颗星球一时间没有反应过来，但很快他也知道了这颗星球。

    “这就是阿柏星？”未来看着这颗雪白的星球喃喃道。

    “阿柏星是这个宇宙诞生的奇迹之星，我作为科学者，长时间的在观察着这颗星球，在那里没有纷争，进化了的阿柏知性体们，怀着对这颗星球的惊讶和敬意守护着这片圣土，但是，那个家伙突然出现了，博伽茹把不反抗的阿柏星的知性体们全部吃光了，然后，奇迹之星就灭亡了。”

    芹泽回忆起当时看到灭亡了的阿柏星的场景，眼里仇恨的火焰高涨起来：“我什么都保护不了，就在那个时候，我听到了亡灵们悔恨的声音和怨愤的呼喊，然后就明白了，现在不是叹息悲痛的时候，而是应该身负这副铠甲，消灭掉博伽茹，复仇正是我背负的使命。”

    情景回放到希卡利穿上了复仇铠甲的时候就消失了，芹泽收回目光看向未来和风野信：“然后，我就向着博伽茹选择的下一个掠食地，地球而来。”

    “但是你为了复仇而打算牺牲掉人类，那是不对的！如果不是阿信将你的攻击拦了下来的话，你的那一击，就会造成很大的损伤！”未来仍旧不认可芹泽的做法，或者说是剑的做法。

    “人类？人类和阿柏星的知性体们比起来只不过是微不足道的低等生命体而已。”芹泽的语气里充满了对人类生命的漠视。

    “怎么会……”未来怔愣住了。

    风野信听到这里眉头蹙了起来：“这话我就不同意了，虽然阿柏星的灭亡我很惋惜，但是，每个星球上的生命存在都有自己的意义，他们也在努力的活着，为什么跟同样想要努力活下去的阿柏星知性体们比起来就微不足道了？”

    芹泽看着风野信，抿了抿嘴：“我的时间已经不多了，我只希望博伽茹能够由我来消灭。”

    “队长！芹泽队长！”

    远处传来了相原龙的声音，芹泽看了一眼没有转移视线的风野信，身形转身消失。

    未来收回目光，却发现芹泽已经消失了。

    “阿信，芹泽先生他……”未来看向了风野信。

    风野信道：“已经走了。”

    “诶？”未来怔愣了一下。

    “行星阿柏啊，希望有一天能去看看吧，说不定能帮上什么忙呢。”风野信微笑着，伸了一个懒腰后缓缓地朝着自己停放装载号的地方走去。

    拥有时空之力的他也拥有时间回溯的能力，但是能不能将阿柏星恢复原来的模样，靠现在的他还是很难说的。

    未来正想要跟着风野信一起离开，可相原龙却是已经找到这里来了。

    “未来？你怎么在这里？你看到芹泽队长了吗？”相原龙看到这个地方只有未来一个人在这里直接开口问道。

    未来想着芹泽的情况，还是摇了摇头：“没有。”

    “是吗？”

    相原龙脸上露出了失望的表情，而后跟未来道别回去找风间真理奈去了。

    风野信驾驶着已经休息的差不多了装载号过来将未来和天谷木之美接上装载号之后返回了凤凰巢。

    刚刚返回到凤凰巢里，还没来得及庆祝博伽茹被消灭掉的GUYS的众队员却是听到了一个不好的消息，脸上的笑容直接消失不见。

    “什么？博伽茹还活着？”相原龙听着这个消息看向了久世哲平。

    久世哲平点了点头：“是的，请看这个。”

    说着，久世哲平将截取下来的博伽茹被“消灭”掉的画面放到主屏幕上面，随后将倍数调到最慢。

    在这放慢了许多的倍数里面，大家伙清楚的看到了金蝉脱壳的博伽茹消失在鹤贺山中。

    “这个家伙在爆炸之前逃走了啊。”风间真理奈的脸色变得很难看。

    “居然骗过了我的眼睛。”斑鸠乔治的脸色也不太好看，毕竟博伽茹的这个金蝉脱壳的计划连视力超乎常人的他都骗过去了。

    自己居然没有看出来博伽茹逃掉了。

    然而还没等大家伙继续分析逃掉的博伽茹，基地里面的警报声就急促的响了起来，原本播放着博伽茹爆炸时候的视频的主屏幕自动的连接上了美崎雪的通讯。

    美崎雪的身影出现在主屏幕上面。

    而每次美崎雪的身影出现在主屏幕上面的时候，带来的几乎都是不好的消息。

    而这次，也不例外。

