    第20章 收入囊中，肖琰吐血

    “郭明，走吧，这片山内没有什么强大的妖兽。”

    “帮我采摘十六株化神草！”

    “记住，不要太用力，不然化神草会自己散开！”

    检查完毕后，杨妙音看向郭明，吩咐道。

    听到这话，郭明眼睛一瞥，然后脸上带起笑容，回道：“杨长老，我刚刚在上空的时候，好像看到了这山里似乎有着强大的灵草！”

    “不知道是不是我眼花了，那株灵草通体金色，根部有着龙形虚影环绕！”

    “杨长老，能否帮我辨别一下？！”

    郭明此话一出，就连灵草的形状和颜色都准确无误的说出来，直接勾起了杨妙音的好奇。

    而作为一名六品炼丹师，她自然对于灵草不陌生，几乎如数家珍。

    很快，杨妙音那丹凤眼张大，小嘴微张，脸上浮现惊讶，直接脱口而出：“是龙血草！！”

    “这龙血草，能够强壮修炼者的体魄和灵力，甚至有着一丝提高资质的作用！”

    “龙血草的年份越高，它的效果越好。”

    “你能够描述的这么准确，这里肯定有龙血草了，快带我去！”

    杨妙音说着，还连忙催着郭明赶快带路。

    她自然不会去抢夺郭明发现的机缘，只是作为一个炼丹师，她本能的想要去看一看龙血草的成色。

    ......

    在隔着郭明和杨妙音一段距离的肖琰，他正通过隐藏在戒指内的火尊者偷听郭明那边的谈话。

    因为有着郭明的存在，肖琰不敢肆意妄动，要是被发现，死了就彻底的死亡了。

    戒指内，火尊者听到郭明的话语后，整个人不好了，他有些错愕的对肖琰说道：“这两人竟然要去找一株灵草，而且那灵草还是我刚刚找到的！！”

    “那是我想要用来培养你的啊！”

    火尊者脸色有些难看，哪怕当初头顶绿帽也没这么难看过，他语气也有些咬牙切齿的感觉。

    听到火尊者的话，肖琰直接欲哭无泪，但是他不敢出声，只能呆呆的躲在这里。

    然后继续听着火尊者的描述。

    ......

    “呵~”

    郭明轻笑一声，走在前面，开始给杨妙音带路。

    他目光时不时的瞥向那肖琰隐藏的地方，而火尊者没有注意到这个细节。

    因为他不敢大肆的窥视郭明和杨妙音。

    按照从肖琰人生剧本内所探查到的位置，郭明很快就跟着描述找了过来。

    只见，他面前的草丛里，有着一株淡金色的灵草隐藏在里面。

    如果不是二人集中精力观看，也很难发现灵草的不同之处。

    “嘶！”

    杨妙音在看到这株龙血草的根部，有着龙形虚影环绕后，顿时倒吸一口凉气。

    脸上彻底被震撼住了。

    因为在她面前的这株龙血草竟然生长了万年之久！！

    这可是灵草当中的极品，是炼丹师最渴望的东西。

    哪怕直接服用，也有着强大的功效。

    至于郭明，早已经知晓了这龙血草的年份，但是表面上还是要做点样子的。

    “郭明！郭明！”

    “你这真的走狗屎运了！！”

    “万年的龙血草，这可是天大的福气啊！”

    杨妙音有些感叹着，她看着郭明的目光有些复杂，这个小家伙的气运太绝了。

    这才多久，竟然又捡到了一株万年灵草，还是这等珍贵的灵草。

    被杨妙音这么一说，郭明感觉怪怪的，但是仔细一想，这些可不是他运气好。

    而是主角的运气好，他只是一个截胡机缘的！

    但是听到能够被杨妙音如此夸奖的灵草，郭明已经猜到大概率是个好东西了。

    “杨长老，劳烦您帮我摘取走！”

    郭明虽然认识了龙血草，但是取走灵草这件事还是需要专业人士来做。

    见郭明如此恭敬，杨妙音也没有拒绝，而且就算郭明敢摘，她也不敢让郭明来摘。

    这万年灵草要是被破坏了药性，那就真的浪费了。

    郭明看着杨妙音小心翼翼的靠近龙血草，然后翻掌之后，龙血草就落入了她准备好的盒子当中。

    这是专门用来储存灵药的宝盒。

    杨妙音将宝盒递给了郭明，吩咐道：“这个是你的，记得吸收龙血草的时候要找个安静的地方脱好衣服！”

    郭明眉头一挑，眼神有些古怪的看着她，因为这个要求有点怪怪的。

    ......

    另一边，通过庞大的神识窃听着郭明和杨妙音谈话的火尊者，直接吐了口老血。

    “天杀的！！”

    “竟然是万年的龙血草？！”

    感受到火尊者突然沉默下来，肖琰心头有了不祥的预感，他询问道：“师父，怎么了？！”

    “徒儿，他们竟然发现了一株龙血草！”

    “那本来是你的啊！！”

    “而且是龙血草就算了，还是万年龙血草！！”

    “我好气啊！！”

    火尊者一开始的风轻云淡彻底没了，实在太糟心了。

    而他这话说完，肖琰的心态更是乱糟糟的。

    如果没有郭明突然降临这里的话，那这个万年龙血草就是他的啊!!

    “可恨！可恨！！”

    “这郭明，简直不当人！！”

    “抢我未婚妻，还抢我机缘！！”

    “更过分的是还当着我的面抢！！”

    肖琰内心疯狂咆哮，目眦欲裂，眼睛里布满了血丝，仿佛要杀人般。

    他的双拳紧握在一起，一双凶狠的目光眺望远处，但是很快就收了回来。

    “我发誓，郭明，我一定要让你生不如死！！”

    戒指内的火尊者立刻平复了心境后，他开始劝解肖琰，“徒儿，区区一份龙血草！”

    “没事！”

    “我这次带你来这大荒山的目的，其实就是为了天地异火！”

    “虽然这里的异火序列比不上上次那道，但只要是天地异火，对你就是大补之物！”

    “等到你接连破镜后，再将那个死对头搞掉！”

    听着火尊者的劝解，肖琰终于冷静了下来。

    “多谢师傅，我会努力的！”

    另一边，郭明看着杨妙音收拾好那万年龙血草后，准备带着他继续收集化神草。

    但是就在这个时候，郭明清了清嗓子，又开口道：“杨妙音长老！！”

    “我好像又发现了异火的气息！！”

    “什么？又有异火？！”

    (本章完)

