    呼！

    就在这时，徐超抬腿又猛地踩向了叶欢的脑袋！

    情急之下，叶欢在地上翻滚了两圈，这才勉强躲了过去！

    嘭！

    徐超的脚踏在地上时，立时在坚硬的岩石上，踩出了一个深达半尺的小坑，围着他脚印那一圈的石头，全部裂开了手指头粗细的口子！

    叶欢心知他的魔体很强悍，赶紧弹身跳起来，迅速往后退！

    徐超的速度更快，他直接就飞掠起来，几乎在转眼之间，便冲到了叶欢的跟前！

    与此同时，他猛地砸出一拳，直取叶欢的面门！

    这家伙完全是直来直去的打法，根本不用任何法技，但偏偏他现在力大无穷，且身体强悍得像钢筋铁骨一般！

    更没想到的是，他这样打，居然威力还不小！尤其是他一拳砸在石壁上，竟砸出来一个个大坑！

    叶欢权衡了下，没有硬接。

    洞中石柱较多，叶欢有足够的腾挪空间和用来躲避的石峰！

    幸好徐超刚刚入魔，对自身的法术和刀剑武技还没有完全融合，否则，叶欢不会躲得像现在这样有惊无险。

    足足过了半个时辰，叶欢才终于把徐超引到了深井旁边！

    可被魔化了的徐超虽然脑子有点不灵光，但他并不傻。

    叶欢在深井附近，左跳右蹦意在把徐超引到里面去，但是，他根本就不上当，加之这个深井并不大，约摸只有三尺见方。

    别说是耳聪目明的徐超，即便是个瞎子，也不会轻易掉下去。

    尤其是像他这种几近圣灵境功力的魔头，哪怕一脚踏空，他也能轻松地跳起来！

    叶欢瞄了眼深井，迅速得出了这个结论，他心里不免有些着急，可一时之间也没有更好的办法。

    ……

    恶龙谷，地洞外面，上空不时有国师府的法师飞过，他们好像只是例行公事一般，并没有下来查看。

    京都，晴空真人比较性急，一直背着手，不停地走来走去。

    如今的形势不容乐观，他完全没想到，会突然钻出来一个东湖门，而且，这个名不见经传的小门派，居然送来了两个贤灵九品的修炼者。

    这种变故一下就打乱了他的节奏。

    “我猜测宗旭会夺得第一名！”金葫门一个名叫金门羽客的长老，故意瞅着晴空真人说。

    晴空真人停住脚步，冷笑了一声，说：“宗旭和叶欢的功力相当，但他没有叶欢聪明，如果叶欢拿不到第一名，宗旭就更得不到！”

    “我家宗旭是否聪明，可不是你说了算！”金门羽客轻蔑道。

    “金门羽客，我正要问你，三年之间，宗旭的功力足足提升了五级，你们不会是让他修魔了吧？”晴空真人问。

    “我记得叶欢三个月前被你拐到双鹤门时，功力也不过五品，他竟然在这么短的时间内，迅速提升到了九品，我还怀疑他修魔了呢！”金门羽客反唇相讥。

    两人顿时为了这个问题争得面红耳赤，都指责对方无理取闹。

    道元子在旁边一言不发，管胞的脸色却显得有些难看，他故意把目光转开，假装没有听见晴空真人和金门羽客的争执。

    紫娟忧心忡忡地问馨馨：“三天前，叶欢被宗旭用龙纹无相功轻松打败，你说，他还有翻身的余地吗？”

    馨馨一脸轻松道：“紫娟师姐，你放心好了，叶欢肯定打得过宗旭！”

    紫娟只当馨馨在安慰她，所以，她摇了摇头，没把这话放在心上。

    就在这时，忽然有一辆马车驶进了宫门，驾车的竟然是个法师，而且这马车正是昨天送人去比赛的那种专用马车。

    一直在演武场等待的众人，个个都转头望了过去。

    那法师把马车停住，回头喝了声：“到了，你们下来吧。”

    众人都有些意外，莫非有人放弃了比赛？

    “低阶的弟子，放弃比赛是个明智之举！”金门羽客捋着胡须，仿佛是个看透人间世俗的高人。

    晴空真人接了一句：“高阶的弟子也有可能被人打败！”

    金门羽客嗤了声：“不会是叶欢被宗旭打败后送回来了吧？”

    晴空真人脸皮抽搐了一下，有点紧张，嗫嚅道：“不，不可能！”

    “没什么不可能，你等着瞧好了，哈哈！”金门羽客甚是得意。

    啪！

    先从马车上跳下一个贤灵五品的弟子，他的手指上戴着那个用来报警的特殊戒指。

    众人一看，这不是进入恶龙谷参加比赛的弟子吗？

    咦，果然有人落败提前回来了。

    “宗旭，你慢一点。”那弟子转身又往马车后面伸出手。

    宗旭？

    金门羽客听到他在喊宗旭这个名字时，脸色顿时大变，急忙跑过去。

    晴空真人先是一怔，马上也大步跟上前，他脸上不知不觉中，竟露出了喜出望外的神色。

    现在，宗旭回来了，至少说明一点，叶欢目前没有失败！

    晴空真人心里十分爽快，刚才还很嚣张的金门羽客，这下被狠狠地打了脸！

    宗旭在那个弟子的搀扶下，从马车上走下来，他一脸土灰，衣服上全是血迹。

    金门羽客一眼看见他时，不禁大吃了一惊，急忙问：“宗旭，你这是怎么回事？”

    “我，我被人偷袭了。”宗旭羞愧地低下头。

    “谁偷袭你？”金门羽客顿时反应过来，连声问。

    “叶欢！”宗旭恨恨道。

    “混蛋，堂堂青元门正统弟子，为何这样卑鄙？”金门羽客恼羞成怒道。

    晴空真人哈哈大笑：“比赛可没有说不能偷袭，只能说你家宗旭本事不够，假如他真的很厉害，叶欢又如何偷袭得了他？”

    宗旭灰头土脸地低着头，气呼呼地说道：“我和他正面交手，他竟然会一门克制我龙纹无相功的法术！所以，我不小心着了他的道……”

    他的话还没有说完，金门羽客就着急地叫了起来：“不可能，三天前他不是败在你手下吗？”

    “我也不知道他怎么突然就会那什么冰凝斩龙手！”宗旭沮丧道。

    “冰凝斩龙手？”晴空真人眼睛一亮，喜道，“对，冰凝斩龙手正是龙纹无相功的克星！”

    “你教的？”道元子大步走过来，眼里放光地问晴空真人。

