    古语有云，男追女隔层山，女追男，隔层纱。

    文曦坚信，只要自己倒追，就没有把持得住的男人。

    那纪默不过一山野村夫，绝对逃不出自己的手掌心。

    怀着满满的自信，没多久，她就写了一封信，让小岚给纪默送去。

    粉色的信笺，娟秀的字迹，还带着淡淡的少女幽香。

    当纪默收到这封信时，还是蛮激动的，毕竟长这么大，第一次收到女生的情书。

    可很快，就一脸嫌弃。

    情诗？

    文曦亲手写的给自己的情诗？

    就这？

    那刁蛮大小姐究竟想搞什么幺蛾子。

    “字迹还算凑合，但平仄不分，对偶不当，这也能算诗？”

    纪默粗略看了一眼，就将信还给小岚，同时将这首诗贬得一文不值。

    直言文曦西南第一才女的名头，名不副实。

    毕竟经过地球唐诗宋词的熏陶，又在系统逼迫下苦修诗词歌赋，纪默对诗词有着极高的要求，显然是看不上文曦这首文采极差的表白诗。

    “纪公子，这是小姐特意给你写的情诗，你怎么能这样？”

    小岚有些为文曦抱不平。

    一个女孩子家主动写诗表白就已经不容易了，怎么这纪默一点都不解风情。

    “小岚姑娘，你自己看看，如此敷衍的诗句，没有半点真情实意，糊弄谁呢。”纪默说道。

    小岚带着疑惑，打开信笺看了两遍，以她的眼光，也觉得确实不怎么样。

    小姐写得很敷衍，的确有负才女之名。

    小岚辩解道：“我家小姐是第一次给男孩子写情书，肯定不太会。”

    第一次？

    纪默心里好受一些。

    虽然清楚文曦显然不是真心实意，且动机不纯，但看在对方是第一次的份上，就勉为其难指点一二。

    纯当做是文学爱好者的交流。

    “她不会，我可以教她嘛。”

    “比如，玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。这一句用来表白暗示，最为恰当。”

    “要是一见钟情，就可用这首倾述：只缘感君一回顾,使我思君朝与暮。”

    “等到情到浓时，类似‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁’最应景。”

    “若是相见已晚，就用‘还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时’述衷肠。

    ……

    纪默娓娓而谈，佳句频出，各种情诗顺手拈来。

    小岚双手托腮，脸颊微红，看着纪默的时候，眼里全是小星星。

    她跟在文曦身边，对诗词也是耳濡目染，可从没听过如此动人心魄，直击灵魂的诗句。

    即便是自家小姐，也是酝酿再酝酿，斟酌再斟酌，才能写出一首还行的诗词。

    可纪默呢？

    一步一诗，佳句天成，出口皆是能流芳千古的绝句。

    且皆情意绵绵，让人听了脸红耳赤。

    此等才情，绝对称得上旷古烁今！

    小岚被纪默的才华深深折服。

    “纪公子，我觉得我家小姐配不上你，我这就回去打消她那不切实际的念头。”

    已经成为纪默小迷妹的小岚，很认真地说道。

    内心一对比，自己小姐这个才女，在纪公子面前，就宛如萤虫与明月。

    更重要的是，纪公子有惊世才华，却选择默默无闻，此等谦谦君子，当真是举世无双。

    公子世无双，就是形容纪默的。

    回去后，小岚将纪默对情书的点评一字不落转述给文曦。

    文家大小姐彻底炸毛了。

    实在太可笑了，一个耕田的村夫居然质疑她？

    她也承认是写得敷衍，但也不是纪默有资格评头论足的。

    带着不服气的心思，她打算再给纪默写一首情诗，展现文学功底，不容忍被一个粗人看低。

    “小姐，算了吧，就你这水平，再怎么写，估计都入不了纪公子法眼。”小岚好意提醒。

    这一句，犹如当头棒喝！

    “小岚你胡说什么，我水平怎么了？”

    文曦瞪大眼睛，想不通小岚为何口出此言？

    自己又不是花瓶，才女名声可是凭自身才学挣来的，西南第一才女名号可是经琅琊学院那几位大儒评定，货真价实。

    小岚虽然不想打击文曦，为了让文曦死心，还是将从纪默哪听到的诗词，一句句朗诵出来。

    这些诗，别说文曦，只怕那琅琊学院的大儒，也肯定写不出来。

    文曦越听越心惊，满脸不可置信。

    这些诗句，怎么会是纪默那种人写出来的？

    “不可能，这些诗绝不是他写的，剽窃，一定是剽窃。”

    文曦真的无法接受，一个农夫有如此高的文学造诣。

    若真有此才学，只怕早已名传天下，那会窝在乡村僻野种地。

    小岚实事求是地说道：“小姐，剽不剽窃，你心里不清楚嘛。纪公子这些诗，世上根本就没出现过。”

    文曦熟读古今所有诗词，当然也知道事实如此。

    但她打死都不信纪默会是一个隐世的文坛大佬，认定这些诗句或许是从一些孤本或古籍抄袭。

    “小姐，你再看看这些。”

    小岚无奈，将上次纪默赔的十几幅《陋室铭》取了出来。

    文曦随手一翻，顿时木若呆鸡。

    其风格、气息、笔墨等，皆与自己怀里一直珍藏的那副《陋室铭》如出一辙，但明显更胜一筹。

    根据墨迹，这应该是近期所写，而自己的那副明显是几年前的作品。

    很显然，都是出自同一个人之手，而对方书法的功力应该是大有长进。

    “难道说，纪默就是我一直苦苦寻找的《陋室铭》作者？”

    文曦的脑袋一阵轰鸣。

    “小姐你别瞎猜，分明纪公子写的这十几幅比你那幅好了不知多少，绝对不是同一个人。”

    小岚对书法不是很了解，反正就是觉得纪默写的更好，不是小姐那一幅可以比拟的。

    认为小姐肯定是眼馋这些墨宝，想要收回去。

    “小岚，你不懂，这分明都是出自同一个人之手，只是时间相隔了几年，自然也就有所差距。”

    文曦很认真地解释道，然后紧紧抱着这堆书法，没有任何还給小岚的意思。

    小岚心中那个悔呐，这下子算是肉包子打狗有去无回了。

    身为一个侍女，总不能跟小姐抢东西。

    “纪默，你这王八蛋，害我苦苦找了三年。这辈子你可别想跑了，哪怕用强，我也一定要嫁给你。”

    文曦打定主意，哪怕强取豪夺，也要逼纪默从了自己。

