    安阳三人顿时一脸讶异。

    包括之前说无趣的纪薇薇。

    这个词可能对学生们来说比较陌生，但商界人士绝对经常听到这个词。

    慈善午餐拍卖，一般多见于名人之间。

    最著名的便是股神巴菲特每年一度的慈善午餐拍卖会，往往能拍出数十万美元的天价。此外，中国也有不少，例如著名经济学家******的下午茶拍出25.9万元的价格，巨人网络创始人史玉柱的三小时共拍出二百多万元，绝大部分用于慈善爱心捐赠。

    因为这些大佬的时间含金量够高，而其实消费的是他们的知识、人脉和眼见等等。

    这显然和明星们收费陪吃截然不同。

    安阳还曾听说过俄罗斯一位英俊性感的男医生晚餐拍出六十万的高价，这估计消费的就是美色了。但也与众多明星不同，最大差别就是这位男医生将拍卖所得全部用于慈善行业，自身分文不取，不仅与情色毫无关系，还可以称得上是清高、善心。

    不过此时的午餐拍卖，不知道拍卖的是什么人的午餐，真正消费的又是什么。

    不会是女学生们的美色吧？

    或者是教授们的才华？

    安阳笑了笑。

    这项活动其实也并非益州大学自创，在美国或者欧洲一些国家，许多学校就举办过慈善午餐拍卖。通常是英俊的男同学，面向的拍卖对象也只是其他女同学而已，通常一份午餐最多也就几十美元，甚至几美元。自然，这些拍卖所得又将用于慈善。

    能培养学生们的多项品德。

    此时的午餐拍卖显然没这么淳朴，面向的都是在社会中滚过的优秀毕业生，拍卖的金额也将远超小孩攒下的零花钱。

    同时安阳也意识到，如果这场活动处理不好，益州大学很可能会因此受人诟病。

    哪怕只是校学生会决策通过的方案！

    萧雪儿不知在低声和纪薇薇说什么，两人接触不多，看起来倒是挺合得来，而两位主持人也在交替着介绍这项活动。

    “我们为各位师兄师姐们在豪华的一号食堂二楼准备了丰盛的食物，师兄师姐们在拍卖过程中拍下了哪位同学，届时就将由哪位同学为您呈上精美的食物，而所得所有资金将全部用于贫困山区的慈善教育，且会在捐款人中写上师兄师姐的名字！”

    “我们先在这里替益西贫困山区的所有孩童感谢师兄师姐们的支持，感谢！”

    “……”

    安阳这才恍然，原来是这么个活动。

    下面也是一阵议论纷纷。

    学校的食堂二楼不可能有包间，而且是午餐，这样一来即使午餐对象是漂亮女学生，也避免了消费学生美色的嫌疑。加上所有收入都将用于慈善教育事业，这份大义本身能在一定程度上抵消一些风言风语，纵然有人想藉此诋毁校方也找不到借口。

    何况学生也不陪吃，只是呈上食物，相当于当一个服务员而已。地点还是在学校食堂，众目睽睽之下，能有什么？

    其实就是捐款的另一种形式罢了……

    在庸人眼中似乎消费的是男同学或女同学的姿色，但其实消费的是这些锦衣还乡的毕业生们的虚荣心、表现欲望，消费的是他们对于这所毕生深刻的母校的认同感，也消费一些人的善意和希望为自己积德的想法，显然与商界名人及明星们都不同。

    或许在此用消费这个词都并不恰当。

    此时舞台背景屏幕上出现了一张山区儿童衣着破烂背着书包站在山头上的画面，很能勾起人的同情心，就连音乐也换了！

    “慈善午餐拍卖活动，正式开始！”

    “第一位同学，金融系大三学生，名叫张育耀，相信不少对人才比较关注的师兄师姐们都听过这位同学的名字。没错，他就是我校近年来金融系出过的最优秀人才，大二就曾通过股市、宣传、融资等危机应对等手段拯救沙米集团的张育耀学长！”

    “这份战绩固然辉煌，但除此之外，张育耀同学还在去年于股市中创下过……”

    “也是考虑到山区儿童的不易……”

    “我们期待这位同学能为我们打响拍卖的第一炮，那么，现在拍卖开始！”

    安阳有些惊讶，也有些惊艳。

    他还以为这场午餐拍卖就光是以漂亮俊美的男女同学来做那微不足道的噱头呢，没想到还有这手，无疑出乎他的预料。

    不得不赞叹，这份手笔不错！

    以才华参与的这名同学，既宣传自身也宣传学校教育，顿时将这场活动提升了不止一个档次，稍歪的性质也立马回正！

    他往后瞥了眼，发现偌大个会场增加了不少志愿者和礼仪小姐，遍布四处。

    短暂沉默，很快有人出价：“一万！”

    出价的是坐在后面的一位女士，年龄四十岁左右，估计不是为了抛砖引玉就是单纯的想为山区儿童捐款献爱心。

    很快又有人添钱：“五万！”

    安阳注意到，每当有人想出价，就会知会旁边的工作人员，并由他们手中的手机通知到舞台，再显现到大屏幕上。

    没多久，价格攀升到了十万。

    萧雪儿有些惊讶：“这位男同学似乎很优秀啊，这么多人都愿意为了他出价！”

    纪薇薇在旁边轻笑一声：“天真，这位男同学虽然有才华，但还是不太够。简单来说是这份环境将他放大了，换个说法则是这里坐的大部分都是有钱又想在母校百岁寿辰上显摆一番的人，自然不会在意这些，只管出价就是，拍下什么都无所谓！”

    “噢！他们就是在捐款……”

    “聪明！不过这个还不错，我都听说过他，在股票这一行是很有见解的，虽然远远值不了这么多钱，但如果拍下他提供的午餐的人能够将他招揽就进公司的话，还是能勉强回点本的，至少比扔钱要好得多。”

    “薇薇姐你好厉害！”

    “哪里，哪里……”

    安阳听着纪薇薇故作谦虚的话，真是蛋疼，这妮子每次在他面前各种骄傲来着！

    纪天才……大美女……女神……

    妈的，在萧雪儿面前就这么谦虚！

    很快，第一位同学提供的食堂最多不超过几十块钱成本的豪华午餐以十八万的价格成交，引起一片哗然，也成功打响头炮！

    “感谢张育耀学长为山区儿童提供的这次午餐，也感谢鑫海鞋业的刘龙文师兄为山区儿童提供的十八万助学资金，我们将一分不少且一分劳务费手续费也不取的全部用于资助贫困儿童学业！您的善心如此耀眼，我相信所有人都会发自内心……”

    美女主持人在上面一刻不停的说着，将这位拍下者的信息也说了出来，在这场交友盛宴中，无疑是一记强有力的宣传！

    不出所料，许多人的积极性逐渐被调动起来，第二顿午餐也很快以高价成交。

    尽管这位只是个英俊至极的男同学，主持人介绍的时候也只空洞的介绍了一些赞美之词，但还是难挡众人的‘爱心’！

    而在后台，一场天人交战正在上演！

    “安悠，你趴在这里干什么？你等下不是要上舞台贡献午餐吗？快起来！”

    “额，我有点心虚。”

    “心虚什么，这不是你提出来的吗？”

    “额……”

    安悠无力的趴在一张化妆桌上，面露无奈之色，却又无力反驳，更无力起身。

    这场慈善午餐拍卖确实是她提出来的，也是由她亲手策划并安排的，如果举办得够好的话，这项成绩和接下来的慈善资金用度事宜将为她竞选校学生会主席提供强有力的助力，而后者才是最主要且作用最大的。还将在档案上写下浓墨重彩的一笔。

    灵感还是来自前些天看的一部名为《怦然心动》的爱情电影。且她还耗尽心思，想了许多办法消除可能的负面影响。

    可到了现在，她却忽然有些怯场。

    原本的自信飞扬、意气风发，力排众议定下这个活动的强势，以及晚上绞尽脑汁付出的劳累，在此时好像都跑光了！

    安慰她的是一名女子，盛装着身，勾勒出良好的身材，道：“有什么心虚的，不就是端个菜倒个水什么的吗，怕什么，就算没有为零用钱去咖啡店当过服务员，谁还没起过这个心思么？还能为山区的儿童们赚取一大笔助学金，何乐而不为呢？”

    安悠苦着脸：“我哥在下面，你不知道那家伙多讨厌，谁知道他会怎么看！”

    “这很光荣很有爱，这可是你说的！”

    “呜呜呜……”

    “别怕，站起来，啧啧，我以前怎么没发现你这么胆小，就是因为你哥么？”

    “才，才不是！”

    “切，啧啧！”

    没多久，主持人大声叫了一个名字。

    这名女孩子慌忙整理了衣裳：“该我上台了，你要记住，别人可以怯场，但你我都是去考察过山区的人，那里怎么样，那里的儿童过着怎样的生活你也感受过，而且你还是这场活动的策划人，更是可能拍出最高价的人，你必须要做好榜样！”

    说罢，她便走上了舞台。

    安悠将头深深埋下，真的是好无奈！

    ************

    约莫半小时后，萧雪儿拍了拍昏昏欲睡的安阳，没有说话，只是让他专心点。

    安阳一阵莫名其妙，看向舞台。

    正在此时——

    刚刚一名高挑的舞蹈系女孩子获得了十四万的价格，这多亏了现场越来越热烈的气氛，才让作为盛饭盘的她们如此值钱。

    “接下来这一位，大二，经管系，是本次活动的策划人，也是校学生会****的有力竞争者，本人也非常优秀。她在大学期间任何考试都是最高分，成绩毋庸置疑，而且她还是音乐社的组织部长，舞蹈社的招生部长，就连体育也赢得过多次……”

    “最主要的是，她在大二结束的暑假期间到如今，一直在以兼职的方式担任安氏集团网络技术有限公司的总经理助理！”

    “没错，你们没听错，最年轻的安氏集团网络技术有限公司的总经理助理！”

    “让我们欢迎，安悠同学！”

    下方商业人士顿时一片哗然！

    为的是什么，自然不用多说。

    安氏集团网络技术有限公司这几个字的含金量实在太高，总经理助理这个职位更是足以吓倒一片人。而这还只是尊贵，如果再加上‘大一’和‘兼职’两个词的话，就足以为这件事添上一抹玄幻色彩了！毕竟在座的成功人士们可都不是傻的！

    相较之下，其他光环虽然比另外的同学耀眼不少，却已有些不值一提了。

    感谢订阅！

