
　　可怜的恶灵之王此刻是无比绝望的。

　　它完全不知道这些古怪的人类修士到底是怎么得来这种神秘又无赖的能力。

　　一个个活着的时候弱的不像话，死了之后又强的不像恶灵！

　　这三天简直就是他的噩梦！

　　因为这些古怪的人类修士根本杀不死！

　　死了又复活，复活了更强！

　　就算它是恶灵之王，此刻也终于是承受不住这样的屈辱和折磨。

　　呜呜呜，好难受，好想去死……

　　不管恶灵之王有多难过，龙傲天他们却是不会停下来的。

　　整整两个小时的围追堵截之后，龙傲天带着玩家们终究还是以两面包夹芝士将恶灵之王堵在了一栋大厦当中。

　　这大厦不高，但恶灵之王站在楼顶却很害怕。

　　没有哪一刻它会比现在更想回到清魂门，回到它的那个封印之中。

　　恶灵之王躲在大厦楼顶的某个角落里，望着下面越聚越多的人类修士，头疼又恐惧。

　　到底是我是恶灵之王还是你们是恶灵之王啊！

　　你们这样像话吗？！

　　你们这样像人吗？！

　　恶灵之王眼角流出了精纯阴气构成的泪水，它总觉得可能是自己破开封印的时候没有看看日历，所以才没能选到一个黄道吉日。

　　不然这些古怪的人类修士根本没法解释啊！

　　恶灵之王的世界观都崩塌了！

　　八百年啊！

　　它这一生能有多少个八百年啊！？

　　这些个古怪的人类修士，比八百年前把它封印起来的那个人类强者还要难缠的多。

　　特别是普通人看到恶灵会害怕的全身战栗瑟瑟发抖，就跟他现在一样。

　　就算是人类修士见到了恶灵也会心里打怵，大部分时候都不会互相招惹。

　　可恶灵之王很怀疑这些古怪的人类修士脑子都有什么大病！

　　一见到自己就兴奋的直嚷嚷！

　　“恶灵之王耶！龙哥找到恶灵之王了！”

　　“哇，太棒了！终于找到恶灵之王了！”

　　“快去汇合！快去找恶灵之王！”

　　诸如此类惊喜的声音，不断在大天城的各个角落出现，通过鬼仆们传递给恶灵之王，让恶灵之王原本就颤抖的双手更加止不住了。

　　“冲冲冲！”

　　龙傲天站在人群最前方，指着前头那并不太高的大厦，高声下令。

　　“所有人给我把大厦围它个水泄不通！今天咱们就来个瓮中捉鳖！”

　　恶灵之王清楚的听到了楼下传来的人类修士的叫喊声，一时间愈发心惊胆战，只好拿出了自己最后的底牌。

　　“兄弟们！都守好自己的位置！不能让这恶灵之王再有逃脱的机会！”

　　“女妖！巫妖！所有能飞的都给我升空！老子要的水泄不通是天上也不能给他任何机会！”

　　“地狱火呢？给我把这楼砸了！把那个恶灵之王给老子逼出来！”

　　“所有地狱弓箭手准备锁链箭！一旦那个恶灵之王出现！立刻自由射击！”

　　“巨型恶魔和憎恶站在第一排！用肉身把所有出口给老子堵起来！”

　　“我看他喵的今天往哪儿跑！”

　　龙傲天将所有恶魔奴仆都安排在了第一线，毕竟此番是他的复仇之战，他自然是要出力最多的。

　　当然这跟boss首杀也有那么亿点点的关系吧。

　　而就在龙傲天安排好了一切，高举手中法杖准备下令全军进攻之时。

　　异变陡生！

　　“呼——”

　　“呼呼呼——”

　　不知何时，玩家们周围突然出现了狂风呼啸之声！

　　不远处的街道上迅速涌现出大量的黑影和令人头皮发麻的森冷阴气。

　　还有那尖利的恶灵哭嚎，传入玩家们的耳中，让他们的属性齐齐下降百分之十！

　　对于等级普遍在三十级以上的玩家们来说，百分之十的属性已经是非常大的差距。

　　“龙哥……”

　　龙傲天身旁，马氪死正想询问接下来怎么办的时候。

　　龙傲天直接就掏出了一张卷轴，奋力撕开。

　　【尊敬的玩家，您受到恶魔之神的垂怜，十分钟内将不会被任何负面状态影响。】

　　在场玩家们耳边突然响起游戏系统的提示，再仔细查看自己的状态栏，却发现上头有一个【吾神赐福】的状态，正是消除恶灵哭嚎影响的原因。

　　只不过能够覆盖这么多玩家的魔法卷轴，绝对便宜不到哪里去。

　　玩家们纷纷抬头看向龙傲天所在的方向，口中高呼。

　　“龙哥大气！”

　　“卧槽！这卷轴不得几千积分啊？！就这么用了？”

　　“龙哥是铁了心要把这boss拿下啊，兄弟们咱们不能让龙哥失望啊！”

　　“没错！只要龙哥一声令下，老子拼了命也要多杀几个恶灵！”

　　“你他喵的放屁！你就是想多杀几个恶灵好升级！”

　　玩家们的议论声并无法阻止恶灵们蜂拥而来。

　　特别是傲天俱乐部的玩家们，他们突然感觉自己好像回到了三天前刚进入大天城时面对无数恶灵冲击的瞬间。

　　不过此时此刻，他们却并没有当日的心慌，反而十分期待。

　　大厦外围的街道上，有凶灵、有怨魂，还有阴煞级别的恶灵，粗略望过去，黑压压一片，密密麻麻全是各种各样的恶灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　好似整个大天城的剩余恶灵全都从躲藏的地方出来了，要集体围攻玩家们。

　　这一时间，阴气滔滔，冲而起。

　　这正是那恶灵之王最后的底牌，召唤大天城内所有的恶灵来围攻这些围攻自己的人类修士！

　　虽然说起来有点拗口，但很明显效果不错。

　　就是在城外的NPC们，也能看到大天城的某处突然冲出了强烈无比的阴气。

　　“这一定是有大量恶灵在聚集！”

　　钱长老的表情顿时变得非常严肃：“战斗一定到了最激烈的时候了！”

　　“希望傲儿他们能够顺利解决这最后一次战斗，平安归来。”

　　钱长老的祈祷，龙傲天并没听到。

　　此刻他只是抬头冷冷看了那大厦一眼，心中暗自盘算了起来。

　　“这些恶灵肯定是来救这恶灵之王的，否则不可能这么齐刷刷的出现在这里。”

　　“如果要对付这些恶灵，很有可能就会被那恶灵之王再次逃走！到时候想找到他可就没那么简单了。”

　　“嘶……这恶灵之王的釜底抽薪之计，不错啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百七十三章 釜底抽薪之计免费阅读。https://xs.23sk.com 