    “师妹，你知道道济吗？”神断大峡谷里面，刘安很轻易的就让这些树木对自己信任，一块块的灵石被这些树木吸收，刘安神秘兮兮的问道。“师兄莫非就是从道济前辈那边获得的传承？”晨灵开口问道。

    刘安嘿嘿一笑：“道济就是我。”

    “……。”晨灵惊愕的看着刘安。

    “师妹您仔细回想一下，道济出来的时候，我是不是不在家，我不在家，只有你们知道，其余人不知道，还有王二知道我是道济，不过他不敢说出去。”刘安看到晨灵惊愕的样子，十分得意，但是还是解释道。

    “师兄的阵法修为……。”晨灵开口说道。

    “你回去问问小云就知道了，我这一把剑也是仙器级别的，就是那个时候得到的。”刘安开口说道。

    小云，就是镇压九头蛇那下面的水晶花的花王化形的。

    晨灵晕乎乎的，刘安用神通与树木沟通了一下，有些失望的说道：“对方不行啊，在这地方也会受到影响。”

    “师兄发现了异常没有？”晨灵开口问道。

    “没有，如果是真的阵法，那么是很不容易被发现的，我来控制这些树木，让这些树木给这些人让开路。”刘安摇头解释道。

    晨灵想想有道理，对于刘安的神秘更加好奇了，晨灵自认为对于刘安是十分了解的，因为大部分时候刘安都跟自己在一起。

    但是越相处，发现刘安的秘密就越多，多的晨灵自己都不敢相信了，抓妖族大圣王，手握仙器，还是神秘的阵法大宗师，炼丹大宗师，而且就刘安去的那些地方，一般的高阶修士都不敢去。

    刘安控制着树木，让这些人更加的深入，当然十分小心的。

    下到峡谷的那些修士，并未被云雾里面的情况吓到，反而是兴致勃勃的，这些修士大部分是阵法师。

    队伍慢慢的走散了，刘安控制着树木让一部分的修士直接回到原地了，其余的修士则继续深入。

    “好了，有情况了。”经过了几个小时，刘安终于发现了异常区域，阵法虽然可以掩盖很多踪迹，但是刘安可以从这些森林传递的信息片段里面看到信息发生的痕迹。

    比如一头吃这些树叶的异兽经过的地方，那些树木会发出惊恐畏惧的信息片段。

    这些信息片段在刘安的脑海里面组成一个信息痕迹地图。

    而一个方向的信息片段，就像是黑洞一样，也就是没有一点信息片段。

    这就是最大的破绽，这些树木只有在受到强烈的刺激的时候才会发出信息片段，要说那片区域一点动静都没有，是不可能的。

    一大~片乱石头区域，刘安在三十多里开外，操控着眼珠子看到了情况。

    这乱石头区域也有树木，但是不是很多，已经有修士到达了，这些修士的确有本事，到了这乱石头区域，就发现不对劲了。

    “有情况。”

    “嗯，这一片区域，布置了阵法，时间很久了，影响到了地气的流转，所以这一片区域才与周围不一样。”

    “上古大阵啊，诸位道友，要不要一起？”

    “不用，这种阵法看运气，大家谁先进？”

    “诸位道友，你们难道没有发现，咱们路上来的人越来越少啊，大家修为都是最高的，那些修为低的去什么地方了？”

    “树林里面有阵法，我感知到了，但是没有任何恶意。”

    “修为低被淘汰是很正常的。”

    “诸位都是阵法大师，咱们人也不多……这位道友，你是谁？”

    这些阵法师，互相其实都认识，顶级的圈子是很小的。

    一名阵法师就看着背负一个行囊的女修，开口问道。

    “我是谁很重要吗？”这名女修低声问道。

    唰！

    十几名阵法师纷纷打出一枚枚阵符。

    “哈哈，哈哈！”刘安远远的看到这一幕，哈哈大笑。

    晨灵也看到了刘安传递的投影，也是捂住嘴巴。

    阵法师在修士里面，是最没有安全感的修士，阵法师巴不得身边都是重重阵法保护。

    阵法师正面对抗，的确是最弱的，不管对上任何的修士。

    所以阵法师遇到情况，第一时间是打出阵符，阵符起码可以拖延时间，让自己布置更多的阵法，或者是快点跑。

    “师兄，这些阵法师互相认识？”晨灵开口问道。

    “嗯，看这些人的衣服就知道了，青牛门三个，衍宗六个，其余的门派两到三个，阵法师不像我们炼丹师，自己可以琢磨，阵法师就是要多多切磋，这些人最低都有元婴期修为，加上阵法修为到了这个地步，起码活了四五百年，衍宗举行道场比试，就是为了提高阵法师的水准，阵法布置起来，没有人闯阵，那么是没办法提高的，所以他们之间肯定认识。”刘安点点头。

    晨灵还不知道这点，然后问道：“现在怎么办？”

    “师妹，我传授您一件秘术，咱们一起去看看。”刘安想到了地煞变，就是小伶传授的变化之术，给晨灵灌顶。

    晨灵被灌顶之后，闭上眼睛，摇头说道：“感知不出来。”

    “额，那师妹您别动，我给你运行一下功法，你试试看。”刘安开口说道。

    晨灵点点头，成为道侣之后，互相如果功法不冲突，那么修炼法术是可以共同的。

    不过一般的法术，功法，只要不是一个门派的，很难相通的。

    这也是为什么不少道侣都是同门的，往往大师兄会获得小师妹的青睐，因为大师兄修为高，成为道侣之后，小师妹可以很快的获得大师兄的各种指点。

    一些散修的女弟子，喜欢与师父成为道侣，能够快速修行也是一个原因。

    道门的是修士，但是修士不一定都是道门，修士有魔门，也有佛门，更是有散修，散修的功法很杂，不成体系。

    晨灵敞开心扉，刘安的神念进入晨灵体内，引导着晨灵的神念操控功法跟随自己的神念运行。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    “这么神奇！”晨灵看了看自己，自己现在已经变样了，变成了一只松鼠，很是惊讶。

    刘安也变成一只松鼠，两人互相看了看，晨灵随后躲藏起来变回来了。

    “怎么了？”刘安也变回来，开口问道。

    “那个……松鼠没有衣服。”晨灵红着脸说道。

    