    下午。

    洛洛拿到了他心心念念的小猪佩奇蛋糕，但这样还不够，他想去给宸宸买礼物。

    慕念当然满口答应，不过……

    她面向傅斯年：“你也要一起去吗？公司里应该有事要忙吧。”

    “怎么，想支走我？”

    “……”慕念顿时被气到。

    她是好心提醒他，结果在他看来，就是她要支走他？

    那随便他吧，反正远东集团跟她没任何关系。

    慕念转身握住洛洛的小手：“走吧，我们给你和宸宸一起挑礼物。”

    “妈咪是想买一对的东西，分别送给我跟宸宸吗？”洛洛问。

    “嗯，洛洛想要什么？”

    “想要可以戴得，我一个宸宸一个，而且要有纪念价值的，长大了还能拿出来看。”洛洛说得头头是道。

    他想啊。

    这是妈咪第一次，同时送给他跟宸宸两个人生日礼物。

    所以想要一个可以随身携带，又不会轻易损坏的。

    “好，妈咪记住了。”

    一大牵着一小，走在前面。

    傅斯年缓缓迈步，跟在两人身后，洛洛从未要求他给他买过礼物，更别说像这样逛商场了。

    这既是他们母子的第一次结伴逛商场，也是他们父子的第一次。

    忽得。

    一个脸蛋红红，长相很柔美，看起来还是大学生的女人，拿着手机跑到傅斯年面前：“那个，您好，请问，可以给我你的手机号吗？”

    前方的洛洛停下脚步。

    他眯眼扫视了一下那个女人，就重新别过头开始研究礼物了。

    这个女人没什么特别的，爹地肯定不喜欢。

    “不可以。”果不其然，傅斯年干脆利落地拒绝，“麻烦让开，挡路了。”

    女人顿时僵住。

    但她依旧不死心地追上去：“我没有别的意思，只是想跟你认识一下。”

    傅斯年极其不耐烦，他剑眉一剔，眸光冷厉地垂眸看向那女人。

    也就一眼的功夫，女人转身就走了，刚才还对傅斯年依依不舍的她，如今只想快些逃离这里。

    这眼神，太有杀气了。

    目睹这一切的慕念，小声吐槽了一句：“傅爷的桃花运，还真是不错啊。”

    洛洛听闻，面无表情地耸了耸肩：“这些年的确有很多人想当我后妈，但除了贺青岚，没有人能近爹地身边。”

    慕念皱了皱眉，问道：“你爹地和贺青岚很亲密吗？”

    之前傅斯年说他有爱的人，不过已经死了。

    显然，贺青岚是活生生的人，所以肯定不是贺青岚。

    但傅斯年和贺青岚，看起来关系的确很好。

    只是。

    洛洛还没回答。

    慕念就听到，极其清冷淡漠的声音，在耳侧响起——

    “你若是好奇，可以亲自来问我。”

    慕念原本半倚在橱窗旁，结果耳边突然响起傅斯年的声音，她吓得险些一个踉跄。

    他神出鬼没的，吓死人了。

    慕念直了直身体：“我只是随口一问。”

    傅斯年薄唇勾起一丝幅度，看她的眼神不温不凉：“你确定，这不是吃醋？”

    她之前用过的手段，他还给了她。

    慕念却只是凉凉地看了他一眼：“你果然有妄想症。”

