    第407章 董卓身死，冒名顶替

    洛阳！

    董卓相国府！

    此刻，在董卓的书房之中，李莲英刚一回到洛阳便直接来到了相国府寻找董卓了。

    “事情办的如何了？”

    看着眼前的李莲英，董卓对着他直接便是淡淡的询问道。

    面对着董卓的询问，李莲英直接便是一脸欣喜的说道：“启禀相国大人，一切皆已经办妥！只不过……”

    “嗯？”

    “只不过什么？”

    董卓的眉头微抖, 问道。

    “只不过这一切似乎都被世子知道了！”

    “小人这还差点被世子给误杀呢？”

    李莲英说到这的时候，还直接尴尬的挠了挠自己的后脑勺。

    “哈哈哈哈……”

    然而，董卓闻言，却是整个人愣了一下，随后更是放声大笑了起来。

    “好小子！”

    “看来警惕性够高！”

    “你且说说，究竟事情是怎么一回事，详细说说！”

    停下大笑之后, 董卓对着李莲英便是再度询问道。

    李莲英闻言，当即便是直接对着眼前的董卓解释了起来。

    一转眼的功夫，李莲英便将事情的一切全都对着董卓说的一清二楚了。

    而董卓自然也是听的摇头晃脑，直到最后李莲英彻底说完之后。

    “行了！”

    “事情办的不错，这次就赏你粮食千斛！”

    “等一会你去跟刘协汇报的时候，说不定刘协还会有额外的封赏呢！”

    看着李莲英，董卓笑着对着他说道。

    然而，原本还满脸轻松的李莲英在听到董卓的这番话之后，心中直接便是突然间微微一紧。

    “相国大人说笑了！”

    “这刘协的封赏再好，哪里有好过相国大人您的赏赐！”

    “就算刘协真的封赏给我，那些封赏能不能拿到还是另外一回事！”

    李莲英虽说是个太监，但是却也是个明白人。

    当下直接便是毫无顾忌地冲着眼前的董卓解释了起来。

    董卓闻言，当下也没有说什么，而是直接暗暗的点了点头。

    一旁的李莲英见此，心中的紧张也随之在一瞬间直接松了一口气。

    “那相国大人，小人便不在此逗留了！”

    “这就前往皇宫，找皇帝禀告情况呢！”

    董卓闻言, 直接便是冲着他摆了摆手。

    “相国大人告辞！”

    李莲英对着董卓行了一礼，随即转身离去。

    随着李莲英的离去, 整个书房也随之到一瞬间安静得下来。

    随后一个轻微的咳嗽之声，突然间在书房之中的墙壁内响起。

    听到这个咳嗽之声，原本还在座位上坐着的董卓当即便是脸色一变，急忙扭动桌上的一个笔筒。

    轰隆隆！

    伴随着笔筒的转动，发出声音的那块墙壁在突然之间也是发生了翻转和扭动。

    随后，墙壁后面便直接露出了一个十分巨大的空腔密室。

    董卓丝毫没有犹豫，直接便是走进了这处空腔密室之中。

    随后另外一个如他一模一样的董卓，此刻则是躺在空腔密室之后的一张四方大床之上。

    不过，此刻这个躺在空腔密室大床上的董卓却是直接满脸的憔悴，甚至就连呼吸都有些有气无力。

    “岳父大人……”

    从密室外走进来的董卓也在看到床上董卓这副样子的一瞬间当即就着急了起来，就连原本董卓到粗狂的声音也在一瞬间发生了改变。

    “文……文优……”

    “看来我这是已经撑不住了……”

    “接下来一切就都交给你了……”

    看着眼前李儒装的跟自己的容貌一模一样的样子，董卓的脸上直接便是露出了一抹笑容。

    看到董卓此刻脸上的这抹笑容，不知为何，李儒的心中直接便是一阵抽痛。

    “还请岳父大人放心，我一定会办好您交代的事情！”

    李儒也知道，现如今的董卓是真的不行了。

    当下也没有任何拂逆董卓的意思，直接便是对着董卓强装微笑的回答道。

    “好……”

    “有……有你这句话，我……我就……彻底放心了……”

    “下……下辈子，我……”

    伴随着董卓的说话越来越吃力，那原本早就已经无神的双眼也随之开始失去了光亮。

    到最后话还没说完，董卓身上的生机也在一瞬间彻底散去。

    伴随着生机彻底散去，董卓整个人也在一瞬间禁止不动了。

    原本说了一半的话也在顷刻间止住了。

    见此，李儒的眼中直接便是湿润了起来。

    “岳父……大人……”

    “相国……大人……”

    李儒看着此刻已经彻底失去生机的董卓，呜咽的对着他呼喊了一声。

    随后李儒便是强行镇定心神，让自己从了悲伤的情绪之中走了出来。

    顺手擦了擦自己那湿润的眼眶，李儒直接便是再度看了一眼床上一动不动的董卓，随即转身离去。

    只不过在转身离去的时候，李儒的双手却是紧紧的在衣袖之中捏成了拳头。

    似乎他并未真正的放下心中的悲伤。

    ……

    而此刻的李莲英，在走出董卓相国府的一瞬间，心中便直接松了一口气。

    随后更是直接伸出双手，冲着自己那根本没有丝毫汗水的额头便是轻轻的擦了擦。

    很显然，刚才在相国府之中，李莲英明显是收到了虚吓。

    不过，好在那些都过去了。

    既然过去了，那自己便不需要过多去揣测。

    自己还是赶紧前往皇宫，将事情对着刘协进行汇报吧！

    说不定这刘协一高兴，直接给自己赏了一块封地也说不定。

    一想到这，李莲英当即便是满心欢喜的冲着皇宫所在的方向加快了脚步。

    终于在经过一番快速的行走之后，李莲英终于来到皇宫大门外面。

    看了一眼这个大气磅礴的皇宫，李莲英当下不再迟疑，便是冲着皇宫之中走了进去。

    ……

    刘协寝宫！

    “该死的！”

    “这个死太监怎么还不回来？”

    此刻的刘协正在自己的寝宫之中不安的来回行走着。

    自己派了李莲英出去已经这么多天了，连个消息都没有，这如何让刘协不担心。

    他此刻是真的害怕，害怕李莲英这是出了什么意外。

    内心之中直接便是充满了焦急。

    当然，这并不是因为关心李莲英，而是在关心自己。

    (本章完)

