    落日剑，剑出如风，一剑可落日。

    阳章良羽扇急挥，嘴里“喝”的大吼一声，身边五百魔修，光芒闪动，阳章良前方，出现一面黑盾，挡住落日剑去路。

    落日剑，剑极快，剑锋锐利无边，战阵所结黑色防御盾，并不能有效防御这种穿透性极强的剑招，落日剑度只是稍稍降了一点，依然是闪电般直射章良。

    “啪”的一声，眼看落日剑马上就要射中章良，章良身边，一杆巨大的金光闪闪的金刚锏从天而降，迎头拍在落日剑上，巨大的力道，将落日剑一扫而开。

    空中，高壮如铁塔的身躯，降落下来，正落在羽扇章良的身前，仰头哈哈大笑，石勇大声说道：“落日黄明晃，如此作为，却是小人行径，哈哈哈，有种别跑，跟我石勇大战三百回合。”

    大笑身中，石勇双手舞动双锏，如同一股旋风，狂暴地冲了过来。

    落日剑在空中一个漂亮的回旋，飞回黄明晃的身边，黄明晃脸上淡然一笑，朗声说道：“铁塔，要战便战，怕你不成，大漠孤烟直，长河落日圆……”

    随着黄明晃的朗笑之声，战场之上，仿佛看到黄沙莽莽，无边无际。剑如孤烟烟火，直而聚，度极快，直冲铁塔。

    黄明晃和铁塔魔石勇接战的同时，早有准备的魔宗也齐齐动，兵分两路，迎向了青云门弟子。

    旭日剑彭琳所领青云门修士前方，仅仅只站了一名脸色苍白，身穿青袍，披头散。留着卷曲前伸，如同利剑一般指甲的怪异修士。

    一个修士？

    旭日剑彭琳眉头微皱，沉声喝道：“尸魔田红剑？”

    “嘎嘎嘎”，尸魔田红剑怪异无比地笑了起来，冲旭日剑彭琳露出了一个渗人的凄惨难看至极的笑容。然后，低沉地吼了一声：“出来吧，孩儿们。”

    尸魔对战，自成一军，随着他一声低吼，他的身体周围。出现一群臭烘烘的僵尸。

    僵尸身材高大，脸色铁青，如同青铜，尸气滚滚，在尸魔的带领下。接战阵，迎向了旭日剑彭琳，三百铜尸，铜皮铁骨，跟旭日峰修士战了一个旗鼓相当，难分伯仲。

    铜尸，乃是魔道修士用特殊手段炼制而成的僵尸，铜尸之躯。堪比炼体修士的青铜之体大成，难缠之极，尸魔田红剑。三百铜尸自成一军，足以让旭日剑彭琳难以分身。

    战场之上，原本五行魔宗的修士人数就稍稍占优，尸魔田红剑又挡住了足有三分之一的青云门修士，顿时，大战开启之后。落日剑和宋晓丽顿感压力倍增，面对数量差不多是自己一倍的魔修。此战危。

    好在，修士修炼。个体实力十分重要，到达筑基期以后，修士战力出现很大的差别，同为筑基后期修士，有没有凝炼天罡地煞，差距很大，凝炼天罡地煞的品质不同，战力差距也很大。

    分水岭一般的实力差距，造就了一代代杰出人物。

    分水岭一般的战力体现，让一个个修士人杰驰骋战场，无人能敌。

    铁塔魔和落日剑战场之中，战力差距的体现，最是鲜明。

    金刚锏又名四棱金装锏，长而无刃，有四棱，长为八尺，其重无比，非神力修士不能运用自如，杀伤力蔚为壮观，一般修士即使是顶着防护盾，也将会被活活砸死。

    铁塔魔双臂粗壮，双锏挥舞如风，五行魔宗修士深知自己这位老大双锏舞动就会六亲不认，纷纷自觉散开，让开一条大道。

    而青云门这边，不少修士躲闪不及，挨着即伤，磕着即死，哪怕是普通筑基后期修士，也难挡其锋芒。

    而落日剑之下，剑如落日孤烟，卷起漫漫黄沙，所过之处，被扫中的魔道修士，也无不皮开肉绽，一片哀鸿。

    两人开战，普通筑基修士不得不远远避开，暂避其锋芒。战场之中，空出了一个里许方圆的战场。

    中路两宗其他修士，在沈钰和阳章良的节度之下，围着这个战场，左右移动，周旋而战。

    铁塔落日两人没有分出胜负之前，中路之中，谁也难说谁胜谁负。

    宋晓丽所在的方阵前方，没有实力高之辈能挡得住她的飞fèng剑，这个方向，五行魔宗的弟子数量，倍数于青云门，但是，在她的冲击掩护之下，倒也维持住了局面。

    要不是宋晓丽战力稍弱，要是宋晓丽也有旭日落日双剑之威能，她领队的彩云一部，甚至能占据到战场优势。

    此时此刻，修士大战，一如那凡人战场，普通筑基修士，就如那凡人兵士，而战力卓绝之辈，则是那战场勇将，是那威风凛凛，所向披靡的战场英雄。

    博文站立山头，双拳紧握，看向战场。

    孙豪收了棋盘，也静静地站在他的身边，看着敌我双方，鏖战正酣。

    人数悬殊，战局终于是向着不利的方向在展。

    战至一个时辰之后，博文情不自禁，双拳一握，脱口而出：“小伍……”

    顺着博文的视线，中路战场，一个跟博文走得较近的散修，此时被魔修一剑贯穿，凄厉惨叫声中，瞬间被各种法术淹没，陨。

    又一炷香，博文再度悲呼一声：“江师弟……”

    尸魔阵中，一名旭日峰年轻修士，被尸毒击中，一头栽倒，掉落空中。

    昔日同泽，谈笑风生，今日战场，陨落纷纷。

    博文双拳越握越紧，虎目含悲。

    猛然转头，博文看向孙豪：“沉香，当日，可是你救我？”

    孙豪脸上露出淡然笑容，微微点头：“正是孙豪。”

    博文单膝猛地一跪，对孙豪拱手，沉声说道：“沉香师兄，可愿抛弃前嫌，不与竖子计较，为我青云一战？”

    孙豪脸上笑容敛起，伸手一扶博文，悠然一叹：“非不愿，实不能，沉香有大敌，镇守五行魔舟，一旦沉香声名太显，为敌所知，怕是有杀身大祸。”

    有大敌，镇守五行魔舟

    博文顿时明白过来，孙豪所指，乃是金丹真人，而且还是修为高深的金丹真人。

    顿时，脸上惨然一笑，站起身，冲孙豪拱手说道：“博文明白了。”

    说完，转向战场，嘴里淡淡说道：“沉香，博文却是看不下去了，你我就此作别，希望日后，你我还有机会坐而论阵，品酒弈棋。”

    孙豪脸上露出丝丝苦笑：“博文兄……”

    博文一挥手，打断孙豪的话，纵身一跃，冲向战场中路，嘴里高声唱出了《青云战歌》：“青云灿兮，乣缦缦兮；明明天上，烂然星陈……”

    孙豪悠然一叹，想了想，终于也是坐不住了，火龙剑一振，出现在空中，孙豪跃身而上，也冲向了战场之中。

    不过，却是冲向了宋晓丽率领的彩云峰所部。

    几个师姐虽然很不待见孙豪，但是有一点她们做得很好。

    始终，她们都像老母鸡保护小鸡一般，不让孙豪涉足危险，哪怕是两宗战场对决，宋晓丽也提前给孙豪安排了退路，着孙豪见势不对，提前开溜。

    孙豪虽然坦然接受了师姐们的好意，但是，此时此刻，师姐们战局不利，孙豪也不能独善其身，终于进入了战场之中。

    孙豪此时的想法是，战场纷杂，尽可浑水摸鱼，至少，也得想办法保师姐们安全无忧。

    如果没有必要，孙豪倒是不会轻易暴露自己。

    只不过，战局一开，战事的展就会不以人的意志为转移，除非不进入战场，进入之后，欲罢不能，必然会被战局所牵引，走向未知。

    孙豪此时，不得不来，除非他愿意眼睁睁看着师姐们陨落而无动于衷。

    宋晓丽已经被为数不少的魔修团团围住，一狮群狼，纠缠不休，而彩云峰所部，终于是人数远逊魔宗，被分割开来。

    五位师姐，齐眉刘海张祖玉辫子黑修邓元明娃娃脸修刘华矮矮胖胖周泳和瘦弱骨感佘丽华因为多年习惯，共进共出，战力也相对强悍，此时倒是成为一个小团体，也被魔修团团围住，承受一波又一波的魔修法术围攻。

    彩云峰修士已经被分割开来，成为一个个小团体，各自为战，谁也顾不上谁。

    “祖玉，小心”，激战之中，刘华一声惊呼。

    姐妹们齐齐一惊，眼角之中，一道无声无息的寒光闪过，一枚形如梭子的娇小灵器激射张祖玉背心，张祖玉不明所以，丝毫没有察觉。

    邓元明娇喝一声：“祖玉，快闪……”

    姐妹齐心，其他四人，齐齐驰援张祖玉，但，哪里还来得及，眼看张祖玉马上就会被梭子击中。

    梭子毫不显眼，看似没有多大危害，但是，姐妹们知道，能逃脱大家的感知，攻进大家阵法之中的灵器，岂可小视？

    眼睁睁地看着，梭子马上就会击中张祖玉。

    “当”的一声，一把奇丑无比的破剑，斩在了奇怪的梭子之上。

    张祖玉的背后，荡起了一阵涟漪，巨大的气浪，推动张祖玉倒退了几丈，这才迅在姐妹的掩护之下，稳住身形。

    姐妹们回头再看时，突如其来的梭子和破剑，都已经悠忽消失不见。未完待续

    ...