    几天后，陈立乘船离开了原始海岛，回到璃州，继续修复系统以及修练《生命真解》。

    云雀陪他转了一圈，不知道是不是看过了陈立曾经走过的路，心有感慨，开始闭关修练了。

    她这十二年来进步飞快，有火种8号提供的上等修练之法在，现在实力也到了中级形态的门槛，等闭关一阵子之后，就能突破。

    陈立没有闭关，只是保持着以前的生活节奏，修练和修复系统两不误。

    分身在人皇城那边，关注着蛮族方面的战局。

    如今夏国的大军已经抵达了蛮族领地边缘，并且打了两仗。

    蛮族当年占了神鹰帝国的两个州，随着战争的开始，很快被取回了其中之一。

    但第二战过后，蛮族的超凡高手也赶到了，一大群高手袭击夏国大营，造成了不小的损失。

    当然，身具杀神之力的石骨和陈平可不是吃素的，袭营的蛮族高手留下了几具尸体，走的时候十分狼狈。

    陈平给陈立发了一份传真，汇报了超凡层次的战况。

    蛮族出手的超凡强者，总共有近三十人，而且那还不是全部，据说还有个新一任的蛮王，实力更强。

    在袭营战中，己方的朱燮、古云棠、黑山小猛三位超凡都受了伤。

    不过没有伤及根本，很快就能恢复。

    几天后，陈平又发回来一份电报，告诉陈立，古云棠在伤愈之后性情大变。

    本来不喜欢出手的她，开始屠杀蛮族士兵了！

    而且还是拉着叶灵飞一起这么干的！

    几天时间下来，两人都杀出了一份“杀神之力”，实力一下子飞涨了一倍不止，足以碾压普通超凡。

    陈立被这消息给唬得一愣，没有料到两位心性淡薄的前辈会以这种方式获得杀神之力。

    想来想去，他感觉应该是古前辈被蛮族人揍了一顿，心里憋屈，又知道邪恶信物的作用，禁不住诱惑，放开手脚大杀一场。

    叶灵飞虽然没有挨揍，不委屈。但是她和古云棠本就是一条心，好闺蜜被打了，她自然也要一起帮忙取回尊严。

    而且她当年还被蛮族囚禁过一阵子，本来就对蛮族没什么好感，杀起人来也不会手软。

    多了这么两位杀神，陈立身边的力量又壮大了不少。

    但他不敢放松大意。按照火种8号的说法，罗贝族光是高级形态的超凡生命，可能就有好几千个。

    其中一部分极其优秀的，都是实力与苍寻相当，同时身具超强的天赋，以及杀神之力的变态级强者。

    与那种强者交手，就算是他自己，也不一定能做到一对一打平。

    陈平、云雀等人，更是没有任何交手的资格。

    所以他还是要继续变强下去！

    唯有突破超凡，冲击掌控者的境界，才有能力保护好自己的文明，和这颗星球！

    夏国与蛮族之战，持续了半年多时间。

    在夏国强大的武器和超凡高手面前，蛮族节节败退，被打回了北极冰原，最后宣告投降。

    半年间，蛮族战士死伤超过10万人，折损了近十分之一的人口。

    但在夏国的力量面前，他们所谓的“血性”和“悍勇”已经被打得无影无踪，根本不敢提复仇之事。

    陈平做主杀了几位蛮族之中威望最高，且有逆反迹象的领袖，震慑住蛮族人。

    之后便将蛮族收入了夏国的版图之中，赐名“北蛮州”。

    北蛮州仍然由蛮族人自己进行管理，但必须对夏国的其他州郡开通贸易渠道和人口往来。

    北海蛮族，相当于夏国的一个少数民族。

    他们可以在夏国之中享有普通百姓的权利，不过作为一个比较特殊的民族，他们如果以武力犯禁的话，将会受到比普通人更加严厉的惩处。

    这是陈立定的规矩，算是对庞云当年顺从苍寻，与自己为敌的一个小小报复。

    蛮族与夏国融合，对于他们来说其实没有任何坏处，反而有诸多好处。

    一来夏国科技发达，资源丰富，可以售卖大量的石油资源和生活产品给他们。

    二来他们可以将自己的族人往大陆内部搬迁，获得更好的生活环境。

    北地寒冷，蛮族人口少，很大原因就是资源不够养活太多人。

    而这个问题，将会随着贸易渠道的开通，和人口的流通而得到缓解，他们可以通过自己的努力换取更多的资源。

    当然，好处不是白来的。

    想搬家，想买东西，那都是要花钱的。

    蛮族人没有钱，所以必须去赚钱。

    而赚钱的过程，正是磨去他们头角，打压他们性格之中暴力成分的一条途经。

    等他们为了给孩子买一件棉衣而在冰原上搬运货物，累得上气不接下气的时候，他们就会忘记，自己以前光着膀子，顶着大雪，都能在雪地里徒步几十里。

    文明，是磨去野性的锉刀。

    而那些被磨去的野性，其实可能是一种好属性。只是因为有了文明，对于这种属性的需求降低了，便可以舍弃了。

    蛮族将会随着时间的流逝，而被帝国逐步同化。

    但这样的事情，在原始海岛却不会发生。

    因为陈立对于这两个族群，抱着截然相反的态度！

    陈立希望蛮族被夏国同化融合，变成普通人。

    但他不希望原始人也如此。

    原始人是他发家的基础支撑，也是无条件信仰他的一群族人。

    这个人数稀少的族群，是当今世界修练天赋最好，人均体质最高的一族。

    他自然希望原始人的野性可以得到保留，只磨去体表的长毛，而不磨去与野兽搏杀，与自然抗争的那份桀骜。

    所以他在原始海岛采取的政策，是在科技流通的基础上，要求每个原始人都要进行磨练和考核。

    8岁的时候需要达到什么体质，12岁需要什么体质，成年需要什么体质，都得合格。

    享受生活自然没问题，但最基本的健康必须要保持着。

    生命引导术是每一个原始人的必修课，比文化素养还重要！

    他希望每一个原始人成年之后，都能拥有最少1阶段极限的实力。

    若是能够超过3阶段的话，还会得到他的嘉奖和栽培，可以到璃州接受高端的教育，拥有晋升超凡强者的机会。

    未来的原始人，或许可能没有和野兽厮杀过。

    但他们的实力，绝对会比从前的原始人更强大！

    并且，这不仅仅是原始人的特权。

    整个丰饶大陆的人类，都有同样的机会！

    陈立希望自己有生之年可以看到，这颗星球上活跃着成千上万的超凡生命，并且还有为数不少的人成为了高级形态的强者。

    同时，拥有进入太空，与其它宇宙文明交流的科技实力。

    这一切，都是有希望实现的。

    只不过，需要时间。

