    “系统，我要创建种族，参加种族试炼。”

    【注意：种族试炼有一定危险，请准备充分再进行试炼。】

    一万机械士兵已经完全优化，自己实力达到最强，已具备一切条件。

    “已经准备好。”

    【请选择参加试炼的机械士兵。】

    “4阶机甲和战舰可以带上吗？”

    【经检测，属于种族路线分支，可以带上。】

    “行，那就选择一万机械士兵和四台机甲，四艘战舰。”

    八个单位4阶力量全部带走，领地就交给奥米莉洁负责守护。

    就算其他要塞再次进攻，奥米莉洁也能独自应对。

    参加试炼的加上他和夭夭一共一万零一十个单位。

    【正在创建通道，传送进行中，10、9、8、……】

    一阵白光将李辉和选中的机械士兵笼罩。

    【……3、2、1传送！】

    随着倒计时结束，所有机械士兵全部消失，前往试炼之地。

    ……

    【欢迎来到黑暗战场，黑暗种族星际虫族大举入侵，侵占星球变成虫族母巢，已有多个星系沦陷。

    您当前所在是艾特星系第04629号行星，无生命存在。目前一只虫族母虫潜伏在这颗星球，吞噬星球能源，不断产生虫族士兵，一旦全部吞噬，星球将会变成虫族母巢，母虫也将蜕变为7阶虫族女王。】

    【发布任务】：消灭虫族母虫，阻止星球毁灭。

    【时间限制】：一天

    【任务奖励】：宇宙声望+1000，随机一百机械士兵提升一阶。

    荒凉冰冷的土地上，李辉等一大群机械士兵降临。

    远处恒星散发出微弱的光芒，四周非常昏暗。

    [master，您看！]

    此时李辉等人处于一座山顶上，下方，是黑压压的看不到边际的虫族大军。

    在虫族大军中，几个身穿机械装甲的人正在与虫族战斗，战到装甲报废，数之不尽的虫族将他们淹没。

    天空中一艘大型战舰被飞行虫族包围，破坏动力装置掉落下来，然后被无穷无尽的虫族吞没。

    李辉看得目瞪口呆。

    这要他在一天之内找到虫族母虫然后消灭，怕不是个笑话。

    那几个身穿装甲的人也有4阶波动，结果被干报废然后被虫族淹没。

    虽然不知道他们经历了什么，但这是李辉见过的最窝囊的4阶。

    他这边也就一万机械士兵，加上四台机甲和四艘战舰八单位4阶力量，在虫族大军进攻下恐怕也就几个4阶单位能留下，一万机械士兵马上就会被吞没。

    难怪系统会让他带着4阶力量，感情这又是地狱级任务难度。

    虫族母虫战力不强，最主要的是麾下的虫族大军，其中必定有5阶甚至6阶的虫族在守护。

    李辉现在要做的是找到虫族母虫所在，然后突破虫族包围将其击毙。

    如果等他找到虫族母虫，估计麾下的机械士兵一点渣都不剩。

    所以最好组建一个精锐小队穿插进虫族大军，进行斩首行动。

    [master，宇宙中传来特殊电波，正在进行翻译。]

    [星际歼星战舰0481号呼叫，04629星球上还有活着的人吗？有活着的立刻联系，本舰将在一小时后进行灭星行动！]

    我淦！

    灭星，又是灭星！

    这不是凭空给他增加难度吗？

    “夭夭，你能向他们发送信息吗？”

    [可以！]

    “告诉他们，给我一天，不，半天时间解决虫族母虫。”

    [信息已传达，master，要准备遗言吗？]

    李辉面色变得僵硬，好一会儿才憋出两个字，“……不用！”

    李辉这么说自然有底气。

    “使用技能熔炼！”

    他的身体变成金属流体，如同黑色的海浪将所有机械士兵包括机甲战舰和夭夭吞没。

    成为4阶之后，熔炼升级为A级。

    【熔炼】：A级，可以将不高于自身一个大等阶的机械武器或物品道具或无机物融入机械身躯，获得其能力和特性，同时可以补充自身源能，增强机械身躯各方面属性，熔炼之后可以选择分离也可以永久融合。

    与之前相比，他现在可以熔炼非金属无机物，甚至可以借此补充能量消耗，理论上他可以一直熔炼，直到身体承受不住。

    黑色金属流体聚集变成几十米高的李辉重新出现，一万机械士兵的能量全部集他一身，体内蕴含磅礴的力量，现在的他堪比4阶英雄。

    此时夭夭本体正在他的胸口处，这种状态是他的最强状态，身体拥有两个量子计算机，具备强大的算力，借助数据之瞳可以计算出敌人的攻击轨迹。

    无垠之沙在身后变成一双金属羽翼，让他在拥有强大力量的同时，具备非凡的速度，能够最快突破虫族大军来到母虫所在。

    李辉对着脚下这座大山发动技能重构。

    整座大山轰隆震动，破碎重组变成一杆巨大的黑色长枪，枪头是激光发射器，由激光组成枪尖，枪尾是推进器，能提升他的攻击速度。

    他现在已经能做到这种改天换地的事情，4阶实力，就是这么强大。

    对长枪进行多次重构，长枪立马变小，里面杂质被踢出，密度逐渐变大，也越发坚固。

    一杆激光武器长枪制造完成。

    无垠之沙提升他的速度，这杆长枪用来对敌，简直天衣无缝。

    整座山峰消失，这么大的举动很快引起虫族的注意力，一大群虫族士兵朝着他冲过来。

    李辉手持金属长枪，变成一条直线直接冲入虫族大军中，强大的力量将沿途虫族士兵全部撕碎，在黑色的潮流中画出一条笔直的线。

    打开数据之瞳，侦查母虫位置所在，他现在能看到这颗星球上四分之一的面积。

    长枪一扫，半圆形的激光飞射出去，前方虫族横死当场，清理出大片空地。

    紧接着，身体飞跃而出，消失在原地。

    借助无垠之沙提供的动力，在虫族大军中勾勒出一条条弧形轨迹，将碰到的虫族全部切碎。

    有4阶实力的虫族前来阻挡，也被他一枪戳爆。

    高速的机动力，强大的破坏力，在虫群中如同破坏神，神挡杀神！佛挡杀佛！

    李辉迅速朝着虫族最多的方向前进，那里有母虫的可能性最大。

    “找到了！”

    两个小时后，李辉将四周破坏殆尽，一路前进，遇到的虫族都被挥手之间击杀，终于找到母虫所在。

    越靠近母虫，虫族数量越多，实力也越强，粗略一看，5阶的虫族都不下十只。

    突然李辉目光一凝，英雄级虫族！

