    其中一个穿着西装的老者看了一会也说道：“刘部长，这么一说我怎么觉得这些神话里的人物都是外星人呢，你看着这里还讲述了恐龙灭绝的原因。”

    刘部长显然没有注意看下面的信息，他刚才一直在思考陨石带该不会真的是这么形成的吧，被这么一说他便好奇起来：“哦？怎么说。”

    他也挺好奇，没想到恐龙灭绝还有其他原因的，也许这些外星人确实知道真相也不一定，虽然这跟当下局势没什么关系，但是人都会好奇。

    中年男人说道：“说是当时正在地球观察恐龙这种智慧生物发展的神舟文明也被这两个文明的战争惹毛了，然后便参与了这场陨石带的战争，最后以神舟文明胜利把这两个文明赶出太阳系而告终。”

    “只是没想到那场战争的导致的部分星球碎片受到太阳引力影响，进入太阳系内圈，而其中一颗巨大的碎片撞击了地球，导致恐龙灭绝。”

    说到这，中年男人拿起座子上的纯净水喝了一口，润了一下嗓子才继续说道：“在这之后神舟文明觉得他们研究的对象恐龙已经灭绝了，便没有再继续留着地球，随后他们就离开了太阳系，之后也曾经到来几次，对当时还处于蛮荒时代的人类作了一些引导，就是炎帝的传说其实是为了让后人去利用太阳能，而伏羲的阴阳理论则是二进制计算机的基础。”

    “只是后来宇宙被另一个继承了盘古文明遗产的文明统治了，那个文明忽然崛起并且十分强大，这个文明研得到盘古文明遗产之后想要将宇宙变成他们的后花园，而当时处于非常强生的神舟文明自然不同意，于是便大战起来，后来那个文明消失了，神舟文明也受到重创，直到现在才回到太阳系。”

    “那个文明叫什么？”

    “神河文明！”

    这时候会议室七嘴八舌的说起来。

    “这时间不对吧，超神学院不是说神河文明早就消失了么，怎么会跟这个神舟文明有过大战？”

    “谁知道呢，反正我们肯定不知道，想要知道真相只有一个办法，那就是我们自己去找。”

    “那神舟文明给我们说这个的目的是什么，他们想干什么？”

    “我说老黄，你不会自己看啊，下面不是说了么，重现神舟文明辉煌，还原宇宙真面目。”

    这个老黄显然不想自己看，于是他问道：“那他们找我们干嘛，我们什么都没有，还被外星人打，而且你觉得这个说法...”

    穿着军装的男人说道：“说法是有点值得怀疑，但是我不说其他，光看他们名字，神舟文明、德诺文明、烈阳文明、饕餮就不说了，你信哪个！”

    “我谁都不信！”

    上首的老者这时候打断了他们热闹的讨论：“好了好了，你们的意见呢，同意还是不同意？”

    被称为老黄的首先说道：“我觉得相比于那些看不明白的科技，十个脑域开发名额比较重要，前辈们不是说了么，艰苦奋斗自给自足，而且对方的要求只是让我们不得干扰那些自愿加入他们文明的人而已。”

    “嘿...谁知道他们有没有什么洗脑黑科技！”老刘说道，其实他也只是这么一说，就算真的有，他又能如何，没办法。

    “那你说怎么办，继续等着神来拯救我们？”老黄看了这个有疑问的人之后继续说道：“同样是洪水滔天，我们祖先选择了大禹治水，而有些则选择神为他们创造的诺亚方舟！”

    说到这，他深深吸了一口气拿起杯子喝了一口水说道：“我的建议是同意，我选择大禹治水。”

    其实他明白，这个文明已经很友善了，他们完全可以不用考虑自己这边的建议，或许这个神舟文明确实如他们所说，至少现在他们没对华夏怎么样。

    而且根据德诺四号拍到的画面，他们还一炮干掉了十八艘饕餮战舰，要知道之前进入华夏的饕餮战舰只有七艘战舰，就是这七艘战舰让整个雄兵连都出动了，虽然也胜利了，但是这或许就是雄兵连与神舟文明的差距。

    而可笑的是雄兵连那些神体技术，也是华夏无法掌握的，也是外星科技，那华夏还有什么理由不努力。

    “我同意！”

    “同意！”

    ......

    坐在上首的老者点点头，说道：“好，那就给这个计划起个名字吧。”

    老刘摸了一下他那有头发些稀少的脑门：“现在已经有黑色长城计划了，要不这就叫筑墙计划怎么样？”

    “高筑墙，广积粮，缓称王？”军装男人哈哈一笑，继续说道：“老刘你还真有一套嘛，不过我觉得叫北大荒计划比较好。”

    “上世纪六七十年代的艰苦奋斗史，确实很像。”老黄笑呵呵的，然他看了一眼在场的几位才继续说道：“我觉得还不如叫大禹治水计划！”

    他说完之后便没有再说话，而密室内几人也没说话，他们觉得都可以，不就是个名字嘛。

    这时候上首的老者说道：“既然没有其他名字，那就这三个之中选一个吧。”

    “同意筑墙计划的举手，好...一个。”

    “同意北大荒计划的举手，一个。”

    “同意大禹治水计划的举手，行...那就这么觉定了，那现在就确定第一批十个人的人选。”

    想必与前两个，他们觉得大禹治水计划毕竟符合现在的状况，不靠神救只靠自救，根据杜卡奥所说，那饕餮文明也不过是宇航级文明，并没有接触到他们所谓神的科技。

    华夏没理由连一个神都没有的文明都打不过吧，雄兵连是一方面，这个计划则是另一条路，这条路将牢牢的从基础开始，而且那些被击落的饕餮战舰不就是现成品么，无法分析神的技术，难道连饕餮的科技都无法分析？

    所以这些十个人选就至关重要了，必须是各领域都有建数的科学家，最好有所重复，要不然没准哪个就忽然加入神舟文明了呢...

    这并不是他们不放心自己人，而是他们已经见识到了，外星科技太玄乎，简直无法理解，所以只能事先做好准备了。

    军装男子说道：“也不能完全是科学家，别忘了两手都要硬。”

    他的提醒让在座的几人都点点头，然后开始商量人选的事情。

    ————

    此时，在太阳另一端侧的岳原舟则在分析饕餮的军舰，他原本以为饕餮战舰小分队旗舰是时空护盾，没想到却只是他们所说的光能壁垒。

    这种光能壁垒是可以防御核打击的，岳原舟发现这其实与自己的护盾技术差不多，区别其实可以从名字上看得出来。

    因为岳原舟的护盾其实是叫做能量偏振护盾，是一种以偏振力场让能量粒子其实也是光子产生规律偏振从而达到护盾的效果，而呈蓝色的原因是光子偏振之后的波长变化引起的。

    而这个光能壁垒这是以光子作为防御屏障，通过高超技术把光子束缚在一个场范围内，所以它防御的原理其实是用厚厚的光子层消耗对方的打击能量，俗称拼内力。

    简单粗暴，所以当然是要实装的。

    “说不上谁优谁劣吧，不过其凝聚光子的技术可不简单。”岳原舟立刻想到了另一种用法，那就是这种光子凝聚技术与自己的力场光子偏振技术结合，那它的产物就是光子计算机。

    “这叫什么事，研究暗位面搞了个灵魂烙印技术出来，而光能壁垒又搞了个光子计算机技术出来......”岳原舟嘴角不由翘起来，看来以后自己的太湖之光真的就变成太湖之光了，一个光子计算机与量子计算机的矩阵。

    这并不是纯以光凝聚成一个计算机的意思，而是用光子代替电子，以光硬件代替电子硬件，以光运算代替电运算，利用激光来传送信号。

    在光子计算机中，不同波长、频率、偏振态以及相位的光代表不同的数据，这远胜与电子计算机中通过电子0、1状态变化的二进制运算，可以对复杂度高计算量大的任务实现快速并处理，把其中的电子计算机升级为光子计算机后的太湖之光，其运算速度将比现在的状态高上几个量级。

