    林杰面色冰冷，掌心碰到灵柱之上，便是感受到了一股冰冷的气息弥漫着，这种感觉相当的舒服！

    他对于自己的天赋非常的自信。

    “轰！”

    伴随着巨大的轰鸣声音而出，整个风云台上空，便是出现了一道惊人的光束。

    光芒宛若生成了极为可怕的神剑似得，这比光束引起了无数人的惊呼。

    “好强大的灵力波动！”

    “这林少第一人出马！”

    “后面的天才该怎么活啊。”

    此时观众席之上，不少人脸色微微变化着，显然是对于后面的人，感到堪忧。

    会不会难受。

    毕竟林杰展现了相当强盛的天赋，后面的人要是像林杰一样看齐的话。

    不知道会有多少人自尊心受到打击。

    “嗤啦！”

    随着一道道低沉的声音响彻而起，一道道光芒亮堂了开来。

    展现了无与伦比的霸道来！

    一瞬间，测验灵柱便是爆发到了第九道光芒，光芒闪耀，刺目无比，无数人的眼神皆是蕴含着羡慕。

    “果然，达到了第九道光芒！”

    “林少可是我们黎洲第一人，怎么可能会少于九道光芒呢？”

    “是啊。”

    此时现场无数城池看向通天城的眼神都是带着浓浓的羡慕，羡慕他们城池之中，有着这样的一名天骄。

    天骄和天才不同。

    天骄的天赋比天才更为强盛。

    达到天骄级别的人物，再以天才称呼，就是赤果果的嘲讽。

    林杰满意的收回了手，通天城的林焱笑了笑，对于自己的儿子达到这样的光芒，还是很欣慰的。

    不过也在意料之中。

    剩下通天城的两人倒是没有林杰的光芒炽盛。

    他们分别停在了第六道和第七道的位置，倒是有些失望。

    不过毕竟也算是晋级了，还是很欣慰的。

    他们也知道这次的比赛，林杰必然是瞩目目光，而他们只不过是陪衬。

    虽然不甘心。

    但现实便是这样的。

    所以他们只能这么来！

    “通天城全员通过！”

    “果然是第一古城！”

    “那可不。”

    “若是有一人失败，那通天城可就有污点了！”

    “虽然不及林少，但也达到了那种级别。”

    “没错，毕竟可以参加黎洲盛事，已经是十分开心的了！”

    林杰傲然的便是带着一众回到了通天城的位置，林杰神色平静，一脸淡漠。

    太极城的天骄是一名女子，长相极其美丽，绝美的容颜，倒是引起了现场不少人物的侧目。

    倾国倾城。

    这太极城的天之骄女，便是太极城城主之女陆静！

    “好美啊。”

    “陆小姐真的是美艳四方！”

    “倾国倾城！”

    因为陆静的绝艳，再加上天赋的关系，不少人将陆静冠名为，黎洲第一美女！

    太极城除了陆静之外，身后，也是跟着两名青年弟子。

    陆静抬眸，凤目之中，闪烁着冰冷的光芒，眼神掠动着，有着一缕缕的光芒掠动。

    “轰！”

    当玉手落在测验灵柱之上，直接掀起了一道道光束，恍惚之间，似乎化作了一道可怕的碎裂空间的光动而出！

    九道光芒释放开来，空间都在扭曲着。

    “果然，陆小姐也达到了九道光芒！”

    “那可不。”

    “陆小姐的天赋，除了林少外，无人能敌！”

    无数人的眼神看着场中的女孩，眼中带着炽热和倾慕的光芒。

    陆静淡然的看着一切，便是收回了目光，随后太极城的两人缓缓的上前，一前一后，测试！

    但是悲催的都已经，两人无法达到陆静的高度！

    都成为绿叶衬托着，都是在六道！

    不过当然瞩目的焦点还是在陆静身躯上。

    “接下来就是沈家了公子。”

    凌南看着苏东皇道，眼神带着一缕光芒。

    “……”

    上苍城沈家为上苍城第三古城，不过因为沈家之前的因素，倒是让很多人对于沈家都是有着一丝怒意。

    上苍城城主对于沈家先前搞出来的动作，也是相当不满，不过因为都是一个城池的，而且沈家的实力还在他们之上。

    所以这些不满也都压制下来了。

    沈银川的眼神充斥着森然之意和阴蛰之意。

    “公子，你说这沈银川能够达到九道光芒吗？”

    凌南看着苏东皇吐声道。

    后者神色平静的看着沈银川，此时沈银川的眼神充满了冰冷的看着苏东皇，相比较镇王城，他更加痛恨这苏东皇。

    是这苏东皇让他们成为众矢之的。

    等着。

    一定会让你好看的！

    “不！他达不到九段光芒，八段就是极限了。”

    苏东皇平静的说道。

    现在沈银川浑身充满了怒气，这会影响到他的发挥，所以八段就是极限！

    凌南闻言，点了点头。

    “轰！”

    沈银川释放的光芒真的达到了八道，根本没有达到林杰和陆静的地位，这一幕令得上苍城的众人，脸色都是难看了起来。

    “这？怎么会？”

    沈天夜、沈龙二人浑身发抖，拳头紧握，难以置信。

    虽然达到了标准，但是却没有林杰、陆静那般耀眼！

    现场很多城池的人，都是充满了玩味，显然在看笑话！

    作为黎洲第三古城，却拿到了这样的成绩，实在是搞笑的很，不应该。

    “这沈少没有达到九道光芒！”

    “虽然过去了六道光芒，但是真没有想到，沈少竟然会是这样的成绩。”

    沈银川的脸色十分的难看，前方林杰、陆静达到了九道光芒。

    而到他这里，直接卡壳了。

    该死的。

    一定是那小子。

    就是他影响了自己的发挥！！

    上苍城的其他两人也都是达到了六道光芒，不过上苍城众人没有任何的兴奋、开心，现在所有人都是笼罩在阴霾中。

    “……”

    “嗯？”

    “你们看一下沈少做什么了？”

    “他去镇王城那里做什么？”

    镇王城面前，沈银川站在苏东皇面前，神色淡然，面色冰冷，双眼似乎化作了一道森然的寒光。

    “嗯？”

    苏东皇抬眸，神色平静的看着沈银川，眼神淡然自若，眼神带着一抹轻蔑之意。

    看到这种眼神，沈银川的内心更是气愤无比，眼中充斥着愤怒的光束！

    “这！测验灵柱你苏东皇可以一试。”

    “你可能连八段光芒都释放不出！”

    沈银川看着苏东皇淡漠的说道，眼神冰冷无比！

    方才苏东皇的话，被他清楚的听到了，就是这小子影响到了他的发挥。

    无数人的眼神都是汇聚在了苏东皇身躯上，不少人的脸色都是微微变化着，眼神带着一缕缕光芒。

    “那人是谁？”

    “你们认识吗？”

    “不啊。”

    “面生的很啊！”

    众人闻言，摇了摇头，并不认识苏东皇，一脸迷惑，不知道为何沈少让苏东皇上前一试！

    “……”

    “本公子并没有参加你们的黎洲盛事，所以我拒绝！”

    “而且！就凭那玩意，想要测试我的天赋！”

    “恐怕太可笑了一点！”

    苏东皇抬眸，看着沈银川平静的说道。

    “你！”

    沈银川的脸色一下子难看了起来，这苏东皇简直是狂妄至极，混蛋的家伙！

