    老师在教室的黑板前讲课，下一节课就是渡一他们今天最后的课，而且还是体育课。

    此时教室的窗外，他们隔壁班上正好就是体育课。

    和渡一同样坐在床边的奈良哪能放过这个好机会，表面上正在认真上课，眼睛时不时偷瞄窗外正在上体育课的隔壁班女生。

    他们高中的女生，就像一个成语描述的一样，各有各的好看。

    身材纤瘦的女生，动作清丽如春日的杨柳，外加皮肤细腻，格外赏心悦目，运动流汗后，抹额头秀发的东西，更让人有一种如面春风的感觉。

    稍微丰满的一些的，更是让人心痒，体操服勒住她们大腿上的肉，看着就想让人去捏一把，更别提有些突出的部位了。

    不肥不瘦的女生也很不错，有一种邻家妹妹的感觉，泛红的脸颊，让人感觉十分可爱。

    趁老师不注意，奈良又看了一下班里的同学，已经开始幻想他们穿上体操服的样子。

    而看女生时候，他又有了新的发现。

    “喂，渡一。”

    “什么事情？”

    渡一目光从窗外的操场收回来，奈良正背着他，小声说道：。

    “等会下课，你跟我走。”

    “做什么？”

    “跟我走就知道了。”

    奈良故作神秘，只是他这套路在渡一这边不管用了。

    国中时候，他在放学前偷摸地拉自己躲进女生更衣室没人用的衣柜里。

    结果在女生走的时候，顺手把更衣室的门给反锁了，他们翻窗才离开的更衣室。

    “不去。”

    渡一直接拒绝。

    奈良却不肯放弃，接着说道：“别啊，就是在楼道下面待一会儿，又不会这么样。”

    说你是ｌｓｐ是真一点都没冤枉你。

    “你自己去吧，我下课后去更衣室换衣服。”

    “别装了，你喜欢那个女孩是没跑了，既然你不马上去表白，确定不去看一下。”

    奈良神情逐渐暧昧。

    “放心，你喜欢的人，只要你跟我来，我保证到时候不看，你不在的话，万一看到了，也很难说。”

    “不会，另外你被老师抓了，可别怪我没提醒你。”

    渡一无所谓地说道。

    躲在楼道下面看上来女生的裙底，也要女生靠着扶梯走才行。

    别人渡一不知道，但见子多半不会那样做。

    学校的楼道下面的那只好色鬼，他能看到，见子可以视而不见，但绝对不可能真不在意。

    别人看不到，影响又不大，渡一也懒的处理它。

    “真不知道什么才能引起你的兴趣，连喜欢的女生都这么保守。”

    奈良无趣地嘟囔道，“行吧，谁让我是你的好兄弟你，你喜欢的人我不看就是了。”

    “谢谢。”渡一敷衍地应道。

    “你这是承认了对吧。”奈良立刻起劲。

    “我从来没否认喜欢那个女孩，只是你别乱说话就行。”

    看见子的样子，她是忽然变的能看的见鬼怪，渡一预感到她可能有很多地方需要自己帮忙，也不用特地找这样机会去看她。

    ……

    下课铃声响起。

    刚上完体育课的华子，脸颊微红，熊熊鼓鼓已经把胸前的衣服撑起来，露出体操服上一下的腰身。

    见子认识的百合川华特别喜欢吃东西，可腰上一丝赘肉都没有，跟她一样白净纤细，肚脐也是精巧可人，真不知道吃下去的东西都跑哪里去了。

    大概全被她的大熊熊吸收了吧。

    “这么看着我干嘛？我们去换衣服吧。”

    “好，你跟我靠墙走吧。”

    这样直接走楼梯的话，她们虽然穿着体操服，但是华子衣服里面，大概会被那只鬼怪从下到上看个清楚吧。

    “为什么呢？”华子歪着头。

    “跟我走就是了。”

    见子不知道怎么解释，如果不是看的见，她也不会相信，楼梯下会藏着那样的东西，明明早上来的时候没有的。

    不管华子疑惑的眼神，见子拉上她就往回走。

    今天还有最后一节课要上，得快点去更衣室换衣服才行。

    几分钟后。

    渡一收好自己的笔记，已经来到了男子更衣室，隔壁就是女生更衣室。

    他一打开自己的衣柜，里面最上面就有一个人脑袋，拿一对眼睛偷看他。

    男生换衣服有什么好看的，渡一想不明白。

    趁周围的人不注意，他小声对守护灵说道：

    “你去隔壁女生更衣室看看，是不是不是有类似的东西。”

    “它你不用管。”

    有些鬼怪的行为逻辑，渡一到现在不能理解，但对他没有影响的，他也懒的理会了。

    守护灵点点头，转身就穿墙到了旁边的更衣室。

    等见子和华子和一群女生到隔壁更衣室时，见到渡一的守护灵在更衣室里，手里提着刚才吓她一跳的鬼怪，手臂抡一圈，把它扔出了窗外，化作了光点。

    不由对守护灵露出了感激的微笑。

    看来昨天晚上真的是渡一无意间路过，守护灵才来帮她而已。

    守护灵也对见子点了点头，然后离开。

    等上体育课女生都来更衣室，更衣室的大门被关上，见子也开始换衣服。

    可是她刚脱了上衣，露出今天穿的内衣时，华子用脱下来的衣服捂着她的熊，害怕地只是自己的衣柜。

    “见子你帮我打开衣柜行不行，我忽然想起昨天看的一个节目里，讲了一个关于更衣室衣柜最上面有一个人头的鬼故事。”

    “之前换衣服的时候，不是没事吗？”

    衣柜里是有一个鬼头，见子刚来换衣服时候，被吓的寒毛的竖起来，不过是看华子衣柜里也有，她就强装镇定当没事罢了。

    希望渡一的守护灵顺便把华子衣柜里的鬼怪也解决了吧。

    见子走到华子的衣柜，伸手帮她打开衣柜。

    “这不是什么都没……”

    ‘有’字还没出口，见子看到之前的鬼头还在，还用眼睛盯着她，一下说不出话来，寒毛都竖起来。

    华子看了几眼，却说道：“的确什么都没有，谢谢你啊。”

    “不客气。”见子僵硬地回道。

    ……

    渡一换完衣服要去上体育课，刚出更衣室的门，就听到一声凄厉鬼叫。

    “都解决干净了？”

    守护灵做了一个手势。

    “这种情况，有就都解决，不光是她的衣柜。”

    知道守护灵会错意了，渡一只能摆手让他再去一次。

    正巧，这时见子拉着华子眼睛中有一丝慌乱的从更衣室里出来。

    刚才除了帮华子开衣柜，在华子换衣服时，她还帮忙拿了放最上面的手机。

    谁知道她拿手机的时候，那只鬼怪发出凄厉叫声，把她吓得差点暴露自己能看到它们事实。

    而好不容易离开更衣室，正好看到渡一手指挥守护灵的动作。

    难道说他能看到自己的守护灵？

