    “这下子真是头疼了。”正在烦恼这一件事的可不是只有自来也一个人，还有夕日红，因为伊度可是从鞍马八云内心诞生的，如果伊度真的破封而出，为了最好的解决这一件事那么最好的办法就是将鞍马八云也解决掉。

    尤其是自来也都知道了鞍马八云是憎恨木叶的，幸好鞍马一族在木叶地位很高，而且鞍马八云而是鞍马一族这么多年来唯一一个觉醒了他们一族那极为恐怖的幻术血继限界支配五感，因此自来也想下杀手一了百了都不行。

    除非他将鞍马一族也一起除去，不过让自来也和红都松口气的是，鞍马八云虽然天赋高超，更拥有最恐怖的幻术血继限界支配五感，但是她先天就身体虚弱，根本不适合做忍者，本来她是有救的。

    如果有千手纲手给她进行治愈，调养或者是布玛用各种高科技仪器和营养液，疗养液等等帮助她的话，加上她足够坚强和努力她的身体绝对会好起来，将先天身体的不足弥补回来。

    只可惜千手纲手早就离开木叶几十年了，而布玛又是在刘皓的身边，鞍马八云哪里有这个机会，自来也松口气的是因为这个原因鞍马八云是做不了忍者，不会对木叶造成什么伤害也被自己监控住。

    而夕日红松口气的是因为鞍马八云的身体原因，让木叶以为她没什么威胁，所以逃过了被杀的下场，两人虽然都是松一口气，但松口气的原因却是截然相反。

    “难道真的要走到这一步吗？不，八云，我绝对不会让你有事的，木叶难道你们真的那么狠心？先是我父亲，然后就是我的弟子刘皓，最后就连我的另一个弟子八云也不放过？都要逼死或者逼走才安心吗？”

    夕日红心里颇为恼怒，她已经做好了最坏的打算，如果真的到了那一步她也只好使用那个东西了。

    “八云，我绝对不会让你的有事的，这一点我绝对能保证。”夕日红看着鞍马八云住所所在的方向心里坚定的想道。

    “哎呀，早知道让好色仙人帮我安排队友了，我都不知道选谁好。”因为自来也可是将漩涡鸣人当做是第六代火影来培养，因此他绝对不允许漩涡鸣人和以前那样只会一个人往前冲。

    他要漩涡鸣人自己学会根据实际情况选择安排需要的人，这是一个起步，也是一个考验，同时也是一个让漩涡鸣人实践学习的机会。

    不得不说为了漩涡鸣人，自来也可谓是费尽心机，他的教导方式都是根据漩涡鸣人的实际情况去进行选择教导的，比起卡卡西对于宇智波佐助盲目的教导，一点都不考虑未来和实际情况还有变数的教导可是要优胜百多倍。

    难怪自来也每一次教出来的弟子都是威震忍界的存在，长门，四代就是最好的例子，所以他让漩涡鸣人自己选择队友，而不是他帮漩涡鸣人，毕竟师父领进门修行在个人，自来也现在做的只能是引导。

    “保护的能看穿一切的有宁次的话好像很好，但是这些复杂的事情我真的很怕想，又要我安排。

    对了，好色仙人说过，要做火影除了实力强大之外最重要的就是要学会根据实际情况选择身边能帮助自己去完成自己不擅长事情的人，脑袋最好的就是鹿丸啊，对了，我可以让鹿丸帮我想，做我的大脑啊。”

    果然，自来也的引导的确是最好的，漩涡鸣人现在就是一步一步的按照他的想要的方向不断发展，不断的进步，不论是实力，就连头脑都是，虽然这只是一个微不足道的进步，但小树苗都能有一天长成参天巨树了。

    漩涡鸣人只要发展下去虽然未必会有多有脑子，多有智慧，但起码学会用人，学会根据实际情况弥补自身不足，而不会和以前那样目空一切，单凭自己往前冲。

    他能利用身边一切的资源弥补自己，让自己呈现完美化，当然这一切都是自来也的想法能否真的做到那一边就看自来也的引导，漩涡鸣人的造化了。

    很快漩涡鸣人就找到了奈良鹿丸，将自己的来意说了出来，IQ智慧超群的鹿丸立刻猜测到了自来也的用意，毕竟自来也也是将他当成木叶还有漩涡鸣人的军事，参谋来培养的，他又怎么会不清楚自来也的用意。

    而奈良鹿丸是一个很重情义的人，因此他在不影响到最后所需要的结果的情况下他都会尽力的在任何一个可以帮助到自己朋友的任务里面帮助自己的朋友。

    当然也就是秋道丁次和山中井野，而且要发挥猪鹿蝶最大的威力也必须将三人集合在一起。

    因此鹿丸这么做无论是再公还是再私都是最好的选择，就是这样变数不断的出现，很多地方都不会按照原著来进行发展了，哪怕仅仅只是一个任务都会出现这样的变数。

    本来去星忍村是日向宁次，李洛克还有天天的，现在却是发生了改变，变成了猪鹿蝶三人组的奈良鹿丸，秋道丁次还有山中井野当然还有漩涡鸣人四人了。

    有鹿丸这个超级大脑在，漩涡鸣人需要烦恼的事情几乎全部消除了，而且弄清楚自来也想法的奈良鹿丸更是不断在暗中引导漩涡鸣人，让他尽量改变，遇事的时候第一时间不是冲，而是思考。

    漩涡鸣人四人花费了几天就来到了星忍村的外围，当然也遇到了斯麦尔也就是昂的阻止，两人之间的一场对碰还是出现了。

    “多重影分身术。”漩涡鸣人丢出了苦无，只可惜却被昂用孔雀妙法挡住，只能使用自己的招牌忍术。

    只不过漩涡鸣人可是今时不同往日，现在他的实力除了还没有学会大玉螺旋丸之外，整体实力可是不比刚刚开始的疾风传时候修炼回来的他差多少，面对昂可谓是有着压倒性的优势。

    几个影分身配合，使出来的体术也明显是经过体术高手教导的，几下的攻击就将昂给制服了。

    ..

