    “嘘，别出声！”

    林克三两步跑到阿福身边，借着微弱星光看到阿福半个身子都陷入地下，紧紧卡住。

    “戈壁上为什么会有洞？”林克一头雾水，眉头紧蹙。

    阿福双手扒拉在戈壁，心里拔凉拔凉。

    “你缓缓伸脚试探一下，脚下是空洞还是有什么东西，切记伸脚的时候要小心！”林克不急不缓地说道。

    阿福原本六神无主慌得不行，可是听到老大的话，之前的担心和紧张一扫而空，重新有了主心骨。

    阿福按照林克说的，将注意力放在下半身，两条腿缓缓移动，脚底板在试探轻点。

    很快，阿福军靴就踩到了尖头硬物，身子吓得哆嗦，但还是认真试探。

    “试探到什么了？”

    “好像是陷阱，下面有很多尖头倒刺。”

    “老大你快走吧，再不走机械神教的人就要围过来了。”阿福收着嗓子，略带哭腔低声说道。

    “我走了你怎么办！”

    “一个人死总比两个人死好哇！”

    林克气笑了，起身居高临下地看着，虽然他看不清阿福的脸，但是黑夜中两行清泪在星光下却是无比清晰。

    “你就这么信不过我啊？不就是一队机械神教的狂热信徒么，怕什么！”林克语气平淡，似乎根本不害怕被发现。

    阿福表情凝固，直勾勾地盯着林克。

    虽然黑夜挡住了老大伟岸的面庞，但是老大浑身上下散发出的自信，却好像有千颗太阳般耀眼夺目，让人无法直视！

    林克也没闲着，他大概已经猜到这个陷阱的用途，八成是这些巡视大运河的狂热信徒用来改善伙食挖出来的。

    要知道整个荒芜戈壁，只有这么一条运河，白天戈壁的动物们都藏起来躲避太阳，到了晚上自然要出来觅食喝水。这陷阱要是中了，就能打打牙祭了。

    狂热信徒听到叫声，现在肯定正在来的路上。

    不过事情也并非没有挽救余地，否则林克也不会如此冷静。

    “阿宝，你从边缘开始松土挖洞，我试着把阿福拽上来！”

    “阿福你肚子吸气，我们再试一波！”

    “沙雕你降低高度，紧盯着过来的狂热信徒，我一给你下令，就给我用【沙尘席卷】吹他们！”

    林克连发了三道消息，寻宝鼠、阿福和沙雕全都动起来。

    寻宝鼠埋头在陷阱卡死的地方刨土挖洞，林克则双手拽着阿福胳膊，尝试把他拽出来。

    沙雕原本在空中‘定位盘旋’，闭着眼睛小憩。

    听到林克的命令立刻睁开眼睛，悄无声息地从高空盘旋降低高度，朝着狂热信徒身边接近。

    寻宝鼠很快挖开了一个洞，旋即以这个洞为突破口，奋力刨土继续给阿福‘松绑’。

    ……

    “话说你挖的陷阱有没有用，到底能不能逮到啊？”

    “就是啊，我们的肚子可就全交给你了，你可别给我们玩骚套路！”

    “你们就信我吧，我在投奔之前干过两年猎户。高瑞亚大运河晚上水位浅，肯定会有动物来这边觅水。这陷阱可是我弄个大半个小时才弄好的，我总不可能坑自己吧？你们就等着晚上吃野味吧！”

    “就信你一次，要是今晚我们吃不到野味，明天就让你出不了帐篷！”

    此话一出，众人耳麦中充斥着一阵“嘿嘿嘿”的怪笑声。

    狂热信徒在戈壁的日子也不好过。

    机械城势力范围就在荒芜戈壁，所以他们也只能在戈壁活动，要不是骨子里对机械的崇拜和对神教的憧憬，谁能在这种鸟不拉屎的戈壁一待就是几年。

    “啊！”

    众人嬉笑怒骂，突然就像是按下了暂停键。

    笑意停了，怒骂也停了。

    五个人都僵在原地，竖起耳朵。

    “话说，你们刚才有没有听到什么声音？”

    “我隐约有听到，声音好像是从身后发出来的。”

    “我也听到了，好像还是惨叫声……”

    “等等！该不会是陷阱生效了吧？”

    此言一出，五人眼神不约而同地被点亮，就好像看见鸡的黄鼠狼，脚步全都朝回走去。

    五人一路上边走还边在兴奋交谈。

    “刚才的惨叫声还相当嘹亮、中气十足，以我当猎户两年的经验来看，这猎物个头绝对不小！”

    “哈哈，不算沙蝎和壁虎，我已经快有一年都没吃过荤腥啦！”

    “现成的猎物，陷阱就是现成生火的大坑，今天晚上烤肉走起。”

    “以后还质不质疑我啦？”

    “不敢不敢，以后您就是爷！”

    “白天，我们以队长马首是瞻。到了晚上，你才是我们小队真正的决策人。”

    “马尔斯你小子距离陷阱最近，这会儿一句话也不吭，是不是准备吃独食呢？”

    “你说什么批话，我是那种人吗？我是准备赶紧过去看看究竟是什么野味啊！”

    紧接着对讲机里就是一阵粗重的喘息声。

    剩下四人也都在往陷阱位置走，同时竖起耳朵，等待马尔斯的汇报。

    可就在这时，对讲机里传来了一阵嘈杂呼啸、鬼哭狼嚎的风声，还有沙砾打在对讲机话筒噼里啪啦的噪音。

    就在几人以为是信号问题的时候，对讲机里传来了马尔斯的声音。

    “呸，呸！为什么大晚上戈壁还有沙尘啊！”马尔斯双手遮住眼帘，开口说话有不少沙子吹进嘴里。

    自己本来在往陷阱靠拢，结果半途莫名刮起一阵狂风，卷起扬沙模糊了视野，探照灯的光芒甚至穿透不了一米，夸张的好似一场席卷整个戈壁的沙暴。

    马尔斯硬着头皮穿越了狂风旋涡，回头用探照灯照了一下，发现是一团直径四五米粗的旋风。

    “真是奇了怪了，大晚上平地起这么粗一股旋风……”马尔斯嘴边呢喃，继续朝陷阱走去。

    戈壁上出现旋风是很常见的事情，不过这东西一般只有白天才会出现，而且直径顶多一两米，像是这么大的旋风马尔斯还真没见过。

    不过这都不重要！

    有什么比戈壁寒冷夜晚的一份烤肉更诱人的呢？

    马尔斯探照灯地毯式的搜寻，很快在光照过去的地方看到了一个直径一米左右的黑洞。

    快步上前，探照灯在陷阱里照了一圈，马尔斯脸色陡然一变。

    “陷阱里面是空的，没有猎物！”

    对讲机里陷入了沉寂，没有一点声音。

    一秒钟后……

    “哈哈哈，马尔斯这个笑话真的一点也不好笑！”

    “如果陷阱里面没有猎物，那肯定是你藏起来了。”

    “拜托，快说到底是什么好东西，我的肚子已经开始咕咕叫了。”

    马尔斯脸上写满了不解和荒诞，陷阱明明生效了，为什么没东西？最关键这些人怎么都不信！

    马尔斯一字一句停顿道：“我再说一次，陷阱被打开了，真的没有猎物！”

    其他几人听到马尔斯严肃的语气，全都愣了一下。

    这家伙的口气不像是开玩笑啊？

    可是这又怎么可能？

    陷阱被打开了，他们也听到了声音，怎么可能没有猎物。

    “你稍等，我们马上过来！”

    很快其他四人都聚到陷阱处，看到了空无一物的陷阱。

    “我真没和你们开玩笑，我这浑身上下也没地方藏猎物。”马尔斯抬起机械护臂原地转了一圈，的确没有任何能藏东西的地方。

    布置陷阱的狂热者蹲在地上，举着探照灯埋头。

    “倒刺上没有任何血迹，但是陷阱墙壁有踩踏，陷阱边缘也有开掘痕迹。”

    狂热者脑袋从陷阱里拔出来，探照灯在陷阱周围照了一下。

    “咦？”

    狂热者在陷阱旁边看到了一条明显的拖拽痕迹。

    随着探照灯继续延伸，在拖拽痕迹的尽头出现了几只凌乱鞋印。

    “横纹鞋底，防滑胶底锯齿状条纹宽约一厘米……这是废土帮雇佣兵的军靴样式。”

    此言一出五人浑身一震，眼神齐齐发亮。

    “肯定是废土帮渗透进来的特工，要是能抓住他们，绝对是大功一件，说不定我们都可以破格进入机械城！”

    探照灯继续往远处照射，凌乱的鞋印变得有序，四个鞋印一路延伸。

    “一共有两名废土帮特工。”

    “嘘！此事我们千万不能声张。要是说出去其他小队也想来分一杯羹，到时候我们就讨不到好处了。只有两名特工，我们五个人轻而易举拿下！”

    五人很快达成共识，这件事绝不透露出去，以免被人中道截胡。

    “探照灯亮度开到最低，千万不要惊动其他小队。”

    “我们现在就循着脚步追上去。”

    ……

    在劫后余生的庆幸和生死危机的双重刺激下，阿福的身体抑制不住地颤抖。

    阿福快步跟在林克身边，喘息声一波盖过一波：“老大，我这条命是你从死神手上救回来的，以后我福布斯唯你马首是瞻，跟定你一辈子了。”

    “至于吗？虽然中间有点小波折，但还远远不至于‘以身相许’的地步啊。”

    林克倒是没觉得有太大问题，有寻宝鼠和沙雕配合，这种突发情况想要难住他还差点儿。

    阿福一脸认真，快步跑到林克面前：“老大我是认真的！这是我们部族流传百年的传统，你救我一命，我就要用余下的一生偿还这份恩情。虽然在老大而言只是举手之劳，但是对我来说这就是天大的恩！”

    [福布斯对你的忠诚度达到100点]

    [福布斯请求成为你的仆人，接受/拒绝]

    林克看着阿福一脸认真，大有不答应就不走的架势。

    “好，我接受你的忠诚！”

