        狗蛋再次说话，郑青云也不敢再往下按了，在场的这么多人，还有市里的领导和记者在，他也不能够做的太明显。

        “狗蛋想要干啥？疯了吧？举报，反应情况，他想举报谁啊？”

        “不知道啊，这么多大领导在场，县长都说了以后再说，他还要坚持举报，狗蛋真的是有胆量。”

        “有胆量，等着吧，等领导们一走，书记收拾不死他。”

        “对，这明显是不给书记面子啊，书记能够让他好过才怪呢。”

        村民们开始议论纷纷，一旁的记者眼睛瞬间就亮了，记者们最喜欢的就是能够吸引人们眼球的新闻。

        有人现在要搞事情，他当然高兴了。

        偏僻小山村，村民拦路告状，这得有多大的冤屈啊。

        “这位同志，你有什么情况要反应？”郑青云强忍着怒气说道。

        至于一旁的周局长，他才不开口呢，他是市教育局的局长，现在出事的是县里，他可不参活。

        姜小白看着狗蛋，轻轻的皱了皱眉头，村会计狗蛋能够有什么事情反应，村里又有什么事情值得狗蛋这么做。

        明明知道领导一走自己就要遭殃，还要坚持告状。

        “我要反应以姜小白为首的这些知青的问题，他们投机倒把，生产贩卖罐头，破坏革命，侵吞集体财产，是资本主义……这是我写好的材料，领导请看一下。”

        狗蛋话一出口，人群一下子就炸了。

        姜小白脸色阴沉了下来，其他的知青一个个看着狗蛋的眼神充满了愤怒，恨不得吃了狗蛋。

        今天有领导来检查，他们已经低调的把知情小院的罐头车间给停了，就是不想让人知道。

        但是没有想到还是让狗蛋给捅出来了。

        “卧槽，这他娘的狗蛋，真不是个好东西，这事也能够办的出来。”

        “平时没有看出来，这狗蛋就是一个叛徒，我非弄死他不行。”

        “草泥马，我非今天弄不死你，我就不姓郭。”

        村民们怒火冲天，群情激奋，知青罐头在村里光是村民就用了120多个，这么多人，每天在知青罐头厂干活拿钱，还吃喝在知青小院。

        这要是知青罐头一下子让狗蛋给告黄了，那以后他们上哪挣钱去。

        所以狗蛋拿着这事告状得罪的不止是书记黄忠富和姜小白等知青，更是基本上把全村人都给得罪了。

        郑青云脸色也变了，这知青罐头的事情他偶尔听人说起过，还特意打听过这事，不然的话在医院也不会一听姜小白提起建华村就反应过来。

        实在是这个时候，在张宣县做生意的人不多。

        对于知青罐头的事情，原来郑青云的意见是不支持，也不反对，任由知青罐头自己发展。

        不反对是因为他也听说了建华村的事情，搞知青罐头以后，收益的村民不少。

        不支持，是因为没有明确的政策，谁也不敢支持。

        不过经过前几天在医院和姜小白对时事政治探讨以后，郑青云心里是偏向姜小白的。

        但是没有想到仅仅过来几天，就有人把这事给捅了出来。

        书记黄忠富的脸上阴沉的能够滴出水来，手里的拳头紧紧的攥着。

        “嗯，我看看，”郑青云从狗蛋手里接过了材料翻看起来。

        “投机倒把，侵吞集体资产，破坏革命。挖社会主义墙角，资本家……”大大小小的狗蛋给姜小白等人罗列了十多条罪名。

        而且不止是姜小白等知青，在他的材料里还有书记黄忠富也有包庇的嫌疑，甚至贪污腐化了。

        既然已经要得罪书记黄忠富了，狗蛋也就不在乎了，要是能够连书记也一起给干了。

        到时候自己就当书记，至于这些村民，等自己把知青罐头一收回来，继续干，继续让他们工作，他们也就没话说了。

        狗蛋的脸色阴晴不定，但是却越想越是这么回事，对就是需要干掉书记黄忠富，自己当书记。

        当罐头厂的厂子，到时候全村的人都给自己打工。

        看的郑青云触目惊心，虽然和姜小白接触过，据他个人感觉这份材料应该有很大的水分。

        甚至材料有可能是直接就是假的，但是既然狗蛋当着这么多人的面说出来了，他却不能够不管。

        有些事情还是需要经过调查以后，才能够做决定。

        “安静，你跟我回趟县里，其他人解散，姜小白等15个知青和书记黄忠富等待调查。”

        郑青云指着狗蛋说道，一言而决，说完转身就上车了，没有管身后闹哄哄的村民。

        只要是自己不当众人的面抓走书记黄忠富和姜小白等知青，事情就有缓和的余地，村民们也不会闹翻。

        几辆自行车跟随着小汽车离去了，安静的现场又一次吵闹了起来。

        “书记，怎么办啊？县里会不会不让干了啊？”

        “小白，我们这不属于投机倒把吧？我们就是挣工分啊。”

        “对啊，小白，我们什么也不懂啊，就是你说能够挣钱，我们就来了。”

        “小白，县里不会不让知青罐头干了吧？那一会我们还回去生产吗？”

        村民们纷纷开口说道，有害怕的，毕竟前几年买两包老鼠药都会送去批斗的场景还深深的印在人们心里。

        当然也有关心知青罐头还能不能够继续干下去的，如果知青罐头能够继续干下去，他们就可以继续挣钱，可以继续吃肉喝酒。

        知青们虽然没有开口，但是一个个目光也都凝聚在姜小白身上。

        “放心，一会回去知青罐头就继续开工干，想来的都可以来，要是有什么事情我扛着。”

        反正已经这样了，那还不如光明正大的干，该调查调查吧，自己身正不怕影子斜。

        当然就是想躲也躲不掉，真的要想收拾自己，除非一会自己回去就收拾东西跑路。

        不然的话，就是现在不干了也没有什么用。

        书记黄忠富欲言又止，没有开口。

        “散了吧，想干的就继续回去生产罐头。”姜小白挥手驱散了人群，转头看着书记黄忠富。

        “对不起，连累你了书记。”

        书记黄忠富摆了摆手，叹了口气说道：“我有什么连累的，我已经这么大的年纪了，还怕连累，就是拉我去游街，批斗我也不在乎。

        我在乎的是建华村，穷了这么多年，好不容易看见点希望，现在可能又要被打回原形了。”

