    胡豪亲自带兵跟师玉一起前往清水镇，顺带着把粮食还有那些破铜烂铁一起运过去，算是给清水镇送个礼。

    本来胡豪的想法很单纯，就是让龙之城的部队去意思意思，搞搞联谊，刷下好感什么的。

    结果当龙之城的主力部队来到清水镇外的时候，却发现清水镇……还真陷入了危机急需支援！

    胡豪远远的看到了一群武器装备不错的乱军, 数量足有三五百人之多。

    乱军部队包围在清水镇的大门外围，似乎正在派遣代表和清水镇讨价还价。

    这些乱军虽然强攻清水镇有困难，但却能彻底的霸占封死清水镇的大门。

    胡豪在神白起的护卫之下，跟师玉一起悄悄的拉近，隐藏在附近的一个小山头上。

    这座小山头上面自然有清水镇的哨兵，师玉示意他们不要声张。

    在这隐蔽的近点小山头, 胡豪摸清了乱军们的意图。

    乱世中的乱军, 自然是求财而来。

    他们知道如果强攻坚固的清水镇城门，将会付出沉重的代价都不一定能成事。

    但他们也知道清水镇只有几百民兵, 在野外战斗断然不是乱军们的对手。

    攻不下城门，我还堵不住城门么？

    乱军不同于一般的强盗，往往拥有精良的装备和强悍的战斗力，如果仅靠清水镇自己的力量，还真有些不好对付。

    但现在不成问题了。

    因为龙之城来了！

    龙之城的主力部队战斗力相当强悍，对付乱军自然不在话下。

    胡豪也有意卖弄实力，于是亲自站出来摆出一个帅气的出场pose，拔剑昂扬的说道:“龙之城的勇士们，进攻！”

    胡豪负责下令，神白起负责具体执行。

    而神白起的战术也很简单。

    混沌狂乱射手迎来首秀，只见他们带着其他的迷踪弓手等等，一轮乱射飞出去。

    其他的弓箭手一轮箭雨还不致命，但混沌狂乱射手的攻击力可就是无敌了。

    他们在进攻战中的属性是:

    【兵种】：混沌狂乱射手

    【所属】：混沌

    【品质】：精良

    【攻击——混乱】：79

    【护甲—轻型】：22

    【血量】：120

    【移动速度】：8米/秒

    【士气】：100%

    【技能】：狂乱——拉弓更快，射的更远，跑的更快, 血战到底！

    【介绍】：给人带来混沌痛苦的射手，很少有人能在狂乱射手的乱箭之下幸存。

    高额的攻击，配合混乱攻击类型的全伤效果, 以及狂乱技能的远距离快速乱射能力，让混沌狂乱射手们成为战场上具有统治性的输出机器。

    特别是混乱攻击的声音特效，闭上眼睛一不注意还以为是误入喀秋莎阵地呢！

    在如此强悍的输出面前，尽管那些乱军们的装备并不差，但也完全不是对手。

    在两轮箭雨造成混乱之后，白起直接命令步兵阵线推进。

    斯巴达人配合黑铁步兵一起，构筑了一道牢固的盾墙，把乱军们的阵地压缩起来。

    大秦锐士们则负责配合其他部队，进行近战输出。

    分分钟的时间，数百乱军就只剩下了最后十个。

    乱军们早就溃不成军，逃又逃不掉纷纷跪地求饶。

    直到只剩下这最后十个乱军了，神白起才抬起手下令:“停。”

    那些绝望的乱军一个个吓得尿裤子，看到白起终于停下来了，一个个纷纷的大声的哀嚎求饶。

    “饶命啊！将军饶命！”

    神白起是停了，但他可不是在怜悯。

    而是命令部队给抱脸虫们让出一条通道。

    “哇！这是什么？”

    “这些大虫子好可怕！”

    “虫子们扑上去了！”

    “这……好可怕的场景。”

    “可怕？帅爆好吧！”

    在清水镇围观群众们的颤栗中，10个抱脸虫全部寄生成功。

    在很快的时间内，抱脸虫们便走完了注孕和破胸的环节。

    一只只可爱又帅气的小异形诞生，他们有着坚硬的皮肤，还有锋利的爪牙。

    可爱的小异形都是些好奇宝宝，他们卖弄似的弹射着他们的舌头，哈喇子流了一地。

    好在经过混沌肆虐的洗礼，导致清水镇人的抗压能力都是增强了不少，不然估计一般的镇民看到抱脸虫的寄生，看到异形的血腥破胸就已经吓尿了。

    一个胆大的清水镇士兵好奇的接过了异形的口水，发现竟然是清水。

    胡豪也对其释放善意，笑着说道：“这位清水镇的兄弟，你可以尝尝异形们的口水，是百分百的宇宙牌纯净水，纯天然无污染十分的美味。”

    这位士兵显然有些犹豫，但最终好奇战胜了恐惧，他将手中的一捧清水一饮而尽。

    然后点了一个赞！

    “哈哈！”现场顿时爆发出一阵欢乐的笑声。

    “异形的口水，嘿嘿嘿，香香的，甜甜的，嘿嘿嘿……”

    龙之城的及时杀到，化解了清水镇被乱军纠缠的麻烦。

    龙之城的部队本来就是师玉专门去找的外援，现在又一来就立功，顿时在全体镇民心目中留下了深刻的好印象。

    胡豪率领龙之城大军，以英雄般的待遇进了城。

    并且，胡豪发现自己得到了两个额外收益。

    一是自己得到了经验，系统提示自己吸收到了经验，只是还没有达到升2级的标准。

    另外一个就是自己在清水镇的声望，系统提示：【在清水镇的声望提升到了尊敬。】

    这两点额外收益都很符合胡豪的心意——一方面胡豪很想要快速的升级，好弄明白这新的战斗职业“勇者”到底有何特长？

    同时现在胡豪准备和清水镇谈一个大项目，能在谈项目自己把自己的声望给刷到尊敬，也是非常有利的前期条件。

    进城之后受到热情款待的胡豪，和清水镇的元老领导们一起开了一个小会，双方交换了意见。

    龙之城现在会大举进驻“锡林世界”，以对付混沌为己任，并且愿意成为清水镇的外部助力。

    “我们龙之城和你们清水镇，都有着共同的敌人。”

    “我龙之城有着强悍不畏死的士兵，而清水镇对这个世界相对熟悉，为了对付共同的敌人，我们有很广阔的合作基础。”

    “现在我也有一个小忙，需要清水镇的诸位协助一下。”

