    “不可能！既然你早就看出来了，为什么不揭穿我？还让我白白赢了你十亿！”曲九铜骇然的说道。

    陈六合说道：“很奇怪是吗？如果我不装作什么都不知道，怎么会有接下来的这两场赌局呢？怎么会让你觉得我是菜鸟呢？区区十亿的输赢，对卢啸塚来说，太无伤大雅，根本满足不了我！”

    “不对！不是这样的！那第二场赌局呢？你被我耍的团团转，被我完全碾压，你已经失去心态了，你已经输红眼了！”曲九铜惊声问道。

    “更简单了！如果我不表现出那种状态，怎么引你们上钩？怎么让你们觉得我是个输红了眼的傻子？怎么让你们有必胜的信心？没有这种信心，卢啸塚这个老狗舍得拿一百亿出来跟我玩吗？”

    陈六合狞笑的说道：“这一切，我从一开始就算计好了！十亿二十亿，都不是我想要的！你们今晚想玩死我，我就要在你们的身上狠狠的宰上一刀！”

    他环视了卢啸塚与白家司空家的人一眼，随后对曲九铜道：“你以为你洗牌的手法我看不明白吗？你以为这区区五十几张牌，我记不清楚吗？”

    “其实从头到尾的三场赌局，每一局的每一手牌，我都知道的一清二楚！前两场是我故意输给你的！你还真以为自己的赌术天下无双了？”

    说罢，陈六合再次看了眼卢啸塚，满脸嗤笑：“你们以为区区一张赌桌就能打垮我？也太小瞧我陈六合了！”

    “今晚所有的一切，都在我的计划当中！卢啸塚，想给我陈六合下套，就算你再活一百年，都还不够格！没有把握的事情，你认为小爷会做吗？真当我傻啊？让慕家倒在一张赌桌上，甚至把我自己的命都打上？”

    听着陈六合的话，所有人惊骇的无以复加，用一种不敢置信的眼神看着陈六合，谁能想到，谁能相信，今晚这一切，都是这个年轻人一手策划出来的？

    无论是前两场惊心动魄的赌局，还是他那种绝望疯狂的表情，都是他装出来的！这一点，是所有人都事先都无法想到的！

    只能说，这一切陈六合做得太完美了，简直无懈可击，特别是他刚才的那种表情，整一个疯狂的赌徒！这演技……

    在场的人心中都升起一股毛骨悚然的感觉，这个青年，太恐怖了！为何会有如此深沉的心思，如此缜密的思维！更有如此强大的心脏！

    这一切看似都在他的策划当中，但陈六合又何尝不是在冒险？他是在拿命在冒险，这个冒险的代价太大了！万一第三场出现了稍微一点点的纰漏与失误，他可就真的是在自掘坟墓了！自己把自己葬送火海！

    “不可能！陈六合，你这样做，就不怕把自己玩死吗？”司空旭惊愕道。

    陈六合轻笑的耸耸肩，道：“怕，当然怕！不过很抱歉！在我这里，没有意外这两个字的出现！我既然会这样做，我就能杜绝一切意外的发生！曲九铜根本玩不过我！而结果你们也看到了！是我赢了！”

    陈六合的一席话，让得所有人都哑口无言，惊为天人般的错愕不已！

    苏婉玥那张冰霜般的绝美脸蛋，在这一瞬间，似乎都融化了些许，一双如若星辰般耀眼璀璨的眸子中，闪过了一抹惊艳的神采！

    显然，这个结果也超出了她的意料之外，让她为之惊艳！

    而慕建辉和王金彪两人，就更不用说了，从绝望颓败到现在的绝处逢生反败为胜！简直充满了戏剧化！给他们的心脏造成了快要难以承受的冲击！

    如果没有尝到过绝望滋味的人，根本无法了解他们此刻的心境！那是从十八层地狱瞬间飞入云端的感觉！亢奋，激动！用过山车的感觉，都不足以形容！

    陈六合没去理会众人的神情，他的目光落在了卢啸塚的脸上，一字一顿道：“卢老狗！你输了！多谢你把卢氏集团百分之十的股份无偿转让！”

    一句话，让得卢啸塚的身躯不由的晃了晃，他脸上布满了阴霾与怒容，老眼中都像是要喷出火星来了，他捂着胸口，脸上肌肉跳动：“陈六合……”他一口气没忍住，猛然喷出了一口鲜血。

    卢啸塚根本没想到，本来胜券在握的局势，却会突然转变成这样，他们把陈六合当做了一个晚上的小丑！

    到头来，他才知道，原来他们才是小丑，被耍的团团转的，是他们，而不是陈六合！从他们把陈六合当成笑话来看、当成猴子来耍的那一刻，他们就已经落入了陈六合给他们设计的圈套当中！从那一刻开始，他们就在走向失败！

    说完这些，陈六合有低睨了惨无血色的曲九铜一眼，道：“至于你，要你一只手算了吧，我也懒得跟你计较，当然，你输了卢啸塚的一百亿！我估计你也不可能活着离开汴洲了！”

    说罢，陈六合便不再去搭理他们，拿起赌桌上的一百三十亿现金支票，大摇大摆的来到了苏婉玥的身前，把十五亿美金的支票递还给她，只是笑了笑，没有多说什么，随后转身把其余的支票递给了慕建辉。

    看着慕建辉那红彤彤的眼睛，眼角还有些湿~润，陈六合轻笑一声，捏了捏他的肩膀道：“慕总，不是告诉过你，不管看到什么情况发生，都不要惊慌吗？还是不相信老弟啊？怎么眼睛都湿了？”

    慕建辉接过支票，抬起手掌抹了抹眼角，脸上挂着笑容道：“别瞎说，这不是害怕的，是你抽烟抽太多了，烟熏的。”

    “哈哈！”陈六合大笑了一声，再次拍了拍慕建辉的肩膀，又看了王金彪一眼，才带着他们，转身像赌场外走去！

    尘埃落定，再待下去也没有多大的意思！

    快要走出赌场的时候，陈六合顿足，回头看了眼卢啸塚，说道：“我希望明天之内，卢氏集团百分之十的股份能完成转让交接！”

