
    最快更新都市逍遥邪医最新章节！

    转眼间，距离林辰被扔到山谷中，已经过去了一年多一些。.org雅文吧

    古老的妖兽山脉，依旧是那般静谧而又危机四伏，偶尔不知何处传来的妖兽吼叫声，让人对这山脉心悸不已。

    原本，被金翅大鹏发出的风刃毁坏了的居住地，早已经又重建起一栋栋小楼，布下结界，和原先没什么两样。

    一年的时间，对这古老的山脉而言，不过只是一瞬而已，然而对于某些人来说，这一年，却是那般漫长。

    “一年了，他怎么还没有回来。难道……真的出事了么……”

    屋内，身穿凤袍的武千夜，容貌依旧是那般冷艳、高贵、威严，让人找不出半点瑕疵。

    只是那绝美的容颜上，此时柳梅蹙起，带着些许忧愁。

    她的腹部高高隆起，已经如同怀胎十月的模样，身材略微丰满了一分，多了一丝母性与温润，简直足以让任何男人发狂。

    “女帝陛下，您又在担心林辰了吗？您放心吧，他一定会平安归来的。”

    一旁的夜怜卿，见武千夜蹙起眉头，忍不住开口安慰道，不过这话说出来，却有些没有底气，似乎她自己都不太信。

    毕竟，一年的时间已经过去了，如果林辰真的没事，估计早就回来。

    武千夜特地在原处建起居住地，对方不可能找不到这个地方才对，一年多的时间还没有回来，很有可能已经……

    想到这儿，夜怜卿忍不住心中也是叹了口气。

    这时，武千夜忽然右手放在高高隆起的肚子上。

    “女帝陛下，怎么了吗？”夜怜卿紧张道。

    武千夜眼中露出一抹温柔，道：“这小家伙在踢我呢。”

    “啊？”夜怜卿激动道，“我可以听一听吗？”

    等到武千夜点了点头，她走过去，将耳朵贴在武千夜隆起的肚子上。

    “哎呀！他真的在踢您呢，这小家伙真淘气，估计是个男的！”

    夜怜卿看向武千夜道：“女帝陛下，您看，这孩子一定是知道您在想他父亲了，见您伤心，所以在安慰您，想要和您说他父亲一定会回来的呢！”

    武千夜脸一红：“你别胡说，我哪里想他了？”

    夜怜卿看着武千夜发红的脸，心道，林辰可真是天大的福气，竟然能够走进女帝陛下的心中，只可惜，他多半已经不在这世上了。雅文言情.org

    咯吱——

    这时，门忽然被推开了。

    夜怜卿被吓了一跳，忙后退一步然后站直身体。

    武千夜看向径直走进来的余剑欢，脸色一沉：“到底要我说几遍！你连进来前要先敲门都不懂吗？”

    夜怜卿看向余剑欢的目光，也是有些不善，因为这段时间以来，余剑欢是越来越猖狂，简直都有些不把女帝陛下放在眼中了。

    “千夜，上一次我让你考虑的事情，你考虑得怎么样了？”

    余剑欢却是仿佛没听到武千夜的呵斥，脸上带着笑容，开口说道。

    武千夜冷着脸道：“我说过了，不用考虑！我不会嫁给你，现在不会，以后也不会。”

    “到底为什么？难道我对你的心意你还不懂吗？”

    余剑欢脸色立马沉了下去，阴沉得像是要滴出墨水来一般，“那个林辰一年了还没有回来，显然早就已经死了！再者，就算他现在回来了，我也不比他差，这天底下和你最相配的人是我，不是他！”

    或许是之前受到了林辰的刺激，这一年来，余剑欢的修为以一种恐怖的速度成长着。

    他原本的境界，离着通天境后期本就不远，加上又在妖兽山脉中获得了些机缘。

    一个月之前，他竟便突破到了通天境后期，如今的战力，已经能和通天境巅峰相提并论！

    即便是武千夜，都未必是他的对手。

    而他也自信，自己已经是和林辰一个级别的存在了，甚至很大的可能，是要比对方都强的！

    他的突破，当时也是引起了这边的一阵轰动，后面，他更是向武千夜求婚，让武千夜嫁给他，然后两人一起重建圣武帝国。

    然而，却是被武千夜毫不犹豫的拒绝了。

    当时他说给武千夜一个月的时间考虑，然后再来告诉他，然后，今天得到的答案，依旧是拒绝！

    “我说了，我不会嫁给你，你难道听不懂吗？现在马上给我出去！”武千夜指着门口，呵斥道。

    余剑欢对她的心意？

    她当然明白了！更是明白那不是喜欢，更不是爱情，而是一种有些病态的占有欲。

    他喜欢自己的容貌，而更喜欢的，则是高高在上的千夜女帝，对他来说能让高高在上的千夜女帝变成他的女人，那便是一种证明自身强大的最好方式！

    将大陆第一美人，圣武帝国女帝，真凰血脉的拥有者，压在身下，这对一个男人来说，该是一件多么兴奋的事情啊？

    这种男人，武千夜见过太多了，余剑欢虽然要比其他的男人厉害得多，但本质上没有什么不同。

    余剑欢忽然长叹了口气，紧接着，脸上露出了诡异的笑容，道：“这可是你逼我的，就不要怪我了！”

    “你什么意思？”武千夜皱眉。

    夜怜卿也是眼神发冷盯着余剑欢，站到了武千夜身旁。

    余剑欢道：“好了，都进来吧！”

    门外又走进来了几人，除了岳长老、傅长老外，还有着另外三个老者，以及一个中年人。

    见到这中年人和那三个老者，武千夜脸色大变。

    “女帝陛下，这么久没见，别来无恙了啊。”中年人看向武千夜，脸上带着一丝嘲讽笑容。

    “公孙庭！”

    武千夜目光冰冷看着这中年人，他正是如今混元宗的当代宗主。

    而他身旁的三个老者，则都是混元宗的长老！

    她转头盯着余剑欢，气得胸口不断起伏，怒声道：“你背叛我？”

    目光又扫过岳长老和傅长老，“你们两个也要跟着他背叛我？”

    到了这种时候，她已经大致猜出来怎么一回事了！

    “是啊，我背叛了你，可这也是你逼我的！”

    余剑欢冷笑道，“你不愿意当我的女人，我为什么还要帮着你重建圣武帝国？再者，以混元宗如今的势力，你以为我们有可能成功吗？我可没兴趣一直躲在这妖兽山脉之中！”

    “公孙佑已经承诺，把你带到混元宗，那么我便将是混元宗的副宗主！而且，到时候他只会废了你的修为，会留下你的命！那时，你就永远是我的禁锢了！”

    说到最后，他脸上露出狰狞且淫邪的笑容。

    “女帝陛下，良禽择木而栖，这个道理你应该懂的。”

    岳长老语气中带着几分威胁道：“你就不要反抗了，以你现在这模样，一动起手来，说不定你肚子里的孩子也就没了！”

    “你们无耻！”夜怜卿怒道。

    “祖长老他们呢？”武千夜强压下心中的怒火，看着余剑欢道。

    余剑欢笑道：“你放心吧，我没有杀他们。”

    说到这儿，他语气温柔道：“千夜，你只是一个女人而已，何必非得去重建圣武帝国呢？以后你老老实实当我的小女人，我会好好疼你的。”

    武千夜脸色气得有些涨红，“你别做梦了！你们可以杀了我，但我绝对不可能去配合你们做任何事情！”

    “哦？是吗？”

    余剑欢脸上露出嘲讽的笑容，目光落在武千夜高高隆起的肚子上。

    刹那间，武千夜明白了他的意思，脸色惨白！“我劝你还是老实点吧，难道你想要让这个孩子陪你一起死吗？那样子他也就太可怜了。以后老实听我的话，我至少能够让这个小杂种顺利出生，然后好好长大！为了你的孩子，你可得好好听话才行，我的女帝陛下！”

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
