

    路小狼把轿车停靠在小区外的超级市场。

    两个人一起下车。

    刚走了两步。

    突然一拥而上的好多记者，蜂拥而至。

    宋知之一怔。

    路小狼连忙把宋知之护在身后。

    记者把他们紧紧围困。

    “路小狼，你和殷勤到底什么关系？昨天殷勤打了记者，听说是为了季白心，今天又有记者拍到殷勤去接送季白心上下班？到底殷勤是对季白心余情未了吗？！”记者噼里啪啦的问着。

    路小狼没有回答。

    记者又问道，“路小狼，麻烦你回答一下，你和殷勤到底是不是男女朋友？”

    “殷勤是不是和季白心在一起了？他是不是抛弃了你！”

    路小狼推开面前的记者。

    她根本就不可能回答这样的问题。

    记者却不屈不饶。

    “在季白心和殷勤有婚约的时候，殷勤和你在一起，现在他和季白心接触了婚约，他又去找季白心，殷勤这么贱，路小狼你还要和她在一起吗？！”

    路小狼此刻只想扶着宋知之离开。

    宋知之看不下去了，她把前面帮她挡着的路小狼拉到身后。

    路小狼怔了两秒。

    宋知之大声说道，“因为是记者就可以口无遮拦捏造事实吗？”

    所有记者都看着宋知之。

    宋知之狠狠的说道，“路小狼和殷勤的事情，那是他们自己的事情，不需要给你们做任何交代！”

    “我们只是好心提醒，像殷勤这么坏的男人，根本配不上小狼。”一个记者显得非常正直。

    “就是。殷勤只是因为路小狼游戏打的好想要让路小狼帮他赚钱，他根本就不是真心喜欢路小狼，像殷勤这样的公子哥，要喜欢也会找一个漂亮的，对小狼就纯粹只是玩玩而已！”另一个记者附和。

    “所以，你们是想要我告你们诽谤了？！”宋知之眼眸一抬，显得很是霸气。

    所有记者怔怔的看着宋知之。

    “宋小姐的意思是，我们冤枉了殷勤？还是说因为殷勤和季白心是铁哥们，而路小狼只是你的保镖，所以你就无底线的站在季白间那边，你们根本就没有考虑过路小狼！”记者满脸讽刺。

    “闻风传媒的记者，张晓阳。”宋知之看着那个记者的工作牌。

    记者猛地将自己的工作证挡住。

    “怎么？这么怕别人知道你的身份？是怕捏造的事实遭到法律的报应！”宋知之一字一顿。

    “我没有捏造事实，我只是在询问一个结果。”

    “张晓阳，你是不是骗过3个女人？”宋知之看着他。

    “宋知之你不要血口喷人！我什么时候骗过女人！”记者被宋知之反而怼毛了。

    宋知之说，“我也只是在询问一个结果。”

    “你！”记者那一刻哑口无言。

    宋知之对着他们，气势很足，“我最后重申一句，路小狼和殷勤的事情，那是他们自己的私事，他们不需要给你们任何人交代，你们也不要再来打扰路小狼。否则，你们的私人生活，我也可以一个一个让你们全部曝光出来，不信我们就试试！”

    所有记者都看着宋知之。

    “让开！”宋知之大声。

    记者面面相觑，那一刻也是真的被宋知之威胁了。

    “让开！”宋知之声音又大了些。

    记者终究，让出了一条路。

    宋知之牵着路小狼的手。

    离开的那一刻，她突然回头，“顺便告诉你们一声，路小狼从来都不是我的保镖，她是我妹妹！失散多年的亲妹妹！”

    说完，头也不回的直接走了。

    记者看着宋知之霸气的背影，然后彼此看了看。

    有记者问，“真的还是假的？路小狼是宋知之的妹妹？”

    “看上去是假的，但是宋知之说得像真的。”

    “管他是真是假，有新闻价值就行。”

    一群记者连忙一哄而散，迅速写稿去了。

    宋知之带着路小狼走进超市。

    路小狼就看着宋知之一直抓着她的手不放，那一刻心里有些异样的情愫。

    宋知之放开路小狼，说道，“以后对记者可以凶一点，别老是被他们欺负了。”

    明显今天路小狼在记者面前，就是在一味的隐忍。

    “你不是说，不要和任何人发生冲突吗？”路小狼诧异的说道，“上次我撞了殷勤。”

    “……”宋知之竟然无言以对。

    那次，她只是想要让路小狼收敛脾气。

    在这个地方，总不像武林寺那么单纯，可能有时候太过冲动，就会招惹很多没必要的麻烦。

    她没想到路小狼对她的话，这么的言听计从。

    她还未开口，听到路小狼说，“宋知之我觉得你很厉害。”

    “嗯？”

    “我以为所有事情都只能用武力解决，在我没办法动手的时候，我就觉得这件事情我解决不了，我没想到，你可以三两句就把记者打发走了，这群记者这几天总是在我面前我甩都甩不掉！我每次都是很努力的才走掉，今天他们却给你让道了。”路小狼是真的佩服。

    宋知之笑了笑，“人善被人欺马善被人骑。以后你要学着不要用武力的情况下，也能够让那些讨厌的人对你避而远之。”

    路小狼摇了摇头。

    对她而言，除了武力她什么都不行。

    宋知之也不再多说。

    她想，以后如果路小狼还会回来，她会慢慢教他。

    “走吧，我们去买菜。”宋知之开口。

    路小狼跟着宋知之的脚步。

    两个人买了好些食材回去。

    宋知之围着季白间偶尔会系的围裙，开始按照食谱做菜。

    路小狼坐在沙发上，看着宋知之有些手忙脚乱。

    宋知之确实不太会，做什么都不会。

    还好早知道会有这样的结果，所以买得有些多。

    失败了一次又做一次。

    做成功为止。

    路小狼就这么看着宋知之，看着她被油下得往一边躲开，看着她每次烧焦了的饭菜又切得乱七八糟的食材，她那一刻都忍不住想要上前去帮忙，电话却在此刻响起。

    路小狼看着来电。

    是殷勤。

    她现在也不知道是什么感受。

    对于殷勤，她觉得她已经超出了她可以控制的范围。

    所以有时候她甚至想不要见到殷勤，她或许等宋知之明天一早，她也马上离开。

    想了想。

    终究还是接通了电话。

    殷勤那边问道，“路小狼你在哪里？”

    “家。宋知之的家。”

    “你能过来接我一下吗？我轿车抛锚了。”殷勤问，有些暴躁的说道，“玛德，这个点打个车都打不到，气死了！”

    正时上下班高峰期，确实不好打车。

    路小狼犹豫了一下，她说，“好。”

    路小狼挂断电话走向宋知之。

    宋知之在切胡萝卜，切得很认真。

    虽若看上去，乱七八糟。

    “宋知之，我要去出去一下。”路小狼说。

    宋知之抬头，“不是说好一起吃饭吗？放心，我能做好。”

    “殷勤让我去接他一下。”

    宋知之蹙眉。

    路小狼说，“以后可能也没多少时间见了。”

    所以，路小狼是在不舍吗？

    宋知之几乎已经可以肯定路小狼喜欢殷勤了。

    但她叹了口气，“好，你去吧。如果回来得早就上来吃饭，当做给你践行。”

    “嗯。”

    路小狼离开。

    宋知之看着路小狼的背影。

    早早说得很对。

    有些感情，她确实不适合插嘴。

    路小狼开车去殷勤发给她的地址那里。

    在锦城这么久了，她还是找不到城市的路。

    她每次都是靠导航，然后到达了殷勤说的地方。

    然而，一个人都没有。

    路小狼给殷勤拨打电话。

    殷勤电话已经关机了。

    路小狼不知道殷勤去了哪里，但她觉得殷勤既然让她来接他，肯定就在附近，所以她就一直坐在车上等他。

    等了很久。

    宋知之打电话问她回不回去？

    她说不回去。

    她就一直等他。

    也不知道等了多久。

    她其实知道殷勤应该是走了，或许打到出租车就离开了，而她也不知道自己为什么会那么失落，失落到甚至对什么都提不起兴趣，哪儿也不想走。

    终究。

    她启动轿车。

    她想，怎么等也等不到的。

    她刚启动车子，那一刻却突然看到了殷勤，看到殷勤和季白心在一起，季白心还缠着厚厚的绷带，一瘸一拐的往一个小超市走去。

    路小狼就这么一直看着他，看着他们很近很近的距离。

    而后，又看着他们出来。

    出来之后，季白心就推开了殷勤。

    “我能自己回去。”季白心直言。

    殷勤看着她。

    “你回去吧，以后也不要再来了，我自己能够照顾自己。”

    “你能照顾自己也不会在家里摔跤了！季白心，你就不能回季家吗？”

    “自从离开了就没想过回去。”季白心冷漠的说道，“你走吧。”

    殷勤狠狠的看着她。

    季白心似乎也不想和他多说，一瘸一拐的，提着自己买的东西，上了楼。

    殷勤似乎还是放心不下，就这么看着季白心离开，直到消失在自己眼前。

    好久。

    殷勤才转身离开。

    那一刻打算打车，却突然看到了路小狼的车，就停靠在他不远的地方。

    路小狼坐在驾驶室，很安静的看着他。

    殷勤猛地才反应过来，他让路小狼来接他来着。

    当时他送了季白心回去，从她的工作室送她回家。

    送了下来就发现自己的车子抛锚了，他让车行把车子拉去修理，自己却半点打不到车，那一刻又把外套丢在了季白心的家里，回去拿衣服的时候发现季白心在家里摔倒了，本来想送她去医院的，季白心死活不去，殷勤就留了下来，叫了外卖陪她吃饭。

    即使整个过程，季白心都没什么好脸色，殷勤也无所谓。

    反正被季白心嫌弃也不是一次两次了。

    吃完晚饭后，季白心死活要自己下去买东西，殷勤怎么说他去买季白心都不同意，殷勤只得扶着她下楼，去超市。

    原来……买私人用品。

    季白心买完之后，就不让殷勤跟着了。

    于是，殷勤就发现了路小狼。

    他连忙小跑过去，坐上副驾驶，“小狼你来了。”

    路小狼点头。

    “你来多久了？你怎么不给我打电话？”殷勤说着把手机拿出来，才发现自己手机因为去等季白心下班玩了很久没电了。

    而和季白间相处的整个过程，他压根就忘了这回事儿。

    殷勤说，那一刻还是有些内疚，“你给我打电话了吧。”

    “嗯。”路小狼点头。

    “抱歉，我没想到你会一直等我……”殷勤越发的过意不去了。

    路小狼没有说什么。

    她启动轿车。

    车内有些沉默。

    殷勤一向很能说，这一刻却突然愧疚到不知道说什么好。

    反倒是路小狼突然开口，她说，“殷勤，你曾经是不是说过，我们是两肋插刀的朋友，我可以完全不用征求你的一件，我想对你做什么做什么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，接下来会发生什么？！

    啊哈。

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)