
　　啊！

　　鲜血在戚丽眼前爆开，视线一片血红，耳朵一片嗡鸣，双手隔着脸呈现爪状，却不敢触碰脸，无法用言语形容的疼痛令戚丽的惨叫声持续了几个呼吸，方圆几十丈都能听的一清二楚。

　　银白色的电光还在戚丽那已经血肉模糊的脸庞上跳动，不断破坏，连猩红的骨头、正在蠕动的血管都能清楚看到，狰狞到了极点。

　　对此，卓宇没有丝毫怜悯之心，要不是在宗门里不能随意杀人，戚丽和戚美已经是两具尸体。

　　只要不伤人性命，宗门就不会处罚他，当然迎来的将会是无穷无尽的麻烦。

　　卓宇不怕麻烦，最怕的是自己的身边的人因为自己而受伤。

　　现在露露已经受了伤，卓宇内心十分的自责，作为她的少爷，没有保护好她。

　　他保证，没有下一次！

　　被卓宇一声喝在原地的三名女弟子，看到已经不成人样的戚丽，吓得脸色苍白，全身颤抖，大汗淋漓。

　　她们庆幸自己没有对露露出手，不然她们的下场也将会是这样子。

　　“我的脸，我的脸……啊！”

　　戚丽能想象到自己的脸变成了什么样，视线尽是一片模糊的血红，电光没有毁掉她的眼睛，仿佛是卓宇故意而为之，让她能看清楚自己的脸变成什么样子。

　　换做是正常人早就疼晕了过去，但戚丽是修行者，肉身比正常人要强悍，当肉身受到伤害的时候灵气会自行加速愈合伤口，所以才没晕过去。

　　可她的灵气在卓宇的电光面前根本不顶用，两者碰撞，反而产生更为极致的疼痛，整个人都在发羊癫疯似的抽搐。

　　“我要杀了你，杀了你啊！”

　　疼痛之后是无尽的恨意，戚丽本就狰狞的脸庞，能看清楚两个巨大的眼眶，还有血红瞪出眼球，经过愤怒的表情加持，更是恐怖到了极点。

　　一个女人最在意的是什么，是容貌。

　　一个女人的容貌毁了，这比杀了她还有可怕，还要煎熬，等于这一生毁了。

　　戚丽发了疯似地竟是站了起来，毁掉容貌的她让其内心爆发出可怕的愤怒与疯狂，一时间竟是忘记了痛苦，凝聚纯黄色的灵气与双手，形成人头大小的灵气之光球对卓宇轰去。

　　戚丽，洗髓境中品修为。

　　卓宇冷冷一哼，他右掌一翻，灵气汇聚，形成噼里啪啦的雷光，轻轻一震，雷光轰击而去，化作一道球形雷电，蕴含可怕的威力。

　　砰！

　　灵气光球与球形雷电碰撞，灵气光球就如同纸片面对山岳般，颤抖了几下便崩散开来，球形雷电没有丝毫耗损，嗖的一声轰在戚丽的胸前，雷电之力炸开。

　　噗嗤！

　　戚丽被炸得头发竖起，全身焦黑，衣服燃烧了起来，整个人被击飞十丈，狠狠摔在地上，浑身被跳动的电弧包围。

　　啊啊啊！

　　戚丽被火焰燃烧，发出更为凄厉的惨叫声，她这下是真的恐惧了，感受到了死亡的降临。

　　“求求你，放过我！”

　　戚丽在原地挣扎打滚，熊熊火焰燃烧着她的肉身，很快的就能闻到烧焦的味道，地上一片焦黑，嘶哑的声音对卓宇求饶道。

　　“早知如此，何必当初，这就是你伤害我的人的代价！”卓宇冷声道。

　　“卓……卓宇，你要是在外门杀了人，你将会被废掉一身修为，被逐出宗门！”

　　后方的一名女弟子，脸色恐惧，声音颤抖的说道。

　　卓宇没有看那女弟子，神色冷漠，语气毫无情感的说：“我当然知道，但她现在还没死，等准备死了再说。”

　　“……”

　　三名女弟子倒吸口凉气，没有再敢说什么，卓宇真的是疯了，这是要让戚丽承受极致的痛苦，只要她没有死。

　　约莫二十个呼吸后，戚丽渐渐不再挣扎，她全身已经血肉模糊，冒出阵阵黑烟，躺在地上，只剩下最后一口气。M.23sk.com

　　见状，卓宇大手一挥，灵气掠过戚丽的全身将火焰驱散，原本长得挺美丽的一个人，如今已经变成一具焦炭。

　　灵气掠过戚丽时，卓宇感知到她只剩下最后一口气，已经半死，就算恢复了，也不成人样。

　　既然身在这残酷的世界，那他就要狠一点，要是让这些人尝到一点甜头，他们就会无休止的纠缠你，直到把你折磨致死。

　　你狠，我就要比你更狠！

　　“她体内残留不到三分之一的灵气还能维持她半个时辰的生命，你们要是不赶紧把她抬回去，她就真的死了。”卓宇扫了一眼那三个女弟子冷声道。

　　一名女弟子眼神阴狠的说：“我们是红袖会的人，现在你完全得罪了红袖会，就算你认识周梦涵，她也保不住你。”

　　“哦，那又如何？难道就因为你们是红袖会的人，对我的人做出如此残忍的事情，我就要顾忌你们的后台而无动于衷？”卓宇可笑的回答。

　　这名女弟子冷笑，现如今还自持着是红袖会的人而霸道的说：“你是应该顾忌，因为你根本不知道红袖会在外门有多么强大！”

　　卓宇双眼微眯，紧盯这名女弟子沉声道：“你是在威胁我？你是不是也想尝尝威胁我的下场。”

　　“你，你别乱来！”

　　三名女弟子望着卓宇闪烁寒光的眼神，心头一惊，不由得后退几步。

　　“我告诉你们，别说你们是红袖会的人，就算你们是执事堂的人，我也照打不误！”

　　“限你们十个呼吸之内，带着这两个该死的女人给我滚出这里。或者，我亲自请你们出去。”

　　卓宇一身血色的灵光强盛了几分，仿佛代表着他此时内心的怒火有多强盛。

　　“你……你给我们等着，今后你在外门将寸步难行。”

　　卓宇冷笑不语，三名女弟子连忙来到全身焦黑，瞪大眼睛，早已晕厥过去，只剩下一口鼻息的戚丽身旁，运用灵气为她疗伤。

　　“卓宇，你敢打我，老娘要扒了你的皮！”

　　先前被卓宇一巴掌拍飞的戚美此时醒了过来，满嘴是血，整张脸肿得如同猪头般，脚步踉跄虚浮地望着四周，表情狰狞，口齿不清的喊道。

　　卓宇毫无情感的眼神看了过去，杀意盎然，此时一名女弟子心头巨震，连忙跑到戚美的身旁，在她耳边说了些什么。

　　戚美表情一愣，正好看到被烧成焦炭的姐姐，吓得一声尖叫，立马后悔刚才她说的话，生怕卓宇也会这样对她。

　　“带着你们的人，快点给我滚！”

　　卓宇一吼如暴雷般炸响，红袖会的三名女弟子立马带着戚家两姐妹，叫醒了两名壮汉，连忙离开这个可怕的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二十二章：你狠，我比你更狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 