    嘭！

    林墨从高空中砸落下来，双足重重踩落在地上，震得大地轰隆颤动，虽然浑身都是血，但体魄的强横程度，却让观望者颇感震惊。

    “我已经挡住尊使大人一击，按照尊使大人所说，可放我和无言一条生路。”林墨昂头朗声说道，语气不卑不亢。

    “没错，我之前确实是这么说。”玄龙子神情不冷不热的说道。

    林墨露出了微笑，旋即掠向冷无言，以冷无言的伤势恐怕支撑不了太久，必须得先稳住伤势，然后再想办法让冷无言恢复过来。

    只要冷无言不当场死去，那就就还有救。

    突然！

    玄龙子面无表情的伸出了手，虚空对着冷无言的方向一抓，无形的真元将冷无言的身躯摄了过去，最后悬在玄龙子的身旁。

    突如其来的变故，令林墨的笑容凝固住了，迅速转过头，目光死死的盯着位于古船上的玄龙子。

    “云霄宫身为西部王城第一势力，应当一言九鼎才是，你身为云霄宫尊使，位高权重，竟当众反悔，难道不怕整个西部王城耻笑吗？”林墨怒道。

    “我什么时候不守承诺了？我说过不杀你们就不杀你们。我并没有杀他，而是有些话要和他谈一谈。”玄龙子瞥了林墨一眼，眸中闪烁着寒芒。

    谈一谈……

    林墨脸色微变，预感到丝丝不妙。

    这时，玄龙子随手一弹，一丝力量震落在冷无言身上。

    已经重伤昏迷的冷无言缓缓苏醒过来，眼睛慢慢睁开，意识很快恢复了过来，当看到玄龙子的时候，神情透出了无尽的冷意。

    唪！

    一柄雪白长剑凭空而现，冷无言手持长剑，刺向了玄龙子的眉心。

    面对雪白长剑，玄龙子轻轻瞥了一眼，长剑顿时被他身上散发出来的一缕真元卷住了，紧接着嘭的一声，雪白长剑被震得粉碎。

    “想杀我，你还嫩得很。”

    玄龙子漠然说道：“别再动手了，不然惹恼了我，你和那个小子都别想好过。”

    听到那个小子，冷无言注意到了下方的林墨，当即收敛了所有真元，虽然他五脏六腑已经被震碎，但身为化神境的修炼者，只要身体不残缺，依旧还是能发挥出力量。

    “你是预言神塔的预言之人，十七年前你侥幸逃过一劫，若是你不回西部王城圣地，也就不会再导致预言出现。虽然那个小子帮你挡了一击，让你们得以苟且活下来。但是，你真的认为，你们能活着离开西部王城圣地吗？我可以代表云霄宫不杀你们，但是这下面有着诸多大人物存在。试问一下，你们能逃得出他们的手掌心吗？”玄龙子眯着眼睛缓缓说道。

    闻言，冷无言侧过头，看着洗礼大殿四周，到处都是强者，虽然有冰炎宫的诸多强者在内，但更多的是其他势力的，而大人物更不在少数。

    那些大人物身上蕴含着恐怖至极的气息，纵使位于高空之中，冷无言都能感受到可怕的压制。

    当看到林墨的时候，冷无言瞳孔猛地一缩，双拳禁不住捏紧成一团。

    此刻的林墨手持族器战戟，屹立于大地之上，但是浑身龟裂，鲜血虽然止住了，可是身体的裂痕却如蛛网般密密麻麻的遍布周身。

    咔咔……

    冷无言的拳头拽紧成一团，发出阵阵脆响。

    自从和林墨认识至今，他从未见过林墨受这么重的伤，纵使当时在天星学院的时候，也没伤到这样的程度。

    “你是预言神塔的预言之人，冰炎宫已经彻底放弃你了，他们不会再保你，除非他们愿意舍弃一切，与整个西部王城圣地对抗。所以，你是无法活着离开西部王城圣地的，这是你的结局，没人可以改变。纵使是你的至交，光凭他区区化神境初期的修为，能够为你对抗得了这么多大人物吗？”

    玄龙子缓缓说道：“你是必死之人，难道还要让你的至交跟着你一起死吗？又或者说，你是个自私的人，所以他的死活你也不顾？”

    听到这里，冷无言身躯猛地一颤，怔怔的看着下方的林墨。

    以往那个意气风发的少年，如今已经伤痕累累……

    为了他。

    这个少年不惜手持族器战戟，以一己之力对抗云霄宫三大尊使之一的玄龙子，并为二人争取了活下来的机会。

    为了他。

    这个少年屡次冒险，以一人之力对抗众人。

    看着林墨有些伤口还在渗血，冷无言的眼眶湿润了。

    在临州城的时候，他发过重誓，谁要伤害到林墨，必须得从他的尸体上践踏过。然而现在，不是他在为林墨流血，而是林墨在为他流血。

    察觉到冷无言的神情，玄龙子接着说道：“现在，你只有一条路可以走。自刎于此，只要你一死，预言就会消逝。而你这位至交，本尊使可以保证他活下来。”

    “真的？”冷无言望向了玄龙子。

    “本尊使可是云霄宫的三大尊使之一，向来一言九鼎，说不杀你们就不杀你们，说让他活下来，就保证让他活下来，绝无虚言。”玄龙子微笑道。

    听到二人交谈的话后，林墨顿时意识到玄龙子的目的了，这是利用自己在逼冷无言自刎。

    “无言，不要听他的。”林墨喊道。

    悬于高空中的冷无言深深的看了林墨一眼，忽然笑了，冰冷至极的绝美容颜，仿佛阳春融雪般，美得动人心魄，纵使是观望之人都被冷无言的笑颜惊艳到了。

    “不要听他的，无言，我们可以一起活着离开这里。”林墨焦急的喊道，先前为了抵挡玄龙子的一击，真元已经耗尽，虽然还持着族器战戟，但却无法再运用哪怕一点力量。

    “我这一生颠簸流离，犹如浮萍般，无根无萍。唯一幸运的是，遇到了你。是你，让我明白了，我是一个人，而不是他人口中所说的怪物。是你，抚我伤口，为我笨拙的包扎。是你，不嫌弃肮脏的我，为我清理污垢。也是你，给了我一个家，让我明白了家人的意思……”

    “可惜，我不能陪你自己走下去了。林墨，谢谢你给了我一生中最短暂的人生。若有来生，我依旧还是你的命……”冷无言笑得极为灿烂，美得动人心魄，眼眶中的一滴泪水落了下来。

    十七年来不曾落过一次泪，如今却留下了唯一的泪水。

    而这一滴泪，只为一人而流。

    泪从高空坠下，瞬间化成了泪晶，在光芒的照耀下，反射出璀璨的光芒。

    泪晶之中倒映出一道绝美无双的倩影，那是封存的一段记忆，是冷无言在池子中蜕变最后一刻的变化……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

