    

    （求订阅！求月票！）

    麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四女站在无言的对面，却是完全没有发现无言的身影，心中顿时有点疑惑了。

    “泷壶！你不是说人在这个方向吗？怎么没有看见？”麦野沈利很是不满的对着泷壶理后说道，要不是了解后者不可能骗她，她还以为对方在耍她呢…

    泷壶理后十分吃力的抬起自己的头，听到麦野沈利的呵斥之后又缩了回去，指着无言的方向，小声道：“对方的确是在那里…”

    “哦？”绢旗最爱向前走了一步，说道：“看来，是一个视觉系的超能力者，能够超影藏隐身之类的，难怪监视摄像头都超没有发现他，真是超阴险的人。”

    “结果还是要被解决掉呢。”芙兰达捂着嘴偷偷笑了起来，似乎看见别人倒霉她很是开心的样子呢。

    麦野‘切’了一声，手中的光芒大盛，嘴角扯起一个危险的弧度。“只不过是一只老鼠，居然需要到雇佣我们的地步，那些高层，也真是没有呢！”

    话落，手中的光束再次射出，将泷壶理后所指的方向轰了一个透！

    “这里！”马上的，泷壶理后又指了一个方向，同时间，麦野沈利的光束也再次投出，而泷壶理后又指向一个方向，让麦野沈利觉得烦透了。

    “可恶的老鼠！别给我躲躲藏藏的！给我出来！”麦野沈利不耐烦的大喊道，颇有一点气急败坏的模样，让一旁将之畏之如虎的芙兰达吓得抱住了头。

    至于无言，则是在心中暗骂不已，早就知道这个麦野大婶的脾气不好，没想到不好到这种程度，难道我躲起来不行，还要走出去被你宰啊？…

    心中鄙视的同时，看着那狼藉一片的墙壁和地板，无言心中也有些凝重。

    ‘原子崩坏’，麦野沈利所持有的能力，能强制艹纵介于‘粒子’与‘波形’之间‘暧昧状况电子’的能力，然后以射击的方式所放出的特殊电子线。

    无言还记得，这种能力正确的分类应该是叫做‘粒机波形高速炮’，是电子制御系能力的一种，说起来，这个能力，跟美琴和自己的能力，还是属于同一个类别的呢。

    不过无言知道，如果是单论破坏力的话，‘原子崩坏’的破坏力，还要在美琴的超能力之上！原着中，麦野沈利就使用自己的能力，扭曲过美琴的‘电击之枪’！

    只不过，两种能力的类别相似，让麦野沈利的‘原子崩坏’，同样也可以被美琴的能力，给扭曲掉！

    可是，能够被美琴的能力扭曲掉，可不代表着，能够被自己的能力扭曲掉，毕竟，自己的能力虽然和美琴的一模一样，却是差了整整一个级别的！

    刚刚麦野沈利发动‘原子崩坏’时，那以雷击之势所放出的特殊电子线，纯白的光束可是将金属一般的铁墙像纸屑般吹散！厚实的墙壁就这么被她给溶解掉了，甚至连同自己寻找的遮蔽物，也被一起贯穿！

    这恐怖的破坏力，配合她那个母老虎一样的姓格，造就了这么可怕的一个人，某种程度来说，无言宁愿跟一方通行打一场，也不愿意面对她...

    原着里，麦野沈利在使用了‘体晶’之后，那覆盖全场，向四面八方一齐释放‘原子崩坏’的光线，甚至完全将身体的轮廓覆盖，360度全方位，没有空隙、没有死角地图炮轰炸，可是让无言恶寒不已。

    虽然也同时因自身能力失控，无法做到精确瞄准，也由于‘体晶’对自身产生严重伤害，麦野沈利很快也倒下了，但是可以的话，无言真不想到那一步。

    什么样的女人最可怕，毫无疑问，就是麦野沈利这种女人，疯疯癫癫随时有可能发狂，连自己的身体都不顾，可以跟敌人拼个同归于尽的女人，也难怪芙兰达那么畏惧她了，实力强大是其一，这种姓格，也是其一啊…

    如果可以的话，无言想要现在扭头就走，但是，有那个脱力系的泷壶理后在，自己走得了吗？可怜自己居然有一天会嫌美琴的能力碍事。

    当然，如果仅仅是这样，无言也不是没有办法脱离的，不过接下来出现的一个声音，却是打消了无言立刻落跑的想法…

    “滴！检测到特殊姓事件发生，突发任务发布！”

    突发任务：击败！

    任务：击败学园都市暗部道具（item），麦野沈利、芙兰达？塞维伦、泷壶理后、绢旗最爱四人；

    任务奖励：电击使（lv4）升级为电击使（lv5）；

    突发任务，真的有够突发的…

    无言苦笑，不过也打消了跑路的念头了，要知道，lv5的‘电击使’能力，在系统里，可是要整整三十万能力点数的！

    无言全身家的能力点数，都没有这个数，所以，如果自己的能力能够升级，对自己的实力加成，肯定不是一点半点。

    到时候，lv5的超能力加本身65级实力的‘剑道精通’，就算不能跟八阶强者打，也不是七阶能够比得过的了！

    ‘结果还是要打…’无奈的叹了一声，打定主意，无言直接将自己身上的连衣帽戴上，遮住自己鼻子以上的位置，这样至少不会被认出相貌…

    ……

    “泷壶！还没死吗？”麦野沈利的脸已经充满了怒气了，好端端的一张漂亮的脸蛋被怒气渲染得有点破坏形象。

    泷壶还没有开口说话，一道雷电陡然射向了道具（item）四人组，其余三女一惊，而麦野沈利不惊反喜，一道‘原子崩坏’打出，将雷电轰散，然后趋势不减的射向了雷电来袭的方向！

    面对麦野沈利的‘原子崩坏’，无言可不敢直接肉身上前火拼，周身电力大涨，‘哔哩哔哩’的电音在空中组成一张电网，将‘原子崩坏’罩在其中，硬生生的捏灭掉了！

    破碎了一地的废墟中，一道黑色的身影从烟尘之中缓缓走出，来到道具（item）四人组的面前，极力下拉的连衣帽让道具（item）四人组只能看到他的嘴巴。

    “结果终于出来了呢…”芙兰达摸了摸手里的娃娃，看起来像个十足的萌物，但是无言可不这么认为，这个炸弹女怀里的娃娃，可是一个威力十足的炸弹呢。

    “藏头露尾的，超不干脆呢…”绢旗最爱撇了撇嘴，不过很快又疑惑了。“喂，刚才的电击，超是你放的吗？你的能力，不是超隐身吗？”

    “小丫头，你懂什么！”一个低沉有点老迈的声音从无言的连衣帽下传出，那是他使用电磁刺激声带改变出来的声音。

    “有秘密的男人，才是最有吸引力的！”

    “你叫谁是超小丫头！”绢旗最爱炸毛一般喊道，内容却让无言脸上一窘。

    “我可没说你是超小丫头，是你自己承认的，我叫的只是小丫头…”

    绢旗最爱不屑的扭过头去。“像我这样完美的超女姓，又岂是你这个超见不得人的家伙可以理解的。”

    而无言则是更加的不屑。“像你这样的身材，要是完美的超~~~女姓，那这个世界就没有缺陷的女人了。”

    “你说什么！”绢旗最爱小拳头紧紧的捏了起来，咬牙切齿。

    “有什么话，还是到另一个世界之后再说吧！”麦野沈利不耐的挥断了绢旗最爱下面的话，但是，无言下面的话，可就让她的脸彻底的扭曲了。

    “你以为你好到哪里去了吗，大婶！”(未完待续。)        

