    尼玛，校园霸凌还真是哪都有啊，上贡？呵呵，硬是逼着姐高调，那就如你所愿吧！

    没等曼卿发飙，只听得阿薇冷冷一笑，她勾了勾小指，

    “要贡品是吗？你过来拿吧。”

    那人以为她们好欺负，也没什么防备，大咧咧的走了过来，没等靠近呢，阿薇直接大嘴巴抽了上去，将那厮掀翻在地，那声响，震的曼卿都哆嗦了，搓了搓胳膊，都替他疼啊！

    “啊，啊，啊！”他的同伙顿时不干了，

    两人双手挥舞着，雷电和火球直接砸了过来，呵呵，看那凶神恶煞的模样，这是想吓唬谁呀？

    阿薇轻蔑的笑着，都没用双手，单手连点，那些攻击顿时消弭于无形之中了。

    场面一下子难看了，人们都快速的闪开，这三只可是学院有名的霸王，现在吃了瘪，别被牵连了，成为出气筒，可就冤枉了。

    “你，你敢……”还手两字还没说出来，阿薇的连珠炮就来了。

    “你什么你？就这点道行，也敢出来作妖，我都替你爹你娘脸红，小小年纪不想着专注学业，还玩起了霸王戏码，回去问问老子，家里的金刚钻够利吗？就敢来姐这碰瓷？”

    那三只，趴着的没敢动，站着的也懵了，听人家这口气，根本不惧他们的家世，要说厉害，高个的那个是城主外甥，一向霸道惯了，也最先反应过来，

    “你够胆，敢不敢留下名字？”

    “行不改名，坐不改姓，我是苏曼卿……”说道这里，还看了一眼主子，

    “苏小姐的下人，怎么样？回去告状吧。”

    好吧，自己惹了祸，直接把主子推了出去，曼卿摇了摇头，往前走去，一眼都没撇那仨人。

    “行啊，这一手挺漂亮的，你以后自称薇大人就好，不用打我的名头啊，”

    “嘿嘿，主子嫌弃我了？那不是替您出力嘛，对付这些混不吝，就得用雷霆手段，种下了心理阴影，后面才好收拾。”

    “哦，就这样轻描淡写的，能种下啥阴影？”

    “主子，您是嫌乎我下手轻吗？要不，我再去补两下，”

    “不用麻烦了，我亲自来！”来字刚一出口，回身便是一串雷击，身后三只黑炭瞬间倒在了地上，没有了声息。

    “主子，他，他们不会屎了吧？”教训一下就行，可要真是出了人命，处理起来就麻烦了，

    “放心，我能没轻重吗？只有在生死之间徘徊过，才能更好的种下阴影啊，你那种力度，只会激起狂性！”

    话说完后，上前给每人嘴巴里扔了一粒丹药，拍拍手转身离去。

    这话成了一丹学院的真理，尤其是黑炭们告状失败之后，阴影算是彻底留在了心底，只要看见小丫头，那腿就开始打颤，当然，这是后话。

    开学当天，校长在广场上召开了大会，虽然三届学生加一起，也不过几十个，曼卿后来才知道，来这里的都是各大家族不要的。

    放弃吧，到底是骨肉至亲，多少有些不舍得，可要是留在家族里，难以进步不说，还白白拖累了那些优质后代，一丹学院算是给他们解决了麻烦，

    不想加入宗派的曼卿，算是误撞了进来，在窗明几净的教室里，莱长老口若悬河的叭叭了一个时辰。

    “你说的那些我们听懂了，丹都每年有两次大比，所有学院和家族宗派都可以参加，得胜者有丰厚奖品，这个总结到位吧？”

    一个时辰，老头儿翻来覆去的，就是这个意思，看在他是长老的份上，曼卿坐着没动，其实，她一直和小黑在沟通，既然来了丹都，药田要扩大些才好啊。

    “主子，雪地那边地方是大，可过去一次不容易啊，您倒是方便，那俩丹奴得靠脚走啊，要不，给个授权，让他们也能瞬达。”

    小黑这边刚说完，曼卿头上就挨了一教鞭，莱长老气急败坏的吼着，

    “我说了半天，你就听到了这一点？你们以后该怎么做？都想好了没有？”

    “赢比赛呀，还要想什么？”曼卿揉了揉脑袋，虽然不疼，可人家也是要面子的。

    “对对，你们都要向小苏苏学习，在大比中取得好名次！”

    “老师，我想问一下，前辈们最好的名次是啥？我们也好有个目标啊，”

    丁铛突然问了一句，眼见得莱长老黑了老脸。

    “他们是他们，你们要发奋自强，不许偷懒，都知道了吗？”

    “知道啦……”

    底下的回答参差不齐，听了这么久，都累的够呛，尤其是石头，早上起的晚了，没来得及吃早饭，饿的是有气无力的。

    “下午我们就正式讲课了，都带上纸笔，到时候记笔记用，谁要是忘了，就别进教室。”

    看到他出了门，这几个也急忙的收拾了，开饭时间快到了，去晚了，食堂的好菜就没了。

    “小苏苏，你怎么不走呀，今天食堂有排骨，我听表姐说的，每五天才做一次呢。”钱万好心提醒她，

    “你快去吧，我带的有干粮，今天就不去了。”昨日惹的事，今天得解决了，她要去校长室，

    三班的小院离校长室不远，沿着花园走一会就到了，看着面前的小白楼，曼卿停下了脚步，

    “帮我通报吧，我是三班的新生苏曼卿。”

    门口有个傀儡，身材高大，一看便知，属于武力型的，难道这里的学生爱造反吗？

    “不用通报了，校长说了，你可以直接进去。”

    呃，难道她这么有名了，哪里都能长驱直入？

    “你怎么才来？”

    “呃，长老的话有些长，”

    “呵呵，上课还挺认真，你看看这个，”说着，递给她几封信，封皮上写着校长亲收。

    “这，不太好吧，这是给您的信，我干嘛要看？”

    “无妨，我叫你看，你就能看！”

    曼卿笑了笑，将信放到了桌上，她在丹都举目无亲，唯一的交集，便是昨儿那三只黑炭，这信肯定是告状的，有啥好看的？便试探着说了一句，

    “期中大比第一？”

    “加上期末！”

    校长眼光灼灼，这么些年，他可没少羡慕别人，好容易来了个宝贝，扬眉吐气大有希望啊，别说收拾了几个纨绔，就是打了自己的亲儿子，又怎么地？

    “成交！”

