
　　“啊呀，毛利先生也认识雨宫小姐，那说明我们也相当有缘分啊。”

　　丸传次郎见毛利小五郎一行人和雨宫大小姐挺熟的样子，顿时态度熟络了多了。

　　毛利小五郎只能挠挠头哈哈一笑：“只是我女儿和她一起玩大的而已啦。”

　　丸传次郎拍了拍他的肩膀，“毛利老弟有一个好女儿啊。”

　　毛利小五郎心说你这老头子一下又叫我老弟了，他不介意用雨宫纪子狐假虎威一下，但见雨宫纪子一副好奇的模样看了一下这边，顿时板着脸认真道：“丸传先生，我们先去谈一下你的委托吧...”

　　“好的好的，这边来。”

　　丸传次郎点头，当然要到没有其他人的地方去谈了，毕竟是关于她老婆外遇的调查。

　　柯南见他们去房子里谈话去了，翻了个白眼，正常来说谁会带着女儿和他这一个小孩来做调查外遇的报告啊？

　　更别说还碰到了雨宫纪子。

　　雨宫纪子和小兰坐在池子旁边，一边聊天的同时看着那边的竹筒装满水时敲击在石头上的，非常清脆的一声，然后池子里的鲤鱼就会跳出水面，相当有意思。

　　在一边完全闲的没事干的柯南看着她们。

　　雨宫纪子和小兰两个花季少女在池子边看着跃出水面的金鲤鱼，倒是非常养眼，今天的雨宫纪子穿了和服也稍微将其硬核的印象缓冲了一下。

　　柯南微微点头：“这一幕可以取一个标题，少女与鱼。”

　　雨宫纪子也没把他忘了，扬着笑容好奇的模样问道：“少年侦探团最近有接到什么案子吗？”

　　他们的少年侦探团玩的还算不错，她记得还真会有同级生给他们少年侦探团委托的，报酬是假面超人的金卡。

　　“案子？”柯南稍微想了一下，然后嘴角抽了抽。

　　最近的话，就是误以为步美被绑架那次了，然后被雨宫纪子坑的他们三个上台表演去了。

　　柯南果断道：“没有。”

　　“哦？”

　　雨宫纪子微微颔首，哦豁，看起来自己这是勾起柯南什么不美好的回忆了，开心~

　　她还挺怀念和工藤新一同台竞技的感觉了，柯南，不行啊。

　　在旁边默默站着并不说话的千枝里穗忽然拿出手机看了一眼，然后将手机递到了雨宫纪子面前。

　　雨宫纪子疑惑的看了一下信息，张着小口笑了一下，正觉得光柯南一个不够自己玩呢。

　　小兰好奇的看着纪子的表情变化：“嗯？有什么好事要发生了吗？”

　　柯南则是眼睛一眯，雨宫纪子又准备做什么好事了吗？

　　雨宫纪子朝小兰笑了一下：“也不算啦，只是终于打听到了一个人消息，好久没见了呢。”

　　柯南张了张嘴，你朝小兰笑完能不能别看我一眼，感觉其实就是朝着我笑的，很恐怖好不好。

　　雨宫纪子白了眼柯南的反应，能被我这么可爱的脸吓到的，世界上大概只有你一个柯南了？

　　这时房子那边的电话忽然响了起来，没有其他人接，丸传次郎没一会儿从房子里出去接电话。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十七章：小杯免费阅读。https://xs.23sk.com 