    “云长，你先别急~！”

    看着面前被气得面色涨红的关羽，秦峰也有些头疼。

    以前没得选，

    那些难民们只要有口饭吃，叫他们干啥都行！

    可现在不一样了。

    相对于去挖煤来说，更多的人还是宁愿去当兵的。

    哪怕这次没被选中，他们都还抱着一种希望。

    万一没招够人呢？

    所以，

    在岳家军结束招兵之前，关羽这边是别想招到青壮了。

    更何况，

    岳家军可是要招五万人啊，渔阳郡的难民现在都不够用了！

    “对了！”

    秦峰抬起头来。

    “咱们不是还有两万乌桓俘虏吗？他们不会还在闲着吧？”

    “怎么可能！”

    关羽不屑的撇了撇嘴。

    “那帮子异族早就被派去挖铁矿了，邹郡丞怎么可能白养他们！”

    “这倒也是！”

    秦峰释然的点了点头后，皱眉问道：

    “派去辽东的人回来了没，那些乌桓部落怎么说的？”

    “还没回来！”

    关羽摇了摇头，有些不确定的道：

    “应该也快回来了，就是不知道辽东那些家伙会怎么选。”

    “他们会妥协的！”

    秦峰嘴角露出一丝冷笑。

    “现如今整个乌桓也没多少人了，这两万青壮对他们来说，至关重要！”

    “也是~！”

    想到乌桓目前的状况，关羽笑着点了点头。

    不过，

    一想到他现在面临的情况，关羽就夏夜笑不出来了。

    “大哥，那煤矿怎么办？招不到人就开不了工啊！”

    “你啊~！”

    秦峰伸手点了点头关羽，

    “渔阳县招不到，你就去其他县城看看啊，实在不行去别的郡县也可以！”

    “？？？”

    听着秦峰出的这个主意，关羽嘴角微微一抽，讪讪道：

    “大、大哥，你确定我过去招人，人家不会把我赶出去？”

    “谁敢？！”

    秦峰双眼一瞪，冷笑着道：

    “有大哥我给你撑腰，别怕，放心大胆的去招人就行！”

    “……”

    关羽也不说话了，就那么苦着脸看着秦峰。

    大哥，

    你也说了，

    人家那只是不敢而已，可不是不赶啊！

    万一碰到一个愣头青，直接把他们扫地出门的话，那怎么办？

    难不成真打回去！

    “咳咳……”

    秦峰被关羽看的有些不好意思，下意识摸了摸鼻子。

    “要不然这样吧！”

    “你把伯圭拉着去涿郡，那边即是翼德的老家，又是伯圭的大本营！”

    “相信他们肯定会给咱们面子的！”

    “这……”

    关羽有些哭笑不得的道：

    “大哥，这样真的好吗？别到时候老太守怪罪伯圭就麻烦了！”

    “怎么会？”

    秦峰毫不在意的摆了摆手，笑着道：

    “老太守已经快到年纪了，新太守还不知道是谁呢。”

    “实在不行的话……”

    说到这里，秦峰沉吟片刻，皱眉道：

    “要不我找人活动活动，把涿郡太守也给拿过来算了？”

    “可以啊！”

    关羽眼神亮了起来，

    “大哥，若是有两郡在手的话，咱们就能养更多的兵了！”

    “……”

    秦峰无语的瞪了这家伙一眼，

    “如果我没记错的话，咱们骑兵还剩下一万五，步卒马上也要扩展到五万了，还不够？”

    “不够！”

    关羽摇了摇头，一脸认真的道：

    “大哥，你看啊，连乌桓异族动不动都十万二十万大军的，咱们总不能比他差吧？”

    “我……”

    秦峰差点被气乐了，

    “人家乌桓异族是全民皆兵，不打仗的时候都在放牧，能一样吗？”

    “这样吗？”

    关羽挠了挠头，露出一副懵懂的样子，看的秦峰直咬牙。

    他可不信这家伙会不知道！

    “行了，不说这些了！”

    摆了摆手，示意这个话题到此结束后，秦峰问道：

    “云长，你觉得如果从你们之中找一个涿郡太守的话，谁最合适？”

    “这……”

    关羽面色凝重的思索片刻后，沉声道：

    “大哥，我觉得伯圭就不错！”

    “哦？”

    秦峰饶有兴趣的看了关羽一眼。

    “为什么这么觉得？”

    “这还不简单？”

    关羽诧异的看了秦峰一眼，不假思索的道：

    “伯圭他岳父就是现在的太守，他去接班不是很正常的吗？”

    “？？？”

    秦峰脸上的笑容逐渐消失，

    这话说的，

    好特么有道理！

    ……

    渔阳县，

    城门，

    岳家军招兵点，

    被岳飞逮住训练了一整天的岳云，好不容易喘口气，就被他老爹派到这里守着了。

    毕竟，

    身为背嵬军的统帅，岳云更加清楚，哪些人适合岳家军！

    “过，下一个！”

    冲着面前身高八尺的壮汉挥了挥手，示意他通过之后，岳云抬头看向下一个人。

    “嗯？”

    “我擦！”

    “居然长的比小爷还好看？”

    “可惜，就是身子骨单薄了点，不太抗揍啊！”

    上下打量了面前一个少年几眼，岳云摇了摇头。

    “不通过，下一个！”

    “？？？”

    少年一脸诧异，皱眉问道：

    “只看一眼拒绝，堂堂岳家军就是这么招兵的？”

