    田村长一跪下来，那些站着的百姓也跟着跪了下来。

    林玉竹还真不喜欢这种礼节，把田村长扶起来道：“今年地里的庄稼收成我不要，所有收成除掉赋税都是你们的，所以接下来你们想收成好一点，就得好好地照料地里的庄稼啊！”

    此话一出，四周的人都激动起来。

    林玉竹居然不要地里的收成，要知道以往他们收成都是要分成三份，除去赋税就是给夜家的租金，剩下的寥寥无几才是他们的。

    田村长激动得老泪纵横道：“谢谢八皇妃。”

    这对大家来说都是再造之恩。

    林玉竹叹息一声道：“我也是过了穷苦日子的人，其实我家离这里也不太远，和你们喝的还是同一条河的河水，就在怒水河的下游，我知道百姓日子难过，我能帮你们的有限更多的还是要看你们自己。”

    她能帮助村民解决眼前的燃眉之急，但往后的路该怎么走还得看村民自己。

    田村长恭敬道：“我们都懂，谢谢八皇妃。”

    想到昨晚林玉竹还热情的给大家治病，还买来粮食分给大家，他们……

    世上真的有这么好的好人啊！

    林玉竹继续道：“过段时间我会让人来看看你们后山适不适合种植药草，若是适合种植药草，往后你们就跟着种，也不说让你们大富大贵，日子肯定比现在好过就是了，至于地，今年收成我可以不要，但明年我还得收租金，我也不按照固定的收取，若遇到好年份的时候，按照常规的收，如果遇到收成不好的年份，就适当地降低。”

    有些话要说在前头，不能让百姓心中有压力，她本来也不缺这点。

    让百姓能够安心地种庄稼，才是最好的结果。

    四周的百姓感激连连。

    林玉竹拿出了几十两银子递给田村长：“你安排几个人去县城买粮食回来，粗粮吧，大家吃得久一点，另外再买一头猪杀了，几个村子分了给大家打打牙祭。”

    几十两银子买的粮食足够几个村子吃到粮食收成的时候了。

    田村长捏着银子又跪了下来。

    林玉竹哭笑不得的在田村长跪下的时候扶住了道：“以后不要在我面前动不动就下跪，我不习惯你们这样，好好种地，也别觉得收赋税怎样，天元国打仗国库的开销都是你们交上去的赋税，只有我们自己强大了，别人才欺负不了我们。”

    她想到的便是边关粮草消耗。

    田村长明白这个道理，道：“草民懂的！草民听闻八皇子很厉害，打得郦国赔偿了我们天元国三座城池。”

    林玉竹笑着道：“那是以前的事，现在边关又在战乱，这一次，我们要打得郦国再也生不起挑衅我们天元国的心思。”

    几个村子的村长急急忙忙的赶到。

    林玉竹把心中的想法对几个村长说了。

    再次强调百姓以后想要买地，可以凑多了一起来安阳城寻找她。

    附近几个村子一改往日的颓废，变得喜庆起来。

    特别是林玉竹说完话之后，就看到很多村民直接下地开始扯里面的杂草。

    现在自家地里的粮食可都是自己的了，一定要好好侍弄，这样秋天到来的时候才能收获更多的粮食。

    林玉竹想到夜家的距离，这一来一去怎么也得明天，所以晚上还是留在村子里。

    让附近几个村子身体有病的人来找她，她给诊断了。

    几个村子人不少，或多或少都有病。

    林玉竹看到好几个都是背着来的病人。

    天黑了，四周都点着火把，田村长招呼村里的妇人炖着汤，只要来的都能喝上一碗骨头汤。

    “八皇妃我娘的病还能治吗？”一位老实巴交的汉子紧张地看着林玉竹。

    他娘病倒在床上都好几年了，这些年因为家里穷只能一直拖着没有去找大夫治病。

    现在有机会给自己娘亲治病，男子眼中充满了期待。

    林玉竹给老妇人号脉诊断后道：“积劳成疾，你娘以前一定很辛苦吧！”她心疼地看着眼前这位双眼浑浊，骨瘦淋漓的老妇人问着。

    中年男子不知道是想到了什么伤心的过往，双眼含泪道：“草民的爹去世早，娘一个人拉扯我们三兄妹长大，我们长大成家后，她又帮着我和弟弟带孩子，我们不孝啊！没有银子给娘治病。”

    老妇人拉着中年男子的手安慰道：“孩，你尽力了，这些年为了给我这把老骨头治病，你和你弟弟把家里值钱的东西都卖掉了。”

    她恨不得去死，这样也能给两个孩子减轻负担。

    站在一旁的另外一位中年男子早就眼泪婆娑。

    林玉竹看到这一幕心中很不是很滋味，写着药方道：“按照这个药方去抓药，大概需要几百文钱，这是一两银子，你们抓了药之后给你们娘再买些鸡蛋肉补一补身体，平时不要让她一直躺在屋中，多在院子里面晒一晒太阳。”

    说完她把药方和一两银子递给了中年男子。

    中年男子摆着手道：“银子我们不能要。”

    林玉竹有些生气：“你现在跟我客气做什么？你有钱给你娘亲治病吗？拿着银子把你娘的病治好，你们兄弟好好种地，往后我还指望着收你们的租金呢！”

    中年男子接过钱，两兄弟在林玉竹的阻拦下还是硬生生地跪下磕了头。

    林玉竹给人诊断，但凡遇到家庭条件太差的都会给钱。

    第二天一早，田村长和附近几个村的村长一起去了县城。

    林玉竹也要走了，于是和几人一路。

    到了县城林玉竹交代了田村长几人一番后，这才去了衙门。

    田村长看着林玉竹马车越走越远，回头看着另外几个村子的村长道：“八皇妃是好人啊！”

    本来生活是灰暗的，因为林玉竹的出现，给了附近几个村子的村民希望，大家对未来的日子越来越有盼头。

    另外一位村长道：“我们一定要好好种地，多交赋税。”

    他们现在唯一能报答林玉竹的，就是把地种好，不拖欠赋税。

    秋收的时候，县令派人去收赋税，长田村几个村子是最积极的，而接下来的几十年依旧如此，从来都没有拖欠过赋税，这些都是后话。

