    说完之后，方志强一脚踢开挡在自己面前的椅子，说道：“工作，该干嘛干嘛去，今天的例会推迟半个小时开，你们那些店长自己先坐会议室里面去好好想想，想想有一天你们店里发生了这种情况你要怎么做，你们店里的员工会怎么做，想清楚。”

    方志强说完之后直接走进了自己的办公室。

    他是真的很愤怒，他没想到自己公司里的这些员工就这么没有人情味，一个个这么麻木冷漠，这令他有些寒心。他所要的公司并不是这个样子的。

    方志强刚坐回办公室不久，就有人敲门，还没等方志强说话，门就打开了，刘艳拉着还在流着眼泪的聂倩走了进来，进来之后就关上了门。

    “让她来你这办公室里面坐一会儿，我安慰一下她。”刘艳说着，拉过聂倩在沙发上坐下。

    “这个秦小军实在太不是个东西了，怎么会是这么一个混蛋呢，如果不是你出来了，我都准备直接一耳光抽死他了我。”刘艳一进来就愤愤不平地骂着。

    “他混蛋你是第一天才知道吗？他上学那时候就是一混蛋了，可是有些人却偏要往上凑，因为只要有钱什么都可以无所谓，现在呢？”方志强说着。

    “行了，你就别说了，人家都这样了你还说。”刘艳连忙打断了方志强的话。

    方志强看了看聂倩，不管怎么说，现在的聂倩的确是悲惨。他拿出一根烟点上，没说什么。

    “对不起，强子，给你惹麻烦了。也谢谢你，谢谢你今天帮了我，不然，我真的……真的不知道该怎么办。”聂倩抹了抹眼泪说着。

    “别谢我，我不是帮你，我是公司的老板，只要是我的员工，我就不可能让她在我的公司里受欺负，这与是不是你没关系，换成任何一个员工我都会这么做的。就像我说的，在公司里面，不管发生任何事我都会管，没有人可以在公司里欺负我的员工，但是，出了这个公司，就与我无关，出了这个公司的你的任何事情我都不会管。”方志强冷冷地说着。

    “强子，你能少说两句吗？”见到方志强再次打击着聂倩，刘艳再次提醒着方志强。

    “我知道，但是还是谢谢你，我没想到你今天会出手救我。”聂倩点头道。

    “不过，我也有句话要提醒你，虽然今天这事不是你的错，但是，因为你的事给公司造成了麻烦，这是第一次，希望不要有下一次，如果每个员工都跟你一样，每天都有人来闹一次，公司还要不要工作要不要运转？所以，你最好自己把自己那点事情处理干净，有什么事你与他自己私下去解决，不要让你的事情影响了公司，公司是上班的地方，不是处理你个人问题的地方。”

    “我知道，我很抱歉。我与他早就处理清楚了，我与他之间没有任何关系，最多就是订了一个婚，但是又没有打过结婚证，而且，我也没拿过他一分钱，我走的时候是净身出户的。我与他没有任何的关系。”聂倩解释着。

    “那是你自己的私人事情，与我无关。”方志强淡淡地说着，随后又道：“今天给你放一天假，你自己回去休息，休息好了情绪处理好了明天再来上班。”

    “不，不用。”聂倩听完方志强的话之后站了起来，拿过茶几上的纸巾擦着眼泪，然后说道：“我没事，我去通知安排开会的事。”

    聂倩说完往外走去。

    “我说你也是的，明知道她现在心里有多难受还句句话都往人家心窝子里捅，你就不能少说两句啊？”刘艳等聂倩走了之后就说这方志强。

    “我说什么了我，我说的都是实话。秦小军是什么人谁不知道？他混蛋是今天才混蛋的吗？他上学那会就混蛋了，谁不知道？是她自己贱自己为了钱要往人家身上扑，她有这一天是她自找的，有什么可怜的？有句古话很能解释她现在，可怜之人必有可恨之处，她之所以可怜，是因为她可恨。所以，没什么好可怜的，自作自受罢了。”

    “哟哟哟，说得多大义凛然，那你前面怎么去帮她？怎么出手打秦小军？”

    “我都说了，这是我的公司，我作为老板，有人在我的公司欺负我的员工我能不管吗？我能让我的员工在我的公司里面被人欺负？我如果那样，大家怎么看我？我这个老板怎么做？我说了，今天这件事不是我帮她，换成任何一个员工我都会这么做，我这么做与是不是她聂倩无关。”方志强再次解释着。

    “行了行了，我不跟你争这些，不过，强子，我得提醒你，你今天打了他，以秦小军的睚眦必报的性格他绝对不会放过你的，他肯定会报复，你要小心了。”刘艳提醒着方志强。

    “嗯，这我知道，不过，我还不至于怕他。他秦小军算个什么东西？我承认，他老子是有些势力也有些能力，但是他老子是他老子，他是他，他老子有势力并不代表他有势力。他秦小军有几斤几两我知道，一个纨绔的富二代而已，最多也就干一些叫一群混混来找我的事。我说过了，他最好别来惹我，要真惹我，这笔账我会跟他好好的算清楚，老账新账一起算。”方志强咬着牙道。

    “我没说你怕他，不过，你最好还是要小心一点吧。明枪易躲暗箭难防，特别是对付他这种小人，你不知道他会用出什么阴损的招数，多小心多留意一下总没错。”刘艳有些担心。

    “嗯，我知道，我会多留意的。不管他干什么，我都陪他玩下去。”方志强冷冷地说着。

    他与秦小军之间的仇恨不仅仅只是因为聂倩。上次秦小军对他做过的事，他一直都记在心里。