    李唐一朝，李渊……呃，登基的时候，父祖辈早就没了，平辈的李神通、李神符等人都名望太低，所以，李渊选择了妻组的陈国公窦抗出任宗正卿。

    从这点上来说，李渊还真没有他姨父杨坚的气度大。

    杨坚自称弘农杨氏出身，呃，不管是真是假，反正他任命弘农杨氏的嫡系子弟杨雄出任宗正卿。

    李渊想扒上陇西李氏的门望，但却连个宗正卿都舍不得给……

    陈国公窦抗出任宗正卿四年，武德五年十一月病逝，李建成琢磨能不能让窦琮补上宗正卿。

    “补十二卫大将军，兼宗正卿……不妥。”王珪摇头道：“安丰郡公更合适。”

    李建成点头道：“窦诞如今任太常卿，兼国子祭酒，倒是合适。”

    安丰郡公窦诞是陈国公窦抗三子，性情柔弱，与李建成、李元吉关系很不错，而且李渊那么多儿子大都年幼，家事都是窦诞主持，接任宗正卿的确更合适。

    三人商议许久，差不多确定，接下来就是不动应万变，只要东宫自己不折腾自己，李建成只需勤于政事，太子之位不会动摇……毕竟李渊在背后撑腰。

    说到底，东宫是想缩起脑袋，将李渊推出去和李世民打擂台……我这个大哥赢不了你，但父亲总能压得住你吧！

    但李建成面容犹带着疑虑，低声道：“若有刀兵事？”

    王珪一怔，“秦王不至于此吧？”

    李建成默然无语，这态度已经说明一切了。

    后世史书上写的是，太子李建成没考虑到李世民会在绝境中拼死一搏，冷不丁才会被对手翻盘。

    李世民当时是不是陷入绝境先不说，但要说李建成没考虑到李世民以武力夺位……那就有点失之偏颇了，东宫麾下长林军就在长安城内，始终保持着数千的规模。

    要不是怕李世民突然动手，身为太子的李建成在城内手握数千大军，那就太犯忌讳了。

    李建成身为太子，被李世民压制，其间的缘由有很多，但手中兵权才是关键。

    李建成曾经在心里盘算过，自己和父亲李渊手中的嫡系兵力加起来，也未必能敌得过二弟……这才是东宫之位摇摇欲坠的主要原因。

    当然了，这也是李渊忌惮排斥李世民的主要原因。

    魏征轻声道：“臣此次巡视河北，北上至莫州，燕郡王有入朝之意。”

    所谓的燕郡王就是镇守幽州的李艺，去年和东宫信件来往频频，李建成与其约定共同出兵平定河北后召其入朝。

    李建成微微点头，起身推开窗户，看了几眼窗外的青松，低声道“适才两位先生均言，凭公而断，择贤举荐……”

    “殿下的意思是？”

    “宗室子弟中，论功，二弟为首。”李建成目光幽深，缓缓道：“但在父亲眼里，还有一人不弱二弟。”

    魏征和王珪对视了眼，都有些糊涂，宗室子弟中领兵上阵的不少，除了秦王之外，最为称道的是河间王李孝恭，但比起秦王还差得远呢。

    “宗室子弟，有男有女。”李建成轻声道：“三妹驻守并州数年，劳苦功高，理应调回关中。”

    魏征和王珪立即知道这是指谁了，圣人三女，平阳公主。

    从身份上来说，太穆皇后窦氏一共只有四子一女，其中李元霸早夭，剩下的太子、秦王、齐王之外，就是平阳公主了。

    从功勋上来说，李渊当年在太原起兵，渡河入关中，麾下不超过十万兵马，而被隋朝追捕的平阳公主聚集兵力，数次击败敌军，引七万大军来迎。

    在李渊心目中，从龙第一功，应该是平阳公主。

    “不错，不错……”王珪喃喃道：“在圣人看来，平阳不弱秦王。”

    魏征低声道：“驸马都尉柴绍于浅水原、洛阳、虎牢、洛水诸战均立功，领右骁卫大将军，爵封霍国公。”

    不能说柴绍是秦王一脉，毕竟朝中曾在李世民麾下作战的官员太多了，李建成和柴绍关系也不错。

    柴绍的立场……就算之前略略偏向秦王府，但平阳公主回京，立场只会是中立。

    因为对平阳公主来说，她在太子、秦王两个兄弟之间不会有所偏颇，都是嫡亲兄弟，谁登基都影响不了她的地位。

    “至少柴绍……”王珪喃喃道：“平阳公主回京，不可能始终闲置……当领军驻守京兆。”

    其实召平阳公主回京，对东宫是没有太多好处的，王珪在心里有些失望，但紧接着他听见李建成轻声道：“如此一来，父亲也能放心了。”

    魏征点头道：“陈国公两个月前过世，殿下请圣人召平阳公主回京，理所应当。”

    王珪突然猛烈咳嗽起来，“说的……是，说说……玄成说的对！”

    李建成扶着王珪坐下，亲手端了杯水过来，王珪要起身相谢，却被魏征摁下，君臣三人似乎完全忘了刚才那个话题。

    这是个不需要再讨论的话题。

    平阳公主不会偏向东宫，但也不会偏向秦王府，她只会忠于圣人。

    换句话说，圣人手中多了一支随时能调动的大军，即使平阳公主不在长安，但只要驻扎在京兆或者靠近长安的关内道，就能对秦王府形成制衡。

    之前李渊手中有个类似的人物，就是陈国公窦抗，此人深得李渊信任，又参与过数次大战，在军中颇有威望，几个儿子都手掌兵权身居高位。

    如今窦抗死了，如果李建成提议调平阳公主回京，李渊很可能将其作为窦抗的继任者。

    李建成不在乎平阳公主会不会襄助东宫，只需要她忠于父亲就行了。

    只要平阳公主回京，就能断绝秦王府以兵变上位的可能。

    如果李建成遵循历史轨迹，扫灭刘黑闼，平定山东，在军中有些威望倒也不在乎，但如今这不是有个穿越者捣乱嘛，于是，他想到了平阳公主。

    毕竟，自古以来，有女子揽权，无女子登基……武则天这时候还不会说话呢。

    这时候，呢喃声在不远处响起，韦挺揉着脑袋晕晕乎乎的爬起来，口中犹呼，“好酒，真是好酒！”

    看着韦挺晃晃悠悠的走了几步差点摔倒，李建成抓住这厮的肩膀，没好气问：“去哪儿喝酒？”

    “就算喝了几十碗，也不至如此大醉……”

    “殿下。”

    李建成回头看见魏征将一个盒子放在桌上。

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”王珪眨眨眼，“好像在哪儿听过……”

    “今日朱家沟之行，得李怀仁馈赠。”魏征有点脸红，心中给自己鼓劲，我不是在打广告，而是为太子举荐贤才！

