    某处，第三关灵药园内。

    此时，程不争宛如一位经验丰富的猎人，正乔装潜伏着，等待着猎物落入他所布置的陷阱中。

    半日后。

    西南角落处，传送阵上白光一闪。

    一位身穿月白长袍，面容清瘦的青年修士，出现在传送阵上。

    程不争看此人的穿着打扮，很明显是一位玄丹门修士。

    此时，他周身环绕着三面玉碑，小心翼翼的探查着灵药园。

    传闻中，玄丹门掌握着一种逆天丹方，可以让处于筑基期巅峰的修士突破到金丹期，但具体丹药的名字却没有传出，众说纷纭，如；升金丹，龙虎金丹，天人金丹····

    以至于，修仙界中的修士更是对此逆天灵丹，向往不已，但所有的修士都知道，每一种突破瓶颈的灵丹，其灵药都是极其珍贵的。

    据说，此丹方是开派老祖，从无尽之海得到的，可见无尽之海的修仙界是何等的繁华，因此大多数修士，也对无尽之海充满神往。

    但想要到达无尽之海，只有两条路可以选择。

    一条便是自己驾驭法器，一路向东直行，但练气修士即使日夜不停的赶路，有生之年都赶不到。

    更不用说沿途的妖兽，邪修等等一系类各种不稳定的因素。

    程不争曾经在一块修行见闻玉简内，记载过这样一则趣事；

    一位元婴期大修士，心血来潮，以自身的脚程赶路，丈量着晋国到无尽之海的距离。

    即使是元婴期修士，也足足花费了一年时间，才来到无尽之海的边缘。

    相当于金丹期修士，连续赶路需要一百年。

    至于练气期修士不谈也罢，可见晋国到无尽之海的距离，有多么的遥远。

    当然这只是赶路的速度而已，或许有误差，绝不是实力之间的差距。

    所以，这种赶路方式只适用于高阶修士。

    修士每晋升一个大境界，其实力会发生根本性的蜕变，根本不能以道理计。

    这也是高阶修士，俯视低阶修士的一大重要的原因。

    另一条路，便是乘坐各大仙门的飞舟，如白云门的遁天舟，只需半年便能达到无尽之海。

    从中可见，这件战略重器，对于门派的重要性。

    但那高昂的乘坐价格，即使是筑基期也不一定承受的了。

    程不争见到那位玄丹门的修士，眨眼间，脑海里浮现出了诸多，关于此门派的传闻。

    随即。

    程不争甩开那些心间的杂念，余光注视着那位玄丹门的修士。

    每一位修士都极为敏感，注视感，也是一大破绽。

    虽然有隐匿术的遮掩，几乎不会被发现，但为了稳妥起见，他还是很从心的。

    这也是他修行多年，总结出的一个小技巧，虽然有点讨巧的嫌疑，但很实用。

    不多时。

    程不争见玄丹门的修士，快速的在灵药园内逛了一圈后。

    随即。

    那玄丹门的修士，用手腕处的印记，贴靠在小光罩上，而后包裹着灵药的光罩，迅速的消散了。

    他采取了剩余的一株护魂草后，又取出一个玉盒，从中取出一粒种子，栽种好后。

    灵药园内的大阵，灵光流转，一道白光化作一个小护罩，再次将那块地方笼罩起来。

    见此。

    玄丹门的修士，直接向外走去，刚想启动小四象阵的程不争，见那玄丹门的修士，祭出一件玉佩法器，随即人影就消失了。

    默默注视着的程不争，心里也知道那位玄丹门修士的打算；

    或许是准备将这个灵药园，当做围猎的场所，也有可能等待着同门的汇合，而后再进行围猎。

    随即。

    程不争没有犹豫，他可不想有超脱掌控的事件发生。

    而后，他直接开启了小四象阵。

    一道四色光幕，瞬间将玄丹门的修士包裹住，同时施展着青莲术，向那位隐藏踪迹的玄丹门看去。

    此时，那位玄丹门的修士，正隐藏在光罩内的东北处。

    “这位道友，你是自己出来，还是我请阁下出来！”

    说着程不争双目，紧紧的盯着，东北处空无一人的地方道。

    闻言。

    玄丹门的修士也吓了一跳，知道自己从进入这个灵药园，就被眼前的陌生修士盯上了。

    随即。

    他直接显露出身形，既然暴露了，那就不需要在遮掩踪迹，平白空耗法力了。

    “不知道友，是哪个门派的修士啊！”

    “我们各大仙门的弟子，都有斩杀魔门弟子的任务。”

    “不如，你我两个连手，如何？”

    玄丹门的修士，双目紧紧的盯着程不争开口道。

    他知道在没有魔门弟子，这个外敌情况下，仙门的弟子很难和平共处，但他也不想和这位不知底细的修士火拼，万一不敌，他的小命就丢在了这里。

    所以，他还是很希望眼前的修士，能答应他的请求，这样至少不会现在就对决，即使对方答应了，但该有的警惕还是要有的。

    毕竟，在修仙界为了灵物，相互算计是常有之事，即使父子相残，也屡见不鲜。

    闻言。

    程不争却没有理会，直接从衣袖里取出一张淡金色的符箓，面色淡然道：

    “不知，阁下有没有这个资本与我联手啊！”

    说着程不争晃了晃指间，那张淡金色的符箓。

    “符宝！”

    玄丹门的修士，惊呼了一声，面色惨白，双目中充满了不可置信的神色。

    “看来道友认识符宝，那就不用在下多费口舌了！”

    程不争面无表情，清冷道：

    “要么你有与我抗衡的手段，你我联手，也不是不可以。”

    “要么你留下一株灵药与五百块灵石，你也可以安全的离去！”

    “要么道友有足够的信心，能符宝的威能下全身而退。”

    “三者选一，道友请吧！”

    这五百块灵石的数字，是程不争推演出来的数字，大多数修士携带的灵石，差不多在一千块灵石左右，有多有少，相差不是很大。

    于是他便取了一个中间值，而能闯到第三关，至少有三株灵药，取一株也在对方的忍受范围之内。

    毕竟，每一位进入秘境的修士，都是想获得一粒筑基丹，他也无需将对方逼上绝路，誓死与自己生死一搏。

    当然，不识趣的修士，直接打杀了便是。

    何况，他也不可能与每一位进入灵药园的修士搏杀。

    毕竟，傀儡不能自己恢复法力，几场战斗下来，法力消耗殆尽，也就没有威胁对方的本钱了。

    虽然也可以虚张声势，但终究还是不怎么保险。

    因此，程不争备用计划，便是打劫各大仙门弟子补充灵石，斩杀魔门修士获得灵药与灵石。

    闻言。

    玄丹门的修士，双眼中闪过肉疼的神色，他知道符宝有着极为可怕的威能，没有对抗的手段，想要存活下去，只能咬牙答应对方。

    “道友，此言当真！”

    “不错！”

    程不争点头应着，双目盯着对方，开口道；

    “只要道友答应，在下也不会浪费符宝的威能！”

    “道友应该知道，符宝的珍贵与稀有，这可是在下的底牌，绝不会轻易浪费的。”

    程不争点出了符宝来之不易，确定不会轻易动用，正是有着小四象阵的围困，他才会布置出这一套计划来。

    “好！”

    “希望道友言而有信！”

    说着，玄丹门的修士直接取出一株珍贵的灵药，与五百块灵石扔在了地上。

    见此。

    程不争打开了阵法，让对方离去。

    而玄丹门的修士，见四色光罩消失，心里也放松了下来，但也没有放松警惕，生怕对方突袭。

    直到，踏上传送阵那刻，一直提心吊胆的他，这才彻底的放下心来。

    直到此时，他才感觉了心头被挖了一块肉。

    这次来到三关灵药园，他的损失可谓是极大，想要活命他不得不如此。

    而后，他深深的看了一眼，那个让他吃了大亏的修士。

    白光一闪。

    玄丹门的修士，彻底的消失在了灵药园内。

    见此。

    程不争喜滋滋的，那株灵药与五百块灵石收起。

    随即。

    他双手发出一道法诀，人影再次消失不见了。

    ·······

