    在看完这块虚拟屏幕上所有的字词后，绪方在愣了好一会后，赶忙点开他的其余武技后面的小问号。

    他目前所有的武技都对他的个人属性值没有什么要求，只要加技能点上去就能升级——除了这个还待解锁的流转，以及——鸟刺。

    点开剑技“鸟刺”后面的小问号后，浮现在绪方眼前的虚拟屏幕上显示着：

    【花费4点技能点可升级为“大师级”剑技。因宿主力量未达8点，敏捷未达10点，故目前暂时不可升级】

    在用专属技能点将“鸟刺”一口气升成高级后，绪方就一直没有留意过“鸟刺”的新的升级条件。

    直到现在绪方才知道原来要把“鸟刺”继续升级的话，已不能再像之前那样光靠技能点就行了。

    在将“鸟刺”从初级一口气连跳2级，升为高级时候，并没有要求绪方的个人属性值要达到多少多少点。

    也许对绪方的个人属性值也是有要求的——但因为绪方的个人属性值达到了那个要求，所以系统并没有显示出相应的提示。

    而现在要把鸟刺从高级升为大师级，难度一下子就高了许多，不仅需要绪方的力量达到8点，还需要绪方的敏捷达到10点。

    而绪方目前的这两项数值，没有一项是达标的……

    不过绪方对此也很理解。

    因为越是要使出强大的剑技，肯定越是要求使用者拥有一副强大的躯体。

    绪方以前那副各项属性都不突出的“孱弱”身体，就能掌握高级的鸟刺。

    而现在要掌握大师级的鸟刺，却对绪方的个人属性值突然有着这么高的要求……

    不难推测出——大师级鸟刺的威力，应该远在高级之上。

    同时，绪方本能地感觉到——“大师级”可能是一个剑技的大坎。

    “大师级”以下与“大师级”以上是两种境界。

    对绪方的个人属性值突然有了极高要求的“鸟刺”升级条件，便是绪方这一猜测的最好论据。

    将鸟刺从初级升为高级时，没有对绪方的各项属性定什么高的要求，而现在要把高级升为大师级就有着这么高的要求。

    只可惜绪方现在就这一招剑技的等级是“高级”，没法去检测其他的剑技是不是在升为“大师级”时，也是这么地艰难。

    “流转”作为无我二刀流的核心攻击技。

    既然要求使用者使用双刀来战斗，那对使用者的力量要求肯定很高。

    毕竟真刀是很重的。要用双手握持双刀，需要极高的力量。

    所以绪方对于这需要力量达到6点才能解锁“流转”的这一条件并不感到奇怪。

    反正他正好手头上有点数。

    而且他也刚好有提升自己的力量的打算。

    绪方目前身体素质上最大的短板，便是力量、体力、生命力仍然是5点。

    生命力算是绪方的这5大属性中，与战斗最无关的属性。

    点开生命力这一项目最后面的小问号，弹出来的对于生命力这一项目的解释是：

    【提高生命力，可提高宿主的细胞活力、免疫力。令宿主更不容易生病，伤口更容易愈合，更容易恢复疲劳】

    硬要说生命力跟战斗无关的话，那倒也有些牵强了。

    若是提高生命力的话，对绪方的战斗也是有帮助的——让绪方在战斗过后，身上的伤口痊愈得更快。

    绪方其实有想过——要不要把他现在手头上的2点技能点分出1点加在生命力上，或是直接全部加在生命力上，让他身上的伤势更快痊愈、使他更快地重返道场练剑。

    当时在思索了片刻后，绪方就直接将他的这一想法给取消了。

    即使把2点技能点统统加在生命力上，可能最多也就只能让绪方提前1个多星期痊愈而已。

    仅仅只是为了能提前这么一点时间痊愈，就用掉自己的2点技能点——不论怎么想，绪方都觉得不值。

    所以打消了把这2点技能点用在生命力上的这一想法的绪方，把1点技能点用在了力量的提升上，让自己的力量升到6点。

    然后再把剩余的最后1点技能点用在了“流转”的解锁上。

    痛快地用完这2点技能点后，绪方重新变回技能点剩0点的穷光蛋。

    ……

    ……

    上下扫视了这一个多月来看了成千上万遍的个人系统界面后，绪方轻叹了口气，然后便把系统界面关掉了。

    轻叹了口气后，绪方望着道场种正在各自练习的师兄弟们，用只有自己才能听清的音量低声说道：

    “好想练剑啊……”

    这1个多月来，绪方一直盼着能够尽快重回道场，好实验一下他的新剑技——流转。

    不过这个日子也快要到来了。

    昨天，玄安医生来给他换药的时候，跟他说过了——再过几天的时间，他就能重返道场，重启以往的那种强度的练习。

    就在绪方于那百无聊赖地发着呆时，一道熟悉的苍老男声自绪方的身侧响起：

    “绪方，你来了啊。”

    “啊，师傅。”

    绪方赶忙起身，向来到绪方身侧的半兵卫鞠躬行礼。

    而半兵卫也摆了摆手，示意绪方免礼。

    “绪方，最近伤口恢复得怎么样了？”

    “很不错。”绪方轻轻地拍了拍自己的胸口，“玄安医生说——再过几天，我就能重返道场练剑了。”

    “嗯，那就好。”

    半兵卫点了点头后，顿了会。

    随后朝绪方追问道：

    “那……绪方，最近有石川剑馆的人来找你麻烦吗？”

    “也没有。”绪方摇了摇头，“一直没有石川剑馆的人来找我麻烦。”

    “……真难得啊。”半兵卫喃喃自语道，“石川剑馆的弟子们竟然有这么克制……竟没有找你的麻烦……”

    “我也觉得很奇怪。”绪方苦笑着，耸了耸肩，“本来都做好了会有石川剑馆的人来找我麻烦、然后被迫再斩几个人的准备了，结果这一个多月来出奇地平静、安宁。”

    远山任一郎虽然是一个脾气暴躁、帮亲不帮理的人，但也正因为他帮亲不帮理，所以他总会在公开场合或是在私底下维护他的师兄弟们。

    这也使得远山在石川剑馆的众弟子中的人望很高。

    在祭神比试上斩杀远山后，绪方原以为之后可能会有石川剑馆的人找他报仇。

    但没成想——这一个多月来，出奇地平静。

    根本没有石川剑馆的人来找绪方的麻烦。

