    “看够了没有，看够了就赶紧出来。”大汉不耐烦。

    被允许进门的两个妇人这才赶紧退出来。

    脸上都带着笑，“好了好了。恭喜公子，令夫人和令子都很平安。”

    “是是是，宋大夫医术高超，果然名不虚传。”

    “你们到底看清楚了吗？”年夕瑶还是不相信。

    “呵呵。”大汉咧着嘴冷笑，“你这是多巴不得我老婆死，啊！”

    “年小姐，千真万确，母子平安，我们没有必要说谎，有些事情，该承认就得承认。”

    其中一位夫人语气还算平和的道。

    另外一位夫人就没那么好脾气了，“就是，人家母子两好得很，年小姐，你别因为不服气就硬咒人家。上天有好生之德，你好歹也自称医者，希望年小姐也有。”

    年夕瑶深吸一口气，感觉周围越来越刺眼的目光扎在身上。

    “有可能她只是躺在那里呢。”

    说不定只有孩子活下来了。

    毕竟她的金手指只能看到正常人的生命时间。

    至于腹中的胎儿，好像还真没看到过。

    至于孕妇，刚死的人，脸色那些和活人差不多少也正常。

    这两人又不是专业大夫，不一定能区分出来。

    这下就连那位修养好的夫人都忍不住摇头。

    “年姑娘，人家睡的好好的，气息也很稳。我虽然算不上什么人物，但是我夫君和你父亲也算同僚，你觉得我有必要说谎？”

    有呼吸还不能说明活着？

    非要让一个刚难产完的女人出来蹦跶给你看才行么？

    年夕瑶脸色大变。

    楚蕴却是嘲讽一笑，“年小姐，还有什么要说的吗？”

    “虽然自你来我药堂开始，就一直胡搅蛮缠胡说八道，但是有一句话你倒是说对了，你要学的东西还很多，不开药堂是对的，不然还不知道得背上多少人命呢。”

    楚蕴话音一落，年夕瑶就听到一些压抑的笑声。

    年夕瑶死死抿着嘴唇。

    她真的很想大声说。

    这些人大部分都是楚蕴请来的托，但是说了之后，恐怕这些人说话会更难听吧。

    眼看年夕瑶无话可说。

    大汉冷冷一笑，抓着她的胳膊把人直接往大门口一丢。

    “赶紧走，看着你就烦。”

    一到门口，年夕瑶面皮更臊得慌。

    大堂里只有一二十位看诊的病人，但是门口却排了老长的队。

    更有许多闻风而来看热闹的人。

    “今儿这趟没白跑啊，终于看了一次不一样的好戏。”

    “我还以为这次宋大夫也要遭殃了呢，万万没想到居然还有这种反转。”

    “还是宋大夫医术好啊，而且一心救人，这才是医者仁心。”

    “年家那位终于被人比过去一次，你看她那脸色哈哈哈。”

    “得了吧，我觉得她就会装神弄鬼，每次都搞得神神叨叨的，今天就是专门来找茬的，可能没想到自己碰了一鼻子灰。

    要我说，以前那些事情，还不知道真的假的呢，指不定就是太子被她迷惑了，故意帮她造出来的名声。”

    “那可是人命啊，不可能吧。”

    “这种话你可不能乱说，传到有心人耳朵你，小心你吃不了兜着走。”

    “我就那么一说，现在最重要的是，宋大夫比那位强。”

    “是的，像我就一早看好宋大夫，果然不出我所料。至于那个无媒苟合不要脸的，呵呵......”

    “你可拉到吧......”

    听着周围或大或小的议论声。

    年夕瑶眸地闪过一丝怨毒。

    此时已经没有心情去想楚蕴到底是不是把人救活了。

    她只知道，她恨死了楚蕴。

    现在只想让宋绮也尝尝，被所有人鄙夷唾骂的滋味。

    年夕瑶一回头，越过攒动的人头，看到之前安排的人还在。

    果断的给他们打了一个手势。

    那边的人一接到信号，立即行动。

    大堂里还没安生一会儿。

    门外又是一阵吵吵嚷嚷的声音。

    “让开让开，快救人快救人。”

    两个男子抬着一个穿着灰衣男人冲了进来。

    那被抬着的人，嘴里不停的冒着紫黑色的血沫。

    脸色青的发黑，嘴唇也是乌黑的。

    明显中毒的症状。

    “快，大夫，宋大夫，快救救我兄弟。”

    刚刚才被楚蕴医术折服的一众病人，纷纷惊骇的让开了些。

    门口不知道什么时候挤过来的人大声喊。

    “大兄弟别急，都听说宋大夫医术高明，在江南一代颇有美名，她一定会有办法的。”

    “就是就是，宋大夫既然敢千里迢迢来京城开药堂，一定有过人之处，不可能治不好的。”

    外面的一顿吹捧。

    年夕瑶绷着小脸。

    冷冷的看着楚蕴。

    她这次倒要看看，宋绮还能怎么解决。

    秦羽安排的人，可不是那个难产孕妇那种，显示生命时间马上就要归零的人。

    这个人恰恰相反，属于不管看上去还是正常诊断，都必死无疑的人。

    实际上，生命值还有很多。

    因为这个人服了毒，还是西域秘制剧毒。

    除了服用事先准备好的解药，只有死路一条。

    可制作这种解药的药材，很难得。

    有两位药引，只有西域才有。

    关键是制作过程也很繁琐，至少需要7天时间，才能把解药炼制出来。

    而中了毒的人，只有半个时辰可活。

    想治好这个人，宋绮除非神仙下凡。

    当然，她是不会让这人死的。

    这人已经在牙齿里藏好了解药，只需要她一个手势，就能自己吞下解药。

    这是事先就和秦羽商量好的手段，虽然有些不光彩。

    可是......

    年夕瑶再次看向那边依旧不慌不忙，如同赏花弄月般悠闲的楚蕴。

    对于宋绮，她只恨手段没有再卑鄙一点。

    “宋大夫不是自觉医者仁心吗？怎么，现在有人就躺在你面前，等着你救命，反倒不慌了？”

    “年小姐不赶紧回去多看看书，提高一下你的水平，还有心情守在手里等我诊治，看来你是真的很关心地上这个人呢。

    不知道他和你什么关系？”

    年夕瑶心里一跳，有一瞬间的心虚。

    不过转念一想，宋绮不过一个平民。

    最近，秦羽的人也是宋家和药堂都派人盯着，宋绮绝对没有和朝廷其他人过多接触。

    年夕瑶稳了心神，冷哼一声，“我只是看不过去。”

    “这么说宋大夫是不愿意给他诊治了？”

    楚蕴非但没动，反而还淡定找了张椅子坐下。

    好整以暇的抿了一口热茶。

    “准备棺材吧，没的治。”

    年夕瑶顿时一喜。

    果然上钩了。

