    伟大航道，马林梵多。

    海上，一艘军舰缓缓停靠在港口。

    头戴海兵帽子，一身暗红色西服，身披海军“正義”披风的萨卡斯基中将走下船，手插着兜走在前面。

    他身后，一个红发小男孩，脑袋上顶着有些大的海兵帽子，跟了上去。

    萨卡斯基扭头看了他一眼，继续走。

    发现萨卡斯基看自己，卢卡斯连忙紧紧跟上去。

    他是一名穿越者，穿越成了北海的九岁流浪儿卢卡斯。

    一个月之前，他在森林里找吃的，当他一口咬下一颗水果的时候，脸色一变。

    那感觉，此生难忘。

    之后他才发现自己吃了恶魔果实。

    这是一颗动漫里没有出现过的恶魔果实，卢卡斯发现，自那以后，他的力量、速度甚至是抗揍能力都能暂时翻好几倍。

    而正当他准备去找一家剑道馆，学习剑道，走上最强剑豪道路的时候。

    海贼来了！

    整个小镇，到处充满着惨叫声，海贼们到处抢掠，被海贼发现的卢卡斯，跟一个路人甲海贼扭打在一起。

    然后他就被回老家路过的萨卡斯基救了......

    萨卡斯基！？

    卢卡斯当时看着剿灭海贼，将自己提溜上军舰的萨卡斯基，懵了。

    “要跟我去当海军吗？”萨卡斯基这样对他说道。

    “......”卢卡斯什么话也没说，一个劲的点头。

    当！

    必须当！

    只要不把他和海贼一起灭了，你让他当什么都愿意！

    坐上军舰，喝着热粥的卢卡斯低着脑袋，根本就不敢去看萨卡斯基那凶巴巴的眼睛。

    虽然穿越之前，天天骂着“冥狗”“赤犬”什么的，但真当碰见真人......

    说不怕那简直是虚伪！

    他怕！

    增幅果实很厉害，但现在的他，在萨卡斯基面前，也只是轻轻一拳的事情。

    一个月的相处：萨卡斯基板着脸将饭端来，卢卡斯瑟瑟发抖接过，萨卡斯基板着脸问他的恶魔果实的事情，卢卡斯瑟瑟发抖的回答，萨卡斯基问他家庭情况，卢卡斯瑟瑟发抖的回答。

    萨卡斯基：我脸上写了魔鬼两个字吗？

    萨卡斯基得知卢卡斯恶魔果实的效果：能对自身或一切接触到的人或物进行增幅，增幅包括速度、力量、听力、视力、抗揍等众多能力。

    接着他又听了卢卡斯悲惨的经历，决定收养他，不过他也看出来了，这小鬼怕他怕的要死。

    萨卡斯基天天照着镜子，强行努力让自己笑出来。

    卢卡斯：“你其实不用笑的，平常表情就挺好的。”

    ......

    一路跟着萨卡斯基来到一间屋子门口，卢卡斯好奇的左右张望。

    “砰砰砰！”

    “请进！”

    萨卡斯基打开屋门，走了进去。

    “哦，是萨卡斯基中将啊，欢迎回来。”战国抬起头，从卡普的手上抢来仙贝，咔嗤咔嗤咬了起来。

    一旁坐着的鹤中将看着萨卡斯基身后的小孩，走了过来，摸着卢卡斯的脑袋：“萨卡斯基，你回北海一个月，怎么还带回来一个孩子？”

    “路上捡的。”萨卡斯基看着卢卡斯，回答道。

    “这家伙真可爱，萨卡斯基，你刚回老家一个月，就生了一个儿子啊？”卡普哈哈大笑。

    “都说了路上捡的。”萨卡斯基沉着脸，卡普前辈过分了啊！

    “这老头左手一会抠鼻子，一会又吃拿仙贝，吃起来不脏吗？”卢卡斯看着卡普，问道。

    “噗哈哈哈！”战国拍着卡普的脑袋，笑的身子一颤一颤的。

    “这小鬼我喜欢，他叫什么名字！”战国看向萨卡斯基。

    萨卡斯基满意的拍着卢卡斯的肩膀，同时向卡普前辈耸耸肩，童言无忌嘛~

    “我叫卢卡斯！”卢卡斯说道。

    “活力四射，充满阳光的希望之义吗？真是个好名字。”鹤中将拍了拍卢卡斯的脑袋。

    萨卡斯基沉默的看着卢卡斯，名字充满希望，但这孩子从小就是一个流浪儿，天天过着小镇上翻垃圾箱，森林里找野果饱腹的日子。

    家乡还被海贼给毁了，萨卡斯基握紧拳头，可恶的大海贼时代。

    萨卡斯基将卢卡斯的恶魔果实能力告诉了几人，战国等人看着卢卡斯，这能力很强啊。

    如果好好培养，这小子长大之后，绝对是一个强大的海军将领。

    “萨卡斯基，你把他交给我吧，我收养他，绝对能把他训练成最优秀的海军！”卡普扣着鼻子，看着卢卡斯，对这个小鬼充满了兴趣。

    能够增幅力量啊，他绝对能把这小鬼训练成比他还强的铁拳！

    “不行！”X2！

    鹤中将和萨卡斯基同时拒绝！

    鹤中将走了过去，揪着卡普的耳朵：“你这个老东西，你们家乖孙子你都扔老家不管不顾，卢卡斯绝对不能交给你培养！”

    “咳咳。”战国轻咳两声，吹着口哨，就当没看见。

    萨卡斯基看着卡普前辈，他宁愿让卢卡斯待在自己身边，也不会将卢卡斯交给卡普的，毕竟卡普教育是马林梵多出了名的。

    一鞋底子把多拉格拍跑了，有了孙子之后，又把孙子扔到老家，不管不顾。

    而且，萨卡斯基还有种感觉，卡普其实就是为了揍卢卡斯，为刚才那句话出气。

    “萨卡斯基，你把卢卡斯交给我吧，我来照顾他培养他怎么样？”鹤中将看着萨卡斯基说道。

    卢卡斯听着鹤中将的话，站在萨卡斯基身后一个劲的对鹤中将点头。

    “还是我培养他吧。”萨卡斯基摇摇头。

    鹤中将船上全是女兵，他怕卢卡斯被培养歪了，本来在他手下，会培养出来一位铁血军人，结果到了鹤中将船上，卢卡斯长大后玩起了恋爱游戏......

    萨卡斯基不忍直视。

    最终，萨卡斯基还是带着卢卡斯，回到了他的住所。

    “哎，可怜的卢卡斯。”鹤中将叹息说道。

    “你怕我吗？”萨卡斯基坐在家里的沙发上，为卢卡斯倒上一杯水。

    “不怕！”卢卡斯摇摇头。

    经过一月的相处，卢卡斯才知道自己之前对萨卡斯基的认识有一些错误。

    萨卡斯基其实是一个很合格的军人，奥哈拉为了防止泄密，他才出手攻击奥哈拉难民。

    这其实是分立场看待的，军人立场，他的做法确实没错。

    顶上战争时，萨卡斯基阻止逃兵也是很正确的做法，毕竟在前世，逃兵还得上军事法庭呢。

    只不过，某人说过，萨卡斯基太过正义了，如果他当主角，一年也连载不了。

    而卢卡斯，其实也知道，只要自己在萨卡斯基的培养下长大，他的道路，绝对不会是某位苟大将那样，苟到大将。

