    明明她才是占理的那一方，可为什么却是自己受制于人？

    季溏心忽然觉得，这么多年可能一直都是自己错了，她总想要以一己之力想要承担起所有的东西，却忘了在承担的同时，更多的是一种无形中对唐如意的欺骗和隐瞒。

    很多事情，该说的时候没说，等到日后想要坦白的时候就成为别人威胁你的把柄，明明不是这样，添油加醋一番就成了扭曲抹黑的‘事实’。

    她可以忍耐一时，能忍耐一辈子吗？

    答案是肯定的，哪怕是圣人也做不到这个地步。

    尤其是面对季优白玲玲这对母女，她们的贪婪是毫无止境的，退让只会让她们变本加厉的索取更多，这样的情况她经历了无数次，也是该做出改变了。

    忽然的，她像是看开了许久以来一直蒙在她心头上的迷雾，站在狭窄的楼道口，第一次她这样坚定不移的肯定了自己的想法。

    她攥紧拳头像是在为自己加油打气，一旦下定决心，很多东西也就没有想的那么难了。

    或许这么多年来，她跨不过去的那道坎儿并不是别的，是她自己的恐惧和一成不变。

    静静站了一会儿，口袋里的手机忽然想起来，是唐如意打来的，怕她出现意外。

    收敛了一下情绪后，季溏心重新回到病房，唐如意正焦急的在床尾来回踱步，看到母亲因为自己这样焦虑，她更加确定了自己心里的想法。

    “怎么去了这么长时间，你没事吧，季优呢？”唐如意一把将人拉到自己身边，满眼的焦急。

    席安安回握住那双有些干裂的手，轻声安慰道，“妈，我没事儿，她已经走了。”

    母女两人坐在床头，唐如意将自己这一边的帘子拉上，担忧的朝她看过去，声音压得很低，生怕被别人听到似的，“心心，你最近在学校都忙什么呢？“

    季溏心知道她在想什么，也没有绕弯子，不想让她这样诚惶诚恐的去揣测，主动说道，“妈，我知道你在想什么，肯定是季优跟你说了很多不好的话吧，你有什么想知道的就直接问我。”

    唐如意没料到她会这么直白的说出来，虽然是自己的孩子，但毕竟不是什么好听的话，她还是有些难以启齿。

    她是很相信溏心的，毕竟从小到大自己的孩子是什么样的品行，她比任何人都要清楚。

    只是知道归知道，身为母亲，还是免不了的会过多的担心。

    见状，季溏心索性自己坦白，“妈，我的确是有事情没告诉你，但是请你一定要相信，那些事绝对不是什么见不得人不好的事情，都是我心甘情愿接受的，我现在过得很好，季家那边给我的压力也没有那么大了，你不用胡思乱想。”

    “具体是什么事，你告诉妈……”

    “我会说的，但不是现在。”季溏心低头看了一眼两人交握在一起的手，“你给我两天时间，我明天来跟你全都说明白，行吗？”

    虽然事情到了这个份上，但她没忘，当初跟戚嵘结婚的时候，他是想要对外保密的，唐如意不是外人，可是在季家之外的人，就算要说也需要一个合理的解释，起码也要组织一下语言。

    现在这样没头没尾的说，不会让唐如意安心，反而会让她不安吧。

    唐如意虽然很想现在就了解所有，但也尊重季溏心的想法，“好，妈信你。”

    听到她这么说，季溏心忽然松了口气，原来坦白也没有想象中那么难，只要她肯定，唐如意还是可以理解自己的。

    当下便感动的红了眼眶，发自内心的说了声，“妈，谢谢你。”

    “傻孩子，我是你妈妈，你跟我说什么谢谢。”唐如意心里也非常动容，声音酸酸的，“我在医院住了这么久，你的很多事情我都不知道，也帮不上忙，拖累你为我忙东忙西的，说起来是妈太对不起你了……”

    季溏心拧眉打断她妄自菲薄的话，“妈！你说什么呢，我是你闺女，我不孝顺你孝顺谁啊？难不成你希望我跟季优一样当个白眼狼？”

    “不是……”

    “那你就别这么说，你这么说我心里更难受。”

    “哎，好好，我不说。”唐如意抬手抹了把眼泪，“妈，没有别的心愿，唯一的期望就是你能好好的，这就够了。”

    她这辈子什么都没有落下，总算老天爷可怜她，给了她一个如此乖巧听话的女儿，也算是没白活。

    季溏心心疼的帮她擦着眼泪，不知道该说什么，只是希望自己明天所说的一切，她都能够接受，生活已经对唐如意够狠心了，她不想再让母亲受到一点伤害。

    ——

    季溏心在医院待到了晚上七点多，陪着唐如意吃完晚饭之后才离开，如果不是被催，她可能还要更晚一点。

    出了医院大门，黑色的商务车就停在路边，是家里用来接送人的那一辆。

    席安安并没有多想，伸手去拉车门，然而拉了一下并没有拉动，她又立刻拽了下，车门依旧严丝合缝的贴合在一起。

    她不禁疑惑，难道是司机不在车上？

    季溏心走到副驾驶座方向，刚准备趴在车窗上往里看一看，才刚刚弯下腰窗户便自动降了下来。

    她吓了一跳，抬眸看过去整个人都微微僵住。

    驾驶座上的人不是司机，而是……戚嵘？

    他怎么会在这里？

    席安安完全没想到他会突然出现，两人已经有几天没见面，上次冷战的事情还没完全解决，有些尴尬的同时，也有些小别几日后无言的情愫在滋长。

    对视片刻，还是戚嵘先开了口。

    “上车。”

    没有任何的铺垫，也没有解释他为何出现，就这样一句柔柔软软却又带着几分命令式的上车。

    而面对这样的口吻，季溏心竟然没有一点反抗真的乖乖上了车……

    拉开车门，迈腿进去，等屁股挨到座椅的那一刻才缓过神来。

    她刚刚明明想想要把车后座的门拉开的？怎么就这么听话的坐进来了呢？

