    “我们只收容到了......三颗光子。”

    听到曾谷成的这句话。

    林子明顿时呼吸一滞，头皮忽然有些发麻。

    虽然他无法理解曾谷成前面半段话的内容，但最后两句的话还是能听明白的。

    曾谷成的意思很明显：

    有多少颗光子就有多少条波段。

    卓元新的纠缠愿在整个过程中一共发出了三颗光子，所以正常情况下屏幕上应该只会出现三次振幅，也就是三条红色的波段。

    但此时此刻...

    眼前的屏幕上却赫然出现了六条红线，六次振幅。

    比原本的三条足足多出了一倍！

    那么这多出来的三天波段是哪里来的？

    一瞬间。

    强烈的求知欲与未名的震撼感顿时充斥满了林子明的胸膛，令他不由的发出了一句发自内心的疑问声：

    “卧槽？”

    曾谷成：“.......”

    此时这位知名物理院士忽然极度想念起自己的徒弟卓元新，虽然自家那傻徒弟平日里有些憨憨，也不像王蔷那样活跃。

    但好歹是个能与自己交流的业内人士。

    倒不是他行业歧视啥的。

    但毕竟俗话说隔行如隔山，你且看看他周围这都是些什么专业的吧：

    有搞生物学兼吐槽说骚话的富婆，

    有每天三点钟雷打不动喝枸杞茶练马氏浑源养身功的社会人文学家，

    有体制内搞贸易的文科生，动不动就是勿谓言之不预，

    还有身为部队军人顺带兼职跨界快递员的抽血...热血战士。

    都是对物理一无所知的圈外人。

    哦，最后还剩个大莫界原生的土著魏念东。

    这孩子就更别说了，目前对物理的认识仅限于知道本土有个牛x人物叫法拉第，自家老祖要是有此人的本事说不定能躲过结丹雷劫......

    想到这。

    曾谷城认命似的叹了口气，又调出来一张类似热力图的图片：

    “这是我们高维贝尔态观测环检测到的波动数据，在周髀的协助下，我们获得了X-型的初态情况能量转移效率的解析表达式。”

    曾谷城口中所说的X-型的初态情况能量转移效率表达式。

    实际上是一个量子概念在光合作用模型中的应用，严格意义上来说是王蔷和林立他们生物学的范畴。

    但在一定情况下，这道表达式也是可以用来解析光子的。

    因为二合光子系统的本征能量和二聚体其实有些类似——起码在计算中是如此。

    总体而言。

    这个表达式与混合角，阻尼函数和二聚体的本征能量有关。

    这三点的性质鲜为人同学们不用太深入了解，只要知道它们正好是贝尔态观环能收集到的数据就行。

    不过很可惜的是。

    由于兔子们没有足够的观测与收录条件——毕竟杨伯礼不可能放他们大咧咧的搞事，可以采集数据的时间也极其有限。

    所以曾谷成他们只能通过三颗光子的运动拟态，来逆推、预估某一时刻传送阵内的能量。

    这其实是非常非常不精确的。

    因为正常情况下，最少需要四千到一万颗光子的收录信息才能完整这项计算。

    好比你搭房子，起码需要几千块甚至上万块砖头才能搭起一间有耐久性的小屋。

    只是特殊情况特殊对待，如今能体验一次传送阵都算非常难得，也就没啥必要去追求自行车了。

    木头和茅草建的小房子将就着住呗。

    随后曾谷成对林子明说道：

    “林上校，根据我们对这个表达式的逆向推演，我们确定了几个矢量角度——也就是另外三道振幅的大致方向。”

    林子明的潜意识告诉他这三道振幅的来向很重要，于是紧紧的盯着曾谷成，问道：

    “曾院士，它们来自哪里？”

    曾谷成闻言，眼中露出一丝犹未消退的震撼。

    他继续点开了一张图片。

    与前两次不同，这次出现的图片并非模型或者统计图，而是一张清晰的实景照片。

    他伸手一点：“就是这里！”

    只见其所指的位置....

    赫然便是一处曾经被吴凡提到过的神秘符文！

    随后曾谷成深吸一口气，解释道：

    “经过我们的测算，另外三道振幅分别来自三处神秘符文的位置。

    林上校，你知道这代表着什么吗？

    这代表着这些符文其实是起到了经典信道的作用！大莫界的传送阵其实是遵守相对论的！”

    前文提过一个非常简单的概念。

    那就是只要出现经典信道，也就是光缆导线这些传输设备，信息的传播速度一定不会超过光速。

    具体的原因已经用套套的摩擦解释过了。

    而这几枚神秘符文能被检测到纠缠态的振幅，它们的构成本质与运行规则暂且未知，但它们的性质与经典信道是一致的。

    这可以说明两件事：

    1.传送阵的传输速度不会超过光速，并不是空间切割的概念。

    2.这几枚符文很可能就是此前提到过、本土已经停滞许久的‘三生万物’的关键所在！

    看到这一幕。

    牛顿的心情会如何不清楚，但起码爱因斯坦应该能自己拉上棺材板，露出个欣慰的笑容了。

    毫无疑问。

    这次传送实验是非常成功的实验，收集到了大量关键的信息。

    并且确立了一个过程可能很艰难，但是只要走通就一定能成功的方向。

    更关键的是证明了宏观概念上，大莫界和地球其实是一样遵守一定规则的。

    什么万斤之力划破虚空这种事情，在大莫界绝不可能出现。

    实际上，这已经不是兔子们头一次发现两个世界有规则相通了，这背后一定存在着某种尚未知晓的原因。

    而为了得到以上这些信息。

    兔子们付出了六千颗灵石、两千多万的光导通路以及吴凡一位的代价。

    说完这次的正事。

    曾谷成似乎想到了什么，嘴角嗫嚅了几下，对林子明说道：

    “林上校，其实我对吴凡的失踪有个小小的猜测，不敢保证正确，但理论上是存在一定可能性的。”

    林子明闻言，立刻朝他看去。

    一旁的王蔷更是飞快的问道：

    “曾院士，您想到了什么？”

    曾谷成斟酌了一番，说道：

    “大家还记得吧，小卓他这次携带的是六光子系统构成的纠缠源，保真率和稳定性都极高。

    如果没有外部影响的话，我可以直说它是目前最稳定的一类纠缠源——全球范围内，无论明暗技术的那种。

    但最稳定，往往代表着它的结构被破坏时产生的后果会越严重、且越未知。

    就像一座百层高楼，平日里狂风暴雨吹不动它分毫，但一旦出了事情，那么后果就将会不堪设想。

    刚才的图片上大家也看到了，由于三枚神秘符文的影响，我们的贝尔态观测环收集到了六道振幅。

    并且三枚符文的振幅来自不同方向。

    也就是说，算上我们的光导通路，当时整个传送阵内一共出现了四条经典信道。

    所以我在想...会不会是这六道振幅之间出现了某种互交作用，从而导致吴凡手中的光子接收源受到了影响，也就是概念上的观测被纠缠影响了。

    在这种情况下，量子层面上的随机性与不确定性就被放大了起来，最终导致吴凡被传送到了某个未知的区域......”

    曾谷成的说法有些深奥，通俗点的比喻就是：

    卓元兴是一条上游的支流，吴凡则是多条支流汇合形成的下游。

    某一天，卓元兴的那条支流依旧清澈，另外几条支流却出现了水土流失，最终导致了吴凡这条“大河”也变浑浊了。

    卓元新他们作为上游却不会被影响，所以正常的进行了传送。

    但他们流向下游交界处的、原本纯净的水（就是那三颗传出来的光子）在与其他污水交汇后，瞬间从纯净水变成了污水，性质上发生了剧烈的变换，这就是曾谷成所说的结构被破坏时的严重后果。

    因此遭殃的是吴凡这个信息汇总点，学术名称倒霉蛋。

    想到这。

    林子明忽然沉默了。

    他虽然听不太懂观测、互交这类术语，但他听懂了一件事：

    吴凡很可能是因为收容光子信息而出现的意外。

    而按照指挥部原先的计划。

    团队中负责光子远距离接收的除了吴凡外，还有一个另人：

    那就是第二顺位、装作‘东家’的他。

    林子明回忆了一下当初的情形：

    当初几人的站位是固定好的，林子明、马宁牵制着杨伯礼在右侧——因为卓元兴放观测环的台阶是左边，这种站位可以遮住杨伯礼的视线，配合特种兵刘明的躯体遮挡可以做到完全隔绝肉眼窥探。

    而吴凡由于明面上的身份较低，随时可以被马宁用“小吴，你去帮帮忙/检查有没有遗漏”这种借口进行移动——毕竟林子明是东家，马宁一个掌柜是断无可能指挥东家做事的。

    加之吴凡目前已经是一位可以信任的成员，因此他便成了第一顺位的接收者。

    指挥部将他的位置安排到了正中央。

    和右边的林子明相比，距离会更靠近左侧。

    也就是说。

    林子明相当于一个备胎，正常情况下只能看着吴凡和光子发生进进出出的关系。

    所以当得知吴凡很可能是因为接收光子信息导致的被纠缠失踪......

    林子明沉默了一会儿，对曾谷成问道：

    “曾院士，也就是说...

    吴凡的失踪其实和他本人没多大关系，如果我是第一顺位的接收人，那么这次出事的很可能就是我了？”

    曾谷成叹了口气，缓缓道：

    “没错。”

