    浓郁的咖啡香流淌在四周，黎三沉腰坐下，“这次去多少人？”

    “不少。”黎俏没有细数，只是淡声安排道：“去了缅国，尹沫会跟着你，保护好她。”

    黎三端着黑咖啡喝了一口，咂舌回味着苦涩的浓香，“尹老二已经这么废物了？出行还得我保护，那她去干嘛？”

    黎俏漠然地看着窗外，“与其让她病急乱投医，不如跟在你身边帮帮忙。”

    尹沫昨天回了公馆，并且极其郑重地表示想要一同去缅国。

    黎俏没有拒绝的理由，因为他父亲尹志宏本次也会随行。

    况且，七子苏老四的婚礼，再多险阻，他们也要克服。

    黎三睨着黎俏近乎没有表情的侧脸，舔着后槽牙，哂笑，“你什么时候能为自己多想想，瞧你那张脸，都瘦没了。”

    黎俏看着桌上的咖啡，最后还是忍住了没喝。

    她站起来，并低声叮嘱，“明早八点，别迟到。”

    黎三侧身望着她的背影，扬声说道：“遇到困难跟我说，别什么都憋在心里。”

    黎俏挥了挥手，转眼就消失在楼梯转角。

    黎三是家里最了解黎俏的人，总觉得她整个人的状态都沉甸甸的。

    像是被束了手脚，满身的沉重。

    ……

    当天下午，夏思妤如约来了南洋。

    她匆匆忙忙地赶到酒店，推门而入，看到里面的场景，悬着的心终于落了地。

    套房里人不少，黎俏也在，她站在对面的窗边，似乎在打电话。

    夏思妤放下手中的行李，敷衍似的朝着沈清野打招呼，然后就走到云厉的跟前，“没犯病吧？”

    云厉单手斜支着额角，抬眼瞅着她，无言以对。

    夏思妤也忽然觉得自己的问题有点奇怪，不尴不尬地咳嗽了一声，自己寻了个位置坐下，“那个药，商陆说每隔四小时要喝一袋。”

    云厉俯身从桌上拿起矿泉水，拧开盖子递给夏思妤，昂了昂下巴，“多喝水，少说话。”

    这会儿，黎俏刚好结束和商郁的通话，她回过身，后背倚着窗台，“家里的事处理完了？”

    夏思妤喝水的动作一顿，目光微微闪烁，“处理完了，其实什么事都没有，我爸就是闲的，非让我回去陪他打高尔夫。”

    顺便……给她介绍几个青年才俊。

    这种事也不是一次两次的，往常她爹都是直言不讳，这次也不知道怎么想的，学会曲线救国了。

    黎俏见夏思妤闪烁其词，弯了弯唇，便打住了这个话题。

    七子在南洋聚齐了四个，尹沫和夏思妤正面相见，两人免不了又是一番长谈和叙旧。

    明天就要出发，但黎俏似乎很忙，她的手机时不时响起，连聊天也只能一心二用地回应着。

    晚上六点，众人移步到楼下的包厢聚餐。

    云厉在走廊接了通电话，折返的途中碰见了黎俏。

    他站定，神色温和地笑问，“商少衍什么时候到？”

    黎俏从屏幕抬起头，漆黑的眼里没有一丝波澜，“他有事，不来了。”

    “不来了？”云厉微诧地挑起眉梢，难掩惊讶。

    这可不像商少衍的作风。

    往常不管多忙，就算分身乏术他也会想办法过来。

    黎俏没做过多的解释，两人回到包厢，便安排服务员上菜。

    商郁因故缺席，虽然无人多嘴，但每个人都嗅出了异常。

    聚餐的气氛也变得有些微妙。

    饭后，黎俏带着落雨准备打道回府。

    夏思妤在沈清野的建议下，也决定留宿在皇家酒店，明早一道去机场。

    送走了黎俏，几个人面面相觑，随后不约而同地看向了尹沫。

    “尹老二，你一直和俏俏在一起，她怎么了，是不是遇到麻烦了？”

    夏思妤面露忧色，她认识黎俏这么久，这种状态是第二次出现。

    上一次，是萧叶辉去世。

    尹沫抿着唇摇了摇头，“我也不知道，最近几天……我没在公馆，和落雨打听了几句，但她说一切正常，什么事都没有。”

    “这就奇怪了。”沈清野一副深思的表情低声道：“我怎么感觉小七崽很累的样子，她到底在忙什么？”

    这个问题，无人知晓。

    ……

    楼下，黎俏低着头慢慢往前踱步。

    落雨跟在她身边，仗着身高优势偷偷打量她的侧脸。

    走到大堂，落雨才发觉外面下雪了。

    她下意识放轻嗓音，生怕惊到黎俏似的，“夫人，外面冷，你在这儿等我，我先去热车。”

    “不用，走吧。”黎俏清清淡淡地婉拒了她的提议，并补充，“少衍来了。”

    “没有吧？”落雨掏出手机，并没看到任何提示，“流云说老大傍晚临时发起了会议，估计一时半会开不完。”

    黎俏微微勾唇，一言不发地往大堂旋转门走去。

    他临时发起的会议，只是为了让她安心聚会。

    现在聚会结束了，他会来接她。

    商郁啊……

    他只是在用自己的方式给她自由的空间。

    黎俏所言非虚，落雨跟着她走出大堂，目光逡巡着四周，果然在台阶下方看到了一辆熟悉的黑色商务车。

    车顶已经落了层薄薄的积雪，显然停了有一段时间了。

    下雪和圣诞节总是能完美地结合在一起。

    酒店正前方，挂满了琉璃彩灯的圣诞树，将地面的积雪映成了绚丽的颜色。

    黎俏望着商务车，笑意浅浅。

    车门打开，一顶黑绸伞率先入目，紧接着男人颀长伟岸的身影撑着伞踏雪而来。

    黎俏站在原地，等着他逐步靠近。

    伞下，光线微暗，黎俏仰头和商郁对视，“什么时候来的？”

    “刚到。”男人目光深邃，平静而悠远，温厚的声线夹着淡淡的薄笑，“回家？”

    黎俏勾着他的掌心，不露声色地瞥了眼商务车上的积雪，“嗯，回吧，没吃饱，你再陪我吃点？”

    “好，陪你。”商郁揽着她的肩膀拾级而下，行为举止透着自然，看不出任何异常。

    落雨顶着鹅毛大雪跟上他们的脚步，感觉自己很多余。

    果然，最了解老大的还是夫人。

    ……

    第二天，早八点，南洋国际机场启动了FA312航线直飞缅国的指令。

