    这一刻，秦德正如同这片天地的君王，气势逼人。

    他的身后，是秦家一众顶尖强者。

    四周还有杨辰带来的八名王境后期强者，整个秦家，都似乎笼罩着一股恐怖的王者气息。

    “嘭！”

    猛然间，为首的秦家嫡系，单膝跪地，大声喊道：“恭贺秦王！”

    “恭贺秦王！”

    “恭贺秦王！”

    ……

    紧接着，秦家所有人，此时全部单膝跪地，大声咆哮，每一人的脸上都是激动之色。

    杨辰就站在秦德正的身边，随时准备出手。

    秦德正封王，自然是他的计划，这种事情，秦德正必然会面对一些危险，他必须保证秦德正的安全。

    就像是他说的那样，他来曹王城的事情，必然会被王族联盟知道，若是秦家不趁势崛起，等杨辰离开之后，曹王族肯定不会放过秦家。

    既然如此，为何不借此机会，让秦德正封王？

    “大胆！”

    就在这时，一名身穿华服的白发老者，怒声喝道：“秦德正，你竟然敢自封为王？谁给你的勇气？”

    “你这样做，对得起与秦家交好的曹王族吗？”

    秦德正眼中寒芒闪烁，气势逼人地看向华服老者，冷声说道：“我秦德正行事，何须向你庞家解释？”

    “你！”

    老者气极，指着秦德正却一句话都说不出口。

    华服老者叫庞德，是曹王城顶尖家族庞家之主，他的女儿，就嫁给了曹王。

    若是曹王族被灭，庞家也就危险了。

    “既然如此，那你就等着面对曹王族的怒火吧！”

    庞德说罢，转身就要离开。

    “我的封王大典还没有结束，庞家主这就迫不及待的要离开了吗？”

    秦德正皱眉，眼中杀机闪烁：“如果你敢踏出秦家一步，后果自负！”

    此话一出，原本还想要跟随庞德一起离开的豪门之主，都站在原地，不敢动一下。

    在场的都是各大豪门来人，他们不是傻子，秦家既然敢封王族，自然是做好了完全的准备。

    传闻中，秦如风的实力，既有可能达到了王境巅峰，就连他都死了，更何况是其他豪门之主？

    在曹王城，曹王实力最强，但也只是王境巅峰，其他顶尖家族，除了一个秦家的秦如风，也没有人能达到王境巅峰的实力。

    如今，王境巅峰的秦如风被杀，难道还不能说明问题吗？

    各大豪门之主，都是内心忐忑，不知道该如何做。

    庞德在听见秦德正的话后，步伐也是僵住，面色难看到了极点，猛地转身，怒视着秦德正：“你在威胁我？”

    “威胁？”

    秦德正冷笑一声，不屑地说道：“你认为，如今的我，还有必要用威胁的手段来吓唬你吗？”

    庞德表面上无所畏惧，但是内心，却疯狂跳动，他早就惶恐到了极点。

    他毕竟是庞家之主，而且跟曹王族联姻多年，如今他是真的奇虎难下，离开也不是，不离开也不是。

    不离开，那就默认了秦德正称王一事，若是离开，他不知道，秦德正会不会让他活着离开。

    庞德本身就是王境后期的实力，但是此刻，他却在秦家之内，感受到了十几道不弱于他的强大气息。

    “我知道，庞家已经跟曹王族联姻，所以你担心曹王族不会放过你。”

    秦德正忽然又开口说道：“我可以明确的告诉你，如果你是担心这件事，那尽管放心好了，我秦家既然敢封王族，那就做好了让曹王族消失的打算。”

    “只要你愿意支持秦家，那么不管庞家跟曹王族关系如何，等秦家灭了曹王族之后，秦家都不会跟庞家计较。”

    “这是我给你的最后一次机会，现在你可以选择留下，或者离开，如果你选择离开，尽管离去，秦家绝不阻拦！”

    秦德正这番话说出口之后，让四周各大豪门来人更加震惊。

    而庞德也是内心猛地颤抖了一下，秦德正这番话，却让他更加难抉择了。

    离开？

    还是留下？

    秦德正忽然目光一扫其他各大豪门来人，朗声说道：“我刚才对庞德说的话，对你们也同样有效。”

    “愿意支持秦家封王族的，那就留下，不愿意的，那就离开。”

    “只是，一旦离开秦家，那就视为曹王族的拥护者，等秦家灭掉曹王族的时候，你们可别怪我心狠手辣！”

    “现在，就给你们五分钟，五分钟内，用行动告诉我你们的答案！”

    一时间，整个秦家，都寂静无声。

    秦家的人，一个个只觉得内心的热血都沸腾了起来，面色潮红，因为激动，身躯都在微微发抖。

    反观曹王城各大豪门来人，一个个面色无比难看，这样的选择，对他们而言，简直就是一道送命题。

    输了，那就是整个家族的灾难！

    庞德站在原地，离开也不是，留下也不是，满脸都是挣扎。

    此时的秦德正，给他一种无法看透的感觉。

    身为曹王城，曹王族之下的第一家族，尤其是那么简单就能对付的？

    “若是我们离开，秦家主当真不会阻拦？”

    忽然，庞德开口问道。

    这句话问出的同时，也表明了他已经做好了选择。

    秦德正负手而立，眼中闪过一道寒芒：“本王若是食言，今后又如何统领秦王城？”

    一句话，给了庞德答案。

    秦家第一强者武烈，就站在秦德正身侧，浑身都是冷意，看向庞德的时候，就像是在看一个死人。

    庞德浑身不由的一颤，心中恐惧更甚，从武烈的身上，他竟然感觉到了如同实质一般的杀机。

    他本身就是庞家第一强者，然而就连武烈的一道眼神，都无法抵挡，目光连忙躲闪。

    “既然如此，那就多谢了！告辞！”

    庞德给出了自己的选择，说罢，转身就走。

    其他各族来人，都看向庞德，直到庞德离开了秦家，也没有一个人阻拦。

    显然，秦家是真的愿意放走他们。

    “还有最后一分钟，若是还没有离开，那就视为我秦王族的拥护者，等曹王族覆灭之后，便有你们协助我管理秦王城！”

    秦德正目光一扫全场，冷声说道。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响，宴会厅大门，瞬间被撞飞，一身穿王袍的老者，迈步而入。

    他身后的数道王族精锐，也瞬间冲了进来。

