    当意识脱离游戏，萧寒立刻听到了身边的议论声。

    “千万不能让他和胡增决斗，那是送死啊！”

    “我知道，可上面不同意啊！”

    “你没把这里面的厉害关系，和他们说清楚吗？”

    “怎么没说，可处罚是按照规章制度来的，总不能城主大人制定的规矩，让他自己第一个开始不遵守吧！”

    ……

    听着耳边的吵闹声，萧寒立刻摘下游戏头盔，笑着说道：“都别纠结了，我既然敢这么做，那就是有把握的。”

    “胡增那家伙如果真的敢接受，我会让他死的很难看。”

    自信的声音在走廊中回荡，让所有人全都楞了一下，郭淮沉默了一下，开口问道：“你确定，真要这么做？”

    “我确定。”萧寒点点头继续说道：“让我去驻守城池没问题，但我得确认小云安全以后，才能离开这里。”

    “现在唯一的办法，只有私下解决了。”

    对于萧寒的选择，郭淮没有感到意外，这种情况如果发生在他的身上，这个时候也不会离开的。

    不过对于决斗，这家伙真的有把握吗？

    此时，郭淮想不明白，萧寒究竟有什么底牌，能让他如此有底气。

    就算他这样一个四级进化者，想要打败胡增或许很简单，可想要杀死他，几乎就不可能了。

    念力控制着飞板，他可以悬浮于百米高空。

    在面对不会飞行的对手，这几乎就已经立于不败之地了。

    认真的看了一眼萧寒，郭淮突然发现，他的手心里，好像有一个黑白两色的纹身。

    而这种纹身带标着什么，他很清楚，心中不由得暗道：“难道，他之所以有这样的信心，是因为游戏里面的东西嘛？”

    有了这样的猜测，他的眼神微微一动，立刻说道：“好的，我去和上面沟通一下。”

    “你先准备一下，如果他们同意的话，最多不会超过两个小时，进化者联盟的那些人就会过来。”

    “我知道了，没什么需要准备的。”

    萧寒应了一声，不再多说什么，转身走进了手术室。

    此时，江小云已经睡着了，她的脸色很苍白，即便在睡梦中，还会发出一阵阵痛苦的咳嗽声。

    这一幕，让萧寒的眼睛中闪过一丝阴霾，立刻走到顾永和身边，小声问道：“顾医生，她现在怎么样了？”

    “目前看来，各项数据都还不错。”

    顾永和一边看着显示屏上的数据，一边说道：“你之前拿出来的那个绿色液体，拥有很强的再生能力。”

    “按照我的判断，她应该已经脱离了危险期。”

    “不过以目前的情况来看，想要完全恢复，应该还需要很长一段时间。”

    “我知道，能活下来就好。”萧寒脸上露出一丝喜色，犹豫了一下又道：“如果再给她服用几滴这样的液体，恢复的会不会更快一些？”

    “不知道。”顾永和皱眉思索了一会儿，严肃道：“这东西的出现，已经颠覆了我的医学常识。”

    “所以，我也无法给出准确的判断。”

    “或许在未来，看病就不要医生了，只需吃几颗丹丸就可以了。”

    “不过如果你的手里，还有那种绿色液体的话，可以尝试着再给她再用一滴，应该是有好处的。”

    “好。”

    萧寒应了一声，脑中念头一闪，又是一个瓷瓶出现在手里。

    咳！咳！咳！

    正在这时，痛苦的咳嗽声再次响起。

    看着江小云即便在睡梦中，眉头也深深皱起的样子，萧寒没来由的心中一痛，便不再迟疑，趁她张嘴的瞬间，立刻拔开瓶塞，将里面的一滴绿色液体倒了进去。

    随着高级生命精华被咽下去，咳嗽立刻停止了。

    这种立竿见影的效果，即便之前已经看过一次，一旁的顾永和还是很震惊。

    “真是好东西啊！”

    轻声感叹了一句，他真的很想索要一滴这样的液体研究一下，不过心中却明白，这应该是不可能的。

    毕竟那么大一个瓶子，每次都只能具现出来一滴，已经能够说明，这东西的获取是极为困难的。

    这时，眼见江小云的情况好转了一些，萧寒也终于松了一口气。

    在《完美世界》中，高级生命精华有着瞬间恢复所有伤势的效果，而在现实中，这种效果被削弱了很多。

    可即便是这样，它的效果依旧强悍。

    随着第二滴高级生命精华缓缓被吸收，江小云的咳嗽也终于减轻了一些，睡的也更安稳了。

    萧寒没有再进游戏，就在手术室中静静的陪着她。

    对于一个愿意用生命来保护他的女人，是值得用一生来守护的。

    ……

    靖安中心区，某栋豪华别墅，几个人影在里面剧烈的争吵着。

    “姜城主，这不合规矩吧！”

    “这些规矩可都是你定下来，难不成你的人犯了事，就可以逍遥法外？”

    “嘿，如果这样的话，下面的那些小家伙，我可约束不了呀！”

    透过窗户，可以清晰的看到，别墅大厅的长桌旁，坐着四个男性，左边三人，右边一人。

    此时，右边的男人开口道：“我没打算让他逍遥法外，只是在和你们商量一下，可不可以延后十几天。”

    “不行，这没得商量。”

    长桌的另一边，位于中间的黑衣壮汉沉声说道：“当初蛮勇只不过误杀了一个视力进化者而已，还不是让你直接给扔到田城了。”

    “好吧！”右边的男人叹了口气，沉着脸说道：“那个小家伙提出要私下解决，你们怎么说？”

    “哈，还有这种好事？”

    黑衣壮汉大笑一声，对身后几个站着的人影喊道：“胡增，姜城主的话你也听了。”

    “怎么样，有什么想法没有？”

    面对五级进化者的问话，特别是对面还坐着一个六级进化者，胡增的压力还是很大的。

    不过越是这种时候，越不能出错，他深吸一口气，沉声说道：“我听大人的，该怎么做，您说句话。”

    “呵呵。”黑衣壮汉轻笑一声，满意的说道：“既然姜城主提出来了，咱们若是拒绝了，总归不太好，你觉得呢？”

    “多谢大人点拨。”胡增一抱拳，沉声继续道：“萧寒既然想通过这种方法来解决，我也乐意接受。”

    “不过我希望最好是现在，而不是十多天之后。”

    他的话音刚落，一旁的殷劲立刻说道：“荣大人，萧寒砍了我一截尾巴，如果要私下解决，也应该算上我一份。”

    “还有我。”

    与此同时，阮大刚的声音也响了起来，一脸狠色的说道：“屠大人，他砍了我半个手掌。”

    随着两人的话音落下，黑衣壮汉的脸色瞬间阴沉了下来。

