    

    文玉白作为A大众生心目中第一大佬，她勉励的话非常鼓舞人心，等她说完之后，郭洪丁的沮丧已经消失的无影无踪了。他心中完全充满了责任感，跑去工厂的走廊上，按照文玉白提议的方向努力修炼起异能来。

    在一边的文玉仙好笑的看着自家堂妹忽悠自己的同学，将那个认为自己水系异能太弱的同学说的充满了信心。

    不过从这些事情中，文玉仙能够看出自家堂妹在小伙伴心中真的非常有威信。

    两个看着很有能力的男生与女生，遇上问题就会跑过来找玉白询问意见。

    玉白说不能就这样苟着，要锻炼身体。一大群小年轻就听从她指挥，不是在工厂的外围跑上跑下锻炼身体。就是跟着士兵对招，除了中午休息一下以外，一整天都没消停过。

    就是文玉仙自己，也在堂妹的主意下，不仅勤奋锻炼身体，还跟着一个士兵学习怎么用刀杀丧尸，直到她疲惫不堪才坐下来休息一下。

    上午军队清理了一波围在工厂外面的丧尸，可是后面还是不断有丧尸围过来，因此军队隔上两个小时必定得出去清理一下。

    不过B市123军团的士兵应付的并不吃力，反而将之当成磨练身手的机会。

    “小文你用异能淬炼过的军刀很锋利，砍丧尸麻利多了。”山队长特意跑过来跟文玉白说。

    文玉白斯文的笑了笑，没将心中的话说出来。

    用二级金系异能者淬炼过的了刀具杀零级丧尸，效果还用得着说吗。

    因为幸存者中的异能者，也跟着军队出去杀丧尸磨练，知道了文玉白淬练过的刀具杀伤力很大，也有异能者找她帮忙淬炼武器。

    “文小姐，希望你也能够帮我们淬炼一下武器。”一个中年男人首先找过来，将三把刀刃已经卷起来的大刀放在文玉白面前。

    “可以，但首先说明我是要收报酬的。”文玉白说道。

    文玉白对当圣母没有兴趣，为了减少以后最容易遇上的麻烦，她必须得说明让她淬练的武器，她是要收报酬的。

    “你这女人怎么那么贪心，大家都是幸存者，叫你弄一下武器我们好杀丧尸，你竟然让我们给报酬。”那中年男人身后的一个较为年轻的男人愤愤不平的说道。

    “你都说大家都是幸存者了，为什么我就得平白无故为你们服务，不要给我道德绑架，否则我不甩你们。”文玉白不耐烦的说道，她最讨厌道德绑架了。

    “可你不是免费为军队……”

    “老三……”中年男人立刻打断那个男人的话。

    文玉白似笑非笑的看着那个被称为老三男人：“听你的口气，似乎你并不需要军队的庇护。”

    “对不起了文小姐，老三是个混人，你不要跟他一般计较，你说需要什么报酬？”中年男人果断的说道。

    虽然这个中年男人有纵容那个老三说话的意思，不过不管是前世还是今生，文玉白对这个是力量异能者的中年男人印象不坏。虽然有些小私心，但是遇上危险的时候，他都能不惧危险与士兵们一起杀怪抗敌，直接和间接都救了不少幸存者。

    “我对你的印象很好，这一路你也救了不少人，所以给个优惠价给你，一包方便面或者一条巧克力帮你淬练一把武器。”文玉白对那中年男人直白的说道。

    以中年男人的能力，这报酬确实是非常优惠，可以说只是象征性的收费而已。

    听了文玉白的报价，不说中年男人了，连那老三都脸上都露出了不好意思的神色。

    “不好意思了文小姐，老三他误解了你的意思，觉得我们老大一路无私的杀丧尸救人，你却想趁火打劫，所以才说这些话的。”另外一个男人道歉。

    “我们文学姐这一路杀的丧尸绝对不比你们少。”郭洪丁愤愤不平的说道。

    而在旁边听到他们说话的士兵，每个人都露出很赞同郭洪丁话中意思的眼神。

    “好了，说清楚就行了。”文玉白不太在乎这些人对她的看法，到了基地之后，现实就会教他们做人了。

    有了中年男人的开始之后，后来又有不少幸存者过来找文玉白淬炼武器，有的文玉白收贵一些，有的她收便宜一些。

    本来还有人想借这个闹脾气，文玉白就真的不甩他，给多少报酬她都不干，结果自然是大家都没脾气了。

    不能出去杀丧尸的文玉白就这样用金系异能淬练刀具，异能力消耗完毕后休息恢复，然后继续再努力。

    末世第六天就这样平安的度过了，这也是他们末世之后，难得好好休息的一天。

    到了天色渐暗的时候，裴团长他们开了一个会后，就下了一个命令，明天八点大家就要撤离这里。

    虽然躲在这种空旷的厂房中，在接近零度的气温里大家免不了挨冻。

    可是想着又要和很多人一起塞在一辆车上，不能坐不能动的，大多数的幸存者一下子就产生了生理性不适。

    幸存者们挑选出了两个代表，向裴团长他们提意见。这种天气在路上颠簸真的太难受了，希望军队在停留一两天，等雨停了再走。

    这两个幸存者代表，一个是姜天衍，另一个是四十多岁的男人。

    这个男人也是一个力量异能者，文玉白对他有印象，这个男人是一个政府官员。他的战斗力怎么样她不大记得清楚了，她只记得这个人嘴皮子功夫非常好，前世到了基地后不久，就进了姜天衍的佣兵团中。

    在文玉白的印象中，这个男人不是什么好货，他有了异能之后抛弃了妻子，后来还养了几个情人。

    文玉白看了看姜天衍，在末世里摸爬打滚了几天，他依然是干净又帅气，和他站在一起，满脸胡渣的裴团长就像一只熊。

    姜天衍能够被挑选为幸存者的代表人，他还是和前世一样得到大多数的幸存者的拥护。

    不过文玉白转念一想，因为裴团长安然无恙，姜天衍并没有像前世那样得到军人的看中，不知道到了基地之后，他还能能不能和前世那样得到军方的认可。

    “如今海岸线离我们又只有四十几公里了。”听完两个代表的表述之后，裴团长很平静的说道。

    姜天衍的神色没有多大变化，可那个中年男人的神色一下子凝重起来了。

    不用裴团长指出海岸线离得这么近的后果，他们可是一路被海潮追赶着走的，海岸线离得这么近，谁知道什么时候会淹到这里。        

