    话音一落，少女凭空消失，忽然出现在白若云面前，两人的鼻子险些碰到一起，白若云吓得向后退了半步。

    “我么……怎么说呢！我便是这地府的主人！也就是你们口中的阎罗王，名孟离！”

    “阎罗王？我们已经死了么？”白若云面露惊色。

    少女来到秦沐面前，俯下身看了一眼，“还未死！若不是我下令留下你们，你们早就死在魂兽口中了……我这地府，也有地府的规则，活物进入此处，灵魂便会成为魂兽的口粮。不过像是老鼠和小虫一般的东西，灵魂太过薄弱，才能勉强逃过一劫。”

    一般的人或者其它生物，死后灵魂溃散于天地，但那些强大的修仙者，肉身死去，灵魂凝而不散，却也慢慢衰落，穿过大地到达地府，到达这极阴之地，经轮回池洗去记忆，重新转世重生。

    这地府就是为了管理这些灵魂而存在，那些来地府的活物，会被魂兽吞掉灵魂，肉体被老鼠所啃食。

    “那你为何要救我们？”白若云见这阎罗王并不可怕，稍稍放下心来。

    少女直起身子，慢悠悠走回了座位，“你二位也算是故人了，我曾经得了一些你们给的好处，索性再帮你们一次。而且……我这里可难得来一次活人。”

    “故人？”白若云有些不解。

    “算是前世的故人吧，你先扶他下去休息吧！过几日他醒了，我再告诉你们吧。这里都是空房间，你可以随意选一间。”说罢少女如水汽一般消失无形，手段超乎常理。

    ……

    秦沐昏睡了整整一天一夜。

    终于醒来了，他缓缓睁开眼睛，周围有些昏暗，他依旧有些头疼，一转身，看到白若云就在床边，感觉头更疼了。

    “我怎么晕了，你对我干了什么？”秦沐问道。

    “我什么都没做！”白若云连连摆手，一副惊慌的样子，然后低下头，“我真的什么都没做，也什么都没看见！”

    秦沐揉了揉太阳穴，坐了起来，发现自己的衣服全都换了，连内衣内裤也换了一遍，白若云说谎了，她做的可真不少，但秦沐不想领情。

    “这是哪里？”秦沐环顾四周，这里实在有些陌生，像是一处豪华府邸，古香古色。

    唰！

    白若云刚要回答。

    一道红光闪过，一位红衣女子瞬间出现在了床边，正是那位叫做孟离的少女。

    “这里是地府啊！我的地盘，你可终于醒了。”

    秦沐一见面前的女子，便知道这女子强得可怕，毫无征兆出现在自己面前，寻常的仙人都做不到。

    他立刻从床上起身，抱拳行礼，“晚辈秦沐，见过大人，不知大人如何称呼？”

    “我叫孟离，我们可是见过的，不过是在你前世的时候……你现在怕是不记得我了。”少女的眼神之中，有了一丝哀怨。

    秦沐一惊，没想到这生死轮回不是传说……

    而且，这个女子的眼神……不会是前世惹下的风流债吧！

    秦沐看孟离的眼神有些怪异。

    “我乃是这地府的掌控者……不要误会，我们也不是很熟，也不知是多少年了，你们的前世曾经到过此处，还发生了一些事！你可有兴趣听么？”这女子笑吟吟地看着秦沐，竟在征求他的意见。

    “我们的前世？和白若云？”秦沐忽然想起了在三圣宗算卦之时，抽到的挂签，“请大人告知。”

    前尘情愫昨夜梦，今朝相逢复情缘！

    这挂签上的两句话，竟然说的是自己和白若云的前世，越是不想和她扯上关系，越是牵连紧密，这小妞真是自己的克星啊。

    孟离站起身，缓缓在两人面前踱步，娓娓道来：“在……我也忘了是多少年之前了，好像时间不长，就发生在昨日一般！有一个魔族男子来到我这地府，那男子名叫骆辛……”

    魔族高手骆辛为追求长生之道，通过死亡洞穴来到地府，他修为极高，就连这地府的魂兽，也奈他不得。

    骆辛找到了阎罗王孟离，想要找到传说之中的天界，孟离给他指明了去往天界的道路。

    这地府处在元祖神树之下，通往天界的道路，便是这神树的脉络，他沿着神树的脉络一直向上，从一口枯井之中到达天界。

    天界之中天条森严，高手众多，强如骆辛，也不敢在天界随意行走，只是在附近无人的时候，外出一小段时间，想要获得一些机遇。

    这井口之外，乃是天界一位炼丹大师的府上。

    府上的一位负责处理炉灰的一位小仙娥，意外发现了骆辛。

    因长久以来的枯燥工作，小仙娥并未告发骆辛，而是与骆辛攀谈，将自己的酒食与骆辛分享，听骆辛讲述下界趣事。

    相处了数月，小仙娥渐渐对骆辛心生爱慕，骆辛也察觉了一些端倪，他却利用了小仙娥，令她去盗取仙丹，为自己求取长生。

    小仙娥成功盗取了仙丹，却被守卫所伤，灵魂受到重创，依旧将仙丹送到了骆辛手中。

    她临死之际告诉骆辛，她知道自己被骆辛利用，不过却心甘情愿。

    骆辛伤心欲绝，他只能尽力保住小仙娥的一缕残魂，从天界逃入地府，用那颗仙丹为代价，请求孟离帮助他复活小仙娥。

    孟离看在仙丹的份上，将小仙娥的残魂融在一团清浊之气之中，穿过厚厚的大地，送到了元祖神树之下滋养。

    若是经历千万年岁月，这一团清浊之气便能够化气为妖。

    骆辛在神树之下立下誓言，等小仙娥化妖重生，他便守护她一生一世，偿还前生欠下的情债。

    不想天界为追查仙丹，派出一位天将下界，将骆辛击杀。

    骆辛惨死于神树之下，灵魂来到地府，转世重生，去了三千小世界之中的下界空间。

    孟离念在两人有些交情，嘱托了一位好友，将骆辛的魂魄重新带回了这个世界，成了现在的秦沐。

    而这小仙娥的魂魄，被女娲塑造成人。

    冥冥之中自有定数，两人竟巧合相遇，又在这地府相会！

