
　　“锦帆甘兴霸在此，孙笨还不束手就擒，更待何时！”

　　略带嚣张和侮辱的话语，无比华丽而张扬的衣着！

　　来者正是几年前在蜀中、长江一带，恶名远扬的锦帆贼甘宁！

　　甘宁的祖父甘茂是战国时期秦国之相。

　　他本人年少之时便孔武有力，但却游手好闲，不务正业,经常与纨绔子弟混迹在一块儿，到处为非作歹。但这也从侧面显示出了甘宁卓越的统帅能力。

　　因为他们每次劫人都喜欢大张旗鼓，且因其随从之人，皆披服锦绣，并且每次都喜欢在劫持的地方用锦绣系船，故有人称他们为“锦帆贼“。

　　不过在甘宁二十岁弱冠之年时,他却幡然醒悟,停止了这种略显幼稚的行为,并开始努力读书，将志向投向了官场，并在巴蜀之地顺利出仕。

　　当初陆彦派人寻找甘宁时，甘宁正处于任侠张狂之际，觉得要请他加入自然得亲自来请才行。

　　几年之后，待自己醒悟过来，曹操却已经势成，且麾下猛将无数，甘宁也再拉不下这个脸再投曹营了。

　　后来在蜀中做了一段时间的郡丞，遇到刘焉病亡，其子刘璋掌权益州。

　　深感刘璋暗弱的甘宁觉得刘璋不能成大事，于是离开了益州前往荆州，意图投靠声名远播的刘表。

　　刘表表面接纳了甘宁，心中却因他曾经的过往而多有轻视，于是刘表最终只是将甘宁打发到了黄祖麾下，任了一个长水校尉。

　　甘宁虽然心有不甘，但他却还是听从了刘表的任命，来到了江夏黄祖处，任了一个校尉。

　　甘宁来到黄祖处不到半年,黄祖便收到了来自庐江刘晔的求援信。

　　黄祖与江东孙策有杀父之仇，若是被孙策占了庐江，他今后就休想有安生日子可过了，他自然不能坐视庐江被孙策拿到手。

　　原本黄祖是想派自己的儿子黄射率军前往庐江，可想到孙策骁勇，手下能人众多，他又担心自己的儿子遇到危险。

　　思来想去，黄祖便想到了新进投靠的甘宁，于是便给了他五千兵马，并甘宁原来的几百锦帆军一起，令他们前往庐江救援刘勋。

　　甘宁等人抵达庐江时，正好是孙策发动进攻前两天。

　　刘晔于本地有巨大的名望，加上皇室后裔的身份，因此甘宁也甘愿听候刘晔调遣。

　　......

　　皖城下，孙策抱着凌操的尸身，双目通红。

　　江东士卒，惊慌失措的挤成一团。

　　周泰来到孙策身边，说道：“主公，敌军势大，我等不可久留！”

　　“知道了。”孙策回应了一声后，将凌操的尸身绑在凌操的战马上，对身边的亲卫说道：“看好凌校尉的身体，我带你们杀出去！”

　　虽然不知道为何敌人会提前料到自己会突袭皖城，并设下了埋伏，但现在显然不是思考这些的时候。

　　他们没有辎重，没有补充，现在想再夺取庐江已经是不可能的事了。

　　孙策迅速看清了自己的形式，只有杀出重围，再返回与留守彭泽的韩当等人汇合，他们才有机会绕行回到江东。

　　至于最终能保住多少士卒，孙策心中暂时不敢去预估......

　　孙策看出甘宁的军队不多，于是他意图分出一部分人断后，拦截赵雪的追兵；他自己则率领优势兵力先行击溃甘宁。

　　周泰二话不说，领着五千士卒列阵堵在了城门口外。

　　翻身上马，提起霸王枪，孙策虎吼一声：“众将士，随我杀出重围！”

　　“杀出去！”

　　“杀出去！”

　　虽然江东子弟作战骁勇，且双方的兵力相差不大。

　　可孙策等人是劳师远征，刘晔这边却以逸待劳；加上江东军又中了埋伏，被敌人首先射杀了大将，士气大损，双方的战力此消彼长之下，倒是刘晔这边占了上风。

　　只是可惜的是，刘晔这边没有骑兵，否则刚刚趁着江东军混乱的时候冲杀进去，他们肯定会当场崩溃。

　　这会儿当赵雪领着士卒冲杀到城门口时，周泰已经领军列阵，将城门口堵死了。

　　城门大小有限，与周泰士卒接触的人有限，纵使赵雪后面的人再多也只能干瞪眼儿，一时间竟然也冲不开周泰等人的防御。

　　赵雪见状，令一部分弓箭手上到城墙，对着周泰军阵后方的士卒射箭，这才慢慢将局面打开。

　　可周泰并不需要阻挡赵雪太久，仅仅半刻钟不到的时间，孙策便已经与甘宁交上手了！

　　甘宁一身武艺不在孙策之下，二人将遇良才杀作一团，顿时便杀了个天昏地暗。

　　与甘宁战了十来个回合后，孙策心中惊讶道：“荆州军麾下什么时候多了个如此生猛的家伙？竟然能跟我打个五五开！”

　　孙策眼睛里的血红慢慢消去，他看见了周围面露恐惧、绝望之色的士卒；也看到了即将突破周泰拦截的皖城守军。

　　叹息一声，孙策心中暗道，“是我大意了...这些年在公瑾的谋划下我们战无不胜攻无不克，如今陷入敌人埋伏，大家心态很快就崩溃了。”

　　十成战力发挥不出五成，此战已经失去了胜利的希望，凌操的仇，恐怕没法报了。

　　孙策知道不能再与甘宁纠缠，必须要领着士卒冲出去，再拖一会儿说不定好不容易聚集起来的军心就会崩了。

　　孙策心生一计，故意卖了一个破绽，引诱甘宁来攻。

　　甘宁不知是计，以为是孙策力竭的表现，于是毫不犹豫举刀便砍！

　　“刺啦！”

　　“噗呲！”

　　孙策身子一矮，甘宁一刀划在孙策左肩上，孙策左肩顿时血流如注！

　　可是孙策也趁机一枪捅向了甘宁的胸口，要不是甘宁反应快向右偏了一分，这一枪恐怕会直接刺入他的心脏！

　　一个被划伤了左肩，一个被刺伤了左肋，还被孙策顺势以极大的爆发力给挑落下马。

　　好在甘宁落地后迅速拉开了与孙策的距离，回到了锦帆军的保护之下。

　　孙策见状暗道一声可惜，而后不顾肩上的伤势，大喝道：“敌将已死，兄弟们随我杀出重围！”

　　荆州军看不到甘宁的身影，对孙策的话信以为真，顿时惊慌不已。

　　孙策的神勇则让江东士卒士气大增。

　　最终在赵雪堪堪突破周泰的拦截之际，江东军撕开了荆州军的阻截，孙策带着剩下已经不满万的士兵，杀出了重围。

　　周泰见势不对，在断后的守军即将崩溃前，骑马追上了孙策的部队。

　　至此，孙策来时的一万七千多的江东士卒，逃出生天之后，最终只剩下了不到一万人。ŴŴŴ.23sk.com

　　更重要的是，孙策还损失了一员大将凌操，这让孙策第一次尝到了损兵折将的失败滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十六章 庐江城下的惨烈厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 