    “但是，咱们这儿，第一，对货主的消息绝对保密，谁都不知道是你拿过来的。”

    此时，他脸上满满的都是严肃，目光之中，还带着一丝狂热，根本没有对刚才陈枫那般害怕的样子。

    谈起正事来的时候，这厮完全就是一个极为合格的商人。

    哪怕陈枫将他打得如此凄惨，哪怕他对陈枫极为恐惧，但是却不妨碍他对陈枫推销这引以为豪的地下黑市。

    他接着说道：“第二，他们拍卖场必须得凑够一定珍贵东西才能开拍卖会，但是咱们这儿，只要你来了一件，咱们能为你这一件东西专门开一个拍卖会。”

    “当场拍，当场给龙血紫晶，当场走人，就是这么快速迅捷。”

    陈枫点点头，微笑说道：“好，我明白了。”

    说完，陈枫便要离开。

    而他刚走出两步，忽然转身看向七尾蝎子，说道：“我知道，你今日想必是非常不服气，肯定也存了报复的心思。”

    “没事，你尽可以报复，甚至我下一次来找你买消息的时候，你也可以找几个人埋伏在这里，伏杀我，也不是不可以。”

    “但是，记得！”

    “这样做的话，后果很严重！“

    陈枫微笑着说出这句话，然后转身离去。

    七尾蝎子激灵灵的打了个哆嗦。

    陈枫最后的笑意落在他的眼中，不啻于是恶魔的微笑。

    他心中本来刚刚涌现出来的一丝异样的想法也是消失的无影无踪，心里只有一个念头：“这个人，太可怕了！”

    而就在陈枫离开这里的时候，钟峰林也是来到了瀛洲城。

    他比陈枫慢了许多。

    他来到这里之后四处看了看，神色很是焦躁。

    不过，显然他已经不是第一次来这里，对这里颇为的熟悉。

    七拐八拐的，很快便是在人群之中消失。

    当他再出现的时候，已经是半个时辰之后了。

    他脸上带着志得意满的笑容，嘴角露出微笑：“原来，陈枫你果然来到这里。”

    “而且，还在这里四处打听消息！”

    “好啊！既然这样，我就明白了，那么我也不需要再在这里呆着，反正你肯定要离开这里，而你要去死亡之海的话，有一处必经之路，我就在那里等着你就是了。”

    他微微一笑：“守株待兔！”

    说着，身形一闪，直接离开瀛洲城。

    陈枫没有在瀛洲城之中多待，得到消息之后，他很快便是离开。

    瀛洲城之外乃是一片高峻的山岭。

    陈枫来到这片山林之中，找了一个高耸的悬崖，悬崖顶端乃是一个隐秘的石缝，走到尽头是一个石洞。

    陈枫来到石洞之中，盘膝而坐，轻轻吁了口气，确定了周围无人之后，将那卷轴拿了出来。

    拿在手中，细细看着。

    这卷轴极长，展开的话足有三米，宽度则是有两尺。

    前面乃是地形图，乃是一副又一副的图画，展示了死亡之海周围的地形，乃至于进入死亡之海所需要的路线。

    陈枫看了一遍，便是将这些路线全部记在脑海之中。

    而后，他又向右边看去。

    右边则是大段大段的文字。

    陈枫发现，这些文字并非出自于一人之手。

    看字迹和字体的大小，乃至陈述的语气都，是完全不一样。

    陈枫大略的数了一下，发现这篇大约有万余字的文字出自于足足十六个人之手。

    他看了一遍，便是心中了然。

    “原来，这篇文字乃是这十六个人关于死亡之海的笔记的一个综述。”

    “他们都曾经进入过死亡之海，因此他们得出来的这些经验可是极为宝贵的。”

    陈枫着重将这些文字仔仔细细的看了几遍，直到滚瓜烂熟。

    而后，陈枫闭上眼睛，将这卷轴之上的内容仔细想了一通，确定没有遗漏，方才右手轻轻一抹。

    顿时，这卷轴直接化为齑粉。

    陈枫起身，此时他看见那山洞的尽头还有一条石缝，陈枫顺着这条石缝向前走去。

    一路弯弯曲曲，走了足足有三十多里，面前竟是透出光亮来。

    一股股海洋的湿润气息直透而入，陈枫走到石缝的尽头，顿时，面前一片开朗。

    在他面前，已经是那无尽海洋。

    原来，这条石缝竟然直接通到悬崖之上。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这倒是很适合我呢！”

    他没有着急离开，而是又盘膝而坐，在这里恢复了一个时辰。

    一个时辰之后，陈枫的第九轮大日已经重新变得圆满，他已经可以再一次发动逐日金乌步法了。

    直到此时，陈枫方才离开。

    只不过，这次离开的时候，陈枫不像是之前那样直接朝着死亡之海的方向而去。

    本来，一他现在所在的位置，直接去往死亡之海的话应该是要往正北方向，但陈枫此时的方向却是在正北又略偏西了那么一点点。

    直到此时，陈枫才发现自己之前的准备是何等的仓促。

    之前甚至自己都没有准备海外诸岛的岛图，便是贸贸然的来了。

    要知道，以他的能力绝对无法在海上飞行那么久的时间，一直到达死亡之海。

    中间必须要有歇息的地方。

    他的逐日金乌步法到了时限的话，必须要有一个地方让他好生休息，进行恢复。

    而陈枫之前手里头连岛图都没有，他其实是很难找到恢复的地方的。

    就拿之前来说，若不是他机缘巧合之下来到了这瀛洲岛，只怕后果当真是不堪设想。

    想到这里，陈枫便是心中一颤，暗自警戒：“陈枫，下一次做事可不能再这么考虑不周了。”

    所以，这一次陈枫峰在瀛洲岛之上，除了管七尾蝎子要来了死亡之海的消息之外，还从他手中得到了一副极为详尽的岛图。

    这副极为详尽的岛图当然也是非常珍贵，但是比死亡之海的消息就要差了不少。

    七尾蝎子想给也得给，不想给也得给。

    现在陈枫已经是对从瀛洲岛到死亡之海这一段路线上面有哪些可以供自己休息的岛屿一清二楚。

    此时，他前去的方向，一亿七千万里之外便是有一座岛屿。

