    想法是可行的，完全可以把影分身当信号针一样发射出去。

    分身回归之刻，意识共连之时，也是他得到那些能力的时候。

    唯一比较烦恼的就是，没有本体给他们持续输入查克拉，这些分身根本走不了多远，走着走着就散了，这些已经消散的全都没有走出火之国。

    就比如某位影分身的记忆，沿着一个方向一直走，结果一无所获，眼睁睁的开着白眼让自己消散了。

    其他的影分身，有因为说话嘴太毒，被人追杀三天三夜的。

    有因为旁观时多点评了几句，搞的两名忍者暂时和好，联手对付他一人的。

    总之，这些影分身身上都有他的性格，而且更加放飞自我。

    就算影分身什么也不做，一直待在一个地方，快二十天也该消散了，要主动解除么？他想着。

    在大蛇丸的某处基地之中。

    一名平平无奇的青年又被抬上了实验台，他的脑门上还插满了各种线路与贴片。

    没过一会，大蛇丸走了过来，身后还跟着一名穿着白大褂的中年人，是他在此地的助手之一。

    两人一左一右站在台边。

    助手熟练的往实验台上的人身体里输入查克拉，查克拉毫无阻滞的进入对方的身体，他不禁赞叹道：“大蛇丸大人，此人的影分身果真神奇啊。”

    大蛇丸同样露出探究的眼神，他没有说话，而是拿出一个仪器，这个仪器由一个长管道连接而成，一头是圆柱形的透明容器，另一头像是一个爪子一样的东西。

    紧接着大蛇丸将那爪子贴上了影分身的胸口，打开了那个仪器的开关。

    实验台上的人表情有些扭曲，这感觉，怎么说呢，就跟一个大男人被强行吸乳一样。

    “大蛇丸，你都知道我只是影分身了，还研究我干嘛，你找不到活人了？”他喊道。

    要说大蛇丸是怎么发现他是影分身，还是因为大蛇丸将他关进各种牢房里。

    各个牢房走一圈，里面关的全是些神经病。

    不仅随时会异变，情绪状态还及其不稳定，随时暴起伤人，跟他们待在一起简直是要变成神经衰弱。

    正常人的攻击意图还有迹可循，这些怪物根本防不胜防，于是他受了点伤，流了点血。

    影分身也是会流血的，只不过影分身终究不是真正的活体。

    他流出的血虽然从视觉、气味等方面跟正常的血一样，可以骗过人类的五感，但终究不是真正生命体的血液。

    对于大蛇丸这种上过战场，各种生死之间走过的人来说，一点不一样的东西都能引起他的察觉。

    他马上就能断定，这根本不是真正的血液。

    而且这个人受伤之后很紧张。

    有趣的反应。大蛇丸舔了舔嘴唇，脑子里冒出各种想法。

    是谁派来打探自己消息的？不像啊，如果真是这样，在查到自己的基地之后应该主动自我解散回去传递信息的，怎么会一副担心自己会消散的样子。

    带着好奇心，大蛇丸饶有兴致的拯救了这个忐忑又顽强的影分身，甚至还尝试给他输了点查克拉。

    一般来讲，人体自有保护机制，如果有外来能量贸然进入，会和本身的能量造成对冲，没有自身调解的话，会非常抗拒的将外来能量排出来。

    然而，他输入的查克拉却没有任何的阻碍，就像溪水汇入主流一样，也没有任何的耗损，完完全全的被吸收了，不仅如此，他还感觉这些查克拉不像是自己的查克拉了一样，被转换成了对方完全同源的查克拉。

    也不管影不影分身了，他马上就来了兴趣。

    视角转回现在。

    一边让助手给台上的人补充查克拉，大蛇丸一边拿着仪器吸收着他的查克拉。

    容器里没有任何变化，证明什么也没有收集到，发觉这一点，大蛇丸也不意外。

    这个仪器是他手下一个研究人员鼓捣出来的，终究是想法太天马行空，仪器又太简陋。

    查克拉能体外存储吗？

    即使是纲手的阴封印，查克拉也是存在体内，就连尾兽那样的查克拉实体生命，也是有自我意识存在的。

    一团无意识的能量能聚合在一起吗？必须容器是活体生命？大蛇丸想道。

    不过他依旧没有停下动手，从助手给的反馈，影分身体内的查克拉量是有波动的，说明他确实是从他身上抽出了东西，至于是什么，消散在了哪里，就一无所知。

    “大蛇丸，离开木叶越来越拉了啊，躲在一个暗无天日的山洞里，连实验体都养不起了是吧，把我拉开充数。”影分身叫嚣着，心想：大蛇丸这家伙，竟然还用仪器给我维持状态，真是上头了什么都想研究……

    其实，他也蛮期待有什么发现的。至少让他发现了，别人是可以给自己补充查克拉的。

    “把他嘴给堵起来。”大蛇丸淡然的说道。

    助手拿来一块抹布塞进了影分身的嘴里。

    就听大蛇丸兴致盎然的说道：

    “你身体里的能量，姑且称之为查克拉吧，他可以同化任何属性的查克拉，换言之，或许也能转化成任何属性的查克拉。”

    “没有查克拉无法释放忍术，而你的查克拉，我大胆猜想，释放风遁的时候调动出来是风属性，释放雷遁就是雷属性，释放仙术就是自然能量……”

    “……或许，也能兼容各种血继限界……”说道这里之时，大蛇丸已经是自言自语了。

    无法说话的影分身眨巴着眼睛，心里却泛起了嘀咕：智者大蛇丸，这才多久，你比我还要了解我，这地方不能再待了……

    蓦然间，实验室内，一个土龙头突兀的出现，土龙头接连吐出巨弹朝着影分身的方向快速而来。

    大蛇丸和助手都没有料到这一幕。

    “不要躲。”大蛇丸的话还没说完，那名助手已经以最快的速度离开。

    轰隆隆的声音响起，整个实验台都塌了，被砸出一个大坑，就连刚才抽查克拉的容器也已经破碎，至于台上的人已经消失不见。

    “大蛇丸大人……”助手面露羞愧，生死之间，不是谁都能克服求生反应。

    大蛇丸只是轻笑一声，“看来我的猜想中有正确的……”

    “大蛇丸大人，是谁释放的忍术啊？”

    “不是你，不是我，还能是谁？”

    “可是，他的身体都被绑住了，没法结印的……”

    大蛇丸没有说话，仍是笑了笑。

    无需结印便能释放忍术，还有奇怪的查克拉，到底是何人呢？

    我说的那些到底哪一条是正确的，是兼容血继限界，还是能随意转换的查克拉……

    左手无名指上的戒指开始闪烁，大蛇丸面无表情的将其摘下。

    又要开什么会，不去，思绪都被打断了……

