    “明公！”

    马强回头看去，见是王越拿着一份文书急忙走来“明公，安平各地百姓突然发生骚乱，似乎是有人在散播谣言，说安平郡粮仓中已经没有了粮食，大家即使有粮票也换不到粮食，马上就要开始闹饥荒了。”

    “什么？”

    马强接过文书一看，怒道“是何人在散播谣言？”

    “似乎是那些大族子弟。”

    “不知死啊！”马强将文书递回给王越，然后说道“让内武卫抓人，让各县乡镇张贴告示，告示百姓，河北无战事，粮食可以从外郡调拨，绝不会让粮票失效！”

    由于河北的粮食管制，使得百姓想购买粮食只能凭借按户口发放的粮票去官府开设的粮铺购买，而这些粮铺之后便是官仓。

    现在张吉把官仓亏空了个干净，安平郡的粮食危机的确是迫在眉睫。

    “传令巨鹿、河间、清河三郡，立刻调拨粮食到安平来，到底多少，让政监院去算。”马强焦急的说道“快去！”

    “诺！”

    “小马哥你别着急，不会出大事的，我们有电报，传递信息很快的。”

    “当然不会出大事，我就是恶心！”

    马强呸了一声，也没心情吹风了，干脆回去休息一会。

    “哎，要是家家户户都有收音机就好了，小马哥你有什么政令，立刻可以告诉所有的老百姓。”

    青橙的话让马强的脚步一下子停了下来。

    “你说什么？”

    “我说如果家家户户都有收音机就好了啊，小马哥你想，现在只有官府和军队有电报机，如果大家都有，那么消息不是传递的更方便了嘛，就和当年你和林芝说的那样。”

    “对啊！”

    马强哈哈笑道“青橙，你说我傻不傻，明明应该我想到的东西，却让你想到了！”

    “小马哥你什么意思啊？”

    “家家户户有收音机啊！虽然让老百姓现在花钱去买收音机不现实，但却可以让那些酒馆、茶楼里有收音机。

    然后我们再建一个电台和无线电塔，就可以随时告诉全河北的老百姓大将军府的军令政令，甚至还可以在电台里说笑话，唱歌弹琴，让原本只有富贵人家才能听到的音乐变成所有的百姓都能听到！”

    后世信息时代的人是难以想象这个时代人的娱乐生活的匮乏程度，很多百姓一辈子都没机会听到真正的音乐，最多也就是听听山歌什么的。

    而经过这么多年的积累，科研院内的研究人员已经对电波了解很深了。

    虽说现在还不可能普及电力，但一个乡镇弄一台用电池的收音机，应该还是能慢慢实现的。

    毕竟现在整个河北，也不过五百座大小城池，如果要遍布所有乡镇，再考虑到大型酒舍、茶馆里也要有，大概得准备小一万台。

    一万台收音机，这数量还是很大的，必须开设一家专门生产收音机的工厂才行了。

    马强想到就做，立刻发电广宗，让颜发牵头组织人手进行廉价收音机和无线电广播电台的科技攻关。

    无线电广播和无线电还是很不一样的，无线电要传输的是无线电波，而无线电广播要实现的是声音的传递。

    当然，声音是无法直接传递的，需要将声音先通过话筒转化为音频电信号，再放大后被高频信号调制，然后高频电流流过天线时，形成无线电波向外发射，这种无线电波被收音机天线接收，然后经过放大、解调，还原为音频电信号，送入喇叭音圈中，就可以还原声音了。

    而这些技术，即是声电转换传送——电声转换的技术，说白了就是结合电报和电话的技术结合。

    对于此时的科研院来说，并不困难。

    随着内武卫和锦衣卫的紧急行动，再加上早已开拔到安平附近的第二军的介入，安平郡的骚乱之持续了很短一点时间就被压制了下去。

    尤其是当看到一车车、一船船的粮食被拉到大家面前，安平郡的百姓也终于松了口气。

    但马强的麻烦并没有彻底结束。

    随着此案的公布，河北各地不断的传出质疑科举取士的声音。

    尤其是之前因为孔融案而倍受打击的《儒学报》的声音最为响亮。

    《儒学报》的文章认为，科举取士虽然可以让有才之人脱颖而出，但却难以监察人才的德行，有才无德比无才有德更加可怕，毕竟无才有德之人虽然做不了什么好事，但也做不了什么坏事不是。

    更有人提出倡孝廉，罢科举的口号，甚至还有人借机开始反对马强开设的学堂，认为这些学堂只教做事，不教做人，如果不尽快改变，日后必会形成大乱。

    就连郑玄，也率社科院上书，认为官吏当以德为先，否则危害太大。

    “以德为先，这德到底是什么？谁有德，谁缺德，还不是你们说的算！难道精通道德文章的人就是有德的了？知行不一的人还少了？”马强气呼呼的在房间里打转，手里拿着的正是郑玄率社科院的联名上书。

    当然，马强并不怪郑玄，毕竟是他把郑玄放在了河北儒学第一人的位置上，在其位，谋其政，郑玄即使不愿意，也必须上这样一道书，为儒学发声。

    “夫君，这是银耳莲子汤，你喝一点吧，看你最近火气大的。”

    马强看到是青柠进来，吸了口气压住自己的怒火，接过银耳莲子汤喝了起来。

    “哎，没办法啊，科举取士是我的根本，如果坏了，不要几十年，我们就得准备回幽州老家。”

    马强能纵横于这个时代，靠的东西有两个，一个是跨越时代的科学知识，一个是一手培养提拔的官吏队伍。

    科学知识必然是要扩散的，毕竟越到后面的技术，越需要大量的科研人员的加入，这种优势在未来迟早会慢慢失去的。

    反而是那些被马强培养起来的，和马强有共同利益和政治追求的官吏队伍，才是马强真正的基本盘。

    科举的核心目的就是要官吏明白，你能当官和除了马强之外的任何人无关，即使是一州刺史，也没办法在科举上给你帮助。

    但一旦重新改为举孝廉，甚至变成后来的九品中正，那么一个人是否能得到官位，就和马强无关了，马强只有给什么官职的权力，却没有是否给官的权力。

    这一切，都是马强不能忍受的，权力必须集中于中央，否则必将生乱！

