    “怎么了，是灵儿不够漂亮么？”火灵儿眨着水汪汪的大眼睛，浑身散发着魅惑的气息。

    聂云浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，忍不住收回目光，不敢直视。

    火灵儿的容貌极美，魅惑惊人。

    如果不是聂云见惯了美女，早已经被迷得晕头转向了。

    在他看来，火灵儿就是比比东和胡列娜的结合体。

    既有比比东那倾世的美貌和女皇的气质，又有胡列娜的惊人魅惑力，宛如一个女妖精。

    足以让九成九的男人欲罢不能。

    聂云摇头道：“不是，灵儿姑娘很漂亮，只是我已经有妻子了。”

    “是之前飞走的那个女子么？”火灵儿问道。

    聂云摇了摇头，道：“不是，她只是我的朋友。我有三个妻子在原来的世界。”

    火灵儿好奇道：“你那个朋友在意外之中把身子给了你，你不准备给她一个名分么？”

    聂云愣了一下，沉默下来。

    虽然他和比比东已经有了那层关系，但因为千仞雪的关系，他心中依旧把比比东当作是自己的长辈。

    他心中乱得很，唯有先找到比比东，他才能知道以后该怎么做。

    看见聂云沉默下来，火灵儿娇笑道：“在这实力为尊的世界，三妻四妾不是很正常么？我并不介意的，如果没有神子，神女只能孤独终老。”

    说着，她那丰满诱人的娇躯朝着聂云靠近了一些。

    “灵儿姑娘，请自重，不然我会立即离去。”聂云脸色严肃起来。

    火灵儿白了聂云一眼，幽怨道：“不逗你玩了，你这个木头。”

    聂云暗中松了一口气，如此魅惑惊人的女人，如果非要和他发生些什么，他也只能一逃了之了。

    火灵儿收了笑脸，好奇问道：“你刚才说，等你实力强大了，就能感应到那世界通道，是真的么？”

    聂云点头，道：“我还不确定，或许等我成为封号斗罗后会知道吧。”

    火灵儿笑道：“这个容易，有神朝的资源，你成为封号斗罗用不了几年。”

    聂云看着火灵儿，认真道：“灵儿姑娘，我希望你能答应我一件事情。”

    火灵儿眨着大眼睛，道：“你是麒麟神朝的神子，拥有和我一样的权力，即使你想要我的身子我都能立即给你。”

    聂云有些尴尬的咳了一下，郑重道：“如果我能返回斗罗大陆，到时候我可以带上你们，但你们必须保证，不许在斗罗大陆上胡作非为。”

    火灵儿白了他一眼，道：“你就放心吧，你身为麒麟神朝的神子，拥有着至高权力，不会有人敢违抗你的命令的。”

    见火灵儿多次说到他神子的身份与权力，聂云苦笑不已，但又非常疑惑。

    他从来没有来过这麒麟大陆，不知道为什么能与这麒麟神朝扯上关系。

    “灵儿姑娘，希望你能为我解惑一下，我到现在都还不知道自己为什么会是你们口中的神子。”聂云把自己的疑惑问了出来。

    “或许你看一下这个就会明白了。”火灵儿笑道。

    随即，她手中光芒一闪，出现了一把三尺七寸长的雪白大刀。

    大刀宛若冰雪铸成的一般，散发着极为恐怖的寒冰气息。

    尤其是上面还附带着一股恐怖的威压，这威压让他感觉比那半神级的强者还要可怕。

    “雪饮狂刀！”聂云心神震撼，忍不住脱口而出。

    这是真正的雪饮狂刀，和他的狂刀武魂一模一样，宛若是复制的一般。

    “这怎么可能？”他嘴中喃喃着，脑袋懵了。

    在斗罗大陆，聂家的武魂叫做狂刀，和聂云本身的雪饮狂刀有些区别。

    聂云的雪饮狂刀在外观上更加的霸气狰狞，无论是锋利程度和冰冷气息都优秀很多。

    之前，聂云还以为自己的狂刀武魂和聂家的不一样，是发生了变异了呢，变得和前世的家传宝刀一个样子。

    但现在，这麒麟大陆，居然有一把和他的雪饮狂刀武魂一模一样的宝刀。

    这到底怎么回事？

    他懵了，此时脑子里只有一片混沌。

    火灵儿点头道：“正是雪饮狂刀，这是我们麒麟神朝当初那位成神的先祖留下来的神器。和你的狂刀武魂一模一样。”

    聂云心神震撼，他此时终于又感受到了那种召唤的感觉，竟然是从火灵儿手上的那雪饮狂刀上传来的。

    他终于明白，之前在斗罗大陆的时候，是这把雪饮狂刀在召唤他。

    这是一把神级强者留下来的武器，为什么会和他产生联系？

    聂云心中越来越懵了。

    忽然，他心中一动，问道：“你们麒麟神朝当初的那位先祖武魂是什么？”

    火灵儿笑道：“先祖的武魂和你一样，雪饮狂刀和火麒麟。”

    怎么会这么巧合？

    这一刻，聂云心中掀起了惊涛骇浪，闪过了一个不可思议的念头。

    麒麟神朝的这位先祖莫非也是和他一样从地球穿越过来的？并且还是他聂家的祖先？

    不然为何武魂会和他的两个武魂一模一样？

    想到这里，聂云呼吸微微急促起来，连忙问道：“灵儿姑娘，不知能否告知你们那位先祖的名讳？”

    火灵儿笑道：“当然可以，我们先祖的名字叫聂风。”

    聂风！

    宛若一道闪电在聂云脑海中划过。

    聂风，他在地球时，聂家的先祖中，就有一位是叫聂风的，而且还是最有名的一位。

    难道这是同一人？聂风先祖穿越到了这麒麟大陆，并且修炼成神了？

    随着这个念头的产生，聂云心中越来越觉得只有这样才能解释得通了。

    “那你们会冰心诀吗？还有风神步、傲寒六诀。”聂云追问道。

    “当然会。”火灵儿回答。

    对于聂云为什么会知道这么多麒麟一族的事情，火灵儿一点都不惊讶。

    聂云的武魂都是和先祖一样的，知道这些事情又有什么奇怪的呢。

    火灵儿站了起来，动人的娇躯仿若无骨一般，脚踩着风神步，在这屋内的大厅闪动起来。

    她的风神步无比玄妙，和聂云的有些差别，但大体是一样的。

    以她魂斗罗的实力施展开来，比聂云快上了许多，在这屋内显现出一串串的幻影。

    到最后，她的身影都几乎消失了。

    如果不是聂云灵魂力强大，并且还身怀紫极魔瞳，估计已经看不见火灵儿的身影。

    实在是她太快了，就仿佛身体融入了虚空一般。

    聂云心中一动，难道这就是风神步的大成境界？

