    一夜无话。

    第二天清晨，江小白的生物钟叫醒了他。

    在他睁开双眼的时候，看到在他怀里睡的香甜的程韵。

    还有种在大山里的感觉。

    没错，就是那种非常不真实的感觉。

    回想从他和程韵第一次相识，到现在，江小白不免思绪万千。

    他也不知道程韵何时在他内心留下的痕迹。

    或许是在接二连三的误会后。

    或许是那天他改画时，程韵对她的情绪爆发。

    又或许是那天在洞中一吻。

    或许在所有人看来，程韵缥缈无法触及。

    哪怕他曾经也这般认为。

    但现在……

    他知道，程韵的任何一面，都是真实的她。

    她的缥缈，是因为注重名誉。

    她的无法触及，同样是注重名誉。

    但是当这一切打破的那一刻。

    程韵她变的大胆。

    她的爱不会掩饰。

    从那天洞中主动的亲吻就可以看出。

    她不做作。

    她性子柔情似水。

    她的成熟从容自若。

    她一切都未变，变得只有那颗心。

    此刻看着那一张动人面孔，江小白若有所思。

    回家该如何向大美妞解释下呢？

    又怎么和眼前的程韵解释下呢？

    在他思索中，怀里的程韵动了动，红唇轻抿。

    简单的一个小动作，让江小白心跳加速。

    脑海中直接浮现出昨天在电梯的一幕，一时间他内心的躁动更加强烈。

    他努力抗拒。

    但口干舌燥的他，还是不由自主的朝着程韵一点点的靠了过去。

    眼看即将贴在一起的时候，程韵睁开了双眼。

    “咦，你的脸上有根头发！”

    江小白顿时一副做了什么亏心事的模样。

    甚至他还假装捏了下。

    尴尬！

    而程韵认真的看着江小白，最后伸出手勾住江小白的胳膊，主动在江小白的唇边亲了下。

    浅浅一吻。

    告诉了江小白……她不信。

    江小白喉咙动了动，看着那程韵稍显红润的样子，中域忍不住重重的吻了下去。

    十几分钟后，唇分。

    程韵的声音响起：“江先生，你的头发冒烟了！”

    “我知道，但还请不要在意这些细节，我想和你谈谈！”

    江小白说话间内心很虚。

    刚亲了人家，现在谈谈。

    哇，他好渣哦……

    没错，此刻他都鄙夷了自己一番！

    但……他该说的必须说。

    程韵看着江小白认真的模样，沉吟了下道：“你确定要说？”

    “确定！”江小白道。

    程韵再次沉默了，片刻后道：“好，那你说吧，我听着！”

    “我有未婚妻！”

    江小白很直接的道：“哦，对了，还有一个虽然我不愿意承认，但同样喜欢的人！”

    他脑海中浮现出苏锦瑜和林诗韵的身影，满脸异色。

    不能说，一说就想。

    一时间……他觉得自己更渣了。

    但他并不后悔说这些。

    走心。

    不违心。

    暗叹中，他耸了耸肩，看向程韵，发现程韵只是看着他。

    不怒不喜，根本看不出这女人再想什么。

    而这无疑让江小白更加心虚。

    刚打算继续说什么时，程韵的声音响起：“首先很谢谢你的坦白，我虽然出身古儒，但更喜欢专一，对我一心意的人！”

    “我很希望你不要和我说这些，甚至永远都不提，这样我可以做到欺骗我自己！”

    “抱歉……”

    江小白苦笑，对这个结果并不意外。

    他不是圣人，他没有权利让人委屈自己，还要和他一起。

    “你没什么想说的？”

    程韵好奇的看着头发冒烟的江小白问道：“比如，祈求我的原谅，比如……欺骗我，以后只爱我一个人？”

    “没有！”

    江小白直接摇头：“我欺骗不了我自己，所以我尊重……”

    话还没说完，程韵半坐起身，闭上美眸的同时，勾住了他的脖子，深情的吻了上去。

    片刻后，唇分，程韵看着满脸错愕的江小白道：“但，我接受……”

    江小白愣了。

    接受？

    接受他可以有喜欢的人？

    他感觉自己的脑子不太够用了。

    程韵神色带着不自然。

    但她没有开口去解释什么。

    从江小白未婚妻，从江小白喜欢的人角度出发，她错了，江小白也错了。

    她错的是，不该做这个第三者。

    江小白错的是，精神出轨。

    但从她的角度来说，两人三番两次的误会，山中的相救，水墨的改动，她的心也改了。

    她喜欢上江小白，她没错。

    从江小白的角度来说，这些误会也非有心，同样无错。

    所以，她不想选择。

    她只想将这些交给时间。

    如果那个时候，江小白还接受她，她会登门道歉……

    委屈么？

    委屈！

    但她已经选择了！

    没错，那山中一吻……

    江小白沉默了，最后抬起头的时候，笑容浮现，看着程韵在她额头上轻轻一吻道：“我会处理好的！”

    说完他从床上跳了下去，直奔浴室。

    他冲着凉水澡。

    头上的烟消失了。

    整个人变得很平静。

    如果说程韵之前在他内心留下了痕迹，但这次就是栽了一棵种子。

    扎的深了。

    生根了，开始发芽了！

    渣！

    他好渣！

    但已经如此，他作为一个男人，要学会的是如何去处理！

    被动等待？

    抱歉，这不是他的性格。

    他要出击！

    抱歉了，他的父亲。

    抱歉了，他的母亲。

    为何要说抱歉，因为他父母从小教导他，一心一意，别无二心。

    否则他变矮。

    何为变矮，说得是打断他的腿！

    出来后，江小白穿上了自己的衣服。

    看着站在外边的程韵，开口道：“程夫人，注意伤口！”

    “嗯！”

    程韵轻轻点头，在进去的时候，脚步一停，强调道：“我叫程韵！”

    话落走了进去。

    重新走出的时候，程韵依然披着浴袍，主要是方便上药。

    这个时候，可以看到经过两天药效的洗礼，伤口基本已经愈合。

    包扎好后，程韵先是点了早餐，随后转身去换衣服了。

    当程韵出来时，敲门的声音刚好响起，顺势她走向了门口。

    在她打开门的时候，看到了服务员推着的餐车。

    接过来刚打算关门的时候，对面的房门打开，一道身影走了出来。

    程韵看过去的时候，她认了出来。

    是昨天江小白躲着的那名女子。

    看着那长相，程韵内心赞叹了下。

    的确是个很漂亮的女人。

    唐家的？

