    “导演，您辛苦，多照顾我们家小姑娘。”柳小丽客气道。

    “没事没事，应该的。”梁胜全完全没有对待丁峰的恶形恶状，反而对柳小丽客气非凡。

    那边俩人闲聊着，场务在辛苦的布置道具，而丁峰，则笑着走向了柳亦非，然后摸了摸她的头。

    “小家伙，一会的那场戏，你演给我看看！”

    表哥！一看见我就是演戏演戏，他都不关心我！柳亦非心里不高兴，嘴巴都撅了起来。

    “一会演完了，我给你熬汤喝，前几天还和柳姐聊起你，说你最近辛苦了。”丁峰继续说道。

    “哦，嘿嘿，好的，我要喝莲子木耳汤，要加糖的。”小天仙听到丁峰关心自己，突然心情超级好。

    “会胖的，变成小胖仙！”

    “才不会！”

    ……

    瞎聊了几句，两人就开始对剧本。

    “逍遥哥哥，逍遥哥哥，你真的不记得我了吗？”

    “我啊。我是灵儿啊。”

    柳亦非伤心的看着丁峰，眼神竟然演出了一丝委屈。

    “恩？”丁峰饶有兴致，有趣，这小家伙会用眼神演戏了？

    “很好，这个眼神就对了，委屈，你在加一点伤心，一点点楚楚可怜。”丁峰说道。

    “你回想下，自己新婚的丈夫，突然就不认识自己了，而且姥姥生死未卜，自己又被掳走，是什么样的感觉。”

    “来，再说一次。”

    上次拍天龙八部的时候，柳亦非主要还是和林萧影对戏，所以并不知道丁峰的严格。

    而且说真的，这次丁峰对柳亦非，实际上是有些苛责了，至少他和田馥真拍戏的时候，并没有这么严格。

    毕竟，天仙不一样。

    而天仙也没生气，她脸红红的回想着丁峰说的话，“新婚的丈夫。嘿嘿嘿嘿”

    “傻笑什么？”丁峰等了一会，发现柳亦非在走神，于是问道。

    “没，没什么。”

    她思考着丁峰说的话，也按照丁峰的要求做动作，挺认真的。

    …..

    “哎，我说，我怎么觉得疯子在嘬死呢？”胡哥拿了一个西瓜，正在啃，一边啃，一边对袁红吐槽。

    “修罗场啊，没办法，他自己选的嘛。这家伙，要不就不开窍，一开窍就俩。”袁红也啃着西瓜。

    “哎，你支持谁？”

    “自然是师姐，那还用问。”

    “我也是！”

    以上，就是偷窥二人组的日常。

    过了一会，道具布置好，场务过来叫丁峰和柳亦非准备。

    俩人走进一个小旅社，当然，这是布景，这就是婶婶开的，鼎鼎大名仙剑客栈。

    “道具准备好了吗？”

    “梁导您放心。”

    “灯爷？”

    “ok！”

    “摄影？”

    “早我就准备着呢！”

    “仙剑奇侠传，第一场，第三幕，开始！”

    丁峰一个人入境，这时候的柳亦非，已经塞进一个麻袋里，扔在二楼的阁楼。

    一会丁峰会上楼，然后把柳亦非救出来。两人相会，还会有打戏，但是今天就不拍打戏了。

    这会剧情，大概是婶婶生病，李逍遥上仙灵岛求药，顺便成婚，回家服侍婶婶吃药之后。

    前面吃的忘忧蛊发作，忘记了赵灵儿以及一切。

    …..

    当当当，阁楼里面，一个柜子发出框框框的声音，原来啊，是李逍遥，他从柴房的暗道里的机关上，偷偷的爬上了楼。

    这群苗人，霸占了我的房子，不知道在干些什么！

    他心里想着，然后从柜子里一跃而出。眼睛四处张望，一眼就发现了角落里的麻袋。

    我倒要看看，里面是什么东西！

    他走过去，解开麻袋。

    嚯！大姑娘！

    原来里面是捆好了的赵灵儿，小天仙。

    “逍遥哥哥，姥姥。姥姥出事了。”小天仙的眼神很好，焦急和依赖的神情，表现的淋漓尽致。

    “哎？可以哎，猴子，我觉得这柳亦非演技跟你差不多哎？”那边偷看的胡哥说道。

    “你是什么时候瞎的？”袁红白眼都要翻到天上去了。

    丁峰这边，则欣慰的很，孩子好像还真的开窍了。

    不过脸上则是一片愕然，“姑娘，你是谁？姥姥又是怎么回事？”

    “逍遥哥哥，你不记得灵儿了吗？我是灵儿啊。”柳亦非的眼神，委屈，伤心，难过。

    “卡，很好！”导演盯着监视器看了一眼，就宣布道。“这条很好，过了！”

    梁胜全看着丁峰和柳亦非，心里很是感慨。

    这小子还真不错，两场戏，都是一次过，没有ng，表现的也很完美。

    不但导演开心，丁峰也很开心，他明显的感觉到。柳亦非的演技在稳步提升，这次真的比上次天龙八部好太多了。

    “表哥，表哥，我一条过，我是不是很厉害，表哥，你快表扬我！”柳亦非开心的笑着，还拉着丁峰的手，晃来晃去的。

    “恩，真的挺不错，看来你有用心练习。”

    听着丁峰的夸奖，柳亦非笑着跑开了，看方向，应该是向柳小丽炫耀去了。

    丁峰不禁失笑，这长不大的孩子。

    “哥哥，喝水。”那边赵小颖走过来，递给丁峰扇子和水杯。

    当然，里面有丁峰最爱的，两个大枣！

    ….

    这段拍完，俩人乖乖的去化妆室补妆，而场务则指挥道具布置下一场。

    “哎，行啊呆头鹅，你可以啊，跟女一这么熟，果然魅力非凡，怎么说来着？逍遥，葛阁~”

    那边，万倩娇滴滴的走过来，阴阳怪气的说道。

    “别闹，我很早就认识她了，自然很熟。”丁峰歪着头看着万倩。

    “我闹了吗？我闹了吗？哎，丁峰，你怎么不跟我对戏啊？”万倩问道。

    和你？丁峰默默摇了摇头，和你有什么可对戏的，你经验丰富，论演戏天赋和演戏经验，十个柳亦非，骑着迈巴鹤都追不上你好吗？

    “你说啊，干嘛对这个小姑娘这么好？”万倩不依不饶。

    丁峰挠了挠头，这问题，怎么答都是死啊。

    他拿出了笔记本，翻了翻笔记。哎，也不是这几天啊，这万姑娘怎么这么暴躁？

    他向左右看看，四周无人。

    得嘞，回答这种问题的最好方法，莫过于。

    来吧，人工呼吸吧！

    唔，该死的！万倩只觉得那男人的气息扑面而来，自己都喘不过气来。

    “要死！这么多人看着呢！”她拍着丁峰的手臂。

    人？哪有人？丁峰望向四周，一个人都没有。

    见鬼了吧？

    遇到不能解决的话题，转移话题大！法！成功！

