    酒宴上雷小鹏极力招揽段祺瑞的意图很明显，大家同在香格里拉师，都是知根知底的。

    段祺瑞出众的后勤能力极大的弥补了李栓柱管理经验的不足，龙门警备区去年底的各项工作评比优良，大大的露了一回脸，与段祺瑞这个内当家的出色表现是分不开的。

    只要能招揽了段祺瑞，那么一个主内一个主外，雷小鹏只管放手去征服土地就可以了，后勤这一摊子全都丢给段祺瑞，可以打理得顺顺当当。

    可惜天不遂人愿，段祺瑞装痴卖傻不接招啊！

    段祺瑞心里也有自己的小九九，凭借着发现和守护锦鲤铜金矿的莫大功劳，只要紧紧跟着李栓柱这个大连襟，今后起码一个正团职军官前程是稳当的，何必去黑非洲吃沙子犯险，难道真的喜欢找罪受吗？

    不管从军职到军功，如今段祺瑞已经遥遥领先同济。

    按照昆士兰如今逐渐正规化的军事管理制度，到了非洲即便立下大功劳，也不可能立刻提拔，德不配位可是大忌。

    就像如今的李栓柱，当初上报锦鲤铜金矿是多大的功劳啊？当真是顶了天了，按照功劳连升二级给一个正团级都是轻的，搞不好副师都有可能。

    但是没有，参谋部给了600英亩功勋田额度，记特大功一次，红堡赏近卫骑士头衔，赏2万英镑，绸缎500匹，豪华庄园一座。

    军衔从上尉晋升少校，军职从营长晋升副团，兼任正团级别龙门警备区长官。

    也就是说

    军官虽然功劳足够了但资历不到，无法晋升正团职，无法晋升中校，李栓柱就属于这种情况，必须得熬资历，这一关是无论如何不能够省略。

    这期间必须小心翼翼不能行差踏错，龙门警备区更不能出事儿，否则没到嘴的鸭子可就飞了，当真懊悔莫及呀！

    昆士兰军事体系严格按照德国容克军事贵族制度，晋升尉官只要功劳够了就可以，晋升校官那就必须要资历能力，军功，服役年限三者全都满足条件才可以。

    这仅仅是具备晋升条件，而不代表就可以晋升，还要看是否有合适的安排和背景……

    在这种情况下，段祺瑞疯了才会跟雷晓鹏跑到非洲去冒险，抱着大连襟的大粗腿他不香吗？

    数日后

    在青龙市举行的军事会议结束，其他参加会议的军官四散而去，按照行程安排，李栓柱，段祺瑞与数十名营以上中层军官将前往黄浦陆军官校进修，为期6个月。

    客轮鸣响长长的汽笛声，缓缓离开码头。

    李栓柱踌躇满志的站在客轮栏杆边，看着城市鳞次栉比的建筑渐渐远去，河岸两边出现大片大片的绿色牧场，白云般的羊群在牧场上悠哉的徜徉，感觉无限美好。

    他身上穿着笔挺的少校军官制服，头戴着红山巨龙帽徽的澳式大檐帽，在军装制服第2个纽扣孔处，有一个红色镶嵌金边的军功章缎带，少校军装制服的领口处的双剑银橡叶骑士铁十字勋章分外显眼。

    这是他刚刚荣获的军功勋章，以表彰其卓著战功。

    总参谋部德裔军人的势力不小，在康拉德-阿登纳总参谋长的率领下搞出的这一套勋章制度，怎么看都带着一股浓浓的德式味道。

    好在昆士兰整套军事体系都是德式而非英式，从伯爵大人到下面的军官接受度都很高。

    总参谋部颁发的军事勋章制度，简称“铁十字”勋章制度，共划分为铁十字勋章和骑士铁十字勋章两大类共九级。

    铁十字勋章划分为；

    三级铁十字勋章，二级铁十字勋章，一级铁十字勋章和荣耀铁十字勋章共四等，以荣耀铁十字勋章最为尊贵。

    骑士铁十字勋章划分为五等；

    骑士铁十字勋章

    银橡叶骑士铁十字勋章

    双剑银橡叶骑士铁十字勋章

    钻石双剑银橡叶骑士铁十勋章

    钻石金双剑金橡叶骑士铁十勋章

    骑士铁十字勋章是更高层次军功勋章，最低等级都高于荣耀铁十字勋章，一般授予在战斗和战役中作出突出和决定性贡献的军官（不包含士兵），而且拥有森严的等级划分。

    按照总参谋部出台的规则；

    尉官最高只能获得骑士铁十字勋章，校官最高只能获得双剑银橡叶骑士铁十字勋章，将官最高只能获得钻石双剑银橡叶骑士铁十字勋章。

    最高等级的钻石金双剑金橡叶骑士铁十字勋章只能颁发给领袖和军队统帅，为军人至高荣誉。

    授予奖章后，通过一根穿过外套第二个钮扣孔的缎带吊在胸前。在正式场合，奖章和缎带通常被系在一个勋标上。日常佩戴时，只需要简单的将缎带穿过外套的第二个钮扣孔系牢即可，彰显军人荣誉。

    一般而言

    铁十字勋章用于表彰在战争中表现出色的官兵，骑士铁十字勋章由于它的重要性，只能颁发给军官，各个级别的铁十字中的骑士十字勋章都要经过严格审核后才能授予，评定标准非常高。

    李栓柱胸口佩戴的这枚双剑银橡叶骑士铁十字勋章，在军事会议期间仅仅颁授出5枚，是截止目前为止，伯爵大人颁授出最高等级的军事勋章。

    这几人为海岸警备队长耿宝贵，婆罗洲舰队总指挥何方，香格里拉师弗里茨师长，加里曼丹二师刘山师长，再加上龙门警备区长官李栓柱少校。

    此次在青龙市举办的“全军中级军官军事扩大会议”，远非雷小鹏在酒席上说的那么简单。

    此次会议

    对迄今为止进行的战争进行总结表彰，伯爵大人亲自莅临并作了重要讲话，亲手为战争中表现出色的军官颁发了骑士铁十字勋章，温言嘉勉。

    耿宝贵，何方两名海军大将因为率领舰队取得战争中制海权，功劳卓著，表现突出，因而获颁双剑银橡叶骑士铁十字勋章，以彰显荣耀。

    弗里茨率领三团（后扩编）独立完成莫尔兹比战役并取得最后胜利，打赢了与荷兰人的关键一战，彻底打破敌人的登陆梦想，积功获颁双剑银橡叶骑士铁十字勋章，以彰显荣耀。

    刘山率领加里曼丹二师登陆婆罗洲塞穆达，全师官兵浴血奋战，犹如下山猛虎般连战连捷，为赢得关键性的会战奠定牢固基础，被命名为攻无不克的“猛虎师”荣誉称号。

    师长刘山功勋卓著，积功获颁双剑银橡叶骑士铁十字勋章，以彰显荣耀。

    能够与以上4人同列，李栓柱的军功是不够看的，关键在于锦鲤铜金矿的加分项，这桩大功劳足足把他的军功奖赏提升了两个层次，得以与陆海军巨头并列。

    李栓柱从小道消息听说是伯爵大人亲自圈点，这说明伯爵大人很重情义，绝不会遗漏曾经为昆士兰作出杰出贡献的人。

    每每念及此处

    李栓柱都感受到领袖如山恩重，当真是粉身碎骨亦难报答万一，只能勤勉的做事，把龙门警备区这一摊子事儿尽善尽美做好，才能不辜负伯爵大人厚望。

    在客轮上凭栏远眺

    清凉的江风拂面，李福寿感受到由衷的快意，他的唇边蓄起了黑色短须，看起来更显得神情坚毅，同时面相也显得较为老成一些。

    客轮顺流之下行驶的速度很快，一个多小时之后转过三岔河湾进入布里斯班河主航道，这里的船舶明显的多了起来，宽阔的河面上大大小小的货轮和客轮顺着航道行驶，呈现出百舸争流的壮观景象。

    布里斯班河及其支流是真正的黄金水道，承载起整个昆士兰一半多的经济产出，装满羊毛，钢铁产品和副食品的船舶往来其间，为周边各市输送强劲的经济增长动力。

    内河航运和沿海航运是昆士兰的经济运输命脉，连通海外市场和原料产地，是大宗货物进出口的必由途径。

    也正是因为这样的特点，所以在军事扩大会议上，伯爵大人作出了重点发展海岸警备队的决策，这对陆军来说可不是个好消息。

    但是澳洲的地理条件决定了政策走向，除了威慑当前南部白人分裂州，昆士兰当前雄厚的陆军力量几乎没有用武之处，或许婆罗洲方向还有用兵的可能，而在香格里拉岛几乎一家独大，没有迫在眉睫的威胁。

    与陆军力量相比较，海岸警备队则不同。

    伯爵大人领地零散的分布在南太平洋及澳洲地区，昆士兰本土为基础，涵盖香格里拉群岛，苏拉威西群岛及婆罗洲东南部，大大小小万余座岛屿，地理范围东西长4200余公里，南北长达8800余公里（从最东方的北仑市到最西方的婆罗洲帕朗卡拉亚），疆域极其广阔。

    尤其重要的是

    无论是红河谷市及周边重要工业城镇，南方的松江市，松树市，北仑市，还是香格里拉岛的查亚普拉，莫尔兹比，天枢市，龙门镇，婆罗洲的三马林达，马辰，塞穆达等核心重要城市，全都位于沿海地区，海岸防御任务极为重要，建设一支强大的海军力量势在必行。

    否则，无法维护广达167万平方公里领地（含澳洲领地）安全。

