    一顿暴揍之后，乌子仲皮青脸肿。

    “王翦，你给老子等着，哎哟哟。”

    乌子仲一边死鸭子嘴硬，一边不断地擦着药酒。

    看上去十分委屈。

    “哼，兔崽子，别等着了，现在就开始。”

    王翦把手上的棍子往地下一杵，大有立刻要动手的样子。

    “我的妈呀...”

    乌子仲吓了一大跳，差点栽倒在地。

    “哼，　兔崽子，还敢嘚瑟。”

    王翦十分得意啊，难得有机会暴打一顿乌子仲，爽快的不得了。

    一旁的始皇帝也是舒服。

    “让你敢揍朕，这下活该了吧。”

    【王八蛋，活该？都给老子等着。】

    【还有你王翦，要不是看在你这几天玩命的奔波情况下，我他么不把你的屎打出来。】

    听到心声，始皇帝也是尴尬了。

    大家心里面都明白，乌子仲想要动他们，一根手指头就搞定。

    只是相处以来，虽然有些不快过，但是关系那是铁的不得了。

    要是换作其他人，别说动手打乌子仲了，恐怕看一眼都需要莫大的勇气。

    始皇帝指着桌子上的蛐蛐，随后问道：

    “你给朕说很忙，难不成忙的就是这些？”

    “啊？不可以吗？”

    可以，太他么可以了。

    始皇帝气的差点没忍住又要暴走。

    “好你行，你厉害。”

    “一天天的闲的没事干，看来朕要给你找点事情了啊。”

    【不要啊，老赢，你太不上道了，都他么让你打了一顿了，你还来找事？】

    【你好意思么？】

    朕没有什么不好意思的。

    “郎中令，这段时间朕很是无聊，想必你也是很无聊吧。”

    “陛下，你这话说的，我怎么可能无聊呢？忙得很啊。”

    乌子仲很不舒服。

    【他么的难得今天玩一次，结果被你撞上了，真是没看黄历。】

    【这个月我可是搞出了大名堂，就怕你接受不了。】

    嗯？大名堂？

    始皇帝好奇心出现了，立刻问道：

    “那好啊，你说说这段时间你都干了什么？”

    额...。

    能说么？好像也没什么不可以说的。

    “咳咳，陛下啊，这不是事情太多了么？”

    这段时间，乌子仲打造盔甲，如今仓库已经堆积的太多了。

    养殖，种植等等，全部走上了正规化。

    与此同时，那十几万的叛军也是彻底的训练完成。

    整整十五万，除了乌子仲自己拉走的那一万之外。

    剩下的人，硬生生的只活下来了两万人。

    看似风平浪静的府邸，实则却是森罗地狱。

    再者，东厂的暗探已经铺设开来，大秦境内可以说一举一动都可以被乌子仲知道。

    明面上看，乌子仲没有干什么事情。

    但是暗地里，干的事情太多了。

    也正因为如此，始皇帝这才得以休闲。

    大概的听完之后，始皇帝倒吸了一口凉气。

    “兔崽子，好啊，不声不响的就干了这么多事情。”

    “朕还是小瞧你了。”

    一旁的王翦也是听得一愣一愣的。

    “几个意思？锦衣卫？”

    那段时间，王翦可是在外面，对于咸阳的事情知道甚少。

    如今听到乌子仲说出来，彻底的震惊了。

    始皇帝眯着眼说道：

    “没什么，都是小菜，小菜而已。”

    “什么？小菜？”

    王翦傻眼了，这么大的动静你说是小菜？你他么糊弄鬼呢？

    【王八蛋，装，接着装，当心遭雷劈。】

    乌子仲很不舒服，这明明是自己的功劳好不好？

    结果始皇帝拿过去装比。

    顿时，始皇帝脸色不好看了。

    “咳咳，那啥，兔崽子啊，现在忙完了吧。”

    “差不多了，怎么了老赢？莫非你真的要找点事情？”

    始皇帝当场脸色黑了下来。

    “什么叫做朕找事情？这的确是有大事啊。”

    朕的后宫可都被你杀的差不多了，儿子也没几个了，是不是该选妃了？

    幸好乌子仲听不到始皇帝的心声，否则铁定破口大骂。

    乌子仲伸出了脑袋疑惑的问道：

    “什么大事啊？还非得把我叫上？”

    始皇帝尴尬了，怎么说呢？难不成直接说朕要选妃？

    这要是直接说出来，恐怕都会被乌子仲当场笑死。

    不行，必须要找一个合理的借口。

    忽然之间，始皇帝计上心头。

    “那个郎中令啊，如今大秦暂时安定了，朝中大小事务也有着百官处理。”

    “而且朕这段时间也是休闲的不得了。”

    说到这里，始皇帝顿了一下：

    “所以朕决定，外出巡游，好好看一看朕的大秦江山。”

    “卧槽。”

    乌子仲直接被雷了一个狗吃屎。

    “咳咳，陛下，你没病吧，巡游？”

    “朕没病啊，怎么了？不可以么？”

    我的个妈呀。

    “可以，可以，咳咳。”

    乌子仲一时之间无法接受了。

    【果然啊，老赢还真是如此，该发生的事情还是避免不了啊。】

    【始皇巡游，真他么扯淡，不过这一次好像时间上晚了一些啊。】

    乌子仲记的很清楚，始皇帝于公元前220年第一次出游。

    乌子仲穿越过来之后也了解了一些，始皇帝还没有出游过。

    乌子仲真是无语了。

    同样的，始皇帝更是无语。

    这他么你也知道？不过刚刚想到这里，始皇帝反应过来了。

    郎中令可是未来人啊，要是不知道才怪了。

    “咳咳，那个郎中令啊，你说说看，朕这一次出游，路线当如何啊？”

    说完之后，还期盼的看着乌子仲。

    毕竟乌子仲是未来人啊，铁定知道。

    然而，乌子仲蒙了。

    “陛下，你问我？”

    “对啊，不可以么？”

    乌子仲立刻跳了起来。

    “你他么才是始皇帝啊，你要去哪管我锤子事啊。”

    始皇帝也不爽了。

    “这怎么不管你的事？你可是朕的郎中令，又是朕的儿子啊。”

    “我呸，少来套近乎。”

    【王八蛋，出游？你那狗屁马车坐的老子屁·股疼，晃来晃去的都他么要吐了。】

    【不行，坚决不能让老赢出去，依照他的尿性，巴不得把老子一块拉上。】

    【我他么吃不消啊。】

    听到心声，始皇帝嘴角微微一笑。

    这样好啊，朕早就看不惯你了，正好趁着这个机会好好地收拾收拾你。

    想到这里，始皇帝忽然想起了之前从乌家堡会来的时候。

    乌子仲在马车上有感而发的场景了。

    一时之间还有些怀念。

    那时候乌子仲还很弱，十分好拿捏，但是谁他么知道这是一条龙啊。

    “郎中令，朕现在是在问你路线问题，请你严肃点。”

    “老赢，我也很严肃的告诉你，没门。”

    说完之后，乌子仲直接转到一边，坐在凉亭的边上不说话了。

    这把始皇帝给气的。

    “行，你他么不说是吧，朕自己来。”

    随后看着王翦说道：

    “王翦啊，你来说说。”

    “啊？陛下，老臣怎么说？打仗没问题，但是这事情，我还真的是插不上嘴。”

    我他么...

    好吧，一个个都不说，那么朕自己来。

    闭上眼睛想了一下。

    “依朕看来不妨如此。”

    “从咸阳出发，经北地郡，出鸡头山，越过六盘山到陇西，然后回到了咸阳城。”

    哐当。

    始皇帝话音落脚，乌子仲直接栽了下去。

    “郎中令，你这是怎么了？”

    王翦和始皇帝大骇，立刻趴在了凉亭的座椅上看了下去。

    乌子仲四仰八叉的摔在了地上，一脸的土。

    【王八蛋，这他么和史记上一模一样啊。】

    艰难地爬了起来。

    “老赢，你是故意的。”

    始皇帝蒙了。

    “朕怎么就成故意的了？”

    始皇帝很憋屈啊。

    “大秦一统六国不久，但是危机却是很强烈，朕去看看有错吗？”

    王翦也是郁闷了。

    “陛下，为何选择这条路线？”

    始皇帝尴尬了，总不能说自己真正的目的是为了选妃吧。

    “哎，说来话长啊。”

    “陇西郡和北地郡本是西戎的游牧地区，几乎等同于大秦的边防地带，此地区的安定与否，直接关系到大秦关中的安危。”

    始皇帝担忧的看着王翦说道：

    “而且，陇西和北地郡那可是朕的起源之地啊，容不得有半点闪失。”

    听到这话，王翦明白过来了。

    “陛下果真是高瞻远略啊，臣下不及也。”

    听到这话，始皇帝很是得意的笑了笑。

    “那是当然，不然这个皇帝朕有资格？”

    “同时也是为了告诫那些迁移不定的戎人们，大秦已经一统天下，容不得他们放肆。”

    刚刚爬上来的乌子仲再一次被雷到。

    这太巧了，真他么巧。

    “郎中令，你这是怎么了？”

    “好端端的怎么又倒下去了？”

    乌子仲再次爬了上来。

    “咳咳，没事，没事。”

    坐定之后，乌子仲说道：

    “陛下，你要巡游就赶紧去吧。”

    【王八蛋赶紧滚，滚的越远越好，老子看着都烦。】

    【等你走了，老子就可以省心了。】

    呸，不可能，你不去？朕偏要把你拉上。

    始皇帝可是明白，按照乌子仲的性格，一旦始皇帝不在咸阳。

    乌子仲会把整个咸阳城给翻了天。

    “郎中令，朕巡游，你也去吧，是该看看朕的辽阔大秦。”

    “辽阔？”

    乌子仲纳闷了。

    “老赢你确定说辽阔？”

    “不是么？”

    然而下一刻，始皇帝尴尬了。

    对于现在的人来说，这的确是辽阔，可是面对这个未来人。

    大秦这么点地方那就是弹丸之地啊。

    “咳咳，好吧，不管如何，你去定了。”

    “衮蛋，我不去。”

    【想把我拉走当苦力？没门。】

    额...。

    始皇帝额头都出汗了，自己每一步都被乌子仲看的透彻。

    “哼，不去也得去，万一朕被六国余孽伏击了怎么办？”

    “到时候朕会有生命危险，一旦死了...”

    “我去，我去还不成吗？”

    乌子仲哭了，这他么受制于人啊。

    【系统，你他么害死我了。】

    听到心声，始皇帝呵呵的笑着。

    小样，我还收拾不了你？

