    陆林在回东宫的路上，就一直在想北宫伯玉谋反的事情。

    当今汉室虽弱，但也不是谁都能造反的。

    这北宫伯玉的倚仗是什么？

    他凭什么造反？

    陆林思来想去也想不清楚北宫伯玉造反的倚仗，他可不认为北宫伯玉能有张角那样的实力。

    虽然没想通原因，但陆林清楚一件事，那便是此战董卓又要立大功了。

    先前黄巾之乱的战功让董卓入驻西凉，若北宫伯玉的叛乱也让董卓平了，他在大汉的声望应该就仅次于皇甫嵩和朱儁了。

    这对陆林来说可不是什么好消息。

    董卓声势越强，追随他的人就会越多，一旦让董卓彻底扬威，他的狼子野心也就会表露出来了。

    除此之外，陆林还觉得北宫伯玉的造反或许和马腾有关。

    主要是因为韩约，也就是韩遂与马腾的关系。

    虽然当今没多少人清楚这件事，但陆林知道啊。

    这韩遂和马腾亲如兄弟，若韩遂参与叛乱，马腾不可能置身事外的……

    陆林边走边想，到了东宫都还不知道。

    “大人，我们到了。”

    小环出声提醒，她看向陆林的表情很是疑惑。

    这一路上她看陆林都是心事重重的样子，搞得她都以为西凉叛乱和陆林有关系一样。

    陆林此时听到小环的提醒，才回过神。

    他对小环笑了笑，随即走进了东宫。

    小环连忙跟了上去，她忍不住出声问道：“大人，您这一路是怎么了？怎么听到西凉叛乱后都变得心不在焉的？”

    闻言，陆林淡淡一笑，道：“我总感觉北宫伯玉的这次叛乱太蠢了。”

    “太蠢？”小环诧异的蹙起眉，“为什么这么说？”

    陆林看了小环一眼，沉声道：“北宫伯玉选择的这个造反时机太有问题了，他就算要造反，完全可以在黄巾之乱时发动，可他却选择在黄巾之乱结束后，正值大汉军威旺盛之时造反，你说他这个时候造反，那不是没事找事么。”

    听陆林这么一说，小环立刻就明白了。

    她点起了头，恍然大悟道：“是啊，他为什么在这个时候造反？”

    陆林轻吸了一口气，叹道：“就是啊，他为什么要在这个时候造反？”

    “因为他们不服大汉的统治，他们想割据一方。”

    在陆林的话刚说完，忽然听到何皇后的声音响起。

    他转头一看，便见何皇后款步进入东宫。

    陆林和小环见状，当即行礼。

    就见何皇后对小环摆摆手，示意小环离去。

    小环立刻了然，看了陆林一眼后往外走去。

    这时，何皇后抬脚走向了正殿，“随本宫进来。”

    陆林当即跟上去，入殿之后，他顺手关上了门。

    “娘娘，您怎么亲自过来了？”陆林笑着看向何皇后，道。

    何皇后看了陆林一眼，道：“西凉叛乱的事情你所猜不假，的确另有蹊跷。”

    闻言，陆林眉目一挑，便是问道：“还请娘娘解惑。”

    “西凉众将，皆无谋取天下的心思，他们无心造反，正如你刚刚所说，若要造反，黄巾之乱时就是最好的时机，何必等到现在。”

    何皇后缓缓出声，她的目光也变得冷漠，“有人忍不住出手了！”

    一听这话，陆林直接皱起了眉道：“谁？太后还是刘宽？”

    何皇后目光一冷，道：“不出意外的话，应该是刘宽。”

    “为何娘娘认为是他？”陆林有些疑惑的问道。

    何皇后看了陆林一眼，凝声道：“你知道北宫伯玉造反时打的什么名号吗？”

    陆林摇摇头，这事他没在德阳殿听说。

    就见何皇后目光泛冷，寒声说道：“他们打的名号是诛杀宦官！”

    一听这话，陆林的神情直接就变了。

    那一瞬间，陆林脑子里就冒出四个字……

    驱虎吞狼！

    若北宫伯玉母后的推手真是刘宽，那他这一手计策可太牛了。

    北宫伯玉打着诛杀宦官的名号，那张让他们自然而然就会觉得这事儿与何皇后他们有关系。

    张让等人定然会因此对何皇后他们出手，而何皇后也不可能不予理会。

    他们两方打起来，不管谁赢，对刘宽都是有利的。

    想到这些，陆林忍不住摇头道：“真是好手段啊！”

    听到陆林的感叹，何皇后便知道陆林已经明悟了，她瞥了陆林一眼道：“此事还未声张，得知的人没多少，这段时间你别出门了，不然你到时候被谁杀了本宫都不知道。”

    闻言，陆林直接点头，这事儿不用何皇后提醒他也知道。

    现在要是还出去，那真的就是在找死了。

    不过，真让他一直这么坐以待毙，也不是陆林想要的。

    陆林当即是出声道：“娘娘，咱们是不是得想办法戳穿刘宽的计策啊？要不然真让刘宽如愿以偿了。”

    何皇后看着陆林，无奈道：“你当本宫不想吗？可你有什么证据指明此事和刘宽有关啊？”

    闻言，陆林摇起了头，他能有什么证据。

    不过刘宽现在就让外戚集团和宦官集团打起来，到时候不管谁赢，刘宽应该都没把握压制那一方吧。

    他这么做也等于是在把自己往火坑里推啊。

    还是说这老家伙想破罐子破摔，准备同归于尽了？

    或者说，这老家伙有着能与外戚或者宦官抗衡的力量？

    陆林越想越觉得不可能，他这一个月的时间，赴约了不少大臣，其中儒门中人更占多数。

    可以说洛阳现在还支持刘宽的儒门学子，少之又少。

    刘宽现在的主要势力，也就是他的光禄勋府。

    要知道宗正府已经完全换血了，新上任的宗正刘焉，是站在何进这一方的。

    没了宗正府的支持，单靠光禄勋治下那些臣子，可对付不了任何人……

    何皇后此时发现陆林在沉思，便是出声问道：“你在想什么？”

    闻言，陆林直接回道：“娘娘，臣在想刘宽有与咱们任何一方对抗的实力吗？他现在可没宗正府的支持了。”

    说着话，陆林继续把他心中的想法给何皇后说了一遍。

    听完陆林的叙述，何皇后欣慰的点起了头。

    随后就见何皇后凛着眼道：“你说得很对，这老家伙若是没有别的倚仗，肯定不会这么做，但他的倚仗又是什么？”

    何皇后也陷入了沉思，陆林的脸上也露出了凝重。

    这玩意儿是真想不出来啊，陆林觉得刘宽这老家伙可能就是想同归于尽吧……

