    野蛮人的战斗天赋很强，体格强大，可以说是天生的战士。

    唯一不好的是，他们的耐心差，容易暴躁，而且很上头。

    一言不合，就大吼大叫着冲上去胡劈乱砍，并且乐此不彼，越砍越兴奋。

    这是洛奇对达米瑟训练了一个下午后得出的结论。

    就好比现在，达米瑟经过多次训练后，终于能从远距离砸中树干上的圆圈。

    所以，洛奇让达米瑟把那颗树想象成独眼巨人，希望他扔石头时能用上更大的力量。

    但把树干想象成独眼巨人后，这少年当时就疯了。

    拿着石头冲上去就是一顿乱捶，完全忘了要攻击要害的事。

    这让洛奇终于明白，当时他看【投掷】技能的备注时，为什么会觉得哪里不对了。

    明明说好要瞄准敌人的要害投掷，结果下一句就是冲上去砍杀，简直憨到了极点。

    正暗自吐槽时，达米瑟已经用石头将面前的那棵树‘折磨’断了。

    他兴奋的举着手里的石头乱叫，完全不在意被反震弄伤的双手。

    洛奇抿了抿嘴，来到达米瑟面前道：“你有什么害怕的东西吗？”

    达米瑟转过头，看着洛奇兴奋的大笑：“没有！野蛮人无所畏惧！”

    “那么从今天开始，你会畏惧我。”

    洛奇平静的说着，并在达米瑟疑惑的目光中，取出双手巨剑，把达米瑟刚刚折磨断的树削出几根长棍。

    很快，森林边缘传出达米瑟鬼哭狼嚎般的痛叫。

    痛叫断断续续，时而响起，持续到傍晚时分。

    又一次惨叫后，鼻青脸肿的达米瑟站在三十米外，猛地甩手扔出手里的石头。

    “嘣！”

    石头砸在树干上的圆圈中心，发出沉闷的声响，震落大量树叶。

    达米瑟先是愣了愣，随即发出兴奋的高呼。

    扭头看向洛奇时，却发现洛奇已经转身走向洼地，赶忙迈开腿跟上，并小声的道：“导师我成功了。”

    “今天先练习到这，记住这种感觉，明天开始用短斧，早上来找我。”

    洛奇随手将手里的长棍收回次元戒，笔直走向洼地的中心。

    “好的导师。”

    达米瑟点了点头，跟着走了几步后，他又好气的道：“导师你去哪里？”

    洛奇看了眼只剩39点的体力值，平静的道：“去吃饭。”

    “诶嘿，我也去，练了一下午我都饿了。”

    达米瑟笑嘻嘻的开口，和刚开始见面时相比，现在的他面对洛奇时确实多了点敬畏。

    两人来到洼地中心最大的棚舍，那三口黑锅依旧在煮着肉汤。

    不同的是熬煮的人换了，吃饭的人也都换成了野蛮人少年。

    看到那三口锅，达米瑟立即就咽着口水往前跑：“导师你快点，待会又没肉吃了。”

    洛奇撇撇嘴，没有加入‘捞肉’行列。

    绕开门口走到棚舍后面，和负责清洗砍肉的野蛮人说了几句。

    负责清洗砍肉的野蛮人认得洛奇，知道洛奇现在担任投掷手导师。

    砍下一块兽肉递给洛奇后，这野蛮人好心的提醒道：

    “你确定要自己做吗？我们那三口锅煮出来的肉汤真的非常棒，你确定不再试试？”

    洛奇接过兽肉摇了摇头：“谢谢，我喜欢另一种口味。”

    “好吧，随便你，这些肉自带甜味，熬汤真的非常美味。”

    野蛮人摊了摊手，转身继续处理肉块。

    而洛奇离开洼地中心，回到他醒来的那个棚舍，在隔壁棚舍借来火开始烧烤。

    相比那三口黑锅，洛奇更愿意接受自己在恶龙骑士副本时锻炼的烧烤手艺。

    天色渐暗中，烧烤的香味飘荡到棚舍附近，逐渐蔓延至整个洼地。

    当兽肉烤好时，洛奇撕了一块肉送进嘴里。

    兽肉炙烤后油脂被烤出，香味四溢，肉质自带甜味，吃起来别有一番风味。

    确定味道不错后，洛奇加快进食速度。

    而随着他的咀嚼，周围传来清晰的吞咽声。

    是的，在他这间棚舍的外面，已经围了一群循着香味找来的野蛮人。

    不过他们没有进来抢夺，而是趴在棚舍的缝隙偷看。

    洛奇没理他们，吃完兽肉将火堆熄灭，而后直接倒头休息。

    一觉睡醒，外面已经是清晨，趁着体力充足，洛奇修习了一次【宙光呼吸法】。

    清晨光芒的能量和正午以及晚上都不同，温和且更容易转化。

    修习完，【宙光呼吸法】的进度到了8%。

    喘息片刻平复心跳，洛奇开门走出，因为达米瑟已经在门外等着。

    “早上好导师。”

    达米瑟今天非常有礼貌的打了声招呼。

    洛奇点了下头，而后领着达米瑟前往洼地边缘。

    在洼地边缘捡了5把短斧后，两人回到昨天练习时的边缘，开始了新一轮的练习。

    今天的练习比昨天相对较好，但洛奇也越发严格。

    只要达米瑟有想冲上去的趋势，手里的长棍直接抽向达米瑟最吃痛的位置。

    而不得不说的是，野蛮人的战斗天赋确实很强大。

    一个早上的练习后，达米瑟已经能准确从50米外砸中目标。

    至此，洛奇停下对他的训练，回到洼地中心进食补充体力。

    洛奇依旧是自己烤肉，引得一群野蛮人口水直流，连手里的肉汤都觉得不香了。

    野蛮人首领看着洛奇吃完，正想让洛奇也帮他烤一块时，外面忽然传来“巨人来袭”的高呼。

    “该死的巨人！我一定要敲碎它们的脑袋！”

    野蛮人首领愤怒的低骂一句，而后安排人手迎敌。

    洛奇则是一把抓住兴奋的往外冲的达米瑟，平静的看着他道：

    “你要杀20个巨人，还是冲上去乱砍乱砸，然后被巨人砸死？”

    达米瑟看着兴奋往外冲的同伴，又看看洛奇平静的面孔，最终平复情绪道：“我要杀20个巨人！”

    洛奇点了下头，松开他走到前面：“跟我来。”

    当下，在其他野蛮人乱哄哄的往外冲时，洛奇和达米瑟不紧不慢的走至洼地边缘。

    战场上的喊杀声，鲜血给视觉上带来的冲击，都令达米瑟的血液加快流转，呼吸逐渐急促。

    洛奇将一把短斧递给他：

    “开始吧，你的目标是独眼巨人和四臂巨人，记住练习时的感觉，独眼巨人瞄准眼睛，四臂巨人瞄准胸口，杀够20个，帮助你的族人击退巨人的进攻。”

