    月过无痕，转眼就是新一天的黎明。

    一行人准备妥当之后，在各位蓬莱仙宗正式弟子的引导下，来到城外……这支队伍挺壮观的，大约有二百余人，据说这只是一小部分——每隔一段时间，各大仙宗都会从自己所属势力区域招募有潜力的弟子进行培养，有的成为宗门中的新鲜血液，有的则被淘汰。每次招募的弟子少则数百，多则上千，雁千惠她们不过是出自南方这几个郡府而已，还有其它地区的新人也正在向蓬莱仙城赶去。

    在人迹较少的地方，众人取出纸鹤，施法使其化形，然后跨鹤升空，向大海的方向飞去。

    飞行迅速，这纸鹤不知道疲累，没用多长时间，已经是深入海域。四面都是茫无崖际的大海，下方云翳垂空，怒浪滔天，远方水天连接处，雾沉沉，一派荒寒阴晦之景。

    又飞行了一数日，但见前方海面之中，不时有巨大的黑影出没于洪波之中，并且不时有数以千计的巨大水柱冲天而起，一名弟子看着新奇，却险些被水柱从空中轰了下来。

    雁千惠认得那些黑影，是鲸，但这些鲸明显跟地球上的品种不同——它们喷出的水柱竟然有上百米，就跟水炮似的，差点儿法纸鹤都给打下来了，那个侥幸逃生的小子小脸儿吓得煞白，看着怪可怜的。

    不过，许多人都是第一次看到这种奇观，十分的惊奇，赞赏不已。

    大约飞了数万里之遥，一行人始终是在激浪滔天，雾气蒸腾的之中飞行，衣服都是湿的，这个时候，就看出各人的修为了——那些未达到炼气境界的弟子，一个个跟落汤鸡似的，风一吹，就冻得跟寒风中的鹌鹑似的，瑟瑟发抖，涕泪交流。

    而新晋炼气弟子们也不相同，那些土属性、木性、金属性灵根的，也好不到哪儿去，衣服也都湿透了，但水属性灵根和火属性灵根的弟子，身上的衣服却是干干爽爽的，惹得其他人都是极为羡慕。

    刚开始在大海上飞行的时候，众人还觉得十分稀奇，甚至还饶有兴致的寻找海洋中的妖兽什么的，但飞了数百里之后，除了大雾就是恶浪，或者就是那些巨大的海鱼，所以很快就开始审美疲劳了，相互间开始询问什么时候能够抵达……一众少年人都是第一次走出这么远，又哪里知道路程到底有多远。

    “前面就到了。”李罡风的声音蓦然响起。

    众人举目望去，只见前方的无垠碧波中，隐约出现一抹黛色的海岸线，一眼望去，不见边际，看上去更像是一个大陆。

    随着那海岸线越来越近，一抹无边的葱绿映入了众人的眼帘，海岸附近更是白帆点点，鸥鹭成群，这里的灵气愈发的浓郁，在距离海岸稍远的地方，有一座巨大的城市，光是城墙就高达百米，巨城的巨面长度怕不至少有百余里地之遥。城墙上法旗招展，甲光映日。

    “前面就是蓬莱仙城，尔等记名弟子所居之外。”

    李罡风的声音在前方响起，直到这个时候，他们这些蓬莱仙宗的弟子才算是松了口气。通常来说，招募新人的时候不会发生什么意外，但在旅途之中就不好说了，有妖族，也有敌对宗门或者盗匪，不安全因素很多，以前也曾经出现过意外，后来是一入海域便有凝液修士隐身护送，即便是这样，偶尔还会出现意外，但这一次倒是一路上风平浪静，没出现什么意外就安全抵达。

    大概是心情比较愉快的原因，几位蓬莱仙宗的正式弟子都和声细气地介绍了一些情况。

    蓬莱仙城相当于蓬莱仙宗的外门，城中是有凝液修士坐镇的，而且一旦仙城防御全开，就算是一、两名元婴修士也休想打破此城。

    蓬莱仙城算是仙凡同居的地方，除了正式的蓬莱仙宗记名弟子之外，这里还有许多低阶散修和普通的武者，他们大多是历代炼气期弟子或者被淘汰下来的那些人的后代。也可以说他们是蓬莱仙宗的附庸。

    仙城的外面有守城弟子，从炼气初期到炼气后期实力不等，一般来说，进入仙城的人要么每次都要交纳入城费，要么到城里办理相关手续，领取一面通行符牌才能够进出自如——其实费用不高，主要是防范一些身份不明、譬如盗贼、通辑犯等人混入城中。但作为仙宗的记名弟子，雁千惠等人进出只需要出示自己的身份令牌就行了，这种身份令牌是每个蓬莱仙宗弟子要随身携带一辈子的，人死牌灭，无可仿造。

    在仙城外面，还有许多的村庄、集镇，这里都是凡人居住的地方，原本在仙城建立之初是没有的。但修行者也是人，有七情六欲，大道通天，不是每个人都能够毫无阻碍地登上去的。有很人多在途中留恋红尘风景留下了血脉，这些血脉有很多是无法修炼的，而仙城空间有限，且居住条件高昂，无数岁月累积下来，这些人逐城而居，形成了村庄和集镇。

    正如李罡风所言，仙宗弟子是不必缴纳入城费的，而且守卫和李罡风等人十分熟稔，打过招呼后，让其他出入城的人暂停，先让这些菜鸟新人先进——不是他们的身份有多高贵，而是让他们先期体验一下特权的好处。

    大多数人都知道这些少男少女是什么人，很多人脸上都露出羡慕的表情，但也有一些人若有所思，而且还有许多人目光热切地在他们脸上、身上逡巡……雁千惠相信，如果条件许可，这些人甚至会冲过来将她们扒光了检查一番。

    “他们是什么人？眼神好可怕？”旁边一个女孩低声说道。

    她叫柯蓝，和她的哥哥柯浩一样，也是山海盟中的成员，只是生性有些懦弱；柯浩长得倒是高大魁梧，是个妹控，只是性格有些鲁莽，兄妹俩资质也还不错，都即将炼成第一层炼气术了。

    此时听到妹妹的话，他轻轻握了一下妹妹的手，安慰道：“蓝子，别害怕，咱们是仙宗弟子，他们不敢如何。”

    “不见得。”旁边李静香说道。

