    <!--go-->    接下来，唐林带着王艳参观了饲养鹅和鸭的山林。

    一下午下来，唐林新颖的饲养方式，引得了众人惊叹。

    你见过排队训练的动物吗？

    你见过公鸡在山林奔跑训练吗？

    晚上，唐林把吃饱喝足的王艳众人送走后，来到一个尘封许久的箱子面前。

    六年没动过了！

    本来他以为这一生不会用到它，没想到今天要用上战场了。

    唐林轻轻一笑，吹了吹箱子上落满的灰尘，然后打开了盖子。

    只见一台非常精致的笔记本电脑放在里面。

    这是六年前宝箱开出的超导笔记本电脑，尺寸在10英寸左右。

    小心翼翼从箱子里取出，放在了旁边有些破烂的木桌上，打开了屏幕盖子。

    嘴里吐出了两个字。

    “开机！”

    很快黑色屏幕上出现了两行字：

    验证成功！

    欢迎使用星河智能操作系统！

    不到一秒就进入了系统。

    一个小圆点不停的在屏幕上游动。

    那是小星，是这个操作系统的智能程序。

    可以说它就是这台电脑上的神。

    并且可以和它实时交流。

    以前他研究过，星河智能操作系统不仅可以模拟各种操作系统，并且还运行的非常流畅。

    这估计是它的硬件设备非常先进吧。

    这台超导电脑最高计算能力到达了恐怖的500万亿次/秒，而普通电脑的计算能力才几百亿次/秒。

    它的TPS，TPC非常强悍，Z15在它面前就是一个小弟弟。

    更重要的他非常省电，放了五年了，电池剩余电量还是100%。

    不过拿来做普通电脑使用，有点大材小用。

    他也没法，高湖村远离市区，没有光纤，没有机房，不能拿来做服务器用。

    如果以后用IPV6网络就好了，那样可以直接访问每一台处于IPV6网络中的设备。

    不过这样存在很大的安全性问题，目前想想就行了。

    现在网购非常流行，各种电商平台，直播卖货平台在网络上层出不穷。

    所以他准备开发一套简易商城平台出来放在网络上。

    用户只需在商城平台上直接购买付费即可，非常方便。

    而他们也只管发货。

    这样不管是买房还是卖方都非常方便。

    所以网购是社会发展的趋势，不是人为能改变的。

    但是想要开发程序，就必须要用windows操作系统才行。

    随叫人家垄断了全世界大部分电脑操作系统呢。

    “小星，模拟windows操作系统！”

    “好的。”

    很快操作系统界面就模拟到windows。

    这是他非常熟悉的操作系统界面。

    要开发程序必须要用计算机编程语言。

    常见的计算机编程语言有C，C++，C#，PHP，JAVA。

    其中C，C++主要面向桌面客户端开发，PHP面向网页开发。

    而C#和JAVA，客户端和网页都能开发，所以这两种编程语言有很多相似之处，但是也有些区别。

    编程在于精，而不是在于多。

    编程就是一个思想，一门精通了，学习其他语言是很快的。

    一精百通，就是这么来的。

    可惜的是，计算机编程工具也就是IDE，大部分都是国外的。

    国内搞自研的太少，太少。

    都想着用钱买省事方便，但是万一人家自裁呢？那岂不是要完蛋了。

    华夏离强国之路还很远啊！

    不说这些编程工具了，还有很多东西都制造不了，甚至用钱也买不了。

    制造芯片的光刻机、精密制造仪器、半导体加工设备、高端仪表仪器、高端医疗器材、高端发动机等等。

    这些都需要从国外进口，而且不是说研发就能研发出来的。

    不过这些不是他能改变的，他作为吃瓜群众，偶尔关心下国家大事。

    唐林想了会，决定选用JAVA语言开发。

    前端使用主流的框架技术VUE，后台IDE使用MyEclipse，数据库使用Oracle。

    什么微服务啊，分布式啊。

    这些东西现在还用不着。

    确定好这些后，就开始下载，安装。

    这些对唐林来说，实在太简单了。

    不到两个小时，一个简单的商城平台就开发了出来。

    想到估计购买的用户比较多，但是每天蛋的产量有限，大约有920枚左右。

    所以他加了一个随机购买算法。

    大家不用去抢，只要参与购买就行。

    然后静静的等着中奖。

    只有这样才是最公平的。

    不像某米的抢购机制，真是太恶心人了，花费了大量精力不说，还可能抢不到。

    从参与购买的用户中，每天12点通过随机购买算法程序确定900名购买用户。

    唐林测试了一会，发现没有bug后，准备打包发布在网上。

    可是他发现自己没钱购买服务器。

    这可难到他了，他现在手里一毛钱也没有。

    钱啊，这个可爱又可恨的东西。

    更大的问题他的手机还是用的是老人机，无法在网上购买任何东西。

    就在他为难的时候，王艳的声音再次从门外传来。

    根据这段和她的交流来看，他感觉王艳来自一个大户人家的子弟。

    不管在说话方面，还是行为举止方面，她身上发出的气质不是普通人能有的。

    下午的时候帮了他一个忙，没想到又要找她帮忙了。

    难道这个女生是他的宝藏女孩么！

    唐林轻轻地摇了摇头，走去打开了房门。

    王艳见门打开后，脸上一喜。

    她还以为唐林睡觉了。

    然后脸上露出甜甜的笑容说道：

    “唐林老师，你叫我统计有意向购买的用户数量，现在我统计好了，大约有30万人要买!”

    这是唐林叫她做的事，她必须要尽快完成。

    虽然现在有点晚了，但是她兴奋的睡不着，所以就找唐林来了。

    但是一个女生这么晚了，来找一个男生，如果让人看见的话，那多不好意思啊。

    想到这，脸蛋开始微微发红。

    这么多啊，这可远远超出了他预测的数字。

    蛋的产量有限，不知道何时才能满足用户的需求。

    唐林看着门外的一脸开心，又有点害羞的王艳，连忙说道：

    “主持人，快请进！”

    然后去找了一个干净的板凳，放在王艳的面前。

    “辛苦你了主持人，请坐。”

    王艳坐下后，望着欲言欲止的唐林。

    难道这个男人有什么话开不了口吗？

    “那个，你能借点钱给我吗？”

    唐林有点不好意思的说道。

    一个人男人没钱就不说了，更让人羞耻的是找女人借。

    真的是难以让人开口。

    原来是借钱啊，她还以为是什么。

    她都做好心里准备了。

    不过她才工作不久，基本是月光光。

    如果是别人找她借钱的话，她肯定说没有。

    但是是这个男人的话，她绝对不能这样说。

    “有啊，唐林老师你要多少！”

    由于他做的商城平台功能不多，对服务器要求不是很高，估计带宽会占用高点。

    一台好一点的服务器，一个月5000多块，一年也就是6万多了。

    再加上包装人工费用这些，估计10万左右就能搞定。

    “10万吧！”

    王艳迟疑了一下说道。

    “没问题，不过我怎么给你呢？”

    想到唐林用的还是老人机，连基本的通讯软件都没。

    不知道他是怎么度过这么多年的。

    如果她几天不用手机，就感觉无比难受，心慌。

    现在的智能手机就像精神压片一样，难以离开。

    很多人控制不住自己，长时间沉迷在智能手机上，要么刷短视频，要么玩游戏。

    久而久之，养成了很多不良习惯，也荒废了大量的时间。

    可是没有它又不行，生活中处处需要使用它，依赖他。<!--over-->

