    “你越如此贞烈，我便越发心动，如你这般完美的艺术品，人人都想据为己有，而我冉家的男人，恰恰有收藏珍品的癖好……。”

    冉腾霄一只手擎住明镜的双腕，将之举至头顶，另一只手轻轻摩挲着少女美丽白皙的面容，喃喃道：“你这张面具，实在太完美了，我真想亲眼看看，你为我哭、为我笑、为我牵肠挂肚的模样，一定更鲜活、更生动……。”

    “冉腾霄，你变态。”

    “你喜欢骂，骂便好了，只要你高兴。”

    明镜忽然屈起膝盖，冉腾霄似是早有所觉，右腿压下明镜的膝盖，“乖一点，别那么调皮。”

    明镜深吸口气，“冉腾霄，你想与沈家为敌吗？”

    “明明是喜事，怎么能叫为敌呢？满江州的男子，谁也配不上你。”

    冉腾霄眯了眯眼，“至于那个小明星，呵呵，太幼稚、太天真了，他配不上你。”

    明镜毫不怯懦的直视他的双眼，声冷如玉：“爱欲于人，犹如执炬逆风而行，必有烧手之患。”

    “你的这些道理，骗骗世人还行，至于骗我，省省口水吧。”冉腾霄笑着摇摇头。

    “让你爱上一个人，那是一件多么有成就感的事情，至于你的那些佛理，见鬼去吧。”冉腾霄松开手，坐起来理了理衣领。

    明镜缓缓坐起来，冷冷的看着面前的男人。

    原来一些东西，从很久以前便埋下了种子。

    冉腾霄从旁边的抽屉里取出一个医药箱，打开，拿出消毒的工具，不由分说撩起明镜的裙摆，准备处理她大腿上的伤口。

    男人动作轻柔，带着一丝小心翼翼，仿佛生怕弄疼了她。

    “记得十二岁那年，家中变故，我被送去了伯公家里暂住，当时三叔公的孙子也在伯公家，我们两个起了冲突，后来伯公丢了一个心爱的玩物，他冤枉是我偷的，伯公派人搜查我的房间，在我的枕头下发现了东西，我被伯公打了三十板子，在我奄奄一息的时候，有个女人对我说，这是个弱肉强食的世界，如果你不变得强大，只能被动挨打，这样的事情会发生一次，就会有第二次，第三次，我一直记着她的话，一个月后，三叔公的孙子失足摔下楼梯，摔断了腿，从此再也不能走路。”

    男人语气温柔耐心，仿佛在说一件再普通不过的事情，然而落在别人耳中，却是如此胆颤心惊。

    明镜垂下睫毛。

    冉腾霄反问道：“你就不好奇我话中的女人究竟是谁吗？”

    明镜并未抬头，因为她知道，冉腾霄在一直看着她。

    看她惊慌失措，看她露出马脚……

    在她不知道的时候，她教出了一头狮子，然后反噬了她。

    这算是报应吗？

    “她本是为你好，你却辜负了她的心意。”

    “辜负？何谓辜负？如果没有她，就没有今日的我，她会欣慰的。”

    “所以、你说这些，是想告诉我什么？”

    冉腾霄缠好纱布，系了一个漂亮的蝴蝶结，“当初她教会我弱肉强食，而她却死于非命，那时我便明白了一个道理，任何想要的东西，一定要努力争取，即使付出所有，亦在所不惜。”

    男人忽然抬头，目光直直的盯着明镜，霸道而强势，犹如一张巨网，将人拢的密不透风，压抑的喘不过气来。

    很久很久以后，在他某一个午夜梦回的时刻，回忆忽然袭上心头，他才终于明白，当年朦胧的悸动是什么。

    失去的已经失去，他看到的是眼前人。

    明镜心下一凛，面上不动声色：“众生皆是虚妄，苦海无边，回头是岸，莫要越陷越深。”

    “虚妄如何，执着又如何，我不在乎。”

    到了医院，冉腾霄不由分说抱起明镜，大步走了进去。

    院长带着最优秀的医生迎了过来，画面好不壮观。

    明镜在里边包扎伤口的时候，冉腾霄站在外边等。

    他身材高大，容貌冷峻，气质潇洒，引得几个值班护士一直在偷偷打量他。

    然而等了二十分钟，人还没出来，冉腾霄拦住一个走出来的护士，“还没有检查完吗？”

    小护士被他一身的冷气吓的直哆嗦，“她……她……。”

    冉腾霄眯了眯眼，忽然推开门径直走了进去。

    医生战战兢兢的站在一旁，早已没了明镜身影。

    冉腾霄走到窗边，冷笑了一声：“逃、我看你能逃到哪里去。”

    宁愿从二楼跳窗，也不愿跟他染上丝毫关系，很好。

    ——

    明镜摸了摸伤口，眉头紧蹙。

    没想到她竟然亲手教出来一头猛狮，如今反噬自身，实是活该。

    看来他是誓不罢休了。

    明镜勾了勾唇。

    这条路已然是不能回头，冉腾霄，希望那一天，你还能笑得出来。

    ——

    “我的祖宗，你停停吧，明天早上别误了飞机。”宋引章一把夺下曲飞台手里的酒杯。

    曲飞台直接拿起桌子上的酒瓶，仰头猛灌。

    宋引章看的心惊肉跳。

    “你这是怎么了？不开心？”

    曲飞台放下酒瓶，拿着话筒，没有点伴奏，径直唱起了熟悉的白衣。

    喝醉的曲飞台，唱的格外深情，性感的嗓音给这首耳熟能详的歌赋予了一种别样的魅力。

    宋引章怔怔的看着有些癫狂的少年，当他唱到天下何人配白衣时，心中猛然一动，这便是音乐的魅力，最能打动人心。

    曲飞台唱完，继续唱，一遍遍的唱，唱到嗓音嘶哑，唱到筋疲力尽……

    宋引章赶忙走过去搀扶着他：“小飞，借酒浇愁愁更愁，你别气馁，你们都还年轻，有的是时间，何必要急于这一时呢。”

    曲飞台摇头：“你知道吗？在寒山寺的时候，我亲眼看到她如何日复一日的抄经，她把所有都献给了佛祖，她的青春、她的感情、她的一切一切……我害怕，你知道我有多害怕吗？那个老和尚说我……。”

    他摇摇头捂着脸蹲在地上。

    “昨天我不顾一切的赶来，担心她出事，可是我看到她看着我的眼睛，那么冰冷、那么陌生，我……我的心霎时间就凉透了，我之前明明做好了心理建设，可在她看我的那一瞬间，所有的防线一瞬间崩塌，我忽然发现，我连进入她生活的资格都没有。”

    宋引章陪着他一起叹气，“她不会喜欢你，也不会喜欢别人，人生那么长，一切皆有可能。”

    曲飞台倒在沙发上昏睡过去，嘴里还咕哝着“明镜……。”

    宋引章摇头失笑，架起他：“别在这儿睡，我送你回家。”

    曲飞台比他高，架起来还真是很吃力，尤其在对方睡成了个死猪的情况下。

    没走两步，就碰到了一个熟人儿。

    少女一头波浪卷发，红裙摇曳生姿，和几个年轻男女有说有笑的走来。

    宋引章暗道不妙，架着曲飞台就要转身。

    “站住。”少女忽然开口，其他人俱都一愣，朝宋引章看来。

    “蓁姐认识？一起玩儿呗，人多才热闹。”

    赵蓁没理他们，走到宋引章面前，目光落在倒在他肩头的少年身上，少年似乎喝醉了，一身黑衣，戴着鸭舌帽和口罩。

    赵蓁觉得有些眼熟，眯了眯眼：“这是……曲飞台？”

    身后那群年轻人瞬间沸腾起来，手忙脚乱的掏手机。

    “曲飞台？竟然是曲飞台？”

    “我不是在做梦吧？曲飞台怎么会出现在这里？”

    “你没看娱乐八卦吗？他昨天录节目的时候，当场走人，有爆料说他是来了江州，联想明镜那事儿，还不容易理解吗？”

    “天，他俩是真的吗？我一直以为是网友瞎磕CP。”

    “真的不能再真……。”

    宋引章皱了皱眉：“赵小姐，请你行个方便。”

    “明镜呢？明镜不在这里？”赵蓁环视了一圈，没发现明镜的身影，不由得勾唇。

    “有趣。”

    赵蓁撩了撩长发：媚眼如丝：“这可是个千载难逢的好机会啊。”

    赵蓁挥手：“小虎、蛋蛋，来啊，把大明星给我带走。”

    两人立刻摩拳擦掌兴奋的走了过来。

    宋引章架着曲飞台后退一步，冷冷道：“赵蓁，你别太过分。“

    “你是不知道本小姐在江州的名号吗？我想要的人，还从来没有得不到的。”

    宋引章摸出手机，偷偷给江瑾辰发了条消息。

    “他是曲飞台，也是曲三少，你回去问问你表哥，你们冉家有胆子惹曲家的少爷吗？”

    “我管你什么曲不曲的，这是在江州，本小姐的地盘，就是龙来了也得给我盘着。”

    那群年轻男女兴奋的“呜呼”一声。

    “你……。”宋引章这辈子没这么生气过，这个赵蓁果然名不虚传。

    赵蓁眼波流转间忽而一笑，灿若朝霞：“他不是喜欢明镜吗？不如我们来玩个游戏，试试我们这位大明星，在明镜的心里，究竟有多少分量，要是佳人冷漠，不如改投本小姐的怀抱。”

    宋引章怒道：“你不能这样做。”

    “你说了不算。”赵蓁挥挥手，立刻有两个少年走过来，一个制服宋引章，一个去接曲飞台。

    宋引章三两下就被制服了，而曲飞台虽然醉了，但一嗅到陌生气息，条件反射般反剪对方双手，将之压到地上。

    “哇好帅啊……。”响起一片花痴声。

    “疼疼……。”少年跪在地上，疼的倒抽一口凉气。

    赵蓁冷笑了一声：“曲飞台，你没喝醉啊。”

    曲飞台一脚踹上少年的臀部，少年在地上滚了一圈，滚到赵蓁脚边。

    拍拍屁股，委屈的喊了一声：“蓁姐。”

    赵蓁骂道：“没用的东西。”

    “你是谁？”曲飞台一手扶着墙，一只手揉着额头。

    “上次情书音乐餐厅过了多久，你竟然把我给忘了，太让人伤心了。”赵蓁佯装羞恼，双颊飞红，当真是娇艳无双，媚色摇曳。

    可惜对方眼也不眨的说道：“抱歉，时间太久，我给忘了。”

    “那本小姐帮你回忆回忆如何？”赵蓁迈着妖娆的脚步走过去，一只手搭在曲飞台的肩膀上，还没摸到衣角就被对方避开，眉眼厌恶的说道：“滚开，别碰我。”

    赵蓁啧啧摇头：“曲飞台，你知道你心心念念的人，现在在哪儿吗？正陪着我表哥呢。”

    在曲飞台愣神的功夫，赵蓁猛一挥手，白色的粉末洒到曲飞台脸上，曲飞台惊怒的指着赵蓁：“你……你……。”

    你了两声之后彻底晕死过去。

    蛋蛋和小虎立刻眼疾手快的扶住曲飞台，两人满眼兴奋。

    这可是大名鼎鼎的曲飞台，现在竟然昏睡的像头死猪。

    “蓁姐，您可太厉害了。”

    赵蓁看向宋引章：“你是自己走，还是我找人背你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天看大家都留言不喜欢男主，我要说几句

    最开始的设定中呢，我确实是决定写一个没有男主的故事，女主在身不由己满身罪恶之后一心向佛踏上救赎之路，其心不改，磐石无转移，后来给我朋友稍微提了提，我朋友说小说怎么能没有男主呢，我无言以对，就弄了个男主出来……大家轻拍。

    大家不要太过于在乎男主这个身份，这本小说只有一个主角，那就是明镜，不分男女，她就是唯一的主角，至于男主，他和冉腾霄和江瑾辰和白子琰没有任何区别，只是因为我给他贯了个男主的身份，大家便把所有的目光都投注在他的身上，但实际上，他只是明镜的人生大戏中的一个配角罢了，结局落幕之时，会何去何从，他到底如何，是自私还是大爱，自有分晓。

