    说到这里顾慕军却忽然觉得哪里不对劲。

    不对呀，认真算起来按照顾老当家的严肃古板的性格，只有眼前的这个乔乔姐才称得上顾家真正的大小姐。

    其他人都不算的。

    如果是那样，可真的太好了。

    顾慕军开心的问道，“那个大小姐也是顾家的千金吧。”

    “不是，什么都不是。”顾乔乔断然否定。

    “那她的人呢？没住在顾园吧？”顾慕军有些怯怯的问道。

    “怎么会，他们一开始也没有住在顾园的，太爷爷不允许他们住在那里，有些事情你还不知道，时间长了你会了解的，但是你只要记得一点，你看到的那个什么大小姐也许再也不会见到她了，或者见到她之后，即便说了你是谁，她也不会认识你。”

    “怎么，她忘记了吗？”

    “不是她忘记了，是她疯了，还有，请你也要记住他们和顾家还有顾园，没有任何关系。”

    顾乔乔直截了当的说道。

    顾慕军眨了一下眼睛，随后定定的看着顾乔乔，仔仔细细的看顾乔乔脸上的神色。

    这个孩子在很小的时候就学会看人的脸色，因为这样的话才能知道谁对他是恶意，谁对他是善意。

    然后就可以知道这个人会不会打他。

    只看到顾乔乔脸上的表情的时候，他忽然之间一下子就放松了，心头的重担也卸掉了。

    感觉整个人都特别特别的轻松。

    顾慕军头一次觉得自己打心眼里高兴一件事。

    随后，顾慕军终于露出了真诚的笑容，“那就好，那我就放心了，乔乔姐，顾园有我住的地方吗？”

    “怎么会没有，顾园好大的，你不是也看到了吗？”

    “我只看到了大门口的地方。”顾慕军不好意思的说道。

    “你现在不要胡思乱想，你的主要任务就是好好复习，然后轻轻松松的去考场考出一个最好的成绩，考上帝都最好的大学，这样的话，不止你的家人，就连你的大太爷爷也会对你刮目相看的。”顾乔乔真心的鼓励道。

    “嗯，我知道了，乔乔姐放心吧，我肯定会考出最好的成绩的。”顾慕军认真的保证着。

    说这话的时候，声音就有些哽咽，随后他胡乱的抹了一把脸，急声的说道，“乔乔姐，我去学习了。”

    “去吧。”顾乔乔笑着说道。

    顾慕军猛劲的点点头，然后转身推开自己家的房门走了进去。

    顾乔乔怔怔的看着顾家的破败的木门。

    轻轻地叹了一口气。

    原来在不知道的岁月里，竟然还有这么多的事情。

    不好好在雨过天晴，一切都已经过去了。

    顾慕军的性格虽然有些阴郁，但是好在本性不坏，嘴巴还挺严的，被顾雅静打了也没告诉家里人事情。

    而且，也没在顾清风的面前说起这件事。

    还算是可圈可点的一个孩子。

    顾园那么大，在来上几十人也没问题。

    而且，这顾园也许是顾慕军的一个梦想吧，毕竟，和顾园相比，金陵城的顾家实在不值一提。

    顾乔乔再次看向了胡同的方向，已经过去这么半天了，秦以泽还没有回来，显然和方家老四是有事情要谈了。

    秦以泽和她这个悠悠荡荡的闲人不一样，秦以泽真的是很忙的。

    看似性子冷不爱说话，其实无论走到哪里，秦以泽都有战友或者好兄弟。

    这一点，不得不佩服。

    那人，身上似乎就有一种令人无法抵挡的吸引力一般。

    顾乔乔得意的笑了，这样的人，可是她的呢……

    天色越来越暗，顾乔乔也没打算等秦以泽，她转身朝着她现在住的院子走去。

    到了屋里的时候，小雯正心急如焚的等着她呢。

    看到顾乔乔进来，斜睨了她一眼，“乔乔，你怎么才回来，是不是和你家秦以泽又卿卿我我去了……”

    “什么呀，刚才和顾慕军那孩子说了一会儿话，阿泽被方家老四叫走了，也不知道有什么事情？”

    “你快去洗漱一下，然后帮我看看能不能将这个白玉珠放进这红凤的嘴里。”

    顾乔乔看了一眼书桌的方向，点点头说道，“行，那你等我一会儿。”

    顾乔乔快速的洗漱完毕，回到了她和小雯住的房间。

    这是她第一次认真的看这个红凤。

    在明亮的灯光下，红色的玉石散发着莹莹的光泽，丝丝缕缕的，确实有一些像血丝，但是却不会给人以阴沉和诡异的感觉。

    相反，却有一种很神秘的气息。

    这样的宝贝，给人的感觉大抵都是这样的。

    这和当初她发现了玄龙盒上的那条黑色的没有眼睛的龙的时候一样。

    没有眼睛的龙，应该觉得很诡异的。

    也应该是让人感到惊慌和恐惧的东西。

    但是相反的却一点不令人害怕，也许这就是神兽所带来的威力吧。

    小雯将白玉珠交给了顾乔乔，声音有点急促的说道，“乔乔，你试一试看能不能放进去。”

    顾乔乔看着手里的白玉珠，然后才知道这不是普通的玉石。

    有点类似于佛家高僧圆寂之后留下的舍利子，但是和舍利子还是有点不同。

    具体如何不同无法说清，仅仅是一种感觉而已。

    顾乔乔拿着白玉珠，朝着红凤的嘴比划了一下，果然和她刚才目测的距离是一样的，这个白玉珠整整比红凤的嘴要大上三倍不止。

    除非是将这只红凤的嘴掰开或者将这个白玉珠重新雕刻一下，雕刻成适合放到红凤嘴里那么大小。

    否则，真的是不可能放进去的。

    但是顾乔乔知道，这不过是表面现象。

    既然当初是在一起的，就证明有办法放进去。

    不过顾乔乔也没有把握是否能将这个白玉珠完整的放进红凤的嘴里，但是在放进之前她有件事情要问小雯。

    上午在路边的时候，因为秦以泽他们在场，有些话小雯肯定是没说的。

    想到这里，顾乔乔清眸微转，轻声的开口说道，“小雯姐，我可以问你一个问题吗？”

    小雯一怔，随即睥睨了一眼顾乔乔，伸出手指，在顾乔乔的额头点了一下，美丽的眼睛光华流转……