    冥河老祖刚转身要逃，就感觉周围的空间被封印了，不仅变得极其凝固，竟然连他也无法撕裂，并且他周围的空间还独立于洪荒世界了。

    从外往内看，冥河老祖周围的空间并没有任何的变化。

    但是从内往外看，冥河老祖就发现自己周围的空间自成一界。

    明明共工就在眼前，可实际上却远在天边。

    “哈哈哈！”

    帝江、强良等人纷纷大笑，从虚无中走了出来。

    冥河老祖脸色骤变，他又惊又怒道：“帝江，你们巫族什么意思？贫道与你们无冤无仇，何必要如此生死相向？”

    帝江哈哈笑道：“冥河老祖，我们的意思不是很明显么。十二杆都天神煞大阵阵旗初成，还需要一位顶级先天神魔的血来液浇灌使之圆满，就只能委屈你了。”

    冥河老祖脸色一沉，冷冷道：“你们不要欺人太甚。你们杀其他先天神魔也就算了，竟然还把主意打到了贫道身上，莫非你们真当贫道好欺不成？

    若贫道拼死之下，你们至少也要有一两人为贫道陪葬。

    妖族才是你们的死敌，还希望你们莫要自误。”

    “是嘛，那我们倒要看看，你如何拉我们陪葬。诸位兄弟，杀。”

    强良嘿嘿冷笑，他随手一招就是一道灭世神雷。

    撕拉！

    灭世神雷击穿虚空，转瞬间就要劈到了冥河老祖身上。

    “业火红莲！”

    冥河老祖大喝，一朵十二品红色莲花就出现在了他头顶之上，垂下一道道红色气流，像是透明的瀑布般，将他护在其中。

    咔嚓！

    灭世神雷劈在业火红莲之上，仅仅是让它微微颤抖了一下。

    随后，两柄宝剑出现在了冥河老祖的手中。

    这两柄宝剑皆是血红色，散发着恐怖至极的杀气和剑气，正是元屠和阿鼻两剑。

    冥河老祖没有去攻击帝江等人，而是双剑猛地劈在虚空中，他想要打破空间封锁回到血海之中，到时候他就能够借助整个血海之力。

    只是帝江他们早已经准备，只见他们各自拿出了一杆血红色大旗，上面烙刻着玄奥至极的符文，给人杀气腾腾的感觉。

    六杆大旗迎风而涨，转瞬间就有万丈高大，遮天蔽日。

    在六杆大旗的配合下，周围的空间变得前所未有的坚固，冥河老祖的元屠、阿鼻两剑劈在虚空中，竟然像是劈在金刚上，溅起多多火花。

    看到六杆阵旗，冥界老祖脸色骤变，一颗心沉到底。

    他知道必须尽快脱身，甚至是不惜一切代价，否则他今天必死无疑。

    想到这里，冥河老祖眼中闪过狠厉之色。

    他心念一动，业火红莲就冲天而起，然后他厉喝道：“给我爆。”

    轰隆隆！

    犹如宇宙大爆炸一般，业火红莲绽放出无尽的光芒和能量。

    这一刻，整个洪荒都为之失声失色。

    所有人都抬头望向西北方向，那里的苍穹被直接粉碎，露出亿万里大小的空洞。

    无数的混沌之气如洪水般倾泻了进来，把周围全部同化成了混沌。

    以肉眼可见的速度，数万亿里的苍穹全部化为了混沌。

    自爆极品先天灵宝，这是何等的恐怖！

    这爆发出来的威力完全超越了准圣巅峰，直接把六杆阵旗都冲击得倒飞了出去，六大祖巫各个受伤不轻。

    至于帝江布置的空间封锁，自然也在爆炸的瞬间烟消云散。

    深处爆炸中心的冥河老祖也不好过，即便是他以元屠、阿鼻两剑护身，也依旧是身受重伤，脸色苍白。

    他没有逃回血海，而是转身就遁入了虚空中。

    冥河老祖看得明白，逃入血海就相当于自寻死路，很容易被人瓮中捉鳖。

    既然如此，还不如直接逃走。

    洪荒如此之大，十二祖巫不可能追杀到他。

    只是可惜了业火红莲这件极品后天灵宝，也可惜了他的自我尸，接下来得重新斩尸修炼，因为他的境界掉落到了准圣中期。

    血海上空，无尽混沌在翻滚。

    在洪荒世界的自我修复之下，空间缺口缓缓愈合。

    而失去了源源不断的混沌支持，血海上空的混沌快速分解，形成了漫天祥云和先天元气，向四面八方蔓延。

    帝江六人脸色难看，他们没有想到冥河老祖竟然这么果断，一见情况不对就自爆了业火红莲，打了他们一个措手不及。

    冥河老祖逃走，他们也算是完成了既定目标，占据了血海。

    但却也多了一位强敌。

    后土眼中闪过忧色，但还是说道：“冥河老祖逃了就逃了，我们还是提炼父神精血要紧。只要我们修为足够强，他就翻不出什么大浪来。”

    帝江沉重点头：“也只能够如此了。”

    ……

    天庭，天帝宫。

    “哈哈哈！”

    帝俊爽朗大笑：“好好，巫族这是脑袋进水了，好端端的竟然去杀冥河老祖。

    此人修为不在贫道之下，岂是那么好杀的。

    伏羲道友，麻烦你出一趟，将冥河老祖请到我天庭，贫道愿意尊奉他为冥皇。”

    东皇太一等人皆是欣喜不已，冥河老祖现在与巫族结下了死仇，肯定不会再拒绝天庭的招揽，而他们天庭也将再添一位顶级大神通者。

    ……

    五庄观。

    镇元子满脸忧色，他为自己的处境担忧。

    以前的巫族对他们这些准圣强者秋毫不犯，他的日子也过得颇为惬意。

    可谁知道巫族为什么会忽然发疯，竟然围杀冥河老祖。

    那下一个目标会不会就是自己？

    自家人知道自家事，镇元子知道，即便是地书防御无上，可一旦巫族倾巢出动，他必死无疑。

    难道他也要学习冥河老祖自爆地书脱身？

    想到这里，镇元子坐不住了。

    他冲天而起，长袖一挥施展袖里乾坤，将整个五庄观都给收了收起，然后转身离去。

    ……

    西昆仑。

    西王母同样也是忧心忡忡，担心巫族会对她下手，特别是在看到镇元子竟然毫不拖泥带水地搬家时，她就更是坐立不安了。

    她与镇元子不一样，镇元子是孤家寡人一个，随时可以走。

    但她可是西王母，洪荒女仙之首。

    这些年她尽管低调，从不招募任何女仙，但陆陆续续还是有十数万的女仙投靠了她。

    可以说，她的瑶池仙境也算是一方势力了。

    镇元子可以一走了之，难道她能够抛下所有女仙逃走，那她的脸面还要不要了？

    最终，西王母还是留了下来。

    因为三清与她同处于昆仑祖脉上，她期望圣人的名头能够震慑到巫族。

