    林白杨一袭长裙站在晚风中，夜来香的气味随着夜风四处飘荡，不远处灯光闪耀人影憧憧，轻言高谈酒杯相碰，林白杨的背后是隐在黑暗中的一排梧桐树，身前是木斯桐庄园的热闹酒会，旁边站的是两个蛋货，一边是坦胸露半边乳的性感高挑夏洛克，一边是穿着礼服却要把半个胸膛露出来的夏米。

    “姐，我真是没有想到布雷杰尔斯也会来啊，”夏洛克一张笑脸兴奋的发亮，“姐，你说我这样穿好看吗？要不要再低点？能看出来我是d杯的吗？”夏洛克把裙子往下扯扯，两手托着胸往中间再集中点。再往下就要露点了，林白杨把她的裙子往上提了提。

    “简直像做梦一样，看来我注定是要和他再次相遇的，这就是缘分啊。”夏米现在特陶醉，他也很在意自己在偶像面前的着装，“达令林，你说你这样看，对，就这个角度，能看到我隐约露出来的六块腹肌吗？”林白杨只看到他几根胸毛，睁眼说瞎话向来是她的本事，“腹肌很明显，非常帅，”她看向夏洛克，“你的奶也很大，□人。”其实她心里想的是，你们两个骚包快停止吧，从换衣服开始到现在已经问了老娘上百遍了，再扯裙子就要掉了，再露胸毛我就忍不住要上去拔了。

    林白杨看到不远处裴奕神采奕奕的被几个女孩子围在中间，不知道说了什么，惹得那几个女孩子笑成一团，眼睛都快眯成缝了还不停地冲他抛媚眼。林白杨被夏洛克和夏米拉到泳池旁边一个角落，布雷杰尔斯在那端着酒杯和朋友聊天。

    裴奕从宴会开始就在找林白杨的身影，总算看到她了，却端着架子不肯主动过去打招呼，为了显示自己的魅力，特意讲了几个女孩子爱听的笑话，果然把她们逗笑了。余光看到林白杨坐在泳池角落的椅子上，好像没有走过来的打算，裴奕觉得嘴里蹦不出什么巧言了，找了个借口摆脱了这帮女孩。沿着自助餐桌装作挑拣糕点，脚步慢慢往林白杨的方向走过去。

    夏洛克和夏米酝酿了一个计划，现在在为谁当主角进行争执，最后夏米以他的莲花跑车上歪了的车灯作筹码赢了这个角色，两人贼兮兮的靠近布雷杰尔斯。

    林白杨有种不祥的预感。

    夏米两眼冒精光的向布雷杰尔斯靠近，夏洛克站在旁边不动声色，待夏米离布雷杰尔斯只有一臂之距的时候，夏洛克以迅雷不及掩耳的速度伸出了一只脚，挡在了夏米奔向布雷杰尔斯的路上。夏米的脚一顿，身体往前倾倒，照理来说应该顺势靠在布雷杰尔斯的身上。但是人算不如天算，布雷杰尔斯正巧往后走了几步，夏米调整好的角度和特意收缩的腹肌都重重的跌到了冰凉的地砖上，更糟糕的是，夏米下意识的伸手一抓，只听见滋拉拉一声，手里多出了一团布。

    简直惨不忍睹，林白杨脑中闪出这个词。

    夏米趴在地上，左手撑着上半身微微立起，右手里扯着布雷杰尔斯的运动中裤，林白杨看到布雷杰尔斯的腿毛在风中飘扬。夏米张大的嘴巴正对着布雷杰尔斯的子探头泳衣裤前端，夏洛克这妞也直愣愣的盯着人家前面的一大包肉。好在布雷杰尔斯见过大场面，面不改色的把裤子从夏米手中拽走，淡定的穿上裤子转身走了。夏米还傻楞在地上，夏洛克反映到快，追着布雷杰尔斯走了。

    林白杨觉得夏米不是来艳遇的，是来搞笑的，看他坐在地上怪可怜的，上前去拉他起来。夏米站起来才算喘上一口气，委屈的趴在林白杨的肩膀上，“怎么办，是不是很傻？”夏米下巴搁在林白杨的肩膀。

    “不会，不会，挺可爱，不过，”林白杨安慰，“你觉得他那玩意是不是挺大啊？”

    夏米赌气地一只手用力拍打林白杨的背后，“达令林，我只看到个正面，哪里看得出来整体大小。”

    林白杨和夏米在这厢斗嘴，那厢裴奕刚和个朋友打完招呼，转头就看到她和一个年轻的法国男孩子抱在一块，男孩子的手还暧昧的抚摸林白杨的背。裴奕等了林白杨一个白天，看到她迟迟出现却不上前来打招呼，十五岁的男孩心里终究憋不住心思，已有五分不痛快，现在又看到林白杨在自己眼皮底下和个男孩抱在一起，心中的火腾腾腾的往上窜，小霸王发怒哪里管场合，他把手中的盘子一丢，健步冲上来把林白杨往怀里一拉，另外一只手把夏米推倒在地上。

    可怜的夏米啪一下又摔在地上，一时没反映过来，呆了。

    林白杨最烦这种狗血场景，裴奕这不是吃醋，而是小朋友玩具被抢了的占有心态，抢回来的玩具可能又会丢到一边。

    夏米是亲戚，林白杨的感情肯定往他这边倾斜，她斜了个白眼，啧了声，甩开裴奕的手去拉夏米。裴奕算是被他俩彻底点着了导火索，眼瞅着就要爆炸了。林白杨的这个白眼就像火星在他的心里嗞出了个洞，他握紧拳头一下就把夏米打到游泳池里去了。林白杨也火了，把裴奕推到一边，骂道，“你有病啊？犯什么神经？”

    裴奕红着眼睛被她推后几步，咬着嘴唇一言不发。

    林白杨瞧他那倔样就来气，“滚一边去！”心想老娘因为你差点被雷劈死，反正死活都要和你拍完十场戏，我再怎么插播虐待你的戏份，你也换不了演对手戏的我。

    裴奕哪受过这气，长这么大还没有被人这样嫌弃过，他气得脑子都嗡嗡疼，长臂伸到林白杨的腿弯处，一下把她抱了起来，然后扑腾一声，把她丢到游泳池里去了。

    微蓝的池水迅速向林白杨侵来，透过池壁的灯光，林白杨隐约看到裴奕双手插在裤兜站在泳池边看着她，俊美的脸在水波反射下看不清表情，等林白杨钻出水面，裴奕已经转身走了。

    林白杨狼狈的坐在泳池边的沙滩椅上，夏米浑身湿漉漉的站在她旁边，这里的动静惹来不少人的侧目，有人看到裴家二公子把林白杨丢到水里，几个女孩子在不远处八卦，“这人是谁啊？”

    “不知道怎么把裴二少得罪了。”

    “八成是纠缠裴二少把他惹火了呗。”一群女孩在尖笑，“瞧她，好丑哦，还没自知之明去纠缠二少不放，也不看看自己的样子。”

    林白杨的长发滴着水，水痕混着粉彩浮在脸上，她眼里冒着火盯着不远处的裴奕，他居然若无其事的在和朋友聊天，林白杨扭头看夏米傻兮兮的站在旁边，气不打一处来，心想这男人最多只能算0.5个女人，哪有男人被揍了一拳不去反抗，反而像个女孩子一样委屈的站在一边？

    林白杨来这个世界堆积了几个月的怒火槽值到顶点，终于在这一刻爆发了。她抓住丢在椅子旁的酒瓶，慢慢向裴奕走了过去。裴奕背对着她，顺着朋友的眼光往后看，看到林白杨向他走过来，她的头发服帖在脸上，两只眼睛在夜灯下亮晶晶的闪。

    裴奕一回头，林白杨就把手上的酒瓶举起来狠狠的砸在裴奕头上，鲜血从他额头上流下来，整个party的音乐嘎然而止，大家都屏住呼吸看着场中的这一幕。

    从热闹的音乐中忽然降到一片安静紧张的气氛中，林白杨回过神，脑神经回路也算落到了地面，她估摸着这下不好收场了，她回头看到嘴巴长得老大的夏米和瞪直眼睛的夏洛克，心想，我们三个人傻叉还是回飞船吧，地球上的帅哥今天晚上已经受到太多打击了。

    她缓缓的往后退，裴奕心里异样的平静，她往后退一步，裴奕往前一步。

    身后就是泳池，林白杨的脚悬在泳池的边沿，裴奕站在她前面，盯着她闪躲的眼神不放。

    林白杨不敢抬头看他，明明刚才的行为像只凶狠的狼，现在却像个受惊的小兔子一样，她企图从裴奕的身边窜走，却不料裴奕搂着她的肩膀，和她一起扑进了泳池。

    林白杨冷不防被摔进泳池喝了几大口水，呛到胸膛里难受得脸涨得通红，她挣扎着想要浮上来，裴奕压着她的肩膀把她冲到池底。林白杨背顶在冰冷的池底，眼睛被池水冲得发红，映着裴奕冷清的脸，额头上的血像丝线一样往泳池的光线里飘去。

    裴奕沉沉的压在林白杨身上，手脚缠在一块，牙齿在她脸上胡乱啃噬，柔软的双唇一相遇，他心里有种说不出的渴望，只想把她口中的小舌头都吞进腹中。冰凉的池水冲刷两人紧密的身体，却冲不开两人纠缠的身体。任林白杨怎么反抗，裴奕死咬住她的舌头就不松口。

    party上的人把泳池围得密密麻麻，有几个人跳下水池把他俩连拖带拽的拉上来。林白杨上来还不顾死活地伸脚去踹裴奕，裴奕甩开朋友的手，抱住林白杨的腰把她扛到肩膀上往屋子里走。