    “怎么？我哪里不像生意人了？你是说我抠门还是说我不抠门？”卓越笑着，随后又道：“人总要有个梦想，卖菜这个虽然不算是太体面，但是也算是我的一个梦想吧，起码算是我梦想的起航。别说是你了，我也从未想过我有一天会走上卖菜的这条路，但是人这一辈子，有些时候可供选择的机会并不多，而我也是个有选择困难症的人，所以，到了需要的时候，面前有什么我就去做什么，最开始送外卖时是这样，这次来卖菜也是这样，这是我的性格决定的，我不太喜欢去做太多的计划和空想。”

    卓越说完之后又吃了几口饭，然后接着道：“其实卖菜也挺好，自己为自己赚钱，自己是老板自己也是员工，一切都靠自己，没有人能管着，很自由，而且，也会让自己很有成就感，毕竟怎么想办法让自己能够赚到更多的钱这也是一件很有乐趣的事情，对不对？远比坐在办公室里面每天做设计看文件要有趣的多。”

    “可是也要辛苦的多。”

    “辛苦就辛苦吧，辛苦一点好，干点体力活就权当健身了。以前天天坐办公室，一天坐到晚，几乎就没有运动过，肚子上都有点赘肉了，这段时间卖菜的活干下来，肚子上一点赘肉都没有了，而且腹肌多出来了。你现在看看，看看我这身材，是不是完美的身材。”卓越亮了亮自己的肱二头肌笑呵呵地说道。

    “呵呵，你这心态可是真够好的。”徐冉冉笑着摇头道。

    “心态不好又能怎么样？生活就是如此，不如意的地方远比如意的地方要多很多，如果我们每天只盯着那些不如意的地方想，那这人生过得还有什么意思？只能换个方向，多想想那为数不多的如意的地方，这样人才会活得开心点，也有激情一点。我这叫做积极乐观的生活态度，小姑娘，要多向我学习学习。”卓越一副老生常谈的样子。

    “得了吧，要比乐观我比你乐观的多，说的跟自己经历过多少沧桑一样。”徐冉冉白了卓越一眼，她不太了解卓越所遭受的那些沧桑。

    “那当然，我也是一个有故事的男人，成熟男人，你懂不懂。”卓越心里很是心酸，但是脸上却还是笑嘻嘻地说道。

    “好了，我也不跟你贫了，我等下晚上八点多还有一节课，我得走了。”徐冉冉把碗里的一碗饭吃完后道。

    “你晚上还要上课？”卓越有些惊讶。

    “对我，我是给孩子上艺术培训课的，工作日白天孩子们都要上学，只有下午和晚上才来上课，所以我们平时都是下午和晚上上课，双休日和节假日我们才是上全天课。我每天晚上八点多有个班的，没办法，我是新来的，所以接的课时是最晚的课时。我知道你明天这边开张，所以我提前赶过去祝你开张大吉，卓越，这是我的心意，祝你赚大钱吧。”徐冉冉说道从兜里面拿出一个红包出来放在了桌子上面。

    卓越愣了愣，随后站了起来问道：“你这是干什么？”

    “你明天开张我就不来了，我上午得备课，我们这学校要求很严格，虽然是艺术学校，但是每节课也都必须要有教案，要提前备课，主任每天都要检查，所以也没办法偷懒，加上我还在试用期，更加得表现好一点。所以明天我就来不了。这个红包没别的意思，就是代表我的心意，怎么？你总不会觉得我是在贿赂你吧？行了，你也累了，不用送我了，我先走了，有时间了我再过来找你，我写了首新歌，等你不忙的时候我过来找你弹会儿吉他。走了。”徐冉冉很洒脱，说完了之后就直接转身走了出去，她确实是挺赶时间的。

    卓越愣了愣，在徐冉冉关门走了出去之后才拿过徐冉冉放在桌子上的红包，打开红包看了看，看过之后有些惊讶，里面有一千块钱，红包上面还写着“祝生意兴隆财源滚滚。”看到这卓越又笑了，就像徐冉冉说的那样，不管钱多钱少，这是徐冉冉作为朋友的一个心意，而在这个卓越感觉自己已经快被所有人遗忘和抛弃的时候，徐冉冉的这个心意更是让卓越心里暖暖的。

    徐冉冉明显的不是来吃饭的，是特意来给卓越送红包的，因为她赶时间，卓越饭还没怎么吃徐冉冉就已经吃完饭走了。

    卓越在徐冉冉来过了之后，心情一下子就好了很多，走出门去提了两瓶啤酒回来，一个人喝着啤酒吃着菜，打开手机放着歌，忽然也觉得日子过得挺不错的，虽然四周都是破旧不堪。

    吃完饭自己把桌子上的东西给收拾了一下，然后便就洗了个澡，舒舒服服的躺在床上，然后拿出手机开始打电话，第一个电话打给了刘三腿，依旧还是没有回应，第二个电话打给了他父亲，也还是一样，打过去响了几声就挂断了。这几乎已经成了卓越每天晚上的习惯了，不过结果也已经让卓越习惯了，每天这个时候卓越都会叹息一声，然后放下手机关灯然后睡觉。

    第二天卓越一大早就爬起来了，依旧是四点钟就戴上手套出门。现在已经是十一月底了，北京这座城市谈不上温度有多低，但是南方的魔法攻击也的确让人有些难受。特别是在这凌晨的早上，的确还是有些冷，出门之后，卓越有回去多在外面加了一件衣服，然后戴着手套背着挎包骑着三轮车开始他全新的一天了，对于卓越来说，这就是他梦想的开始，虽然只是卖菜，但是对于他来说，这个卖菜不仅仅只是卖菜而已，这是他对生活新的渴望。

    卓越直接就去了批发市场，一大早批发市场里面就挤满了在那等着批发蔬菜的菜贩子，没办法，去的早就能够选到好菜，去晚了就只有挑别人挑剩下的了，人家挑剩下的菜无论是品相和质量都不太好，自然就不好卖，所以一个个摊贩都是尽量起早来批发的。当然，一般来说都是五点多钟过来批发，像卓越这样四点多钟就到了的还是属于太早，不过卓越习惯了这个时间，这是阿姨教他的，宁愿少睡一点也要弄到好菜。

    卓越到了蔬菜批发仓库就开始从挎包里面拿出自己的昨天晚上就已经做好的蔬菜采购计划对照着单子开始逐一的采购各种蔬菜，对于这个程序他已经轻车熟路了，唯一不同的是平时他只管搬菜运菜，付钱讲价这些事情都是阿姨在做，而今天则要他一个人完成。所以，当卓越装满了满满的一大车子的菜费力地踩着往回走的时候已经六点多了，比平时足足慢了大半个小时。

    一个人瞪着这么重的一大车菜，菜堆的都快有一个人那么高了，卓越很费力，他又花了大半个小时才把这一车子菜给蹬到了菜市场，人家所有的摊位都是两夫妻搭档做，只有卓越是自己一个人独自经营，他要做的事情是人家的两倍，所以自然就更加累，速度也就更加慢了。

    卓越把车开到自己摊位边上的时候，身上已经浑身湿透了，但是他没有时间休息，人家的摊位都已经开始上菜了，而且，过一下就开始会有人来买菜了，他来不及喘息一下，又一个人开始费力地把三轮车上的菜给一一搬到了摊位上面，一一的整理好，然后又把三轮车推到指定的地方挺好。等到忙完了这一切坐到摊位上开始准备做生意的时候，已经七点多了，市场里面已经有很多人在开始卖菜了，而卓越浑身上下已经全湿了，不停地往下掉汗水，这一个人做与平时与阿姨两个人一起做差别实在是太大了。

    卓越还没来得及歇息一下擦擦汗就有顾客上来买菜了，卓越也不管人家来的是什么人，是男人女人老人还是年轻人，都是保持着一脸的微笑，亲切地称呼着，说话很客气，即使人家故意刁难或者讲价让他很冒火，他也强迫自己微笑客气地对待，而且，来的是男性，他都会客气地给人家递上一根烟。这是他在准备做这个生意之前就自己在自己的笔记本上写好的注意事项，他坚信，人都是相互的，只要自己买的菜在质量和价格上没有问题，加上自己的态度总是可以争取到很多的回头客的，毕竟他不只是打箅做个一两天就不做了。

    而且，在这个菜市场买菜的都是周围的人，可以说，基本上每天都是这些固定的人群，卓越想着，必须要把口碑做出来，争取到更多的人，因为这个市场虽然大，人流也很多，但是竞争同样大，卓越不同于其它卖菜的，因为他有自己的梦想。他从来就没有因为这只是一个卖菜的工作而自己瞧不起自己，反而更加认真地对待。他就是这么一个人，无论做什么事，一旦决定做了，就一定会想办法做到最好，即使只是一个卖菜的工作。

