    白稷此刻全身上下都散发着点点荧光，如萤火虫在四周盘旋。气势更为强盛，犹如大海深不可测。举手投足，都透着股超然脱俗的意味。他的皮肤变得越发光洁，返璞归真。仙气似乎凝练成实质，白稷能清晰感应到体内流淌着的生命元力。

    在他踏足至筑基这一刻，他的寿命也是瞬间暴涨，现在最起码是寿享三百年！

    此外，他体内蕴藏着的仙力已达到80白。也就是说，昔日毁了头曼城的蘑菇蛋，白稷轻而易举便能造出来。白稷轻轻抬手，水面掀起无数涟漪。接着，一口纯粹由河水凝聚而成的法剑落入白稷手中。

    清澈透明，绽放着点点寒意。乐季呆呆的看着，已是瞠目结舌，这tm也是科学？！

    白稷这位仙人太不地道，口口声声说要讲科学，结果最不科学的就是他。之前的时候白稷总能用种种大道理解释，你这手隔空以水凝剑的本事，该怎么解释？

    尚牛等人更是不堪，有几个直接跪在了地上。白稷平时和和气气的，他们偶尔也会忘记白稷的身份。可是，白稷终究是仙人，是他们只能仰望的存在。

    此刻，就连胖虎这些野兽都安静了不少。

    “哇！小白快和我一样威武了！”

    胖虎甩着尾巴，慢悠悠的从边上路过。

    大毛则是浑水摸鱼，捡着被炸上来的河鱼，“一条，两条，三条……点心有了。小白这本事不拿来抓鱼都是浪费……”

    “给我留点！”

    傻雕从天而降，锐利的鹰爪抢走了条肥硕的河鱼。

    白稷略显尴尬，动物们的思维方式和人不同。也不知是被谁带的头，现在都管他叫小白，真是一丢丢的面子都不给。

    随手轻挥，三尺剑气将湖水分开。

    “唔，还算不错。”

    白稷随手一丢，法剑便重新融入湖水内，一切都好似未曾发生过。气息内敛，似乎又恢复成往昔的模样。望着围成一圈的人群，忍不住道：“你们很闲吗？去去去，各忙各的去，别在这凑热闹。”

    “咳咳，越是有事禀报。”

    “什么？”

    “邻县几个县令希望君上高抬贵手，莫要再招揽匠人，否则的话……”

    这事儿让喜很难做，现在泾阳缺人。现在喜也换台词了，再也不说老秦人穷了，张嘴就是泾阳没人啊！各个工坊都要人，没点本事的还不行。学区房还得建，阿房宫也得建……

    白稷此举虽然不合乎规矩，但他身份地位摆在这，县令们也是有苦难言。挖几个匠人倒也无妨，可白稷这摆明是要把他们给挖空！只要有本事，那就是来者不拒，一句话便把户籍给搞定了。

    泾阳人都很累，却累的踏实。每日日出而耕，忙活到日落才回去。施肥浇水，还得伺候着祥瑞嘞。听说此次的土豆杯，将会和好几个县一块比，奖励更加丰厚。论幸福指数，泾阳绝对是最高的。

    只要不是懒汉，总能填饱肚子攒下点闲钱。白稷有什么好东西，他们总能最早的享受到。就说扶苏锅，不少黔首家里头都有。他们吃火锅肉少，大部分都是下水，鱼片……不过还是能把人的鼻子都给香破。

    白稷开出的条件极其优渥，其余县内的匠人自然也想把户籍迁过来。就算他们不在乎，以后他们的子嗣也能入学宫不是？

    没了匠人，县内必定大乱。这些县令也是实在没辙了，只得来求白稷高抬贵手，放他们一马。他们好不容易当上县令，要是政绩不过关，怕是来年就得回家养猪。

    “话说，现在匠人还缺吗？”

    淳于越把脑袋摇的和拨浪鼓似的，这可关乎到了他的小钱钱。匠人增多的同时，支出也是越发的多。淳于越这人是死脑筋，不会做买卖。他收钱的时候笑的和朵花似的，到了该花钱的时候就像是要了他的命。货真价实的貔貅，只进不出。

    “既然不缺的话，便暂时不收。”白稷现在恰逢心情好，便答应下来。泾阳县能有如此吸引力，除开他这环因素，还有就是仙元学宫。这些县令也不容易，为了点政绩殚精竭虑，没必要把事情做的太绝。

    正所谓万事留一线，日后好相见。

    “老淳，通知徐福让他准备好。另外，再多准备写粮食。”白稷遥遥看向远方，他隐隐能感觉到，秦始皇只怕很快就要派人来请他了。

    如今时至四月，汛期彻底爆发。听说前不久巴蜀便爆发水患，靠着都江堰和民夫刑徒死守，这才没有决堤。可是南郡并无都江堰，靠着民夫刑徒挖沟改流，也只是杯水车薪。

    一旦南郡决堤，十来万人都将遭受水患影响！

    这可不是小事！

    ……

    ……

    神骏的戎马铛铛铛的急驶入咸阳，速度奇快。没有任何人敢阻拦的，所过之处皆是片喧嚣。来的是皇帝最为忠诚的玄鸟卫，手握符节，沿途开关放行，不得阻拦。

    抵达咸阳宫之时，甚至来不及喘息，便带着竹简入秦廷。他带来的是坏消息，南郡决堤，数个县遭受波及。良田被水患所冲毁，数以万计的黔首拖家带口，四处奔逃，臼灶升蛙，人马相食！

    南郡郡守羞愧跳水而死，南郡乱成了一锅粥。更有流言，言秦得天下不正，皇帝又信妖星，大肆鼓吹，最终惹得天怒人怨。此次水患，便是征兆！

    所谓的妖星，自然说的就是白稷。而这些话不用想，只怕九成九出自楚国勋贵之口。

    听着汇报的消息，饶是古今不波的秦始皇也终于是勃然大怒，双眼泛红怒目而视。秦廷之上，冷的如三九寒天，所有朝臣皆是连大气都不敢喘。

    南郡地处平原，大江自中间而过。每年皆会发生水患，但都是小事。而这次不同，南郡已经决堤，洪水势不可挡！现在还只是几个县，接下来怕是还会危及到下游的数个郡！

    “请国师入咸阳！”

    秦始皇咬着牙，一字字念着。

    这一日，终究还是来了……

