    夏嫣点了点头，似乎看穿了我的心思，问我接下来打算怎么办？

    我把我的想法告诉了她，然后问她要不要明天晚上跟我一起过来。

    她丝毫没有犹豫，答应了我，不过答应我之后，她又有些担忧的说:“要是让心儿知道你又跟我在一起了，她不会又生气吧。”

    “你不用担心我会跟她说的。”

    其实我让夏嫣陪我一起来这里也是有私心的，因为我想知道这件事情跟张起淮有没有关系，如果有关系，夏嫣要是出现在村子里，肯定是另一番局面了。

    “对了，明天晚上可能会有一点危险，你还要去吗？”

    这件事情我肯定要先跟她说清楚了，征求她的意见才行。

    夏嫣嗯了一声说:“去，只要能帮上你，再危险我也会去。”

    她这算是跟我间接的表白了吗？

    一时间，我不知道该怎么回应她的话了。

    其实从一开始，我就知道她的心思，我只是装作不知道而已。

    我承认我一开始对夏嫣确实有种不一样的感觉，这种感觉可能是来自于白烟。

    不知道从什么时候开始，我对白烟有种说不出的感觉。

    夏嫣见我不说话，大概是意识到刚才的话有些过了，立马解释了一句:“我的意思是只要你需要我帮忙，我一定会出手帮你的，你不要多想了。”

    我扬了扬嘴角说:“我懂得。”

    随后，我送夏嫣回了家，顺便在她家坐了一下，得知她现在的生活过的还不错，我就放心了。

    我回到张府的时候，已经是晚上了。

    刚进门，就听到府上的下人说，上官心还在发脾气，还砸坏了很多东西。

    一说到这事，我就头疼。

    我立马赶去了上官心的房间，刚走到门口，我就听到房间里有什么东西摔在了地上。

    我推开门，正好有个瓶子往门口这边砸了过来，幸好我眼疾手快接住了瓶子。

    就差几厘米的距离，这瓶子就要砸在我脸上了。

    我接住瓶子，转头看向了上官心。

    “为什么发这么大的火？”

    上官心冷哼了一声说:“你还知道回来啊，我还以为你被那个狐狸精勾走了呢！”

    原来他还在为这件事情生气，我也是着实有些无语。

    “就为了这件事情，有必要吗？”

    上官心哼的更大声了，随手抓起了架子上的一个花瓶，朝我扔了过来。

    这一次，不出意外的，又被我接住了。

    上官心似乎更生气了，直接让我滚出去。

    以前不管她多么生气，都不会说出滚这样的字眼。

    我无奈地摇了摇头，把花瓶放下之后，走到她面前，双手搭在她的肩膀上，好声好气地说道:“好了，不要再生气了，我和她真的什么都没有。”

    上官心还是不愿意相信我的话，推开了我的手，冷冷地说了一句:“从今天开始我跟你没有任何关系了，不管你和谁在一起，和我都没有关系。”

    听到这话的时候，我顿时只觉脑袋嗡的一声。

    没有想到，分开的话，竟然是她先说出口的。

    不过我来不及难过，因为我知道她之所以变成现在这个样子，是因为她魂不齐的缘故。

    所以她所做的一切，并非她的意愿，她只是控制不住自己罢了。

    当务之急就是找回她的魂。

    “心儿，不管你对我做什么，又或是说了什么，我都不会放在心上的。”

    上官心看了我一眼，想要赶走出去，结果因为气上心头，直接给气晕了过去。

    我连忙抱住了她，将她抱到了床上，然后查看了一下她的情况。

    好像没有什么大碍。

    我从身上拿出了一颗药丸，给她喂了下去，这药可以平复她的心神，希望她吃了这药后，可以平复下来。

    我刚给她喂完药，身后就传来了一阵低沉的脚步声，我猛然起身，扭头看了一眼，发现是张子扬。

    张子扬一脸担忧地看着我说:“心儿这样下去，不行啊！”

    这点，我比任何人都清楚，不止我会因为受到困扰，张子扬他们也会受到困扰。

    我轻叹了一口气说:“目前我也没有更好的办法，只有等张起淮进宫了。”

    “万一他进宫了，还是不肯把心儿的魂交出来，怎么办？”

    张子扬的担忧不是没有道理，像他这种人，很有可能会出尔反尔。

    “放心，到时候我自有办法。”

    我也不是吃素的，他要是敢骗我，我定让他付出惨痛的代价。

    我跟张子扬聊了几句后，提出要留在这里照顾心儿。

    他听我这么一说，就道别离开了。

    现在我唯一能做的，就是陪在她身边了。

    我坐在床边，看着熟睡的上官心，脑子里闪过一个想法，那就是进入她的梦。

    想来，她在梦里，应该不会像在现实一样大发脾气吧？

    于是，我用入梦之术，进入了她的梦里。

    来到梦里，我意外的发现，她的梦十分干净。

    四周是一片宽阔的草原，随处可见的牛羊，满地鲜花，算得上是人间仙境了。

    “苏川，你怎么会在这里？”

    心儿不知道什么时候出现在了我身后。

    我转身看去，只见她身着一身白衣，脸上不施粉黛，也没有任何首饰的装扮，看起来就像是仙女一样。

    这沉闷的心情，一下子好了起来。

    “我想到你的梦里来看看，所以就进来了。”

    看她现在的样子，是正常的。

    “这两天，我给你惹了很多麻烦对吗？”

    上官心语气有些低沉的说道。

    “没有，不关你的事情。”

    这一切，本来就不关她的事情。

    “我也不知道自己是怎么了，控制不住自己。”

    上官心跟我说了她的感受。

    我把这事的原因告诉了她，并且答应她会尽快的把她的魂拿回来，这样她就可以恢复正常。

    就这样，我在上官心的梦里待了一晚，第二天醒来的时候，她一开始还是正常的，但是没过多久，她就变得和昨天一样了。

    似乎是已经忘记了昨天晚上在梦里说过的那些话，只记得和我决裂的事情了。

