    安哲道：“骆市长，作为市长，你侧重点不同我可以理解，但我想说，政府的工作必须置于党委的绝对领导之下，这是原则问题，任何时候都不能有任何含糊。

    同时，如果不狠抓干部作风转变，彻底改变政府部门中的一些不良工作习气，那么，政府能集中精力抓好经济，能真正为群众做好实事谋福利吗？”

    “这……”骆飞一时不知该如何回答，感觉自己有些被动。

    安哲继续道：“抓干部作风整顿和抓经济，是因果关系，前者是后者的基础和前提，没有一个良好的工作作风，全市各项事业的发展就会受到阻碍，政府的形象就会在群众中打折扣，政府的工作就不会让老百姓真正满意。骆市长，对这一点你有足够清醒的认识吗？”

    “我……”骆飞神情有些尴尬，心里很恼火，尼玛，当着这么人的面，你给我上课，老子又不是小孩，需要你来教育我？

    看骆飞此时出于下风，秦川暗暗着急，但作为自己的身份，他此时是不能贸然说话的。

    秦川暗暗冲唐树森使眼色，他是三把手，既然大家是同盟，这时候他不能袖手旁观。

    看秦川冲唐树森使眼色，楚恒不动声色看着唐树森。

    唐树森看骆飞此时有些狼狈，又看秦川冲自己使眼色，知道是时候说几句了。

    唐树森呵呵笑起来：“刚才听了安书记和骆市长的讨论，我明白二位的意思了。安书记是想把作风整顿抓出成效，骆市长呢，又顾念着政府的工作。从两位考虑问题的出发点来看，都是带着想把工作做好的良好愿望，都是出于公心，都很有道理。

    我们能在常委会上心平气和交流沟通这个问题，这说明我们常委内部是友好团结的，是和谐和睦的。大家有什么想法开诚布公说出来，这有利于大家在工作上的配合协作，有利于全市工作的开展，有利于班子的凝聚力。

    听了安书记一番话，我对作风整顿的重要性和必要性有了更深刻清醒的认识，认为是很有必要把这项工作继续开展下去，而且要抓出实效。对骆市长的见解，我同样认为很有道理，作为市长，骆市长心系工作，牢记职责，这种高度的责任心实在令人钦佩……”

    唐树森这番话，听起来似乎不偏不倚，但从刚才安哲和骆飞的交锋态势看，他显然带有为骆飞解围的意思。

    秦川暗暗松了口气，唐树森这稀泥和地不错。

    骆飞也暗暗松了口气，关键时候，老唐够意思。

    唐树森说完，有意无意看了一眼楚恒，然后拿起杯子喝水。

    楚恒会意，既然唐树森按照事先定好的谋略，不咸不淡不轻不重扯了几句，那自己也要有个态度。

    “我同意唐书记的看法。”楚恒道。

    安哲不动声色看着其他常委：“你们呢？”

    秦川继续保持沉默。

    郑世东、陈子玉和冯运明互相看了一下，貌似唐树森这话说的不错，谁也不得罪，干脆附和一下算了。

    于是他们都表示赞同。

    看他们表示了赞同，秦川也点点头。

    然后安哲看着徐洪刚，就他还没表态了。

    看安哲看自己，徐洪刚呵呵笑了下：“唐书记这话，有一点我很赞同，那就是刚才安书记和骆市长的交流都是出于公心，都是想把工作做好……”

    唐树森暗暗哼了一声，尼玛，你小子难得赞同老子一次，这次还算识相。

    徐洪刚接着道：“不过，我认为，在原则性问题上，必须要立场鲜明，来不得半点马虎。”

    “洪刚市长，那你认为什么是原则性问题呢？”唐树森不紧不慢问了一句。

    徐洪刚干脆道：“这次干部作风整顿就是原则问题”

    唐树森翻翻白眼。

    骆飞心里暗骂，尼玛，徐洪刚在关键时候又站在和自己相反的立场，什么常务副市长，屁！看来徐洪刚是铁了心要紧跟安哲和自己作对了。

    徐洪刚接着道：“大家都知道，这次全市干部作风整顿，是得到了省委廖书记首肯的，下一步，上面还可能要在江州召开全省经验交流现场会，在全省推广江州的做法。如此，我们对此应该有清醒的认识，要以抓作风整顿为契机，切实改善各级各部门的工作作风，促进全市各项工作的大发展。”

    徐洪刚这话说的有理有力，既有大局，还有原则，而且还抬出了廖谷锋。

    安哲又看着大家：“对洪刚同志的话，大家有什么看法？”

    郑世东、陈子玉和冯运明互相看看，刚才唐树森那话没错，但徐洪刚说的似乎也对，而且唐树森刚才是和稀泥，但徐洪刚立场似乎更鲜明，而且还搬出了廖谷锋。

    既然廖谷锋都首肯，而且还打算在全省推广江州的做法，自然是不能反对的。

    于是他们点头赞同。

    看他们点头，安哲看了一眼秦川。

    看安哲看自己，秦川别无选择，硬着头皮点了下。

    然后安哲又看唐树森和楚恒。

    唐树森知道自己必须要有个态度了，呵呵笑了下：“其实今天大家的交流，说的话都是有道理的，我认为，我们今天沟通的很愉快。”

    楚恒随即点头：“是的是的，大家今天知无不言言无不尽，气氛很和谐愉快。”

    看唐树森和楚恒一起和稀泥，徐洪刚心里暗笑，又暗骂，尼玛，和谐个鬼，愉快个屁，大家都心照不宣而已。

    安哲沉思片刻，然后道：“今天的会就开到这里。我最后强调一点，对常委会决议的事情，任何人都必须讲大局讲原则，都必须坚决贯彻落实。各位常委都有维护班子团结的义务和责任，都要为自己说出的话负责，不该说的不要说，不该做的不要做……”

    安哲最后几句话的语气异常严肃。

    大家又听出，安哲这话有敲打骆飞的意思。

    安哲此时心情是不平静的，自己一心想维护常委内部的和谐，但现在看来，要想维护自己的绝对权威，要想坚持自己必须坚持的原则，真正的团结似乎很难做到。

    从今天会上的微妙态势和细节里，安哲明显感觉出，骆飞、唐树森、楚恒和秦川正抱团地越来越紧密，越来越有默契。

    同时，郑世东、陈子玉和冯运明还是继续保持观望状态，没有明显的站队。

    而徐洪刚，则立场鲜明地站在自己一边。

    这让安哲感到些许安慰，又意识到了目前自己面对的严峻形势。

    虽然形势严峻，但安哲要维护自己权威的想法和坚持原则的意志坚如磐石。

    虽然如此，但安哲还是想尽力缓和自己和骆飞日渐紧张的关系，不管怎么说，骆飞是市长，是二把手，这一二把手搞不好关系，下面会怎么看？下面的工作怎么开展？

