    展飞等人相互看了看，都退出一些距离。

    但是，这个距离，就让那蓝衣男子等人难受了。

    不算很近，但也算不上远。

    如果祂们将那个飞棺给擒下，控制住，那展飞等人就可以瞬间杀过去，强行夺取飞棺，占为己用。

    只是，如果祂们想出手将展飞等人赶走，这点距离……展飞等人只需再稍稍一退，祂们就只能放跑那飞棺，根本冲杀不过来。

    更何况，双方实力相差不远，真打起来，胜负难分，肯定会纠缠许久。

    “诸位，你们这是何意？莫非是想要谋夺我等的墨玉水晶棺吗？”蓝衫男子厉声道。

    “有所谓，天生宝物，有德者居之……”红衣女子赵羲出声。

    对面众人脸色一寒，赵羲又笑眯眯地道：“本尊看诸位是有德之人，不在我等之下，倒也配得上占据这黑玉水晶棺。更何况，虽有‘见者有份’的说法，但又有先到先得的说法，如果诸位能迅速控制住那飞棺，我等定不敢再打主意。”

    那蓝衣男子等人气得想要吐血。

    赵羲的话说得好听，但暗地里却指明了，她想要出手夺取那水晶棺。

    可是，就算明知道赵羲等人的意图如此，又能有何办法？

    难不成，不管不顾，直接冲过来先大战一番？

    为了飞棺而闹矛盾，现在干脆不要飞棺也要先打一通？祂们可不是那些为了出口恶气而什么利益都不管不顾的普通人。

    只能一个个咬牙切齿，暗中嘀咕：“都小心点，夺取控制飞棺虽重要，但也不能完全拼尽全力。须得预防祂们发难。如果我们与那飞棺两败俱伤，就是那群家伙渔翁得利的机会了。”

    “可恶啊，明明这飞棺就不好夺取，若再不动用全力，哪能容易拿得下？”

    “就算拿得下，也得还需再防备，防止祂们冲杀过来强夺。如果祂们偷袭，我们还真有可能吃一些亏。另外，诸位，战斗时也小心一些，不要让自己陷入于险境当中。否则，祂们趁我等陷于险境而突然出手袭击，那就危矣。一旦我们有一两个出现问题，则不是祂们的对手了。”

    “这倒不太需要担心，如果我们还没将飞棺打服，祂们如果对我们出手，我们放弃飞棺，或与祂们一战，或退开，祂们也没拿到好处。本尊观祂们的意图，也是要谋夺飞棺。断不会轻易放弃。”

    “但还是得小心一些，切切不可大意。如果不是必定能成功控制飞棺的时机，爆发的手段就暂且不用了。”

    那些人一边与飞棺相抗，一边暗中神念传音交流。

    “祂们肯定在暗中传言，防备着我们。”红衣女子赵羲的声音在众人耳边传来。

    “这是定然的，怎么可能不防备呢？”黄衣女子苏芸道。

    “飞棺是祂们先找到的，我们却要谋夺，心中还是有点惭愧啊，情同此理，如果我们先找到飞棺，正战斗，别人却在旁虎视耽耽，心里肯定也不舒服。”赵羲道。

    “如果祂们已经控制住飞棺，而我等才刚抵达，自然不会想着抢夺之心。但明明祂们还没控制住，飞棺就不是属于祂们的，那我们就算谋夺，又何妨？”持斧男子庚辰道。

    苍松道：“大道之争，甚至可以说是生死之争。夺得飞棺，进退自如，不得飞棺，进退两难。这种时侯，只有讲立场，只有讲道德的？如果讲泛道德，那飞棺是棺中意志的，我们不也是想强行从其控制中夺下飞棺？一样是抢夺，不过对象不同罢了。这种时侯，不该同情不该惭愧，否则，到时侯后悔的可能就是我们自己。”

    展飞微微一叹：“如果真夺下飞棺，本尊倒是同情祂们，可是我们未必夺得下。而且，非核心利益，讲究一下道德无妨，核心利益，立场胜于道德，这无可厚非。这话，本尊也认可的。”

    如果有别的路可以进入古墟或脱离这危险环境，展飞也不想前去抢夺啊。可是，如果没有别的办法可走，这种时侯还礼让，那就不是道德高尚，而是傻叉了。

    展飞需要负责的，是体内世界的芸芸众生与眷族。对他（她）们进行负责，而不是眼前这些陌生的强者。

    “不管什么理由，这飞棺，除非我们实力不济，否则，要定了！”白素沉声道。

    “不错。”苏芸也表态。

    正当众人议论之际，陡然间，那黑玉水晶棺绽放出灰蒙蒙的光芒，滚滚混沌之气喷涌，各种链条乱飞乱晃，猛然四旋一瞬，将蓝衣男子等人稍稍逼退，就陡然收缩回去，棺盖轰的一声合拢而上。

    “小心它逃！！”

    话说着，那飞棺竟嗖地朝展飞等人这边方向飞来。

    它没有朝别处飞，而是主动朝展飞等人这边飞。

    “不好，这飞棺好狡猾。”

    “拦住它！！”

    庚辰大声吼着，持斧就冲过去。

    如果现在出手，肯定要与那些蓝衣男子等人起冲突了。

    可这种时侯，难道还能眼睁睁地看着那飞棺遁离不成？

    就算跟在后面追……别忘了，之前曾追丢过飞棺，不将它围住，看着别人追再想渔翁得利，那是做梦呢？别人追都追不上，这边还渔翁得利？

    所以，只能拦截。

    “这飞棺就不怕被我们前后围堵而无法脱离吗？哪怕我们两方大打出手，最后这飞棺也仍是被困于此，无法逃掉。”

    展飞一边冲上前，一边在心里嘀咕，觉得情况有点不对劲。

    事实证明，他的预感是正确的。

    那飞棺差不多冲到展飞等人处时，陡然一个拐弯，居然掉头朝地下轰去。

    众人都吓了一跳。

    那棺想不开想要撞碎到地面上吗？这片区域的大地凝实坚硬，混沌主们都不容易踩烂啊。

    然而，那飞棺撞击到地面的一瞬间，本来看似岩石的地面，居然如同水面一般，绽放出圈圈波纹，那飞棺竟然冲入地下。

    众人闯到，伸手虚抓，能量化成的大手涌出。

    宇宙之主颠峰当然无法在古墟这里随意化出能量大手远放，须积蓄力量，但在场的诸位可都有神兵在手，实力也非宇宙之主颠峰层次。

    因此，刹那间就能凝成各只大手轰向地面。

    轰！！！

    巨大的闷响声，强烈大爆破出现，无数碎石纷飞。

    “这……地面是实质的？不是液态也不是幻境幻像？”

    众人有些发懵。

    就此时，本来硬实的地面，再度软化，如同固态一下子变成了气态。

    一具飞棺从里面钻出。

    “它出来了……等等，似乎有点不对劲？”

    不是一具，而是三具飞棺同时飞出。全部都是黑玉水晶棺形态，看起来没什么区别。

    众人稍稍有点慌乱，神念一扫，确定不是幻像。

    蓝衣男子一伙，迅速退开，作势要围住其中一具飞棺，展飞这边的人也是如此。

    狮子搏兔，亦须尽全力，只盯着一只，不能同时想抓两只。三具飞棺，得一即可。若分心它顾想多占，反而有可能一无所获。

    只不过，众人才刚要围攻，这三具飞棺刚钻出，后面居然又有三具飞棺钻出。

    “卧槽！！”

    众人吓了一跳。

    六具黑玉水晶棺，这可不大妙的样子啊。

    六具飞棺一起朝着蓝衣男子等人方向撞去。

    蓝衣男子等人二话不说，掉头就逃。

    展飞等人是不会帮助祂们分担所有压力的，最多只会围住其中一具飞棺。而且，就算出手，也未必来得及。

    祂们七人联手，能对付得了六具凑在一起的飞棺吗？

    肯定对付不了。

    如果一对一，单挑，还有可能全身而退。但七对六的情况下，七人当中，说不定有谁被集火就殒落了。

    因此，只能逃。

    展飞等人有点发懵。

    “退，立刻后退！！”白素大声道。

    展飞心头一凛。

    之前众人相互交流的时侯，略略提及自身的实力与能力。白素的剑术在众人之中不算最顶尖，但却拥有一种逆天的能力——预感。

    凡人称之为“剑心通明”，但白素这就更厉害得多了。心中澄空一切，只存剑意。据说，她的内宇宙之中，完全没有眷族。因为修行得道迟，所以很久以前的亲朋都殒落了，一直以剑为伴，孤身无数纪元。修行岁月比展飞悠久，但跟其它人比起来，可谓“年轻得过份”。修行时间极短。

    但心思纯粹，对于危险的预感极其强烈。

    她无法准确预知战斗中敌人的招式，但什么时侯有足以致命的威胁，她能提前感应得到。所心人，哪怕与比她强大得多的对手战斗，也都能全身而退。

    此刻，她居然大声示警？神念传音之余，身形已倒退。

    展飞还犹豫了那么一瞬，然后就爆发自身的绝大部份力量，猛然倒退。

    其它人则是不犹豫，迅速后退，但没有爆发力量。

    所以，展飞的速度与其它人平齐，迅速撤开。

    接着就看到，一具又一具的飞棺，从地下钻出。

    实际上，它们的速度不慢，接续着之前的六具飞棺而已。只是展飞等人思绪太快反应太快，所以感觉中断了一下，但实际上，飞棺的出场，并没有中断，飞棺持续飞出。

    只不过，偶尔三具并出，偶尔两具并出，偶尔只飞出一具，零零乱乱，位置也不同。但数量庞大。

    它们冲出来，一部份先是掉头朝展飞等人方向，待发现展飞等人已远，另一边的飞棺追着蓝衣男子等人，于是，也迅速掉头跟着先前的六具飞棺。

    展飞等人越退越远。

    从地下钻出来的飞棺，也就不会再有哪些朝他们冲过去了。就算要飞，这点距离，展飞等人也来得及逃窜。

    虚空中，密密麻麻浩浩荡荡的飞棺，追杀着蓝衣男子等人。

    “怎么会这么多？”众人瞠目结舌。

    “看来，刚才那七个人，要完蛋了……”

    “嗯，妥妥的……”苏芸道：“能成功逃跑的机率，不高。”

    “没想到，围攻飞棺，居然还会有这样的凶险？之前我们怎么没遇到……幸好没遇到。”庚辰一副后怕之状。

    展飞皱眉盯着大地：“这到底是什么地方？怎么会藏有如此多飞棺？此地不同寻常啊，该不会比其它古墓都危险许多倍吧？”

    众人头皮发麻，暗暗倒抽凉气。

    “赶紧，赶紧离开此地吧……”

    能钻出这么多飞棺，鬼知道地下还藏有什么危险的东西？

    “不错，赶紧离开……”众人说着，迅速要飞离。

    “等等，不对，是这边，这边！”赵羲伸手指着蓝衣男子等人逃窜的方向。

    众人一愕。

    展飞忙道：“那边方向是前往古墟深处，如果飞棺直线前进，会不会破开屏障进入古墟中心？如果我们跟在后面，就能进入古墟之中了。

    “如果遇到那些飞棺掉头追来，我们再跑也不离，不要靠太近，就安全了。”

    众人眼睛一亮。

    “但是，这样一来，可就有进无退了。”苏芸道。

    庚辰咬牙道：“老子肯定是要进入古墟中心的。诸位，现在，如果想进古墟中心拼一把的，就跟着一起过来，不想去的，就在此掉头吧。”

    展飞道：“在此也是进退两难……当然，找到飞棺另说。而进入古墟中心，未必有进无退，也可能一进去就遇极大凶险，这种时侯，各人决定吧。”

    赵羲也点点头道：“不错，自行决定吧……”

    话到一半，脸色骤然一变。

    众人一看，刚刚停止从地下飞出来的飞棺，这一次又从地下钻出来了。

    一具具飞棺，悬浮半空。不仅止刚才的地方，许多地方都有飞棺钻出，密密麻麻悬于半空。

    它们，居然已经拦住了朝古墟之外的方向。

    现在，根本没得选择了。

    “快逃！！”

    众人一惊，慌张了一下，迅速朝着古墟深处的方向飞去。

    “这种时侯，如果前面一批飞棺掉头，我们可就麻烦了。”

    “别乌鸦嘴，先逃吧，后面的飞棺行动了，正朝我们这边过来。”

    “它们的速度不算很快，像是军士布阵集体行军似的。”

    “那就加速飞到前方，然后绕到侧翼。如果可以前进，就继续前进，如果不能前进，我们与后方的飞棺拉开距离，也有回避的空间，可以战略规避，从侧面逃走。”

    “好，加速，快！！”

    众人狂掠飞行，只有那庚辰速度稍慢拖在后面。

    但稍一犹豫，众人觉得不适合放弃这个战力，而且之前还是队友呢，就这么放弃，人心会散的。

    让庚辰抛出一条条链条，展飞等六人各拉一条链条，迅速前飞。

    拖着庚辰前进。如果有谁速度不快了，也一样可以被拖着。如果危险了，庚辰爆发，还可以反过来拖着众人前进。

    当然，幸好没遇到需要爆发底牌的情况。

    很快，就看到前方的“屏障”，各种各样的诡异半透明生物密密麻麻地堆聚在那里。但蓝衣男子等人虽然看不见，许多飞棺却朝那边闯了过去，让诸多诡异生物朝四周散开。

    “通路打开了，可以进入古墟中心了？”

    “走！！我们过去！！”