
　　贾驰的话很不客气，大有一副我找你问罪，是给你面子的意思。

　　鱼父的脸瞬间就黑了，大手握成了一个拳头，想给贾驰来一下子。

　　什么东西，拿什么腔，装什么调，真当自己是个人物？

　　鱼禾倒是没有太大的反应，平静的瞥了贾驰一眼，不咸不淡的道：“你们想让我怎么交代？”

　　鱼父瞪着眼看向鱼禾，想知道鱼禾这是什么意思？

　　古人对这种欺上门的事情很忌讳，在身份地位差不多的情况下，一个弄不好就是一场血斗。

　　鱼禾给了鱼父一个稍安勿躁的眼神，目光又落在贾驰身上。

　　贾驰和田伏听到鱼禾的问话，略微有些愣。

　　他们没料到鱼禾这么轻易就服软了。

　　心里又看轻了鱼禾几分。

　　贾驰仰着头，一脸不屑的道：“你派人到扬州行凶，又派人劫走了扬州重犯，些许钱财补偿，就不用多说了，你还得割让一县给我们。”

　　“哦？”

　　鱼禾故作惊讶，“一县之地，是不是太小了，扬州的几位郡大尹怎么分？怎么管？难道一人分一乡一里，一人派遣一位官员管辖一乡一里？”

　　田伏听出了鱼禾话里有点不对味，微微皱了皱眉头。

　　贾驰却没有听出鱼禾话里的不对味，他傲然的道：“那不用你操心。”

　　鱼禾认真的点了一下头，“也是，扬州的几个郡大尹如何分配一县之地，确实不需要我操心。那你们要多少钱粮？”

　　贾驰愣了一下，豪迈的开口，“钱财十万贯，粮食二十万石。”

　　鱼禾缓缓点着头，感慨道：“胃口倒是不小，但对我而言倒不算什么……”

　　贾驰又愣了一下，看向了田伏。

　　田伏一脸狐疑。

　　贾驰给了田伏一个眼色，田伏干咳了一声，笑嘻嘻的道：“大王海涵，贾都尉刚才说的只是我们大尹要的，除此之外，被害的那些人的家眷，也得有所补偿。

　　得再加五万贯钱财，十万石粮食。”

　　鱼禾似笑非笑的看着田伏，“那就是说，要十五万贯钱财，三十万石粮食？”

　　田伏点头笑道：“不错！”

　　贾驰哼哼了两声，“怎么，你有意见？”

　　田伏故作不悦的训斥了贾驰一声，“你怎么能这么跟大王说话呢。大王也是刚刚起兵，家底还不丰厚，要拿出十五万贯钱财，三十万石粮食，还是有些困难的。

　　我们要多给大王一些时间考虑考虑。”

　　贾驰知道田伏是在演戏，所以哼了一声别过头去，没拆台。

　　鱼禾淡淡的笑道：“你说的不错，我是得好好考虑考虑。”

　　顿了一下，鱼禾笑着问道：“我很好奇，你们是怎么确定在扬州行凶和劫囚的，就是我的人？”

　　田伏眯起眼，笑眯眯的没说话。

　　贾驰回过头，恶声恶气的道：“在庐江郡行凶的人，一跑进长沙郡就没影了，你敢说不是你的人？

　　在九江郡行凶的人，有一部分跟扬州一个叫四海镖行的铺子有来往，那些在庐江郡行凶的人，有一部分就出自四海镖行，你敢说不是你的人？”

　　鱼禾缓缓点头，笑着道：“既是如此，那我要是否认了，就显得虚伪了。”

　　鱼禾大大方方的道：“那我不装了，摊牌了，在庐江郡行凶，在九江郡劫囚的，皆是我的人。”

　　贾驰冷笑了两声，“你承认了就好。”

　　田伏微微一礼，笑道：“那就请大王尽快将补偿凑齐，一并交给我们，了结了此事。不然我家大尹一生气，怕是会动刀兵，到时候大王可就危险了。”

　　鱼禾盯着二人，淡然一笑，“钱我有，粮食我也有。可我没办法拿给你们。十五万兵马，三十万民夫倒是能随时拿出来，你们要吗？”

　　贾驰和田伏皆是一愣。

　　田伏脸上浮现出一丝错愕。

　　贾驰的脸色以肉眼可见的速度变红。

　　贾驰恼了，要发飙。

　　但鱼禾却没给他机会。

　　鱼禾的脸瞬间一冷，喝问道：“十五万兵马，你们要的起吗？或者是你们背后的人要的起吗？”

　　贾驰怒喝，“就你，也能拿出十五万兵马？！”

　　鱼禾目光冷冷的盯着贾驰，“要不要试试？”

　　贾驰准备怒喷鱼禾，却被田伏一把给拽住。

　　田伏皮笑肉不笑的道：“大王是在装腔作势，还是在拿我们开涮？”

　　鱼禾冷声问道：“你觉得呢？”

　　田伏笑脸不减，道：“大王应该没有十五万兵马，就算有，我们扬州也扛得住。”

　　鱼禾冷笑道：“那就试试？”

　　田伏脸色瞬间就变了。

　　他发现鱼禾不像是在装腔作势。

　　可鱼禾一个名不经传的人，一个刚刚在荆州崛起的人，怎么可能在这么短时间内就聚集起十五万兵马？

　　要知道，扬州几个郡大尹、外加绣衣执法的人，七拼八凑加起来，也不过五万正卒。

　　这五万正卒还没在一个人手里，而是在各大尹手里。

　　各大尹在马余被劫以后，相处的并不融洽。

　　陈定、九江、庐江三郡的大尹隐隐是一波，豫章、会稽等郡的郡大尹又是一波。

　　陈定、九江、庐江三郡的郡大尹，想自立为王，凭借自己的实力逐鹿天下，做一做这天下的主宰。

　　豫章、会稽等郡的郡大尹，想拥立刘氏后人，反新复汉。

　　马余在的时候，他们还可以借着先处制了马余，再另作打算推脱而已。

　　马余被劫走了，这事就推脱不下去了，双方理念不合，隐隐有些针锋相对。

　　像是此次找鱼禾兴师问罪，就是陈定、九江、庐江三郡大尹私底下的行为，豫章、会稽等郡的几个郡大尹并不知情。

　　陈定、九江、庐江三位大尹手里的兵力比豫章、会稽等几个郡的大尹弱一线。23sK.com

　　陈定三郡的地盘小、人口少、兵力也仅仅只有两万。

　　陈定大尹沈意和九江大尹贾萌等人，就是想借着鱼禾兵马在扬州行凶的借口，从鱼禾身上捞一笔，然后壮大自己的实力。

　　扬州郡大尹们经营了数十年，也不过才经营出了五万正卒。

　　田伏不相信鱼禾在极短的时间内能拉起一支十五万人的兵马。

　　田伏干笑着道：“大王占据了大半个荆州，要是借着荆州百姓滥竽充数的话，倒是能拿出十五万兵马。

　　只是这样的兵马，上不了台面，也不堪一击。”

　　“你放屁！”

　　鱼父再也听不下去了，冲着田伏怒吼了一声。

　　鱼父被激怒了，田伏的心也跟着跳了一下。

　　鱼父的表现，就像是一个兜里揣着糖的孩子，被怀疑兜里没糖一样。

　　也就是说，盘坐在冰鉴前的这位年轻的大王，应该能拿出十五万兵马，而且其中有一部分实力应该不俗。

　　这位年轻的大王出身恐怕不是什么贫民出身，很有可能是交州或者荆州的贵族，亦或者跟西南蛮夷有瓜葛。

　　不然不可能这么短的时间就拿下荆州四郡，更不可能一点儿名声也没有。

　　在荆州四郡被攻克之前，人们只知道西南有邓让、亡承、安羌四位强人。

　　邓让没太多人关注，安羌和亡承倒是很活跃，跟朝廷酣战两场，皆战而胜之。

　　在荆州四郡被攻破以后，人们才发现，继邓让、亡承、安羌以后，江水以南又多了一位强人。

　　一位年轻的不知道姓名的强人。

　　他就像是一夜之间冒出来的，然后以极少的兵力、极快的速度，虎吞了荆州四郡。

　　田伏觉得，没有一定家底的人，做不到这种事情。

　　田伏心中有盘算，目光在鱼父身上瞥了一眼，淡淡的笑道：“这位将军勿恼，我只是实话实说。”

　　鱼父恶狠狠瞪了田伏一眼，“那咱们就手底下见真章如何？”

　　贾驰瞪着眼，要喊话，田伏再次用眼神制止了他，田伏盯着鱼父，笑道：“大王和将军才拿下荆州四郡，不知道还有没有余力跟我扬州一战？

　　我扬州可不比荆州。

　　荆州先战邓让，又讨绿林军，青壮早已耗费的七七八八。

　　又恰逢十数年难于的旱灾。

　　你们算是捡了一个便宜。

　　我扬州可不同，并没有经历过战事的消耗，雨水也算充裕。

　　可以说是兵强马壮、存粮极多。

　　大王和将军要跟我们扬州作对，可讨不到好。”

　　鱼父瞪了田伏一眼，却没说话。

　　这丫的在吓唬人，也在试探。

　　鱼父是在装莽撞人，又不是真莽撞人，才不会上他的恶当。

　　鱼禾盯着田伏，冷哼道：“能不能讨到好，那得打过才知道。我拿下荆州四郡以后，原想着跟你们扬州和平相处，可你们既然欺负到头上了，那就让我掂量掂量你们的尽量。”

　　贾驰绕过了田伏，硬梆梆的道：“打就打，谁怕谁！”

　　田伏暗中瞥了贾驰一眼，有点想骂人。

　　他们是来敲诈勒索的，又不是来宣战的。

　　真要是起了冲突，动的刀兵，豫章、会稽等郡的郡大尹就会先闹起来。

　　因为他们搞敲诈勒索的事情没给人家吱过声。

　　这位年轻的大王一旦动兵，最先动的肯定是豫章。

　　豫章郡大尹能干？

　　敲诈勒索捞好处的时候没我，麻烦上门了我先扛，当我是棒槌吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0408章 吓唬人？免费阅读。https://xs.23sk.com 