    叶城极为清楚韩千梦现在的强大，若是一直僵持下去，等自己的众生之力耗尽，他将处在极为不利的地位。

    他必须趁着现在这个气势，一鼓作气，拿下韩千梦。

    “竖子！安敢狂妄！在你死后，夏如烟注定是我水月斋的人！她将被抹除所有七情六欲，成为我手中最锋利的人形武器！”韩千梦脸上的肌肉扭曲在一起，不顾一切的爆发出自己所有力量，同样主动迎着叶城而去，无所顾忌的出手！

    这场战斗，谁若先退了，谁就先输了！

    这是在赌命！

    轰轰轰轰轰！

    不过几个呼吸的时间，叶城与韩千梦对决了十数招。

    两人完全放开了，招招致命，每一击出去，必定见血。

    “咳咳……”

    无论是叶城还是韩千梦此时都受了重伤，两人神色肃杀，几乎没有任何休憩，继续调动着自身的力量，继续展开着攻势！

    韩千梦分析过，只要再对决数次，叶城就该到极限了！

    到时，她就可以轻而易举的抹杀叶城！

    虽然因此她也会付出惨烈的代价，但这个结果是值得的！

    砰砰！

    两人交换了一拳，随后，叶城一剑刺进韩千梦的腹部，韩千梦的拂尘则是砸在叶城的左肩上。

    鲜血在两人中飞舞！

    叶城目中殷红一片，握着赤炎剑的五指有些颤抖，体内元气正在暴动，他快要到极致了！

    “哼！孽种终究是孽种，这个时代，不会属于你！你该死了！”韩千梦嘴角浮现出一缕得意的笑容，一切都如她所预料的，叶城会比她先到极限！

    “是吗？你是不是对我有什么误会？你以为我不行了？”叶城将赤炎剑一横，挡住了韩千梦一记极为恐怖的袭杀。

    “你……怎么可能挡得住我这一击！”韩千梦骤然变色，心绪起伏不定。

    “我怎么就挡不住你这一击了？你以为自己很强？你以为我会比你更快支撑不住？其实……我是骗你的！”

    突然，叶城狡黠一笑，身上的伤势以肉眼可见的速度修复，其原本衰弱的气息再度奔腾而上，变得强盛无比。

    看着韩千梦的大惊失色，叶城戏谑一笑：“你自以为了解我？其实，你什么都不知道，你的那些攻击，对我而言，只是挠痒痒罢了！怎么可能让我重伤垂死！我为的，只是引你与我正面对决，否则，我怎么可能逼你到绝境，否则，我怎么能这么快的杀了你！”

    “不可能！”

    韩千梦一双眼珠子完全突出，眼眶中皆是血丝，死死的盯着叶城，声音颤抖：“承受了我这么多的攻击，你怎么可能还能保持巅峰！我不信！你的恢复力，不可能这么快！”

    叶城此时的状态几乎让韩千梦崩溃！

    她自以为的胜券在握，其实是叶城的阴谋？

    “所以我说，你根本不了解我，你根本不知道你在招惹的是一个怎样的敌人！韩千梦，你一而再再而三的觊觎我妻子，你数次与赵乾坤这条老狗合谋害我，今日，我赐你一死！”

    语罢，

    叶城化作一道流光，眨眼就到了韩千梦身前，一记重剑迎着韩千梦的面颊斩下。

    慌乱之下的韩千梦浑身颤抖，急急忙忙的扬起拂尘迎击。

    嗤！

    赤炎剑势如破竹，将韩千梦手中的拂尘斩为了两段。

    之后，赤炎剑依旧，在韩千梦的左脸颊上落下。

    “啊！！！！”

    韩千梦身形被震退，发出如同杜鹃啼血般的惨叫声，伸手捂着左脸颊，痛不欲生。

    “该你惨叫的，还在后面！”

    叶城击溃了韩千梦的防御，自然不会再给韩千梦任何活着的机会，十界拳与万里山河一剑配合着落下。

    轰轰轰轰轰！

    落在下风的韩千梦被不断击溃，身形扭曲，奄奄一息。

    “死！”

    最后，叶城双手握着赤炎剑剑柄，自半空中一剑贯穿了韩千梦的心脏，将这个女人钉死在地面！

    韩千梦生机迅速消散，满脸怨毒，抬起手臂，还想要挣扎。

    但下一刻，韩千梦的手臂无力垂下，痛苦的闭上了双眸！

    杀机赫赫！

    刺鼻的血腥味变得浓郁起来。

    在场众人看着叶城斩杀韩千梦的这一画面，皆是一颤，隐世家族宗门中的水月斋，就这么覆灭了？

    这一切显得有些不真实，可又确确实实发生了！

    “韩千梦足够强大，可惜这是在江南的地界，叶城调动着江南千千万万人的力量，更强一分！”

    “或许，选择与叶城为敌，是一个错误的选择！”

    “叶城，真的成长起来了！在江南地界，怕是无人再敢挑衅叶城！”

    “死了这么多人，非但没有破坏这场大婚，还让叶城再添赫赫战绩！”

    “我是不敢与叶城这个疯子为敌了……”

    各大隐世家族宗门以及世家财阀来人，纷纷往后退了几步，不敢与叶城染血的眸子对视，甚至不敢再生出敌意。

    一个个勉强挤出一缕笑脸。

    他们还真怕叶城大开杀戒！

    “剑冢任远死了，李家当代最强天骄李沉舟死了，现在连水月斋斋主韩千梦也死了，这些人，哪一个不是站在金字塔顶尖的强者！叶城今日算是杀痛快了！我想，没人再敢去破坏这场大婚了吧！”

    “我现在担心的是叶城会不会愿意就此善罢甘休！”

    “我们小觑了叶城！谁能想到叶城能将江南众生之力化为己用，或许从一开始，这就是叶城针对我们的一个陷阱，叶城一直在等着我们前来送死！”

    众人窃窃私语，目光不断在叶城以及赵乾坤身上游走。

    谁都知道，今日这场大婚，是叶城与赵乾坤之间的对决！

    “还有谁反对我这场大婚！还有谁要杀我这个与黑蝴蝶主人交易的邪魔外道！站出来吧！”叶城声音隆隆，任凭鲜血从身上溢出，任凭一滴滴鲜血顺着赤炎剑落在地面。

    无人应声！

    “既然无人，那么，赵老狗，现在我们之间的恩怨是不是该算一算了！就以你的命，来为我这场大婚作为最后的大礼，你说如何？”叶城露出一抹冷笑，将赤炎剑的剑尖指向了赵乾坤。

    【作者有话说】

    昨天第二章！明天终于周末了，明后两天可以闭关码字了，今天还欠八更！

