    第586章 狼牙基地

    首长盯着设计图看了许久，心中考虑再三抬头问道：“这种武器你一个人可以制造出来吗？”

    罗战摇摇头，他只是根据记忆画出了设计图，可要说制造那需要计算各种参数，找到合适的材料，然后由兵工厂完成，这需要一个完整的团队，不是一个人可以做到的。

    “既然如此，你先按照命令行事，先到南京城组建特战基地，这个任务只有你能完成，之后你想做什么，我会全力支持。”首长背着手一脸严肃。

    罗战略微犹豫了一下，终究还是点点头：“是，我服从命令。”

    首长的意思很明显，任何事都先放一放，眼下组建特战基地是头等大事，完成任务之后罗战想成立研究所都是可以考虑的。

    军令如山，罗战接到命令不敢耽搁，不过这次属于全员行动，包括家人在内，不仅赛梨花和罗胜利要一同前往，连封雨都以基地医生的身份被破格编入特战队。

    全国解放之后，周七狼和封雨已经完婚，两人正是如胶似漆的时候，这个时候把二人分开那就太不近人情了。

    准备了两天，第三天一早，特战队全体人员携带所有装备，离开司令部奉命前往南京城。

    罗战本以为只是换个军营而已，万万没想到，首长所说的特战基地要比他想象的好得多。

    站在门口，看着刚刚修建完毕的岗亭和崭新的大门，罗战惊讶的合不拢嘴，这规模，部队是下了血本啊。

    旁边墙壁的斜面上写着四个大字，特战基地，看上去宏伟壮观，颇为大气，和现实世界的基地相比也不遑多让，甚至那种威严的直观感受更加强烈。

    基地里面更是大到难以想象，不禁有自己的训练场，还建立了理论教室，四层楼的战士宿舍，食堂，武器库，仓库，办公室，等等建筑。

    除了这些，后面还有靶场，障碍场，练车场，等数个场地，相比于穿越前的基地，貌似只缺了一个反恐训练屋。

    罗战作为特战基地大队长，这里的最高指挥官，一切都是他说了算。

    在基地里逛了一大圈，最后罗战来到大队长办公室，里面倒没什么特别的，只是够宽敞够明亮，一张办公桌，一把木椅，后面是一套崭新的书架，桌面上摆着一部电话，除此之外，办公室里基本没有其他物品。

    紧挨着基地的旁边有一栋家属楼，也属于基地的范围，够资格的队员，可以享受房子的使用权，罗战就不用说了，他的房子早就收拾好了。

    赛梨花和罗胜利搬到了新家，一切安排妥当之后，罗战发现这个地方很不错，在这里开始新生活也不是不能接受。

    罗战这个人就是这样，要么不做，要做就做到最好。

    基地从第二天开始就步入正轨，虽然第一批特种兵依旧是之前的五百人，但情况完全不同了，有了自己的基地，上级又这么重视，就必须做出成绩，哪怕是在太平年代，也必须做到，召之即来，来之能战，战之必胜。

    罗战这个大队长下的第一道命令就是全体队员回炉重造，并且制定了极其严格的训练大纲，由罗战和卫生员亲自监督，所有人必须按照训练大纲完成全部科目，包括洪三赵龙等人，都要参加训练，只有罗战和卫生员排除在外。

    说是排除，实际上两人也跟着一起训练，在训练中弥补缺陷和不足，最后制定出一套完整的特种兵训练手册。

    整整两个月时间，队员们都在折磨中度过，当全部训练结束的时候，所有人都瘦了一圈，值得庆幸的是，除了两个在训练中受伤的士兵外，没有人掉队，全员通过训练。

    接下来罗战便向上级递交了一份关于特种兵选拔的文件，并获得了批准。

    特种部队之所以被人所向往，无非两个原因，够强，够神秘。

    越是神秘吸引力越大，那怎样才能显得神秘，罗战用了最简单的办法，给特战队取个拉风的代号，一听就够凶狠，够神秘。

    而这个代号，罗战并没有费心思去想，直接沿用了曾经的名字。

    特战基地，代号狼牙。

    不出所料，当狼牙特战基地选拔新队员的命令下发到各个部队以后，报名参加选拔的战士达到了数千人。

    当罗战接到名单的时候，直接就蒙了，这么多人可不行，基地再大也装不下这么多人。

    于是他又制定了一个选拔标准，只有各项数据达到标准的战士才有资格参加选拔，包括年龄，身高，体测数据等等。

    如此一来，报名的人数锐减到两百人。

    一个月后，第一批参加选拔的学员被送到了狼牙特战基地。

    选拔正式开始。

    不过，罗战的心思并不在这些上面，训练完全由卫生员全权负责，洪三赵龙周七狼等人作为教官执行训练。

    之所以这么快让特战基地步入正轨，罗战的目的就是想做出成绩给首长看，然后尽快开展武器研发计划。

    可惜，事与愿违，第一次实训，情况就不容乐观。

    前来参加训练的二百名学员到达基地之后，立刻开始了选拔第一个科目，极限越野体能测试，结果令人大跌眼镜。

    仅仅是第一个科目，就淘汰了一半的学员，最可气的是这些学员被淘汰的原因，并非全是出自体能不足，而是不服教官的训练方式，竟然有二十多人是负气离开，自愿退出训练。

    更有甚者，两名有些功底的士兵公然挑衅教官，甚至对周七狼大打出手，当然，周七狼也没惯着他们，三拳两脚直接打晕在地，这一下着实震慑了不少人，但也并没有起到实际的效果。

    起初，罗战并没有在意，特种兵选拔就是如此，第一天肯定是淘汰最多的一天，这第一批学员只需要留下一个小队就足够了，八人或者十二人都可以接受。

    可到了第二天，情况就有点不受控制了。

    大队长办公室，罗战正在办公桌上研究自动步枪的设计图，外面突然传来敲门声。

    “进来！”罗战头也没抬的说道。

    房门被推开，卫生员大步走了进来：“队长，你去看看吧，情况不太妙啊！”

    “嗯？出什么事了？”罗战疑惑的抬起头。

    “大批学员退出选拔，训练才进行两个小时，已经有六十多人退出，如今还留在训练场的只剩三十多人。”卫生员汇报。

    “怎么会这样，训练才进行了一天啊！”罗战皱起眉头，沉默了一下道：“走，过去看看！”

    拿过军帽带上，罗战和卫生员一起来到训练场，远远的站在台阶上，罗战拿着望远镜观察那些学员。

    就这么短短几分钟，又有两人退出，而且看样子完全不是因为受不了训练离开，就是心态不对，想走就走毫不留恋。

    “找这么下去，用不了几天人就走光了。”卫生员担心道。

    “要走就走，咱们都是这么过来的，特种部队本来就是淘汰，没有坚定的信念，通过选拔也没用。”罗战淡淡道。

    “问题是，这是狼牙特战基地第一次组织选拔，如果以失败告终，不知道上级会作何感想。”卫生员担心道。

    “总之，我们的标准绝对不能降低，否则他们会更加轻视特种部队。”罗战放下望远镜。

    “那你有什么办法？”卫生员也没辙了，这些新兵根本就不知道什么叫特种兵，都是抱着能留就留，不能留就走的心态。

    “归根结底，还是咱们的名气不够大，在这些学员心中没有特种部队的概念，以为我们和其他部队一样，没什么了不起的，自然也就不会重视自己获得的机会。”

    “得找个机会展示一下我们的神秘和恐怖，让他们发自内心的畏惧和向往，只有这样才会拼了命的往里挤。”

    罗战知道原因所在，可说起来容易做起来难，特战队已经没有展示实力的机会，如果单纯的靠打，只能引起学员的敌视。

    两人正说着话，训练场那边又出现了情况，两名学员突然冲出队伍和赵龙吵了起来，看样子有点要动手的意思。

    罗战微微一笑，打虽然不可取，却是展示实力最直接的方式。

    “这批学员可以放弃了，但必须给他们点教训，让他们知道特种部队的强大，让他们明白自己错过了怎样的机会。”

    罗战说完大步向训练场走去，卫生员紧随其后。

    “喂，用不着你亲自出手，我来就行了。”卫生员紧走几步。

    “我这个大队长太闲了，总得做点什么。”罗战咧嘴一笑。

    “那你出手轻点，打伤了可不好交代。”卫生员提醒了一句。

    “放心吧，我有分寸！”说着话罗战来到近前。

    见到大队长来了，周围正在看热闹的洪三等人慌忙站直身躯想要敬礼，却被罗战挥挥手拦住了。

    “怎么回事？”罗战上前询问。

    “这小子不服管教。”赵龙瞥了眼旁边的学员。

    罗战上下打量了他一眼，不屑道：“你有什么本事？敢在这里放肆。”

    “我没什么本事，收拾他绰绰有余。”学员指了指赵龙。

    “呵呵！”赵龙忍不住笑了出来，刚要上前却被罗战拦住。

    “知道什么叫特种部队吗？”罗战轻笑着问道。

    “我管你什么部队，都是俩肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！”

    罗战没理他，扭头看向其他学员：“你们知道吗？”

    下面一片寂静，没人说话，虽然是个极其简单的问题，可这些学员就是不知道该怎么回答。

    “我来告诉你们，特种部队，就是士兵中的王者，用最简单的话来说，就是兵王，军队中最厉害的士兵。”

    “就像你这样不知天高地厚的家伙，根本没资格进入特种部队，很快你就会知道，今天错过了什么。”

    罗战的话虽然有些笼统，却是最吸引人的解释，令人神往。

    “呸，我就不信你们有多厉害！我……”

    “砰！”那家伙的话还没说完，人已经飞了出去，没人看清罗战的动作，只觉得眼前一花，那人就倒飞而出，胸口印着一个清晰的鞋印。

    “今天就让你们见识一下，什么叫特种兵。”

    话音刚落，罗战身形一闪，瞬间消失在原地，学员们还没反应过来，罗战已经出现在人群之中。

    只听得一阵乒乒乓乓的声音，伴随着痛苦的惨叫，罗战的身影在人群中闪烁了几下，看不清挥拳也看不清出腿，只觉得眼前闪过道道残影，当罗战再次出现的时候已经回到原地。

    再看那些学员，三十多人全部倒地，都是要害部位中招，一招制敌，自始至终，连一个还手的机会都没有。

    罗战面无表情负手而立，目光居高临下扫过每个人的眼睛。

    “看清楚了吗，这就是特种部队。”扔下这句话，罗战转身走了，留下一个强悍到令人神往的背影。

    “愿意留下的继续训练，不愿意的马上走人。”卫生员上前一步震声道。

    学员们相互看看，一时间议论纷纷，更多的是猜测罗战的身份。

    显然，罗战的出手，完全震慑了他们，起到了一定的作用。

    “起来起来，都给老子起来，别在这儿装死。”洪三等人走上前大声吼道，铁牛拉动枪栓对着地面看了几枪，学员们一瘸一拐的爬了起来。

    虽然罗战收了手，可出手还是太重，龙爪手的威力太大，碰之即死触之及亡，这群人着实伤的不轻。

    “不想走的继续训练，下泥潭，俯卧撑两个小时。”周七狼扯着脖子吼道。

    “快点快点，动作快点，你们都是残废吗，这点事都做不到，还是不是爷们？”铁牛拉起一个学员一脚踹进了泥潭。

    “草，你他吗在动我一下试试？”那名学员顿时急了，破口大骂。

    “呦呵，你小子跟我来劲是吧，不服就出来，老子陪你练练。”铁牛不屑一笑，随手把枪扔给一旁的周七狼，伸手撸起了袖子。

    “你给老子等着！”

    那名学员指着铁牛的鼻子骂了一句，三两下从泥潭爬了上来，张牙舞爪的扑向铁牛，结果刚到近前就被铁牛一脚踹飞，再次掉入泥潭，挣扎了半天才爬起来。

    “现在告诉我，你要不要退出？”铁牛蹲在泥潭边上问道。

    “老子不干了！”学员吐出嘴里的烂泥，嘶声吼道。

    (本章完)

