    得知了王博远的心意后，魏莲花感觉自己拥有了全世界。

    魏石头和吴巧凤也没想到，王博远竟然会同意这桩婚事。

    两人大病一场后，只能帮着魏莲花操办起来。

    王博远是个很有才气的人，他会唱歌，会弹琴，会读书，还会写诗。

    唯一不会的，就是干活。

    两人结婚后，魏莲花不得不承担起家里的大部分工作。

    王博远负责貌美如花，魏莲花则负责赚钱养家。

    魏家老两口心痛自己闺女，不得不拖着年迈的身体，帮着魏莲花承担起大部分工作。

    魏振祥偶尔有空的时候，也会过来搭把手。

    日子竟然也凑合着过了下来。

    王博远家里出了事，与王博远基本断了联系。

    而知青的补贴又被取消了，刚结婚的那几年，他们的日子过得紧巴巴的。

    若不是有魏石头贴补，魏莲花可能会被饿死。

    见到魏莲花每日扛着锄头下地，村里人都暗自笑话她，这是将一辈子的福气都用光了。

    可魏莲花却觉得自己很幸福，因为只要看到王博远那张脸，她就觉得浑身上下充满了力量。

    而且甜宝也说了，王博远是她命中注定的姻缘。

    两年后，魏莲花生下了一个女儿。

    也是这个女儿，让魏莲花第一次对甜宝产生了怀疑。

    在怀孕的时候，甜宝可是向她保证过，她能生出儿子的。

    难道说，甜宝没有她想象中那么厉害。

    为此，魏莲花第一次堵上门去找甜宝的麻烦。

    可还没说两句话，便被母狮一样郑喜翠打了出来。

    事关甜宝，郑喜翠不但打了魏莲花，甚至还把当初伺候魏莲花时那些事全部说了出来。

    尤其是当她提起，魏莲花来月事时，连底裤都让嫂嫂洗的时候。

    魏莲花终于彻底没脸，哭着跑回了家。

    从那以后，村里人对魏莲花的评价也变成了“猪猡精”。

    毕竟，他们也没见过谁家姑娘能懒成这样。

    就像是疼自家闺女一样，吴巧凤对这个外孙女还是很喜欢的。

    尤其是想到魏振祥以后不会有自己的孩子后，吴巧凤更是将外孙女当成掌上明珠。

    看出女婿对孩子不上心，吴巧凤便找个带子，将孩子背在身后。

    甚至特意请村长帮着起了个名字，叫做王艺霖。

    她的行为让大家非常不理解。

    他们想不通，为何吴巧凤放着那么乖巧有福气的甜宝不喜欢，偏偏要疼一个外孙女。

    背地里纷纷议论，觉得这魏家两个老的不但糊涂，就连这心也都偏到胳肢窝了。

    见到魏振祥的时候，也不忘提醒两句。

    生怕魏振祥拎不清，去向着爹妈妹妹，忽略了自己的老婆孩子。

    对于郑喜翠更是温声安慰，用各种说辞让她宽心，更是让她好好对待甜宝。

    感觉到大家的善意，郑喜翠每每听得热泪盈眶。

    打死她都想不到，当有了甜宝后，她竟然能过上这样的好日子。

    对于她这样从小不幸福的女人，外界的关心对她非常重要。

    而二十一岁的魏莲花则慢慢颓废了，她从不知道，公分是这么难赚的东西。

    村里人看不惯魏家对她的宠爱，暗地里将最辛苦的活计都推给魏莲花。

    魏莲花一旦有反抗的苗头，瞬间就会被唾沫星子淹死。z

    对于一个没做过重活的人来说，突然加重的生活重担，渐渐压塌了她的脊梁。

    可更大的打击还在后面。

    在王艺霖五岁那年，村中忽然收到消息，说是马上要恢复高考。

    这消息炸得全村人措手不及，不只是知青，就连村里的高中生都蠢蠢欲动起来。

    他们终于可以走出去看看了。

    让魏莲花担心的是，王博远似乎也生了这样的心思。

    魏石头已经病了很久，听到消息后挣扎着爬起来，告诉魏莲花绝对不能让王博远参加高考。

    就连吴巧凤也意识到事情的严重性，坚决不同意去找村长开介绍信。

    可王博远却不慌不忙的给魏莲花画出一张大饼。

    他没有说要不要高考的事，他只告诉魏莲花大城市的好，大城市中有多少机会。

    将来他们会在大城市中过上怎样的生活。

    这张饼又香又圆，魏莲花相信了！

    她甚至开始憧憬，同王博远一同漫步在大学校园的场景了。

    到时候，她不用当农妇，她可以成为名正言顺的王夫人...

    越想越激动，魏莲花先去找甜宝求证过自己应不应该放王博远走。

    得到了肯定的答复后，她又亲自去求了村长，让王博远参加高考。

    村长深深的看了魏莲花很久，最终还是给王博远开了介绍信。

    终于，王博远去县里参加了高考，可同时也带回来另一个消息。

    京都的大学，不录取结过婚的学生。

    这消息虽然没传到明面上，可所有的知青都得到了通知。

    但是大家谁都不敢往外说，生怕被大学知道后，会影响自己的前途。

    听到消息后，魏莲花第一个反应，王博远是不是在骗自己。

    可王博远却表现的非常淡定。

    为了确定王博远说的是不是真话，魏莲花悄悄去找了其他知青。

    可不论是本村的知青，还是邻村的知青，魏莲花得到的信息，都与王博远说的一样。

    魏莲花想要去问村长，又怕这事会影响王博远的前途。

    左思右想后，还是决定要回家同王博远商量。

    却不想，刚到家里，她便看到心灰意冷的王博远，将所有书本都丢进火堆里烧了一幕。

    听见王博远说他宁愿一辈子留在村子里，也不会和魏莲花分开。

    魏莲花感动的嚎啕大哭，她紧紧的抱着被自己呵护七年的王博远。

    她的博远，应该穿着漂亮的的确良衬衫，在校园中悠闲的散步。

    而不是像个农夫一般，过着面朝黄土背朝天的生活。

    魏莲花哭的不能自己，却没发现王博远那冰冷的眼神。

    果然这乡下女人想当城市人想疯了。

    最终，魏莲花主动拖着王博远去办了离婚证。

    为了不让魏石头担心，魏莲花将事情瞒的死死的，再也没有回来。

    谁想到，拿到离婚证的第二天，王博远便去了村长家开了介绍信，说家中的长辈病了。

    最近村里不少人都在闹离婚，村长随口提点了他几句，便放他离开了。

    这一走，王博远便再没有回来。

