    狗子接到电话就过来了。

    但是在路上的时候，他碰到了小勇，所以他们俩一起来了。

    在路上时，狗子简单跟小勇说了一下这件事。

    “铁森哥，你不是从潘总手里把开发权买了吗？

    怎么又出意外了？”

    小勇进来后就急切的问道。

    听狗子说的时候，他还有点不相信。

    之前张铁森亲口告诉他的，潘凤同意把开发权卖给张铁森的，现在怎么又出事了？

    “我被他给骗了，他早就把开发权卖给别人了，然后又做了一份假的卖给我。”

    张铁森很气愤的说道。

    听到这话，小勇有点愕然！张铁森那么精明的一个人居然也被潘凤给骗了。

    不过他觉得这一切都是因自己而起的。

    如果他当时不把开发权卖给潘凤的话，那么潘凤也就没有机会能骗张铁森。

    “铁森哥，都是我不好，如果我不搞这些事的话，也不会连累你被欺骗了。”

    小勇直接就跪在了张铁森面前，满脸愧疚之色说道。

    张铁森现在确实很生气，但是并没有把责任怪到小勇的头上。

    “小勇，你快起来，这不关你的事。”

    张铁森把小勇给扶了起来。

    潘凤这次回来就是圈钱的，就算张铁森不会因为开发权的原因被欺骗，也有可能因为别的原因被骗。

    所以这跟小勇确实没有太直接的关系。

    “可是……”小勇还想说什么的时候，却被张铁森给打断了。

    “小勇，其他的你就不用再说了，要是你真觉得对不起我，现在就给你一个将功补过的机会。”

    张铁森一脸正色说道。

    只要张铁森还愿意给小勇机会，无论是什么机会，他都会义无反顾的去做。

    “铁森哥，是什么机会你就说吧，让我把潘总的人头给你拿来也可以。”

    小勇气愤不已的说道。

    张铁森自然他有这么决心和胆量。

    “那倒不用，你去把他这个人给我抓回来就可以了。”

    张铁森顿了顿说道：“他在这里圈了钱之后，有很大可能逃回大西北去了，那个地方你比较熟悉，所以把潘总的任务就交给你了。”

    “铁森哥，你就放心吧，无论他逃到天涯海角，我也一定会把他带过来。”

    小勇坚定不移的说道。

    张铁森相信他能做，点点头说道：“那你尽快动身吧。”

    说完之后，张铁森给了他一张银行卡。

    小勇现在身无分文，当然得给他些钱才能好办事。

    “铁森哥，这……”小勇是觉得现在不好意思拿张铁森的钱，所以迟迟没有抬手去拿。

    张铁森给了他一个坚定的眼神，他才把银行卡给收下了。

    拿到银行卡之后，小勇马上就走了。

    “铁森哥，那我去问问今天有谁见过那些人了。”

    狗子说完就准备要走了，却被张铁森给叫住了。

    张铁森今天可是见过那些人，就把外貌特性大致跟他讲了一下。

    还有就是，他觉得能买下开发权的，一定有不俗的家底。

    所以他让狗子去打听打听，开发权是不是在哪个大老板的手中。

    狗子点点头之后就离开了。

    事情都已经吩咐完了，张铁森坐在沙发上，看起来很不开心。

    他不太确定，小勇和狗子能不能把这两件事给办好。

    “你也不要太着急了，就算现在查不到开发权在谁的手中，但是他迟早要建机场的，到时候我们就知道了。”

    韩雨薇见他这么痛苦，就安慰了他一番。

    张铁森明白这个道理，只是担心到那个时候就来不及了。

    时间一晃过去了好几天，小勇和狗子两边都没有任何的进展。

    这些天张铁森愁得头发都快要白了。

    当然了，除了狗子之外，很多人也帮着他打听，也都没有任何的消息。

    这天，张铁森正准备出门的时候，接到了狗子的电话。

    “铁森哥，我找到上次个人了，我现在就带他回去。”

    听到狗子这句话，张铁森马上说道：“你不用带他回来，告诉我你在什么地方，我现在就过去。”

    张铁森要找的可不是上次那个带头的年轻人，而是他背后的老总。

    所以就算狗子把人给带回来了，他还是要去找那个老总的。

    “我就在汇鸿娱乐场所。”

    狗子是收到消息了，所以在娱乐场所把那个人给找到了。

    张铁森立马转身，对着电话说道：“那你在这里等着，我马上过来。”

    挂了电话之后，张铁森开车就走了。

    不一会儿，他已经赶到了汇鸿娱乐场所。

    此刻，狗子正把那个人控制在某个包厢里面。

    张铁森推开包厢的门，发现那个人就是上次那个年轻人。

    “你们知道我是谁吗？

    竟然敢抓我，要是让我表哥知道的话，让你们吃不了兜着走。”

    年轻人一脸凶狠的吼道。

    张铁森可不惧怕他表哥是什么来头，淡淡问道：“现在只要你老老实实配合，我不会伤害你。”

    可是年轻人根本就不相信他的话。

    如果张铁森不会伤害他的话，又何必把他给抓起来。

    再说了，他觉得自己的表哥有不错的势力，也不用怕张铁森。

    “笑话，你让我老实配合，我就老实配合，你当我是什么人。”

    年轻人一脸傲慢的说道。

    张铁森发现了，他是个不见棺材不落泪的人。

    “我不管你是什么人，现在先让你见识一下，我是什么人。”

    张铁森把他的脑袋按在了茶几上，顺手就敲碎了一个啤酒瓶。

    这一幕确实把年轻人给吓的不轻。

    见他露出了恐惧之色，张铁森淡淡说道：“你表哥是谁？

    开发权是不是在你的表哥手中？”

    张铁森觉得他不停在提表哥他这个人，那么应该是有些来头的。

    可能是某位大老板。

    “铃……”这时，年轻人的电话响了。

    张铁森松开了他，冲他使了个眼色，示意他可以接电话。

    年轻人拿出电话一看，正好是他表哥打来的，立刻露出了嚣张的表情。

    “你们完了，我表哥给我打电话来了。”

    年轻人甚是得意的说道。

    一听是他表哥的电话，张铁森冷漠的说道：“让你表哥现在就过来，不然的话，你就再也见不到你表哥了。”

    

