    “远藤……”

    堀川高中门口，岛田远远的看到远藤的身影出现，随即对着他招了招手。

    “发生什么事了？”

    来到岛田身边，远藤看着学校周围的人群，和校门口拉起的施工围挡脸上露出疑惑的表情。

    在围挡中，他隐约听到了电钻的声音从里面传出。

    “你来晚了，错过了最精彩的部分。”

    摇了摇头，对远藤做出可惜的表情。

    岛田掏出翻盖手机，翻出一张照片摆到远藤面前，语气中带着些许炫耀的说道。

    “就在刚刚，警察带人把周围封了起来，还把出现在校门口东西给挡住，不过我已经拍了照片，听更早之前的人说，这个出现在学校门口的巨大线团是从一个人的身上冒出来的……”

    “是吗，那真是太可惜了。”

    低头看了一眼岛田手机上的照片，远藤嘴上发出可惜的话语，脸上的表情却没有任何的变化。

    “你是没有看到刚刚的场景，那个巨大的线团足足有三层楼这么高，一圈一圈的缠绕在一起，简直就不像是现实世界会出现的东西。”

    回头看了一眼身后的围挡，岛田的情绪依旧沉浸在刚刚看到巨大线团的冲击当中。

    而在周围，不少民众都聚集在那里，其中更是有记者的身影浮现在其中。

    随着网络上，高山曝光堀川高中所发生的一切。

    政府对于舆论的控制已经失去了作用，媒体自然不会放过眼前这一切。

    ……

    “不行！”

    围挡内，收起手中冒烟发热的电钻。

    消防员看向面前毫发无损的线团，对着身旁的山本摇了摇头。

    “这些线比想象中更加的坚硬，就连电钻也没办法穿透过去。”

    “电锯呢？”

    听到消防员的话，山本皱起眉头。

    “基本上不会有太大的差别。”

    见此，山本深呼吸一口气，他靠近过去注视着面前一根根缠绕起来的线团。

    虽然在肉眼之下，整个线团看起来并没有任何的异常。

    然而，通过消防员的行动却证明了，这一切的非比寻常。

    在动用电钻的情况之下，就连坚硬的金属都至少能够留下一个印子，而眼前的线团却毫发无损，连一点被破坏的痕迹都没有留下来。

    “已经调查过了，事故当事人的名字叫做小岛义熊，原本只是堀川高中一个普通的高中生……”

    掀开线团周围的围挡一角走进来，负责调查的警员向山本报告了调查结果。

    “对方真正出现异常是在三天前，那个时候他和一个叫做美惠的女国中生分手，之后再来学校的时候身上就出现了异常出现了红色的缝线，从那之后每天他身上的红线都会变多，而到今天早上为止，红线更是直接占满了他全身，然后就成了眼前的模样。”

    “小岛家人中，有人提到认为出现在小岛身上的是一种名为千人针的存在，我调查了一下资料，千人针是过去为了祈求和保护而由母亲或者妻子拿着布去车站找女性缝制的，一人一针，要找千人来缝制的物品。”

    “你认为，眼前的这些红线只有一千根而已吗？”

    听到同事的报告，山本虽然对千人针有点感兴趣，但是看着面前巨大的线团却很清楚，这个东西和所谓的千人针显然没有任何的联系。

    “那个和小岛分手的女国中生调查过了吗？”

    “已经问过了，她在和小岛分手之后，就没有再联系过，今天是她分手后第一次见到小岛的模样，受到了不小的冲击，负责审讯的警察正在安慰她。”

    听到同僚的回答，山本点了点头。

    又回头看了一眼那巨大的线团，只觉得一阵头疼。

    这种牵扯到鬼神的案件，根本就不是他一个小小的警视厅巡查部长所能够解决的。

    ……

    “……警察先生，你们会救出里面的小岛吗？”

    封锁的堀川高中内，美惠看了一眼小岛变成线团的方向，看着眼前调查的警察，露出一脸害怕的表情。

    “……”

    听到美惠的询问，在他对面的警察沉默了一下，才斟酌着安慰道：“我们只能尽量去做。”

    事实上，警察很清楚。

    以小岛现在的情况，能够活下来的可能性显然是微乎其微，他之所以这么说仅仅只是为了让面前的美惠不要太伤心。

    毕竟，根据调查的结果。

    在还不久之前，两人还是一对情侣，见到自己曾经的男朋友遭遇到这样的惨状，应该很伤心吧。

    听到警察的安慰，美惠低下脑袋，似乎对此十分的伤心。

    然而在对面警察没有注意到的地方，她却悄悄的拉下袖口挡住了自己手腕的红色缝线，心中闪过一丝庆幸之意。

    “果然，这是一种很恐怖的红线，幸好我在甩掉小岛的时候及时把线给切断了，要不然被缠绕进线团的人就变成我了。”

    ……

    “总编……”

    急促的铃声中，高山接起了电话。

    “你究竟做了什么，高山！”

    紧接着，从电话另一边传来的是京都共同报社分社总编，气急败坏又带着几分惊慌的声音。

    “我只是将真相告诉给大众而已。”

    面对电话中总编的问罪，高山的表情却极为镇定，他看着网络上大量关于自己文章的留言，和那惊人的点阅，嘴角的笑意更是无法掩饰。

    他知道，自己赌赢了。

    尤其是目光扫到最新一篇，关于堀川高中所出现的‘奇观’报道，高山脸上的表情更加的激动了起来。

    “因为你未经允许发布的文章，不仅仅是共同社分社就连总部也受到了总务省的问责，我现在不管你是出于什么目的做出这种荒唐的事情，现在给我马上发表文章澄清这一切，然后召开记者会道歉。”

    “抱歉，总编，我不认为自己所发布的文章有什么不对的地方。”

    “高山，你知道自己是在和谁说话吗，我不是在拜托你做什么，如果你不按照总部所交代的将澄清的文章发布出来，接了下给你打电话的就不会是我，而是更高层的人物，到时候，一切可就没有这么简单了，你给我想清楚！”

