
　　阵型摆好之后，巫风率先发声：“新生九班，巫风。二十五级强攻系战魂大师。”

　　浅绿色头发的少女紧随其后用柔柔的声音说到：“新生九班，南门允儿，二十四级敏攻系战魂大师。”

　　从二女身后又传出一个平淡的声音，“新生九班，宁天，三十一级辅助系器魂尊。”

　　宁天话音刚落，霍雨浩三人同时一震，三十一级的魂尊？这才第二场比赛，他们就碰到了一个魂尊级别的学员。在这次赛的团队中有魂尊级别的学员只有五个，没想到他们这就碰上了一个。

　　不仅如此对方还是极难修炼的辅助系器魂师，在所有的魂师中辅助系魂师修炼慢是众所周知的，可对方却能在十二岁左右就修炼到三十一级，并且拥有三个魂环，这已经不只是天赋那么简单了。

　　震惊归震惊，霍雨浩三人也没忘通名。

　　“新生一班，王冬，二十四级强攻系战魂大师。”

　　“新生一班，萧萧，二十二级控制系战魂大师。”

　　霍雨浩最后一个开口，“新生一班，霍雨浩，十七级控制系战魂师。”

　　听到十七这个等级的时候，对面的巫风明显撇了撇嘴，流露出一副不屑一顾的样子。王冬双眼微眯，目光牢牢的盯视在巫风身上，不知道为什么，看到巫风那轻蔑的眼神，他心里就像是被点燃了一堆火焰似的。巫风也感觉到了他的目光，四目相对，巫风冷哼一声。比赛尚未开始，双方已经有火药味儿冒出了。霍雨浩拍了一下王冬的肩膀，王冬回头向他看去，两人对视一眼，虽然什么都没说，但已经彼此明白了对方的意思。

　　此时监考老师大喝一声，“比赛开始。”

　　王冬脚尖点地，一个箭步就已经冲了出去，人在前冲的过程中，炫丽的蓝金色蝴蝶双翼骤然舒展开来。

　　巫风同样娇喝一声，娇躯猛然弹起，一股浓重的热气从她身上奔涌而出，甚至还有一声轻微的龙吟响起。巫风皮肤上，荡漾着一层淡红色的光泽，左侧脸部开始，覆盖上了一层细密的龙鳞，鳞片延着脖子向下延伸，顺着肩膀一直到整条左臂和左手。红龙武魂迸发着顶级武魂的强大气息，龙系武魂的强悍配合着周身的缠绕的火焰看上去相当的霸气，随之两个明亮的黄色魂环从脚下升起。

　　巫风身形闪烁间，就到了王冬面前。左臂横扫，直奔王冬的身体抽击了过去。面对巫风的强势攻击，王冬也没有直接使用魂技，身体在空中半转，右腿闪电般踢出，与巫风的左臂碰撞在一起。

　　“砰”的一声闷响，王冬的身体在空中一晃，平移五米。而巫风则是向地面落去。这第一下碰撞，显然是王冬吃了亏。虽然都是强攻系战魂师，但他们的侧重点并不一样。光明女神蝶的肉体增幅强度显然是无法与红龙相比的。

　　与此同时，南门允儿也动了，她在武魂发动之后，身体轻飘飘的仿佛浑不受力一般，但速度之快，却远超正在交战中的王冬和巫风。似乎只是一闪身，就横跨了数十米的距离，来到了萧萧面前。

　　离得近了才能看清，南门允儿背后，不知道什么时候多了一对碧绿色的翅膀。翅膀不大，也远不如王冬那光明女神蝶的炫丽，但挥动双翅的南门允儿速度却奇快无比，她的一双手也同时化为了碧绿色，宛如碧玉雕琢而成的一般，直接拍向萧萧面门。

　　这就是南门允儿的武魂碧玉青鸟，是一种速度奇快的飞禽类武魂，虽然算不上是顶级武魂，但其品质也可以说是上等了。现在她使用的就是她的第一魂技碧玉刀。

　　与此同时，站在远处的宁天缓缓伸出了她的右手，清喝一声，“七宝转出有琉璃。”炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁天右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。两黄一紫三个魂环从其手掌上升起，围绕着掌上的七彩宝塔律动起来。

　　这宝塔处处闪烁着流光溢彩，整体仿佛是一个通体透明宝石一般，与其说是一座塔不如说是一件精致的艺术品，才只是一出现，就吸引了观战高台那边所有人的目光。

　　观战高台上，霍雨浩的两位老师周漪和帆羽，两人的眼中都满是震惊之色。周漪失声惊呼到：“九宝琉璃宗，七宝琉璃塔。”

　　看着一脸震惊之色的两人，木槿的脸上也是浮现出了一抹得意之色。在所有的新生中只有五个达到了魂尊级别，而她的班级就有一个，虽然是个辅助系的魂尊，可她可是一个七宝琉璃塔的魂师，七宝琉璃塔全大陆最强的辅助系武魂。对于七宝琉璃塔最熟悉的，除了该武魂传承的七宝琉璃宗之外，最熟悉的大概就是他们史莱克学院了。天籁小说网

　　初代史莱克七怪之一的宁荣荣的武魂就是七宝琉璃塔的进阶九宝琉璃塔，七宝琉璃塔魂师的辅助能力之强，是因为他们魂师的增幅强度会随着魂师境界的提高而提升。一个一环的七宝琉璃塔魂师，其辅助值是百分之二十，之后每突破十级增加一个魂环后，其辅助值就会再度增加百分之十。现在的宁天已经三十一级了，她能够给队友带来的属性增幅是在原本的基础上增幅百分之四十。

　　这个增幅强度是相当之大的，要知道在这个斗罗大陆上普遍的的辅助系魂师其辅助强度是百分之五到百分之十。像之前和邱白对战的谢晓星，她的辅助能力在辅助系之中已经可以算上等的了，可是依旧比不上宁天，这就是为什么七宝琉璃塔能够成为大陆第一辅助系武魂。

　　在宁天召唤出七宝琉璃塔的时候，霍雨浩也是感到一阵的惊讶，他惊讶的并不是因为七宝琉璃塔本身，而是他在比赛一开始就释放出来的精神探索技能竟然无法探测出宁天的魂力运转情况，也无法探测出她何时施展魂技，宁天手上那尊流光溢彩的宝塔上，隐隐有一层奇异的波动，无形的将宁天气息保护其中。居然能够屏蔽霍雨浩精神探测的作用。

　　这是究竟是什么器武魂竟然这么强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十章 相同的轨迹（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 