    她这些天虽然一直在莱恩格尔家族照料路渊，但也和诺曼院长一直联系。

    今天早上，诺曼院长还兴致勃勃地和她说，要给她看几个新发明。

    并且针对于宇宙航母这个史诗级的项目，诺曼院长也有了新的思绪。

    诺曼院长是个研究狂人，又怎么可能工作日的时候不在办公室？

    那个出声的院士抿了抿唇，声音艰难：“嬴小姐，院长他……”

    “嬴师妹！”有焦急的声音响起，“嬴师妹，你怎么来研究所了？我不是给你说不要来吗？”

    叶思清和几个学员从实验室的方向跑来，满头是汗。

    嬴子衿转过头，凤眼没有温度：“发生了什么，叶师姐，你说。”

    叶思清犹豫了一下，还是开口：“就在一个小时前，贤者院派人来把诺曼院长请走了。”

    说是请，其实跟绑没什么区别。

    贤者院派人来，谁又能违背得了？

    “叶思清！”一个院士脱口，“谁让你说的！”

    他们当然清楚嬴子衿的性子。

    嬴子衿平日里有多么敬重诺曼院长，他们也都知道。

    倘若她知道诺曼院长出事了，哪怕对方再强，也一定会杠上。

    叶思清抿唇：“就算我不说，嬴师妹也迟早会知道的。”

    “贤者院。”嬴子衿缓缓点头，微微地笑了笑，“很好。”

    已经到了广泰年华日之下直接绑人的地步了。

    看来，果然是已经急不可耐了。

    嬴子衿淡淡：“哪一位贤者？”

    叶思清的脸色还有些苍白，也琢磨不清女孩的态度：“是跟着生物基因院一起来的，应、应该是魔术师大人。”

    “魔术师。”嬴子衿神情漠然，“我知道了。”

    她也没多停留，转身径直往外走。

    “嬴小姐！”一位老院士急了，就要挡住她，“嬴小姐，诺曼说了，他有事可以，你不能有事啊！”

    这可是贤者院亲自下的命令。

    就算嬴子衿现在成了莱恩格尔家族的大家长，那也没办法和贤者院对抗。

    贤者院在世界之城说一不二，地位完全不可撼动。

    无论是顶级世家还是研究所，也终于不过是贤者院的玩物而已。

    即便他们都知道诺曼院长被带走后，九成九会和以前的工程院院长一样，彻底消失在这个世界上。

    他们忠于科学，忠于居民，唯独不忠于贤者院。

    科研，是要流血的，而他们心甘情愿。

    “谁都不能有事。”嬴子衿一边打电话，一边往外走，声音冰凉，“程远，带五百古武宗师，保护工程院。”

    “再被贤者院绑走一个院士，你的古武秘籍全部没收。”

    电话那头，正在和管家聊天的程远听到这句话，瞬间一个激灵：“是，师祖！绝对不会，我给您保证！”

    古武秘籍可是他的命根子。

    让他把程瑾卖了都行。

    而这句话一出，让几个院长都是一愣。

    古什么？

    “你说老师说我不能有事。”嬴子衿淡淡，“看来贤者院是和他做了什么交易。”

    这下，几个院士的脸色都变了。

    “我说中了。”嬴子衿微微点头，“几位前辈不必担忧，我会把老师带出来的。”

    她专门给过诺曼院长防身的药物，能够确保他在短时间内不会有危险。

    老院士还要说些什么的时候，女孩只剩下了一个背影

    研究所外，傅昀深在车旁等着。

    见到嬴子衿出来，他立刻觉察到了她浑身散发出来的低气压。

    冷得摄人。

    上一次出现这样的状况，还是江燃出事那次。

    如果只是发生在她自己身上，她向来不会有任何情绪外露。

    傅昀深拉过她的手：“出事了？”

    “嗯。”嬴子衿坐上车，“去贤者院，救人。”

    傅昀深也瞬间猜了出来，眼神沉下：“走。”

    **

    与此同时，贤者院。

    派人“请”诺曼院长的贤者的确是魔术师。

    但他并没有想这么早解决掉诺曼院长。

    这是塔的提议。

    “这个时候你让我把诺曼绑来干什么？”魔术师还有些不满，“莱恩格尔家族大家长的竞选刚结束没多久，不少人都在盯着我，你这不是直接把我暴露了吗？”

    “当然不是。”塔很随意，“只是靠他把一些人引出来，方便我和昼言动手。”

    魔术师点了点头，皱眉：“你说的不会是嬴子衿吧？”

    他只会炼药，一切行动都是摇光他们负责。

    “对，是她，还有玉家族那个大少爷。”塔弹了弹衣襟，“另外，大人的归期将至。”

    魔术师一下子就激动了起来：“大人要回来了？！”

    “对。”塔耸了耸肩膀，“在大人回来之前，我们要替大人除掉一切能够除掉的绊脚石，不要让大人操心这点小事。”

    “好，没问题！”魔术师一口答应，“还需要什么药，我现在就炼。”

    “嗯，你炼药，至于这位工程院院长就交给纱罗处理吧。”塔站起来，“她肯定也不想放过让她没了面子的人，我们还需要保存实力。”

    魔术师连连应下。

    塔微微笑了笑，随后离开了贤者院。

    另一个殿堂里。

    纱罗坐在宝座上，依旧手握权杖，盛气凌人。

    诺曼院长被两个骑士按在了一个椅子上，动弹不得。

    但他面上还是一副悠闲的神色，并没有任何畏惧。

    ”诺曼是吧？”纱罗的手指轻敲着宝座，“请你来，你知道是因为什么吧？”

    “呸，老子不知道。”诺曼院长啐了一口，“老子只知道，你们就是一群目光狭隘的井底之蛙！”

    这些年贤者院故意拖延科技的发展，杀害了无数科研学者。

    诺曼院长早就预料到这一天也会降临到他的身上。

    他同时也在庆幸。

    还好，他已经将所有加密文件发给了嬴子衿。

    至少科研还能接着进行下去。

    只要传承还在，这条路就永远不会断绝。

    他相信在十年或者百年之后，一切蓝图都能够实现。

    “好，有骨气。”纱罗不怒反笑，淡淡扬手，“既然这么有骨气，把他的手先卸掉好了。”

    科研者，没了手，还怎么研究？

    “来来来，卸吧。”诺曼院长横过脖子，”爷就在这呢。”

    纱罗冷笑：“倒是跟你徒弟一样嚣张。”

    她靠在宝座上，蔑然一笑：“不过我言出必行，你换你徒弟，我不会再对她动手了。”

    诺曼院长微微色变，但仍然毫无畏惧。

    纱罗再次挥手：“动手。”

    两个骑士立刻上前，扣住诺曼院长的手腕，就要折断。

    然而，他们还没来得及还动手。

    “嗡——！”

    强横的内劲从后方袭来，又在瞬间爆开。

    “嘭嘭！”

    两个骑士发出来一声惨叫，双双倒在地上昏死了过去。

    诺曼院长睁开眼，不由一懵。

    他怎么没事？

    纱罗面色骤变，厉声：“谁？！”

    又是谁擅闯她的领域。

    “我。”

    凉淡的声音落下。

    纱罗刚一抬头，连人都没有看清，眼前就是一黑。

    一个巴掌，直接照着她的脸上扇了上去。

    嬴子衿丝毫没有留手。

    这一巴掌带着内劲，力度极大。

    又是猝不及防之下，纱罗直接倒飞了出去。

    “嘭！”

    像是一个炮弹一样，重重地砸在了墙上。

    坚固如贤者院，墙面竟也出现了细密的裂痕。

    在看清楚动手的人时，诺曼院长闭上眼又睁开，确认自己睁开眼的方式是正确的，

    他嘴巴张成了O型：“哇哦，徒儿，你身手真厉害。”

    嬴子衿：“……”

    几个贤者之中，她最警惕的是贤者星星摇光。

    如果摇光控制并蛊惑诺曼院长，事情就糟糕了

    但果然，她的确不应该太担心诺曼院长的心理状态。

    老头儿是个乐天派，还能苦中作乐。

    纱罗浑身都疼。

    她费力地抬起头，神情恍惚了几秒。

    这一次，才终于将眼前的身影，和那天夜里陪在凌眠兮身边的女孩重合了。

    她瞳孔剧烈地收缩了起来：“是你！”

