    最近的银月山脉不算太平，特别对于刚刚在这片山脉，建立了宗门的‘无名宗’来说，着实有了些麻烦。
    而对身为无名宗的大管家，承担建设宗门重责的‘岳经’来说，更是愁白了头发。
    原本凭借着世子殿下，留下的巨量财富，想要修建九峰，打造出一座二流宗门，绝对是绰绰有余。
    岳经经办此事，心中激动的同时，也是充满了雄心壮志，打定主意，一定要将世子殿下安排的事情完成好！
    然而，本来一切顺利的修建任务，却是在三座山峰同时竣工后，出现了意想不到的事情！
    当初岳经与项云综合意见，最终招来三家最有实力的商会，并且进行‘末尾淘汰制’，只有修缮的越好，才能够继续修建下一座山峰，而最次的商会，直接淘汰。
    在第一轮山峰修建后，岳经在精心检验后，最终淘汰了一家商会，其他两家商会继续修建。
    一切都是有条不紊的继续进行，可麻烦就出在这家，已经被岳经淘汰的商会上。
    无名宗打算建造九峰，而且皆是以大陆二流宗门的水准修建，可谓是整个西北，除了风云书院外最大的蛋糕，谁又肯轻易放弃？
    而这家名为‘盛威商会’的商会被淘汰后，便极不甘心，数次找岳经争辩，甚至想要贿赂岳经，以此让他们继续修建。
    可事实摆在面前，比起其他两家，盛威商会的用料做工，明显粗糙很多，而对项云忠心耿耿的岳经，自然不会受贿，断言拒绝了对方，但没想到因此埋下了祸根……
    这家盛威商会在风云国，不过是一家分行，而它们的总部，却是在靠近风云国东部的‘大夏国’，一个疆土面积远胜风云国的国家。
    曾经风云国的蛮族之战，之所以能够战胜蛮族，除了项凌天和雪狼骑的功劳外，也要多亏了当时的大夏国与蛮族开战，大夏国几乎牵扯了对方九成的战力。
    能够正面抗衡蛮族，这个国家的实力可想而知！
    而盛威商会，虽然算不得大夏国中的大商会，那也是中流水准的商会，商会实力颇为不弱。
    前些时日，位于风云国的分行，一封加急传讯来到商会总会。
    当得知风云国边境，竟然有一座二流宗门的修建任务，盛威商会总部顿时重视起来。
    这样一单大生意，即便是总部，数年内也未必能够接到一单，这足够盛会商会大赚一笔。
    可当得知盛威商会分部已经被雇主排除在外，商会总会大为失落的同时，却也别有用心的，再次派遣了一支谈判队伍。
    这支谈判队伍再度前往无名宗，商谈此事，提出想要继续替无名宗修建山门！
    结果自然是被岳经婉言拒绝！
    然而，岳经并不知道，这一次盛威商会的目的，可不光是来谈判的，他们竟是来偷偷探测，这座无名宗内的真实力量。
    结果得知，这座宗门内，修为最高者，竟然不过两名玄云境巅峰的云武者后，商会总会经过决议，竟是决定，要‘强行’吃下这块蛋糕！
    不过数日时间，盛威商会总部抽调了，足足四名地云境巅峰的供奉，跟随商会分部，带领着一众修为不弱的商会护卫，一同来到了无名宗。
    而这，也就形成了今日的对峙局面！
    此刻，盛威商会领头的，是一名留着八字胡，身形精瘦小老头，一双小眼睛精亮，滴溜溜的乱转，一看就是诡计多端之辈。
    而无名宗这一方，也是从山上下来了很多人，张管家、胡兰儿、林婉儿、乔峰、王语嫣……等人皆是在列。
    站在最前方，与那小老头商议之人，正是已经清瘦了不少的岳经！
    “楚会长，您这是何意？难不成岳某拒绝了贵商会的要求，贵商会就便打算强势压人不成？”
    岳经望着眼前的小老头，心中虽然恼怒，面色却是十分镇定，显然经过这些时日的历练，岳经已经逐渐具备了，一位宗门大管家的沉稳。
    “嘿嘿……”
    那小老头闻言，则是嘿嘿一笑说道。
    “诶……岳管事，您这话说可就说错了，俗言道，买卖不成仁义在，我盛威商会好歹也是大夏国，数的上好号商会，又哪里会做对雇主用强的事情。”
    “咱们这不是希望和贵宗再商量商量，贵宗其余诸峰修炼的事宜吗？”
    “商量？可贵商会这架势，可不像是商量的样子呀？”
    岳经扫了一眼，那楚会长身后的众人，不禁是冷笑一声。
    “嘿嘿……岳管事不要误会，我们这次来的人多，也是为了表示我盛威商会的诚意，岳管事，您看这宗门修建一事，我们是不是还可以再商量商量？”
    楚会长嘴角带笑，瞥了一眼自己身后的众人，眼中却明显露出了一丝得意之色！
    四名地云巅峰的高手，在这天云高手几乎看不找影子的风云国，那绝对是可以横着走了。
    更不用说，这连一个地云境高手都没有的无名宗了，对方如果识相的话，肯定就会乖乖让步了。
    然而，出乎这个小老头意料的是，岳经却是冷哼道。
    “哼……我看此事就不用商量了吧，如果岳某没有记错的话，这已经我第三次拒绝贵宗的请求了，加上今天这次，便是第四次了！”
    闻听此言，楚会长面色一变，略有些阴沉的说道。
    “岳管事，俗话说，凡事留一线，您可不要把话说得这么绝呀。”
    “楚会长，并非岳某做事太绝，只是贵商会当初在修建山门之时，不仅质量不符合标准，而且还有人谎报材料价格，从中抽取暴利。”
    “这种事情，我们早已经事先规定，一旦发现便不会再给机会，楚会长有时间与岳某谈判，不如先将自己商会，彻底整治一番吧。”
    “你……！”
    楚会长闻言，顿时面露薄怒之色，对方竟然当着总会之人的面，这般数落自己的分会，顿时让他颜面无光。
    “哼……”
    见到岳经毫无再与自己商量的意思，这位楚会长终于是一声冷哼，面色变得阴冷起来！
    “岳管事，既然您执意如此，我盛威商会自然不会逼迫什么，不过，我们商会为贵宗最后修建的‘聚灵大阵’，还没有收取费用，今日便正好把账目都了结吧。”
    听闻楚会长不再提，继续修建宗门一事，而只是收取修建阵法的费用，岳经心中暗自一松，当下也是露出了一丝笑容。
    “如此，楚会长还请将账目交给我，待我稍作查看，便可当场给楚会长付清。”
    “好……！”
    楚会长也是笑着点点头，将一本账目抛向了岳经。
    岳经却是没有看到，在拿出账目时，这位楚会长眼中露出的狡黠之色。
    岳经随手接过账目，只是刚一翻开两页，却是立刻变了脸色！
    “楚会长，你这账目恐怕不对吧！”
    “岳管事，这饭可以乱吃，话可不能乱说，这账目将修建聚灵法阵的一应开支，每一笔全都详细标注，怎么会不对？”
    岳经此刻却是面色阴沉的说道。
    “哼……怎么会不对，您还问我？这‘灵月石’一百枚，其他两家商会报价，都只需要十枚低阶云晶，贵商会竟然要收取一千枚！”
    “还有这‘赤火阵旗’，市价只需要二十枚低阶云晶一杆，你们竟然收取两千枚，足足翻了一百倍呀……楚会长，你们这是来收账，还是来打劫的？”
    岳经此言一出，身后的张管家、胡兰儿，林婉儿……等人，尽皆是面色一变，心知对方恐怕是来者不善！
    果不其然，这楚会长闻言，面色非但没有改变，反而是振振有词的说道！
    “岳管家，您这话可就说的太难听了，我盛威商会在大夏国可向来是童叟无欺，价格公道的，这一次为贵宗建造聚灵大阵，我们可是用了最好的材料，而且全都是从大夏国，不远万里运来此地的！”
    “算上材料费、车马费、人工费，还有各种费用加在一起，这个价格已经是很优惠了。”
    岳经闻言不禁是大怒道！
    “楚会长，你这是要讹诈我们不成！”
    “不错，哪有你们这种漫天要价的商会，更何况这三座聚灵法阵，就数你们盛威商会的质量最次，竟然也好意思，这般狮子大开口！”
    一旁的胡兰儿亦是秀眉一皱，冷冷说道！
    然而，楚会长闻言，却是声音一沉，冷笑道。
    “呵呵……我算是看出来，贵宗这是做了买卖，却不想给钱，想要赖账是吧！”
    “哼……不过我可要奉劝诸位一句，我盛威商会的钱可不是这么好骗的，要是想不认账的话，那可别怪我们不客气了！”
    楚会长话音一落，他身后四名身着黑色劲装，面容冷厉的汉子便同时一步上前。
    一股庞大的气势，瞬间从他们体内冲出，直压的对面无名宗众人，身形踉跄的退去！
    “放肆！”
    就在此时，张管家一步跨出，体内一股气势猛然发散，竟然也是达到了地云境界。
    一人面对四名地云巅峰境强者的气势压迫，张管家虽然脸色泛白，却也是勉强抵挡住了大部分压迫。
    “哦……地云境高手？”
    一感受到张管家身上的气息，楚会长的眉头一挑，稍微有些意外，但旋即他便语气森冷道。
    “怎么，贵宗仗着拥有一名地云境强者，就有胆子赖上我盛威商会的账不成了？如果是这样的话，咱们倒可以手底下见真章，大家比试比试？”
    “你……！”
    岳经此刻气的已经是胸口剧烈起伏起来，他怎么也没想到，这盛威商会竟然会如此厚颜无耻。
    被淘汰后，竟然带人上门漫天要价，而且看这架势，要是自己不给他们足够的云晶，对方还真要动手了！
    岳经一时间心中暗自叫苦不迭，如今的无名宗，除了那位闭关不出的风老前辈，最厉害的，也就数刚刚踏入地云境界的张管家，还有胭脂峰的‘胡峰主’两人而已了。
    而对方可是有四名地云境高手，双方实力悬殊，这可如何是好？
    不仅是岳经，无名宗一方包括林婉儿、胡兰儿，甚至连小乔峰、王语嫣、都是义愤填膺。
    众人对楚会长等人怒目而视，却是毫无办法应对！
    眼看着岳经等人面色难看，却是发作不得，对面楚会长的神色，却是大为得意起来。
    看样子对方的宗门，的确是再无强者，如此，他也没有任何担忧了，这笔生意对方是不做也得做了！
    “岳管事，你也别说我没给你们机会，倘若今日你肯答应，将其他诸峰的修建任务，都交给我盛威商会来做，这座聚灵法阵，我商会便直接白送给贵宗，权当是合作的订礼了，岳管事你看如何？”
    楚会长不愧是能够混到，盛威商会分部会长之人，这软硬兼施，拿捏人的本领，还真是用得熟稔至极。
    岳经气的是双眼喷火，怒道！
    “我若是不答应呢！”
    “哼，若是不答应，那你们这无名宗，楚某看来，也别想再修建了！”
    “你欺人太甚！”张管家一声怒斥！
    “师叔，不要跟这种废话了，大不了就和他们拼了！”
    一旁的小乔峰，早已经是气的满脸涨红，双拳紧握！
    而王语嫣更是体表凝聚出，一层淡淡的水蓝色光华，双眸寒气逼人，已经做好了战斗的准备！
    见到无名宗一方竟然态度如此强硬，楚会长不禁是面色一变，同时怒道！
    “哼，既然如此，我盛威商会为了挽回损失，也就只有扣下无名宗的山门，权做抵押了！”
    “来人，随我上山，随敢阻拦我们，生死自负！”
    “你们……！”
    见到楚会长竟然直接下令，要抢占无名宗山门，无名宗众人俱都是惊怒交加，双方的气氛也霎时间剑拔弩张！
    可就在此时，一道冰冷的声音在众人耳旁响起！
    “想要抢占我无名宗的山门，盛威商会如此大的胃口，就不怕吃不了兜着走吗？”
