    天鸠禅寺立刻带人过去了。

    其他的隐世家族的人，更是急匆匆跑了过去。

    他们生怕林允南出什么事情。

    至于梵门等人，则纷纷对视一眼，都意识到了什么。

    他们深知巴尔克的性格，自然知道，如果真的有一个现在能打伤那些守卫的人，也只有巴尔克了！    觉空知道，这个弟子究竟做了什么！    他的脸色阴沉起来，有些愤怒。

    “真是坏了我的好事！”

    他气愤的低吼了一声，也跟着跑过去了。

    一大群人，浩浩荡荡的冲了过去，直接来到了那个院落前方。

    整个院子里，一片沉寂。

    在一棵树上，不断地掉落下枯黄的树叶。

    那些花坛里面的花朵，都失去了光泽，不断的掉落下来。

    所有人都赫然看到，在地上还躺着好几名武者，生死未知。

    他们的手臂或者是腿上都出现了骨折的伤痕，姿势怪异。

    还有好几摊血迹，看起来便知道，这些人都受到了残忍的攻击。

    想必，便是巴尔克将他们全都给打败了！    注视着这一幕，众多隐世家族的代表，一个个脸上都出现了一种怒意，纷纷瞪大双眼，盯着前方。

    此时，整个院落里，已经没有了动静。

    众人的心中一沉，都意识到了什么。

    正在所有人都因此而愤怒的时候，忽然从一个当监理，走出来了一个男人。

    他正穿着一件金色僧袍，满面春风的走了出来。

    他的嘴角始终带着一股笑意，高高地扬起嘴角。

    对于刚才发生的那件事情，他感觉就像是做梦一样。

    很舒适，很梦幻，有一种遨游天际的感觉。

    让他都爽上天了。

    他美滋滋的笑着，忽然注意到了前方的这些人。

    “各位，好戏都完了，你们才过来吗？”

    他像是在嘲讽一样，对着这些隐世家族的人笑道。

    天鸠禅寺的众人都柑橘不敢呀。

    这个人，毕竟是梵门的人，是他们的同门。

    此时还能说什么？

    那些隐世家族的人，也都不知道说什么好了。

    他们都感受到了一种纠结和挣扎。

    现在这时候，和梵门的人闹翻了，确实是不正确的选择！    可是，梵门所谓的这个天才武者，竟然将林允南给……    那个女人，可是他们共同培养出来的，是他们参加世武大赛的决胜点啊！    他们怎么能容忍！    要是林允南因此而受了刺激，他们的一切心血，不都白费了吗？

    觉空缓步上前，来到了众人的面前。

    他冷冷的注视着巴尔克，呵斥道：“你究竟在做什么！”

    他现在在这么多隐世家族的面前，必须要做点什么才行。

    否则，如何服众？

    尤其是，如何和那些隐世家族的人，继续谈条件呢？

    不过，巴尔克却没有半点的悔改之一，而是舔了舔自己的嘴唇。

    仿佛是在回味。

    “我在做什么？

    当然是品尝，华夏的美啊！”

    “真是太美妙了，怪不得这么多人都想要来华夏，要是我早就知道华夏有这样的美女，恐怕我早就来了！”

    “很好，真的很好……”    他闭上了眼睛，享受着此时的美妙。

    “她怎么样了？”

    觉尘有些无奈的问道。

    “她？”

    巴尔克缓缓地睁开了眼睛，无比的激动，双目绽放出一种兴奋的神色。

    “她……很润！流连忘返啊！”

    此时，巴尔克说着自己的感觉。

    可是，觉尘却怒了。

    他咬着牙道：“我是在说她怎么样了，不是问你，她怎么样！”

    伴随着这句话，周围的那些隐世家族的所有年轻弟子们，全都不爽了。

    他们每一个人，对于成为了封圣者的林允南，都充满了向往和期待。

    林允南如此年龄，就成为了所有隐世家族的封圣者！    那可是他们所有的封王者共同努力之下，才造就的成果。

    加上那个女人是难得一遇的极阴体脉，是一个未来不可估量的天才少女！    所有的弟子们都有一种向往，想要成为林允南的道侣。

    这也是他们一直在努力的结果。

    每一个人，谁不想和林允南双宿双飞？

    她不光是实力强，更是长得美丽，算得上是能够和六岛中州的那位天才少女媲美的存在！    但是，令他们没有想到的是，梵门的那位天才武者，在来这里的第一天，就做出了这种人神共愤的事情！    他们没有人能释怀。

    一时间，众人全都愤怒了。

    “太过分了吧，你身为梵门中人，竟然破戒，沾染女色！”

    有人怒斥道。

    然而，巴尔克却淡淡的笑了笑，解释道：“佛祖曾经拈花一笑，也对美丽的事物爱不释手，我凭什么不能沾染？”

    “她那么美，就像是上天赐给我的一样，我如果不享受，恐怕会遭天谴！”

    “而且，我和她才是天造地设的一对，恐怕她也是这样想的，晚上我会继续和她缠绵的。”

    巴尔克没有一点惧怕，甚至是当中说出了这种大逆不道的话。

    “放屁！”

    有人立刻喝道：“她可是我们几大隐世家族一起努力，才创造的天才封圣者，怎么会是你的玩物！”

    巴尔克却冷漠的笑了笑，道：“玩物？

    我从没将她当做是玩物，她是我目前为止一直等待的宿命，就连她挣扎的时候，我都越来越兴奋，感觉自己变强了很多！”

    如此的话，让场上的所有人都倒吸一口冷气，变得愈发愤怒。

    又有人吼道：“你这样做，只会让林小姐失去信心，变得越来越愤怒，要是不帮我们出战，你能付得起这个责任？”

    “她现在身受重伤，如果因此而出现隐疾，到时候实力降低该怎么办？”

    “你又怎么负得起这个责任！”

    巴尔克缓缓闭上了眼睛，神色淡定，道：“这有什么？

    在世武大赛上，我保证能够保护好她！”

    “毕竟，除了我之外，我可不会让任何人去伤害她！”

    “我，可是很舍不得的！”

    他的言语中满是挑衅的味道，似乎是在向在场的这些人宣战。

    林允南，只能是他的！    谁也比想碰！    觉空攥着拳头，看着眼前这个嚣张的人，气不打一处来。

    现在闹得越来越僵，自己和他们之前的那些条件，还怎么去谈？

    “你凭什么说得这么理直气壮？”

    他直接质问道。

    而巴尔克却哈哈大笑起来，无比猖狂。

    他回应道：“因为，我足够强大！我有足够的自信！”

    

