    “那……那股气息是，仙气？”

    王腾与龙傲天两人，眼睛都是瞪圆了，眼珠子突出。

    他们目光死死盯着缠绕在君逍遥身上的那一道仙气，心头是翻江倒海一般的震撼。

    仙气！

    并非是形容，而是真真正正的，一缕仙气！

    “怎么可能，不是说只有在帝路上，得到了极大机缘的天骄，才有可能凝练出仙气吗，为什么你现在就凝练出来了？”

    以王腾深沉的城府性格，都是忍不住失声。

    一缕仙气的力量，是极为恐怖的。

    在帝路上，凝练出了一道仙气的天骄，往往能够碾压其余天骄，堪称帝路中的小巨头。

    然而现在，帝路还未开启，君逍遥就已经凝练出了一缕仙气。

    这岂不是说，君逍遥还未进入帝路，就已经成为了巨头般的存在？

    这让王腾等人，无法接受。

    若是让外人知道君逍遥现在就凝练出了仙气，那绝对会产生大震动！

    龙傲天也是眸光震动，神色冷厉。

    君逍遥的实力，一次又一次地超出了他的想象。

    “你们对力量，一无所知。”君逍遥眼神带着戏谑与怜悯。

    换位思考一下，如果他是龙傲天或者王腾的话，遇到像自己这样的对手，也会绝望吧。

    “一起出手，君逍遥必须得死！”龙傲天一声狂啸。

    身着帝龙武装的他，实力暂时达到了道神境，太虚古龙一族的大神通，也是被他施展了出来。

    “太虚龙拳！”

    龙傲天一拳轰出，道纹交织，化作浩浩荡荡的拳芒，仿佛有古龙咆哮的声音，震荡虚空！

    王腾也是施展底牌手段。

    因为他知道，再不施展，恐怕连施展的机会都没有了。

    “斩我明道诀！”

    王腾手持金色圣剑，以本心为剑，浩荡的金色剑芒席卷而出，带着一种斩我证道的恐怖意志！

    两人底牌尽出，此刻联手。

    哪怕是之前的冥神太子，面对此刻两人拼命的一搏，可能都会受到重创。

    但君逍遥脸色，是一片湖水般的平静。

    催动了大罗不朽仙身，加持了一道肉身仙气。

    现在的君逍遥，甚至都不用施展出什么大神通。

    他简简单单，一掌横推而去！

    一缕缕道纹在虚空之中显化而出，他身上的那一缕肉身仙气，也是微微一震。

    顿时，君逍遥的掌风更加凌厉，令虚空都是掀起剧烈波纹。

    砰！

    君逍遥一掌盖压而去，在大罗不朽仙身和肉身仙气，两种至极力量的加持下。

    这一掌，简直比什么大神通都要强悍百倍！

    轰！

    王腾和龙傲天两人，身形如断了线的风筝一般倒飞而出，浑身发出骨骼破碎的咔哧声，口中吐出混杂着内脏的鲜血。

    一掌，王腾，龙傲天两人受到重创！

    咚！

    两人身形重重砸在地上。

    龙傲天身上的帝龙武装，布满了裂痕。

    王腾亦是大口呕血，脸色极度苍白。

    绝望！

    哪怕以龙傲天和王腾高傲的心性，此刻心中，也只有满心绝望。

    君逍遥简直强的不像是人！

    “为何，为何这一世，会有君逍遥这样的妖孽出现？”王腾百思不得其解。

    他自己，已经算是一个妖孽了，但在君逍遥面前，简直屁都不是。

    “少帝之名，你不配。”君逍遥眉心，冲出一道秩序神链，化作金色短剑，斩向王腾的脑中元神。

    噗嗤一声！

    王腾整个身子都朝后栽倒下去，元神都是被元皇道剑给斩裂了。

    君逍遥这才收回目光，眼神淡漠地看着龙傲天。

    “轮到你了。”

    君逍遥抬手，肉身仙气缠绕在他的手臂上。

    有肉身仙气的加持，君逍遥现在的肉身力量，已经打破了百亿斤的极限！

    这一拳下去，万丈山岳都要被轰成粉末！

    “呵呵……君逍遥，你真以为自己是天命所归吗？”

    龙傲天一手擦去嘴角鲜血，脸色带着狞然，眼中则流露出一缕邪异疯狂之色。

    “哦？”君逍遥淡淡看着他。

    “我龙傲天，才是天命主宰！”

    龙傲天话音落下，他手指上戴着的那枚漆黑龙形戒指，陡然散发出一团妖异的黑光。

    而后，一股恐怖的气息，冲天而起。

    如同地狱森罗的门户打开，无尽阴风滚滚涌动。

    漆黑的魂力，在半空中凝聚，最后化为了一道浑身长有黑龙鳞片的高大魔影。

    一股可怖的气息散发而出，那股隐隐的威压，竟然比一般的至尊要更强。

    甚至比神王八部众之一的魔王李信还要强！

    “这是……”君逍遥眉宇微微一挑，神情依旧保持着冷静。

    “只要杀了此人，你的一切要求，我都会答应！”龙傲天目光带着滔天怨恨，冷然看向君逍遥。

    “放心，你与本皇有缘，你的敌人，在本皇面前，不过蝼蚁而已。”那道长有黑色龙鳞的魔影嗓音淡漠道。

    “这股气息，同九天仙域格格不入，莫非是异域强者留下的至尊残念？”君逍遥若有所思道。

    “呵，倒是识趣，本皇乃异域，堕落龙族一脉，邪龙皇！”那道魔影说道。

    “原来如此。”君逍遥微微点头。

    想必是这邪龙皇的残念，寄宿在那一枚漆黑的邪龙戒指上，然后被龙傲天捡到了。

    不得不说，龙傲天的机缘，倒真是不少。

    “君逍遥，准备受死吧。”龙傲天脸上涌动着报复的快意。

    邪龙皇即便只剩下了一道残念，也绝不是君逍遥能够抵挡。

    而这时，另一边，那原本倒在地上的王腾，竟然也是忽然挣扎着起身了。

    “嗯？”君逍遥眼露一抹异色。

    王腾站起来后，脸色依旧残留着一抹苍白，但他看向君逍遥的眸光，也是极度森冷。

    “君逍遥，你让我体会到了，什么叫做死亡，接下来，你也会尝到这种滋味。”王腾嗓音带着极端杀意。

    “有意思，我不是已经斩破了你的元神吗？”君逍遥依旧淡然，好奇问道。

    “呵呵……”王腾一笑，他眉心之中，忽然有光芒涌动。

    随即，一道残破的古符，悬浮于虚空之中，散发着一股帝威。

    “残缺帝兵？”君逍遥目光微微一闪。

    这残缺的古符，竟然有护住元神的功效，倒也出乎了君逍遥的预料。

    王腾和龙傲天，气运的确不凡，在青铜仙殿内都能找到各自的机缘。

    不过这样也好，养肥了的韭菜，君逍遥才有兴趣收割。

