    顾一瑾纠正他的话道：“不是怀疑，而是，就是你！”

    郑诚立即否认道：“世子妃，你冤枉在下了，在下怎么可能是刺客？在下一直在西厢房读书，有下人做证的。”

    顾一瑾道：“下人可以收买，可以威胁，除了下人，还有谁给你做证？”

    “我的外甥女贺蓁蓁，今天下午她一直在在下这里，让在下教她画画，在下就是送她回去后，才出来散步的。”

    贺蓁蓁？郑侧妃所生的女儿，宁欣郡主的小跟班？

    呵，小姑娘看上去单纯无害，可引导贺敬阳骂自己是小妖精是她，并怂恿宁欣郡主赶自己离开王府也是她。

    这是昨天贺敬阳在墨园蹭饭时，对她坦白了一切。

    私下这小姑娘找过贺敬阳，在他面前说了一些自己的坏话，说她抢走了大哥，以后大哥只疼她不疼他们等。

    小孩很容易相信人，尤其是自己的亲人，怕大哥真的不再疼他，于是就有了在花园里朝她打弹弓的举动。

    所以，贺蓁蓁的话，也未必能做证据，说不定这也是他们串通好的。

    顾一瑾没有理会他，望向贺敬舟道：“相公，我看到蒙面人左手手腕有个刺青，你看看他有没有就知道是不是？”

    郑诚道：“这样说太武断了，手腕有刺青的人很多，难道有刺青的人都是吗？”

    “当然不是。”顾一瑾冷笑，“刺青的人的确很多，但手腕处有蛇形刺青的应该没几个吧？”

    蛇形刺青？

    端木想起了什么，看向贺敬舟，似乎在征求他的同意。

    贺敬舟神情很严肃，他微微颔首。

    端木突然朝郑诚走过去，伸手就要抓住他时，却被他闪开了。

    迅速之快，令人震惊。

    但下一秒，郑诚摔倒了，不知道的人以为是他闪避时用力太猛导致，可他的动作却没有瞒过贺敬舟。

    端木在他摔倒的时候，一手将他擒住，然后将他的衣袖捋起，手腕处的蛇形刺青清楚地暴露眼前。

    “你是黑煞堂的人？”

    黑煞堂是江湖近几年迅速崛起的一个暗杀组织，他们信奉蛇神，所以每个成员虎口处都有个蛇形刺青，而且此组织成员擅长虐杀，杀人过程十分凶残血腥。

    郑诚挣扎道：“什么黑煞堂？我不认识。”

    端木冷笑，突然抓住郑诚的手臂，另一只手掌侧拍向他的琵琶骨，这一掌他可用了十成的功力，只要被拍中，骨头立即断裂，就算有一身的武功也会被废掉。

    郑诚条件反射性的闪开，但他还来不及做些什么，端木的拳头就朝门而来，这次他没躲，顿时感觉鼻梁一痛，接着眼前发黑，晕头转向。

    两条温热的液体自鼻孔里流出来，他摔倒在地上。

    贺敬舟下令道：“将他拿下。”

    暗处，窜出两条黑影，把郑诚架了起来。

    郑诚脸色苍白，抬头望向贺敬舟，“世子爷，你是什么意思？”

    “不管你是不是今晚的刺客，光凭你是黑煞堂成员，就能让你把地牢坐穿。”

    近两年，朝廷不少官员遭到黑煞堂的暗杀，虽说他们是收人钱财，可他们甘愿做幕后人的一把刀，皇上给司正堂下了一道密令，必须铲除黑煞堂的势力。

    司正堂是皇上成立的一支神秘组织，既能效忠自己，又能披甲上阵杀敌，是皇上手中真正的王牌，护国利器。

    司正堂有四个堂主，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    瑞安王是皇帝最信任人之一，负责司正堂中白虎堂，掌管军队。

    作为世子的贺敬舟，自然要继承父亲的一切，很早他就知道司正堂，也知道自己将来要接替父亲的职责。

    瑞安王接到皇帝的密令后，便开始暗中追查黑煞堂的老巢，也不知是不是黑煞堂收到风声，半年来，他们安分了不少，司正堂原本以为掌握了一些线索，也因此断了。

    没想到今天却让他们发现黑煞堂的成员竟然潜伏在王府，难怪司正堂这半年来毫无进展，原来人家早就混进了核心地带。

    不过没关系，如今他们抓到一个黑煞堂成员，多少也会问出些什么来。

    郑诚急了，他朝贺敬舟道：“我不是黑煞堂的人，子修，我是你的舅舅，你……”

    顾一瑾轻扯唇角，打断他的话道：“你算哪门子的舅舅？他的母妃又不是郑侧妃。”

    “我真的小看了你，顾一瑾，你真的失忆了吗？怎么比以前更恶毒。”

    “恶毒？我揭发你算恶毒？你将人的脑袋砍去一边算不算恶毒？你打爆人的眼晴算不算恶毒？你削人的鼻子，割人耳朵算不算恶毒？你将这些人的灵魂禁锢在身边，利用他们的怨气，修炼魔功算不算恶毒？！”

    之前她一直很奇怪，为何郑诚身边有这么看似很恐怖的鬼魂跟着，方才在回墨园的路上，清影告诉了她，这些鬼魂的来历。

    原来这些鬼魂都是被郑诚所杀，用很残忍的手段将他们折磨至死，因为死的时候大多怀有强烈的不甘、怨恨的情绪，这些情绪在人的意识，在他们死后，灵魂被这些意识包裹，导致无法消散于天地。

    而郑诚却将这些灵魂禁锢在身边，利用这些灵魂的怨气炼功，这是一种很邪恶的魔功，而炼此功的人，随着功力的增加，人的性格也会变得十分邪恶。

    还好，郑诚修炼这种功并不久，被他控制的这些鬼魂还有自己的意识，否则，修炼时间较长，这些灵魂就成了恶灵，受郑诚的操控，便会伤到人。

    清影会知道这些，是在自己听到一道哀伤的声音在耳畔响起，便从玉佩出来。

    因为她也听到这些鬼魂哀求。

    同为灵魂，清影不忍心看着他们被人操控着，所以上前问他们，如何解救他们。

    只要杀了郑诚，这些灵魂才能得到解脱。

    顾一瑾知道自己没有这个能力，可贺敬舟却有，于是她就将郑诚引到墨园，却没想到，这人原来还有另一个身份。

    她误打误撞，又立了一功。

    郑诚脸色一变，“你……你怎么……”

    在他杀害这些人的时候，根本没有人看到，顾一瑾又是怎么知道的？

