    “膨！”

    “啪！”

    房屋的侧院，一道道清脆的劈砍声不时的响起。

    时间没过多久，这片小小的空地上已经磊起了一摞摞劈砍整齐的木柴。

    上衫悠、原哲也还有金色小春，三人各自占据了一个柴墩，手上拿着一把略显沉重的斧头。黑色的斧头锋口被打磨的蹭光瓦亮，十分的锋利。

    “呼嚇、呼嚇～”

    金色小春轻喘着气，看了一眼自己面前的柴堆后，又看了一眼上衫悠的柴堆，他脸上的表情已经没有了一开始的自信。

    “还真是的怪物！”

    看到上衫悠的额头几乎都没有什么汗水，他这次是十分直观的感受了一次上衫悠的身体强度。

    唰啦！

    轻轻一咬牙，他再次举起了手中的斧头。

    虽然手臂已经微微有些酸胀，但是他有人不能输的太难看了。

    “木桩直径是……”

    “高度是……”

    “风速……”

    “劈砍的角度……”

    大脑飞速转动，金色小春的镜片上像是有一串串的数字浮现，直接将这一次的结果计算了出来。

    “这次的力道保持在70左右即可。”

    金色小春的手臂肌肉一拧，手中的斧头瞄准了柴火木桩的中心，然后向下用力一挥，干脆利落的劈开了整个木桩。

    木桩被均匀的分成两半，他捡起其中一半，再次故技重施。三斧下去，很快一根木桩变成了规整的四根木柴。

    “不愧是我们的小春！”原哲也看着金色小春的动作，心中暗赞。

    用斧头砍柴，看似简单，却也十分考验一个人的握力，臂力，眼力和体力。

    用最少的力，劈砍更多的柴，这些可不是凭着一股脑的冲动就能做好的，尤其还是像金色小春这般，一般人根本无法想象。

    “喝！”

    看着自己面前的木桩，原哲也眼中的精光暴涨。

    他手臂上的肌肉微微一隆，手中的斧头快如闪电般的从头顶劈下。

    “啪嗒！”

    同样的干脆利落，木桩直接被他分成了两片，他做不到金色小春那样的分析，但是他心底大概明白这么训练的原因。

    每一次他都是拿出自己招牌招式'猛虎饭'的发力姿势，一遍一遍的强化着。虽然看似辛苦，但是他的锻炼效果一点也不比金色小春差。

    上衫悠看到四天宝寺两人的训练，明白他们两个应该都明白了是什么意思，这次的训练不同于以往，一点一滴都蕴藏在求生的过程之中。

    取米组考验的是体力，脚力还有身体平衡性，钓鱼组打磨的是技巧还有心态，采菜组训练的是观察力，以及手臂的发力技巧。

    至于他们砍柴组合迹部的挑水组，自然也不用再多说……

    这种贴合自然生活的训练方式，不知不觉就会增强一个人的身体素质。

    微微扫过一眼他自己面前的木桩，上衫悠轻轻一笑，手中的斧头高速的劈砍了两下。

    “啪！”

    “啪！”

    在金色小春和原哲也有些吃惊的表情中，上衫悠面前的木桩直接倒成了四瓣。

    这也是金色小春觉得上衫悠怪物的地方，这种劈砍的力度和准度，根本不是一般人能够做到的。

    更别说这种需要高速挥砍的爆发力，上衫悠似乎没有感觉到一丝的吃力。

    ……

    另一边。

    高山上的采菜组也没有那么顺利，不说能食用的野菜本就很难寻找，光是一大早上爬山就给他们累的够呛。

    花了一个多小时的时间。

    虽然此时向日岳人的手中抱着一大堆的蕨菜，但是他整个人的表情却是有些郁闷。

    不说他们现在摘到的一些食材基本上都是小石川健二郎发现的。并且对方那高超的采摘手法也是让他惊异不已。

    微蕨的根部比较坚韧，他当时用蛮力去拔的时候，整根蕨菜直接从茎部断裂成了两截，弄的他的手掌黏糊糊的。

    而小石川则很有经验，他半蹲着身子，将手肘压在膝盖上，通过小臂的肌肉发力，找到蕨菜根系的蔓延方向后，谨慎的连根拔起。

    就连财前和桦地，也是有样学样，通过掌握这一技巧，在几人的合作间，这才还算轻松的摘掉了那一片的蕨菜。

    包括后面竹笋，蘑菇的采摘，向日才发现这些都不是他想象的那么简单。

    随着太阳的攀升，所有任务小组都按时的回到了屋子前面，当初他们集合的地方。

    眼看众人到齐，渡边修拍了拍屁股上的灰尘，大咧咧的站起了身子。

    渡边修默默打量了所有人一眼，他发现每个人身上虽然有些狼狈，但是基本上都算完成了自己的任务。

    “干的还不错，接下来的早餐就交给我吧。”

    笑眯眯的接过众人千辛万苦取回来的资源，渡边修一溜烟的钻进了屋子的厨房。

    半小时后，一股清新的香味从厨房飘来。

    “咕噜。”

    忍不住咽了咽口水，所有人的目光都像厨房看去。就连饮食一向很好的迹部也不能免俗。

    早上他和白石拼的太过激烈，结果现在手臂十分的酸胀，肚子也在不断的发出抗议的声音。

    白米蕨菜粥，外加几条香煎的烤鱼。一顿简单的早饭，却所有人感觉到十分的美味。

    通过自己努力换来的丰盛果实，让他们的内心都充满着一种满足感。

    早餐过后，还是没有任何的网球训练。

    森林往返跑、草地仰卧起坐、树干引体向上……

    一项项就地取材才能进行的基础训练在渡边修的规划中展开。

    再然后又是为了食材而奔波，直到中餐，之后再来一轮循环，下午的训练，晚餐……

    “哇！终于结束了！”

    澡堂里面，向日岳人任由自己飘荡在水面，整个人发出一声舒服的呻吟。

    明明训练内容还比不上平时，但是一天下来，他总感觉有种由内而外的疲惫感。

    这样一整天的杂事和训练做下来，他也根本没有心思在想着去打网球，注意力都其中在了生存必须品上。

    “喂，你们说我们这样的训练真的会有效果吗？”趴在浴池边上，宍户亮的视线看向了迹部的方向。

    此时桦地正在给这个大少爷刷背，而迹部本人则是在用泡沫揉搓着头发，嘴巴还愉快的哼着歌。

    今天晚饭前，迹部终于依靠着体力略胜白石一筹，这让他心情十分的不错，虽然这样逞强的后果就是他的手臂已经酸到摸不着自己的后背。

    “别心急，我想你们回去的时候都会大吃一惊的。”面对好几人的疑惑，上衫悠给出了他的回答。渡边修这次，比他想象的要能干的多。

    ……

    不知不觉，一周的时间就这样悄然流逝。

    所有人从一开始的不适应，到现在都能熟稔的穿梭于这一片山林之间，每个人的精神状态也从一开始的劳累疲倦，变成了现在的神采奕奕。

    甚至到了后面，各个任务小组的成员或多或少的都明白这其中所蕴含的意义。

    他们的训练其实已经不知不觉的在这七天的生活中顺利完成。

    随着大巴车驶出这片大山，两队都明白，又到了离别的时候了。

    只不过和上次不同的是，这次是变成了四天宝寺作别冰帝的众人。

    “这次的全国大赛，有机会再打一场！”碰了碰迹部的拳头，白石开心的笑道。

    去年他们在全国大赛上碰到了立海大附属中学，没能再和冰帝较量一番，这一次又是许下了相同的约定。

    “哈哈，到时候胜利一定还是本大爷！”同样碰了碰白石的拳头，迹部的表情信心十足。

    “再见了，下次再来做客～”

    在金色小春的含泪作别中，冰帝的众人登上大巴，踏上了返回东京的旅途。

