    突破到混沌神之后，林飞所施展出来的心力世界威力比起以前，大了很多。

    因为，随着境界的提升，林飞的心力能量获得了较大的提升！    浩浩荡荡的心力能量，强行攻进黑巴大法师的身体之内，疯狂破坏着他休内的一切。

    杀！    林飞一挥手，那些人体神祗将黑色牢笼破坏之后，一窝蜂冲了上去，围着黑巴大法师，施展着种种不同的功法武技，进行围殴。

    现在，林飞一生中所修炼过的种种功法武技，已经全部被林飞升级改造过，实际是林飞自己开创出来的，属于林飞自己的武道传承，自己的法！    威力比起过去，强大了很多！    只不过，黑巴大法师加持了一缕黑暗始祖的残魂之后，战力也是提升了很多，居然和林飞打得难分难解。

    就在林飞和黑巴大法师激战的同时，天灵上人正在追杀其他那些法师。

    对于这些法师来说，天灵上人的实力太强了，他们根本就没有多少还手之力！    同时，这座黑色宫殿的内外，都被林飞用几千外大阵严密封锁住。

    其实，除了林飞布置的大阵之外，天灵上人也早就亲手布置下大量禁制，对这个宫殿进行封印。

    所以，那些法师一时之间，根本就无法逃出这个宫殿！    随着时间的推移，一个又一个法师被天灵上人打得形神俱灭。

    黑巴大法师看在眼内，焦急之极。

    他知道，这些法师对于黑暗一族来说，意义太重大了！    是黑暗一族最重要的底蕴所在！    如果这些法师全部被杀掉，那么，从此以后，黑暗一族的实力，最起码不见了三分之一！    “大家再坚持一下，我已经通知了三位主宰大人，他们即将赶回来救我们！”

    黑巴大法师一边和林飞激战，一边给其他那些法师打气。

    “老东西，你顾好你自己吧，你都自身难保了，就别去管别人了！”

    林飞大笑说道。

    “林飞，我和你拼了！”

    黑巴大法师怒吼道，一挥手，一件件喷吐着黑暗能量和法则的法宝，源源不断从他的身体之内冲出来。

    每一件法宝都十分珍贵，威力强大。

    轰轰……    千千万万件法宝同时爆发，犹如千千万万座火山一起喷发，所释放出来的能量太惊人。

    当场就将林飞施展在他身上的几百个心力世界震碎。

    要知道心力世界是无影无形，最难防御的，可见这些法宝的威力是多么的强大！    “没用的！”

    林飞冷笑。

    接下来，三个林飞，再加上所有的人体神祗围着黑巴大法师，发动了更加疯狂的攻击。

    轰！    林飞施展出太上周天感应篇后，肉体力量达到了一个骇人听闻的地步，一拳就将一件法宝轰得粉碎。

    轰轰轰……    接下来，林飞不断挥拳将一件又一件法宝轰得粉碎。

    “你……”    黑巴大法师又惊又怒，他想不到，林飞的肉体如果强悍，居然可以硬撼他的法宝，一点事也没有。

    片刻后，黑巴大法师释放出来的大部分法宝，都被林飞赤手空拳打得粉碎。

    同一时间。

    战场之上，十三黑暗联盟的大本营之中，三个黑暗主宰已接到了黑巴大法师，一个个勃然大怒。

    “该死的！    林飞和那个老家伙，居然跑到我们黑暗一族的总部去了！    他们想杀我族的法师！”

    三个黑暗主宰都是怒吼咆哮，犹如一道道晴天霹雳在炸响，震得十三黑暗联盟的大本营在摇摇晃晃。

    “回去，我们立即回去！”

    “那些法师是我们黑暗一族最重要的底蕴之一，绝对不能出事！”

    三个黑暗主宰都是彻底慌了。

    “立即下令，鸣金收兵，暂停战斗！    然后，十三黑暗联盟所有的高层，都随我回去，救我族的那些法师。

    如果我族的那些法师出了事，那么，这一场战争，我们的胜算将会大打折扣！”

    第一黑暗主宰大吼说道。

    于是，十三黑暗联盟的高层立即下达命令，让战场之上，所有的先锋人马撤退，暂停战斗。

    然后，三个黑暗主宰带着其他那些十三黑暗联盟的高层，匆匆往黑暗一族的第二巢穴赶回去。

    同一时间。

    黑暗一族的第二巢穴之中，林飞和黑巴大法师的战斗，也进入了白热化的程度。

    “老东西，准备受死吧！”

    三个林飞一起冲杀过去，齐声大吼。

    这个黑巴大法师是黑暗一族之中，身份最高的法师，也是推演能力最强大的法师，如果将这个黑巴大法师杀掉，对于黑暗一族来说，是巨大的损失！    “林飞，想杀我，没那么容易！”

    黑巴大法师大吼。

    “再请始祖！”

    黑巴大法师突然大叫道。

    轰隆隆……    在他的头顶上方，突然裂开一道巨大的时空裂缝，然后，一道高大得可怕的身影，从那道时空裂缝之中走了出来，直接融入黑巴大法师的体内。

    轰隆隆……    立即，黑巴大法师的气息直线上升，比之前强了一大截！    “灭世黑光！”

    黑巴大法师一声大吼，一拳打出。

    轰……    他的拳头之上冲出来一片黑暗，不断扩散，像是要吞噬掉世间万物，磨灭干净。

    在这一刻，这一片黑暗将周围的时空完全都笼罩，变成了一个没有任何光线，只剩下黑暗的世界！    林飞只感觉到，自己的身体好像被浩浩荡荡的黑暗能量和法则包裹住，好像要永远沉沧在这个无边无际的黑暗世界之间。

    “只不过模拟出来一个黑暗位面，有什么了不起的！”

    林飞一眼就看出，黑巴大法师只不过是开创出来一个黑暗位面，这是开创新世界的神通，林飞早就掌握了。

    而且，林飞自己能开创出来的新世界和新法则的数量，比起黑巴大法师还要多。

    所以，黑巴大法师施展出来的这种秘术，对林飞来说，一眼就看透了，半点神秘也没有。

    “一法破万法！    我打破你这个黑暗世界！”

    林飞不管不顾，挥拳就打，招式简单，却蕴含着恐怖的肉体力量。

    轰轰轰……    三个林飞一起动手，不断轰击这个黑暗世界，让这一片无边无际的黑暗时空，开始剧烈摇晃起来，似乎不堪承受。

    林飞看似双拳乱打，但事实上，每一拳都打在黑暗世界的一个关键之处。

    因为，林飞对于新开创的世界十分熟悉，知道如何破解。

    

