
　　12月3日，周一。

　　DOS的社长办公室内，高木诚查看着由元冠那边传送过来的一份资料，关于《你的名字》的观影活动以及未来的票房走势的分析报告的相关资料。

　　购票软件上，原本对《你的名字》的票房预估是275亿，但因为前两天高木诚宣布封笔，导致周票房往上涨了不少，票房预估也从275亿变成了285亿。

　　不过，这只是购票软件上的预估。

　　作为《你的名字》的投资方之一以及发行方的元冠，那边的想法是，285亿终究不如300亿好看。

　　既然都能到285亿，索性就想方设法冲击一下300亿。

　　有点难，但借着这一次高木诚封笔的消息，只要再搞一搞活动，最后压榨一波这部动画电影的潜力，未必不能到300亿。

　　当然，搞活动是要花钱的，而这个钱，需要DOS和白鸽一起出，毕竟这是三家一起投资的动画，不可能只让元冠出钱。

　　不管怎样，要是真的有上三百亿的可能，那是天大的好事，哪怕需要花不少钱，在高木诚看来也是值得的。

　　活动方案他也看过，没什么问题，所以他就盖章同意了。

　　处理完这件事之后，高木诚没有继续待在自己的办公室，而是去了楼下的白鸽，川野明乃的办公室。

　　川野明乃没在工作，而是在看报纸，这让高木诚有些疑惑。

　　他找了个地方坐下，开口问道：“明乃小姐，你怎么突然看起报纸来了？”

　　“不是突然。”

　　川野明乃微微摇头，“我每天都会花点时间来看报纸，尤其是那几份主流刊物，只不过我平常只会在早上和晚上看。”

　　“现在也不是早上或者晚上啊。”高木诚吐槽道。

　　只是，很快他就听川野明乃回应道：“这不是我平常订阅的。”

　　说着，川野明乃起身，走到高木诚身边，将报纸递给高木诚。

　　“上面有你宣告封笔的新闻，你可以看一看。”

　　“我宣告封笔是前天的事情，现在才上报纸？”

　　“这是昨天的报纸，不是今天的，只不过我今天才看到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊。”

　　高木诚没有继续吐槽，将报纸接过来，默默地看了起来。

　　确实有相关的新闻，不过说的不是什么好话，大有一种他没有进取精神，应该为岛国的动画产业和电影经济继续做贡献这样的意思。

　　“写这新闻的人真的是，把我当什么了？”高木诚有些哭笑不得。

　　不过，类似的事情他也不是第一次碰到，人家想怎么说就怎么说吧，他做好自己的就是了。

　　没必要太过在意，更加没必要因此而感到烦恼，真要是因为这点小事就感到烦恼，那他的烦恼就会没完没了。

　　反正他知道网络上有很多支持他的决定的人，还有很多人虽然没发表意见，但默默地又买了《你的名字》的电影票，回去又刷了一遍，这样，《你的名字》的票房才会有冲击三百亿的可能。

　　他将报纸折起来，找地方放下，旋即朝川野明乃说道：“元冠那边说要搞一个观影活动，试着让《你的名字》这部动画电影冲击一下三百亿票房，相关的资料，明乃小姐看了吗？”

　　“嗯，看过了，没什么意见。”

　　川野明乃点了点头，“二百八十几亿，虽然就本土的动画电影来说，已经排在了第二位，但如果算上来自国外的动画电影，那就不是第二位了，冲到三百亿，才是真正的霓虹电影市场票房第二的电影，这样也更有意义一些。”

　　“只可惜，就算真的能到三百亿，距离票房第一的《海洋之子》还是差得很远。”高木诚叹息一声。

　　“不一样，人家山崎高明在做《海洋之子》之前，已经有过好几部非常成功的动画电影，而且当时的《海洋之子》请动了不少了不得的人来捧场，来做宣传，几乎是把这部动画当成国家宝藏，动员了三千多万人观看，怎么比得了？”

　　川野明乃说道，“《你的名字》在题材上就有天然的劣势，跟《海洋之子》有较大差距很正常，而且虽然本土这边差距不小，但国外的票房《你的名字》不是早就已经超过《海洋之子》了吗？论起商业价值，《你的名字》到时候多半能超过《海洋之子》，你也该满足了。”

　　“这么说倒也是。”高木诚赞同道。

　　另一个世界，《你的名字》在岛国以外的地方没那么快上映，是在岛国本土票房爆了之后，才陆陆续续在各个国家和地区上映的。

　　这个世界，各个国家和地区上映的时间都相对比较早。

　　别看岛国这边还没下映，但其他地方基本上都已经下映了，毕竟岛国这边优秀的动画电影一上映可以半年甚至更久，别的国家和地区，上映的时间可没办法这么久。

　　尽管不是所有地方都已经下映，可根据当前统计出来的票房数据，《你的名字》的海外票房确实早就已经超过《海洋之子》了。

　　虽然岛国本土这边的票房确实差了不少，但岛国和别的地方，所有的票房加起来，《你的名字》也已经超过《海洋之子》。

　　更何况，《你的名字》还没下映，还能再捞点钱。

　　一部动画电影的商业价值高不高，不能光看票房，BD和DVD、周边、衍生产品之类的价值也很重要，但总票房都已经超过了，其他方面，《你的名字》这部动画应该也完全不虚。

　　等一切尘埃落定，一个“霓虹最具商业价值的动画电影”的名头应该是跑不了的。

　　确实没什么好不满足的。

　　“对了，之前的那个打赌是你赢了，想好要提什么要求了吗？”川野明乃忽地又问道。

　　高木诚愣了一下，好一会儿才说道：“这个不着急，先保留，等我想好了再跟你说。”

　　“也行。”

　　川野明乃没什么意见，毕竟她同样不着急。

　　对她来说，高木诚无论提什么要求，什么时候提，她都能接受，这种情况下，自然也就没那么在乎，只不过刚好想起来才会问一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十五章 最具商业价值的动画电影免费阅读。https://xs.23sk.com 