    　　——“裴清！！！”

    　　——“喂？”

    　　想不到小仙女的第一句话就这么撩人心弦，他大概猜到了接下来的内容。

    　　“怎么了？吃饭了吗？”

    　　这么温柔的语气？

    　　你特么是在给谁打电话！？

    　　坐裴清左边的曾俊听到后，差点没把刚坐稳屁股给抬起来，然后就跟看怪物似地盯著他的侧脸，脸上画着答大大的黑人问号。

    　　难怪呢，我就说这突然换到包间里来是为什么，原来是为了这回事儿？

    　　“嗯呢！吃了！你呢？”

    　　听到他那和往常般无二的让人静心醉神的语气，沈佳梦也不由得轻缓下神。

    　　“刚吃完没多久。”

    　　两人现在的间距需要靠一通电话来联系，不善用言语表达心情的她是多希望能马上见到裴清。

    　　沈佳梦忽然能够明白了，这就是裴清说的，可能出现的惊喜吗？

    　　好喜欢啊！怎么办呀，好想他能出现在我眼前……

    　　“鹅！我好想你呀……”

    　　那话筒里传来娇惹的话语，这直白又浅显的念念，让裴清不禁咧起一个弧度，笑意正浓。

    　　“是不是惊喜到了？”

    　　“嗯呢！”

    　　“喜欢吗？”

    　　“喜欢！”

    　　“呵呵呵。”

    　　挂在收敛不住的笑容，裴清翘着二郎腿左挪右挪，都快把边上的曾俊给看傻了。

    　　这厮，难不成是有女朋友了？

    　　现在，是在跟女朋友通电话？

    　　我人傻了，我五叔送你去私校读书，就是跑去谈恋爱的是吧！

    　　不务正业！

    　　不思进取！

    　　操蛋的家伙，那还不如在阳中（阳县高中）读呢，这靓女也不少啊，也能谈恋爱啊！还浪费钱跑去省城上高中？

    　　虽说他在心底唾骂不止，但还是没那兴致去打搅正你侬我侬，煲着电话粥的裴清——

    　　怕被打。

    　　“这么多吗？没想到啊……”

    　　听着小仙女在那头欢乐的报数据，裴清很是配合，特别捧、特别宠。

    　　“对啊，我再看看，哇，播放量都超过一百万了！”

    　　沈佳梦兴奋的都拍起手来。

    　　能火起来呀……

    　　裴清微笑，那肯定不止这一百万了，可别把惊讶高兴的表情都用完了，要不然，等到破千万的时候，又该怎样表达自己的心情呢？

    　　“那应该过不了多久，就能拿到十万粉的牌子了。”

    　　“嗯呢嗯呢！”

    　　裴清想象出小仙女啄脑袋的模样，心头荡漾。

    　　过会儿，沈佳梦小声问：“要给我吗？”

    　　“那当然，不给你给谁？”

    　　听到，她笑得两眼弯弯：“好喔！”

    　　想想后，裴清放慢语速去说：“其实吧，这还不是最大的惊喜。”

    　　“嗯？”第二声。

    　　不是最大的？

    　　那可就让沈佳梦生起更大的期待了。

    　　似在等待，裴清好久都没接着往下说。而在这等待的过程中……

    　　忍不住的女孩出声：“那什么才是最大的惊喜呀？”

    　　“呃……”

    　　在这等待的过程中，裴清却意识到一个问题：如果她不喜欢自己当主播，那该如何是好？那都不能说是惊喜了，不成惊吓都是万幸。

    　　主播，热度颇高的当红主播，收入自是不菲，但沈佳梦从小到大的生活会缺少物质上的支持吗？

    　　家里买得上四五万一平米的高档小区住宅……

    　　迟迟不闻裴清出声，沈佳梦噘噘嘴，催他：“惹你快说嘛！”

    　　越想，裴清越没底，就只好这样回：“说了就不算惊喜了……”

    　　也只有在触及到沈佳梦时，他会有这样的表现，隐忧、顾虑、不安。

    　　“你好烦！”

    　　“烦吗？”

    　　“烦！”

    　　“别烦我，我很会当工具人的。”

    　　“咯咯咯！”

    　　沈佳梦又被他给逗笑了。

    　　耳听眼观，曾俊摸不出边上这位有任何收敛下去的征兆，非但没有衰弱，反有愈演愈烈的趋势？

    　　刚开始还是什么“吃饭”、“惊喜”，然后就到…“工具人”？什么鬼！

    　　现在呢，居然聊起了“学习”？

    　　于是，曾俊看向那早已将座椅转了不止一圈的家伙，面色不善：真想揍你丫的，说好来上机，结果你却喂我狗粮？

    　　——世上本没有单身狗，脱单的人多了……

    　　裴清：“今晚去晚自习吗？”

    　　沈佳梦噘嘴：“你都不在……”

    　　裴清安抚：“就这一次。”

    　　沈佳梦略带希冀：“真的吗？”

    　　这样的语气让裴清无法拒绝，不过他本来也是定了肯定的答复起的头，便直回：“真的。”

    　　“好喔！”

    　　被这甜言蜜语持续性灌耳，一直处于间歇性“怒火攻心”状态的曾俊，终于爆发了！

    　　“喂，差不多得了啊！”

    　　裴清偏头去看他，不由得会心一笑，知道自己把这家伙冷落太久了。

    　　“内个，我这边还有事，要不我们晚点再聊？”

    　　这聊得正起兴呢，那家伙竟然想着要先走！

    　　虽然有点小失落，但沈佳梦也不会这样取闹，只噘着嘴问：“你要去干嘛呀……”

    　　这疑问的句式，没有直接表现出拉人留下的小情绪，却让裴清听出了她内心的小殷切。

    　　他有直觉：如果自己说不走了，继续陪她，那小仙女会很高兴。

    　　可是，这边上的曾俊又不能不顾吧，毕竟这已经和小仙女聊了快二十分钟……

    　　要撒个小谎吗？

    　　这个念头只能在裴清脑海中闪过一瞬，因为刚起，便被熄灭。

    　　“这不回县城家了嘛，我现在是和朋友出来的，不好一直让人等着。”

    　　没撒谎，也没说自己是在网咖里。

    　　但要是沈佳梦问起来，他肯定不会骗她。

    　　“啊？你怎么不早说呀！”

    　　女孩拿开手机，一看通话时间已经来到了第二十一分钟！

    　　那岂不是让他的朋友也等了这么久？

    　　内心很是难为情，揪心得不行：要是他的朋友因此和他关系不好了怎么办？

    　　如果让曾俊来答：友尽！哦，我还得祝你们来日分手快乐！

    　　“也没多大事儿，他不会介意的。”

    　　话落，裴清就瞅着了曾俊那似要吞肉噬骨的眼神，他便给对方一个稍安勿躁的安抚式微笑。

    　　“这样让人家等多不好，你该早点和我说的……”

    　　“嗯那我以后有这样的情况我会和你说。”

    　　“好的呢！”

    　　“那……”

    　　“那我先去睡午觉了，好困呀。”

    　　“好的。”

    　　柔着声拜拜，通话结束后，裴清却是感到一丝罪恶：他没有坦言自己来的是网吧。

    　　另一头，裹起薄被的沈佳梦也有类似的小内疚：自己让他耽误了和身边朋友在一起的时间。

    　　				

