
于是警察开路，浩浩荡荡出发。

那附近的海域已经被警察包围了，一路上有警察开路，保护，时莜萱到那片汽车回收厂。

打捞船已经作业许久，附近百十里确定都打捞个遍，没有发现任何异常。

陆地上也没有打斗过的痕迹，但在匆匆撤离的办公室里，有少许血迹。

那些血迹不足以致命，也不能够用确认是谁的。

但足够时莜萱心惊胆战。

很快，对血迹的DNA鉴定出来了！

鉴定结果让人松口气，血液不属于盛翰鈺，就是说他连受伤的可能也可以排除。

时莜萱从海边回来后，就开始度日如年般的生活。

简怡心劝她回江州等，这边有信会第一个通知她，时然在江州呢，虽然有爷爷奶奶看着，但家长离开时间太长也不行。

时莜萱不回去。

她要留在这边配合警方，她对朱一文做法很熟悉，知道他如果挟持盛翰鈺，用不就多久就会有动作。

只要他有动作，时莜萱就能立刻发现。

朱一文是不会到江州去的，所以她也不能走！

金家夫妇巴不得时莜萱留下来，正好可以利用这次机会弄清楚她是不是自己另一个孙女。

老夫人端一碗虾仁蒸蛋到时莜萱面前：“孩子，吃点吧？你已经一整天没有吃东西了，这样下去身体会垮的。”

时莜萱摇摇头：“我不饿。”

“不饿也吃点行吗？我喂你！”

她自然不能让人家喂，于是接过碗吃两口。

眼泪扑簌簌往碗里落。

吃到虾仁了。

时莜萱触景生情，想起每次吃饭的时候，盛翰鈺都会给大虾剥出完整的虾仁放进她碗里。

他现在在哪呢？

有没有饭吃？

过的好不好？

于是再也吃不下去，时莜萱放下碗，歉意的从嘴角扯出一个笑容：“我吃饱了。”

“唉！”

老夫人不再劝，叹口气给碗端走。

时莜萱的样子，让她想起自己儿子。

当年她坚持反对儿子和儿媳妇在一起，给儿子软禁在家里不让他们见面。

当时儿子就是这样的表情，也是茶不思，饭不想。

坐在房间里一坐就是一天，后来终于和那个女人逃跑了，就在她准备原谅的时候，却成了天人永别。

白发人送黑发人。

那样的痛金老夫人经历过一次就足够了，她绝不想再经历第二次。

但时莜萱痴情的样子像极了儿子，她好担心盛翰鈺若是一直都找不到，她会失去好不容易才找回来的孙女。

虽然还没有做亲子鉴定，但金家老夫妇已经在内心给时莜萱确认为自己孙女了。

过一个小时，老夫人又送进来一盏燕窝。

时莜萱实在没胃口，但还是吃了两口，老夫人高兴的像个孩子，眉开眼笑。

谁的孩子谁惦记。

小姨给时莜萱打来电话，打着时然的名义，问他们什么时候回去？

实际上就是打听盛翰鈺。

简宜宁和女朋友安全被救出两天了，他们还不回来，这不科学。

盛翰鈺被带走的事情，家里还不知道。

主要也是怕老人和孩子担心。

但担心这种事情，不是怕，就不存在了啊！

时莜萱想了下，还是决定和小姨实话实说：“小姨，对不起……”

“对不起是什么意思？”小姨的声音颤抖：“我不要听对不起，你告诉我你们都没事，都是好好的。”

小姨是误会了。

时莜萱：“翰鈺是代替我被朱一文抓走了，您放心他不会有危险的，那个人只想利用翰鈺赚钱，不会对他怎么样，我在这边想办法救他出来，我们一起回去！”她实话实说。

电话里的语气没有刚才那么沉重，小姨似乎松口气：“萱萱，你真的没有骗我，翰鈺现在只是找不到吗？”

“是的，我用翰鈺发誓，我没有骗你。”

其实有些事情，并不是瞒着就好。

人的想象力太强大，对未知的恐惧有时候也会无限放大，越是什么都不说，就越会往坏处想。

时莜萱告诉小姨实话，小姨反过来安慰她：“萱萱你在米国要注意身体，更要注意安全，你要相信翰鈺一定会好好的回到我们身边，他那么勇敢聪明，一定没有问题。”

小姨的话，是对时莜萱最大的安慰。

她使劲点头：“嗯，我相信翰鈺一定会好好回来，回到我们身边。”

小姨叮嘱这件事告诉她就行了，不要告诉盛江和孩子。

孩子太小不扛事，盛江……不扛事！

……

海岛。

盛翰鈺被带到这里已经一星期了。

这段时间以来，每天朱一文都会弄出新花样。

先是用美女勾引他，后来见不好使，于是派出型男！

盛翰鈺直接被恶心吐了。

搔首弄姿的女人就够让他厌恶的，再来一群搔首弄姿的男人？

画面太美，不敢看。

盛翰鈺给人统统都赶出去。

主动要求见朱一文。

朱一文办公室里，俩人见面。

盛翰鈺开门见山：“别费劲弄那些没用的，想让我做什么直接说。”

朱一文微微一笑：“不急，我们来日方长。”

“长个屁。”盛翰鈺爆粗口。

“你根本长不了，要是聪明的话就立刻放我回去，我以后也会放你一马，别等到死的那天后悔。”

朱一文：……

他沉下脸：“盛翰鈺你最好考虑清楚再说话，你不要以为我不敢给你怎么样，敬酒不吃吃罚酒。”

“行啊，你给罚酒端上来吧，我尝尝是什么味的。”盛翰鈺大喇喇做在他对面，满不在乎。

吓唬谁呢？

当他盛翰鈺是三岁小孩子好糊弄？

他现在是朱一文手里唯一的希望，朱一文不敢对他怎么样。

朱一文：……

他竟然在盛翰鈺身上发现有时莜萱的影子。

俩人在共同生活中，性格，生活习惯等都相互影响，越来越有夫妻相。

朱一文从脸上扯出一丝勉强的笑容：“盛先生不要对我这么大敌意嘛，我是真心诚意要跟你合作的，ok，你不想长久合作也可以，你只要帮我赚到一百亿，我就放你走，时间你定。”

这话听上去还挺民主。

盛翰鈺道：“你不就是想要钱吗？何必绕这么大一个圈子，你给我个账号放我回去，我回去后马上给你打款，如果你怕我回去不打款，我给你写欠条也行。”

朱一文笑容逐渐自然：“盛先生说笑了，你的信誉在国际上是有名的，我当然相信你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667063"  chaptername="第449章">加入书签</a>
</div>
