
　　早上起来，桓樾看淅淅沥沥的下雨了。

　　东宫又该忙起来，狄家那位姑奶奶要来了。

　　不过没桓樾的事儿，狄家人自己搞。桓樾也不会多事。

　　下着雨又冷又暗，她可以在被窝躲两天，等雨停再出去。

　　这房间收拾的舒服，锦被也挺好的。

　　裴家的嫁妆没这么好，东宫给皇太子妃的用度没克扣。

　　不管东宫差不差这么点钱，人家至少做到了。

　　所以原来假千金够折腾的，一方面要维护东宫，一方面是裴家没完没了的。

　　桓樾很期待吕小将军的出手。只要不是东宫下手，嘛事儿没有。

　　就算裴家不要脸的找过来，东宫还能跟着不要脸？那得看裴家有没有那么大的脸。

　　若是白月光应该有。

　　朝云过来，给蕙卿搭把手，将娘娘打扮又美又香。

　　桓樾觉得宫里基本是美人，好养眼。东宫的条件也不差，养的水灵灵的。

　　蕙卿看朝云有事儿？

　　朝云和娘娘说：“东宫之前有皇后娘娘赐的四个奉仪，殿下一直也没管，她们想来拜见娘娘，看娘娘怎么安排她们？”

　　桓樾想想：“一定是要见的？”

　　朝云很肯定的点头、别装病：“这是娘娘分内的事儿。”

　　桓樾看着外边刮风，好在从后殿出去基本有回廊。

　　朝云说：“在青蛾殿见，用过早膳后再换衣服。”

　　桓樾娇嗔：“你真是个管家婆，将人家管的明明白白。”

　　朝云乐的不行：“奴婢们不就是伺候娘娘的？”

　　桓樾演起来声音挺娇的：“那你可得好好伺候，我这病啊一时半会儿好不了。”

　　朝云、蕙卿等都看着她，这病要装到什么时候？

　　桓樾扶着头，装一辈子可还行？除神力这金手指，她大概就病最拿手。

　　跟着杏林圣手别的没学到，病人见了不少，不同的病法大概有些心得。

　　当然美人什么病不重要，美就没错。

　　一群人面面相觑，娘娘要走这路线？她在裴家的时候不是这样的。

　　难道换到宫里，选的这路？装病当然也好，虽然娘娘不要做很多事，可也有很多事。

　　宫娥不在意。她装病又不给人找事儿。

　　若是病的哼哼、矫情，那还得伺候。

　　桓樾打算练八段锦的，不过场地还没收拾好。

　　她大概对医真没天赋，好比八段锦就练的不错。杏林圣手亲传。

　　现在身体不错，吃的也挺多，可以过几天再练。

　　上辈子是突然发病，但不能因为可能突然发病、就不好好活，这没道理。

　　何况病可以治，虽然有时候很痛苦，还不如给个痛快。

　　但人是没痛快的，注定要这么过下去。

　　桓樾要出门。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫娥忙给她穿上披风。虽然只是去隔壁耳房，但风确实冷。

　　光线不够，桓樾出门一看，吓一跳！狗男人怎么这么早在这儿，装鬼吗？

　　就算来吃饭用不着这么早吧？风雨天也来，前边没饭吃了？也不对他每顿的饭菜拎过来挺好。莫非一个人吃饭不香？

　　那他也有侍读等属官，从来就不寂寞。

　　想和白月光吃饭就算了，跑她这儿来，敬谢不敏。

　　谢籀穿着披风，大冷天不影响他气势。那深邃的眼睛盯着媳妇儿，一大早的戏挺多。

　　是他前世真的记忆模糊吗？没发现她有这样一面。

　　或许没了裴家压制，她就是这样。

　　很多人都是被逼的，所以他媳妇儿在这里放飞了？

　　季氏过来，战战兢兢的说：“齐氏昨晚没熬过去。”

　　桓樾说：“昨儿不是给她看了？”

　　小宫娥叹息：“太娇气了。”

　　桓樾说：“是我多管闲事了。若是不管她或许还好着。”

　　小宫娥叹息：“这就是命。”

　　谢籀没发现，这个娇憨的宫娥也是戏精。

　　既然齐氏没熬过去，那处理了就是。

　　桓樾惊讶，狗男人要帮她处理？不知道裴家敢不敢胆大的和他理论？

　　谢籀说：“裴家若是聪明就该害怕了。”

　　桓樾说：“殿下还指望裴家聪明？”

　　说的好有道理，谢籀当先走进东耳房。

　　要说现在是不至于，但相对于前世最后的时光，这就非常好了。

　　余延在一边说：“会不会董家想让裴家的奴才闹大？”

　　谢籀冷酷：“就裴家那行事，闹上天不过是让大家看的更明白。所以裴家但凡有一点脑子就该解决了。本来就是他们的事儿。”

　　裴家应该最怕闹起来。欺君之罪、哪来的理直气壮？

　　就算是常紫榆、也不够。

　　所以，裴家继续猥琐的苟着吧。

　　谢籀看着媳妇儿，她是聪明、知道搭上东宫吗？

　　桓樾说：“裴家的奴才若是都敢闹，那谁都知道背后有人。”

　　有人想借裴家几个上不得台面的奴才来对付东宫，关键是当今会怎么想？

　　废立、最终是当今决定的。

　　桓樾不如吃饭，对了，问狗男人：“那几个奉仪你打算咋整？”

　　谢籀说：“要不是昨天她们拦着寡人，寡人压根不记得了。”

　　桓樾点头，明白。

　　狗男人就是这么狗。

　　他心有白月光，别人都是空气。

　　假千金累死累活，最后什么都没落下。

　　谢籀看着她脸突然想到什么。

　　他对裴氏没印象，和这不一样，他解释不清了。

　　桓樾明白的很，解释就是掩饰，掩饰就是事实。

　　这几个奉仪或许董氏安排的、不是东西，忘了还罢了。

　　但假千金为他怀了四个，命都给他了，同样忘的干干净净，一点痕迹不给留以免影响完美的爱情。假千金活的就是个笑话。

　　不管他脸再好看，不管他以后当皇帝，桓樾才懒得替他操心。

　　就算裴家是他白月光的娘家，她一点不会客气。

　　吃。

　　胃口依旧那么好。

　　早膳还是准备的那么多，一半是肉。

　　闻着就香，有这么愉快的生活，桓樾吃的极好。

　　她可不是端起碗吃饭放下碗骂娘、白吃的。

　　也不说上辈子欠的。

　　她现在在东宫就有实在的意义，就像董氏下手她分内就会顶上去，只是不主动去撕。

　　毕竟她要在这儿活的好，吃的香。

　　谢籀看看她，虽然胃口不佳，慢慢的吃着胃口又好了。

　　反正她就是个棋子，想那么多做什么？

　　他还有那么多大事重要事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第27章，真的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 