    “呼……呼……”

    尸山血海中，陆川持刀而立，浑身鲜血淋漓，赤色烟雾升腾，渐渐散去的淡金符文下，身体也缓缓随之恢复原状。

    虽然遍体鳞伤，有几处甚至深可见骨，可一身气息却越发雄浑凌然。

    数十头巨兽的残骸，无声无息倒卧在身侧，鲜血流淌甚至形成小溪潺潺般的流水声，滚滚汇聚入一个花坛，一片竹林，一方黑土地。

    这就是小秘境中的天材地宝成型之所。

    花坛中的是一朵七叶霖草，竹林中是一棵渐渐枯萎竹子上的果实，黑土地的则是一块半露的根茎！

    此时得数十头堪比半步先天异兽凶物的鲜血浇灌，正散发出莹莹毫光，更有淡淡沁人心脾的慑人幽香，散逸在院落中。

    “还差一点！”

    陆川泛红的眸子中，慑人精光一闪而逝，周身伤势竟以肉眼可见的速度弥合。

    这就是肉身横练强大带来的好处。

    只要不是致命伤，亦或是损及脏腑的伤势，都能快速复原，而且不影响自身实力发挥。

    当然了，也需要极为珍贵的药石辅助。

    尤其陆川本身近乎百毒不侵，这些凶物异兽的力量，虽然多半都带有剧毒，却不尽没有伤到他，反而成了滋补品。

    要知道，大部分毒物，本质可都是蛋白质！

    而陆川有身着防御力超卓的蛟渊铠，除了几头巨兽撞击，震动脏腑之外，所有的伤势都在四肢上。

    没有伤筋动骨的情况下，区区外伤，根本算不得什么。

    甚至于，他比另外几个院落中的人族武者，更早解决这些凶物异兽。

    “怪不得说是能成就先天，原来都是能够促进神识增长的天才地宝！”

    陆川走到花坛旁，看着里面的淡紫色七叶霖草，仔细感应一番后，发现自身神识颇为活跃。

    另外的竹果和根茎，所散发的气息，也多是如此。

    只不过，陆川并不打算炼化。

    并非是说，这些天材地宝对他没有注意。

    反而是，有极大好处。

    但也正是因此，陆川以莫大毅力，果断摆脱了这些天材地宝的诱惑。

    哪怕，隐隐有种感觉，若是炼化这些天材地宝，能让他缩短极大的时间，直接步入先天之境。

    除非是，他不准备更进一步。

    陆川不知道，天地间是否存在，能够消除神识隐患的至宝，但这些东西于他而言太远了。

    若现在不管不顾的炼化，确实能带来极大的成长，可这般得来的力量，极为虚浮。

    正如空中楼阁，空有力量，却隐藏着极大危险。

    稍有不慎，就会崩塌。

    陆川还没有短视到，只顾眼前利益的地步。

    话虽如此，但他也不会放过这些宝物。

    待得宝物成熟之后，毫不犹豫摘取，彷如玉匣之中，以待日后成就先天，便可炼化使用。

    亦或者，找到与这些天材地宝相辅的药方，炼制成丹药，将之发挥到最大功效。

    但陆川很清楚，除非是打劫大晋朝廷的宝库，恐怕很难找到这些东西。

    嗡！

    几乎在摘走三种天材地宝的刹那，院落外的光幕，便既无声无息散去。

    嗖！

    纵身掠上一旁的残破楼顶，陆川打眼望去，另有两个院落阵法光幕告破。

    一座属于人类，一座属于凶物异兽。

    出奇的是，阵法光幕破去后，双方没有打起来。

    吼吼！

    在几头吞食了那些成熟天材地宝的异兽凶物吼叫声中，好似示威一般，瞪了那些人一眼，便既转身冲进了黑暗之中。

    随着几声轰鸣巨响，便既没了声息。

    另外两座，似乎因为阵法光幕遮蔽的缘故，除了隐约的光影闪烁外，便再也看不到其它。

    “呵！”

    陆川嘴角微翘，目中寒芒一闪而逝，无声无息掠下楼顶，直扑那八人而去。

    “小心！”

    对方似乎早就注意到了他存在，几乎在同时，摆出防御阵型。

    “陆川，我们无冤无仇，也不想介入你的恩怨，希望你不要无端生事！”

    “不错，大路朝天，各走一边，你也不想与我们结仇吧？”

    “你与朝廷的恩怨，和我们无关，我们和你一样，都是来自……”

    这八人中，有五名半步先天，各个都手持玄兵，甚至有人还穿着宝甲，即便是剩余的一品绝顶，也有人手持玄兵。

    不得不说，能活到现在的人，无一不是精英中的精英。

    “是吗？”

    陆川邪邪一笑，森然刀锋出鞘，刀尖遥指其中一人，却好似对着所有人道，“我可不这么觉得，与其等你们联手对付我，不如现在，先决出高下！”

    “哼，真以为怕了你不成？”

    其中一名中年男子，面色阴沉，厉声道，“上，他只有一人！”

    话虽如此，但所有人的神色，无不凝重异常。

    因为他们清楚，陆川能一个人杀出小秘境，代表了什么。

    经过筛选，那小秘境不是五座中最恐怖的，也必然是排前三。

    之所以不留出最强的让陆川来啃，自然是因为，他们不想把最好的天材地宝，白白留给凶物异兽。

    按照规矩，既然走到了这里，每一座小秘境，都需要有人进去。

    人都贪婪的。

    所以，谁也无端放弃眼前的机缘，拼命帮别人捞好处，最终分成了四队。

    正如陆川所言，若再等到一队人出来，他们绝对会毫不犹豫联手，从陆川手里，抢夺一处小秘境出产的天材地宝。

    那可是，至少能供给三名半步先天，冲击先天境界的宝物啊！

    为此，他们付出了十几条人命，其中甚至有数名半步先天，岂能让一人独得？

    “嘿，你们不来，我可要上了！”

    陆川斜睨了一眼，不远处涟漪微起，一闪而逝的光幕，肩头微晃间，留下一连串残影，身形彷如瞬移般，出现在一名一品绝顶面前。

    “小心！”

    五名半步先天几乎同时厉声怒喝，齐刷刷飞身纵掠，联手攻向那一品绝顶的身前身后。

    凌厉劲气光影，彷如万剑齐飞，笼罩了此人前后左右。

    似乎，就连这等强者，也摸不准，陆川会从何处下手，实在是太快了！

    仅凭肉身之力，比拟半步先天，堪称人形凶兽，本就强于同阶的存在，偏偏还拥有无与伦比的战斗意识。

    手持玄刀，身着宝甲，再加上聪明绝顶的头脑，简直毫无破绽。

    但五名半步先天联手之威，也是不遑多让，气势滔天，杀意纵横，近乎封锁了所有方位。

    可就在五人自信满满，能够救下那一品绝顶时，他们才发现自己错了。

    不仅错了，而且错的离谱。

    却见陆川冲到那人面前，似乎就要出刀之际，竟是虚晃一下，便势若奔雷般向一旁撞去。

    铁山靠！

    彷如熊罴拱山，一往无前，气爆轰鸣中，无视了那玄兵宝剑的劈斩格挡，直接撞进了那半步先天的怀中。

    轰咔！

    锋利无匹的宝剑，没有刺穿陆川的肩头，擦着蛟渊铠带起一溜刺目火星，整个胸前空门大开，纵然是雄浑无匹的内气罩，也是应声而碎。

    伴随着瘆人的骨裂碎响，那半步先天目中硬撑着陆川一往无前的身形，胸口直接凹陷数寸，口吐鲜血，有如炮弹般抛飞而起。

    一击，一尊半步先天身受重伤！

    “杀！”

    陆川没有乘胜追击，反而倒翻而起，躲开了四名半步先天的围攻，身形爆闪间，掠到一名在旁策应的一品绝顶面前，吐气开声，纵刀狂斩。

    “杀！”

    声如雷霆，似蕴藏着慑人心魄的力量，竟是震的这名一品绝顶心神一个恍惚，整个人好似呆愣了刹那。

    噗嗤！

    紧接着，整个人便随之抛飞成两段血淋淋的尸首，整齐划一的向两旁跌落。

    “哈哈哈！”

    陆川狂笑一声，返身冲入四名半步先天之中，挥刀狂斩。

    叮叮当当！

    刺耳的金铁爆鸣声中，陆川如入无人之境，看似被被包围，可一连串的残影闪烁，却好似他一个人包围了四人。

    四名半步先天越打越心惊。

    虽然没有落入下风，可那滚滚而来的无匹巨力，却是让他们体内的内气和气血震动不休，有如巨浪拍岸，潮涌不绝！

    短短片刻，他们便知道轻敌了。

    在他们的认知中，横练武者虽强，却也强不到这等程度。

    如此不计代价的爆发，竟是不漏丝毫疲态，彷如战争机器一般，竟给他们一种近乎窒息的压迫感。

    这并非是实力差距太大的压迫，完全是一种气势凌迫于心神之上！

    “可恶，休得张狂！”

    一名身形瘦削，约莫三十来岁的青年剑客，怒喝一声，直扑陆川，竟是选择以伤换伤，以命换命的方式。

    嗤啦！

    当凌厉刀气划过对方后背和胸前，带起慑人火星，而自身则中了数掌一刀后，陆川终于明白过来。

    此人并非大义凛然到，可以为他人赴死，而是穿了玄甲！

    其余三人，颇有默契的专攻陆川下三路和双臂。

    没有鳞甲保护的四肢和头颅，可以说是陆川的最大破绽，即便是如今堪比半步先天，依旧抗不不住玄兵之利。

    尤其是，对方还是半步先天强者，内气加持之下，锋芒更甚一筹。

    只要玄兵异能入体，足以让陆川手忙脚乱。

    哞！

    当那人再次悍不畏死冲杀而来时，陆川蓦然吐气开声，慑人的无形力量横扫而出，在对方震撼凝固的双眸注视下，一掌印了对方心口。

