    能够成为赛丽娜手下的商业团队的队长，凯文也不是傻子，自然能够听出张明阳话中有话。

    “张少难道与林氏集团有过节不成？看样子，张先生很不喜欢林氏集团！”

    凯文好奇的问道。

    “凯文先生有所不知，林氏集团总裁林烟雨是一个十分奸诈的女人，不禁欺骗了我的感情，甚至还在我爷爷的寿宴上打碎了我张家的传家之宝！”

    “别看那女人表面善良，其实内心十分的阴暗，先前她便利用美色想要诱惑我引荐黑金商会与他认识，幸好我发现的及时，否则后果不堪设想！”

    张明阳刻意将林烟雨形容的十恶不赦。

    “哦？没想到她竟然是这样的女人，看来我也被她的外表欺骗了！”

    凯文一幅恍然大悟的一样。

    “凯文先生，那这次黑金商会在东海的合作伙伴……”

    张明阳欲言又止，但明眼人都能够明白他这句话的意思。

    “亲爱的张，你尽管放心，赛丽娜小姐此来东海也不过只是散散心罢了，真正的主导权都在我的手上，更何况你今晚还为了安排了这样的活动，这次黑金商会的合作者，也只有张氏集团有资格拥有！”

    凯文已经迷失在了美色之中，自信的打着包票。

    而听了这话，张明阳眼中立即闪过了一丝得逞之色。

    只要黑金商会不对林氏集团投资，以林氏集团如今的局面，势必将会面临破产倒闭的下场。

    到时候，无论自己是直接灭掉林氏集团，或者是对林烟雨稍稍施以一些援助，她还不乖乖就范，老实服侍自己？

    “林烟雨，敢和本少斗，简直是不自量力，这次我倒是要看看你还怎么在本少面前嚣张！”

    张明阳心中暗暗冷笑着，回想起林烟雨那曼妙的身子，脑海中甚至已经幻想起了龌龊的画面。

    ……

    翌日，清晨！

    铃铃铃~

    正睡懒觉的苏凌天被手机铃声惊醒。

    看了一眼来电显示，苏凌天不由的皱起眉头。

    刚一接通，对面已经传来了冷冰冰的声音：“你在哪？”

    赫然是林烟雨！

    “当然是在睡懒觉啊，你昨天不是已经把我借给赛丽娜当司机了嘛！”

    苏凌天理所当然道。

    “集团出事了，你先过来一趟！”

    林烟雨语气十分的沉重。

    话罢，这女人一如既往的不喜欢废话，直接挂掉电话。

    但从林烟雨的语气中，苏凌天已经嗅到了一丝危机的味道。

    恐怕此事非同小可！！！

    刻下，苏凌天一个鲤鱼打挺在床上跳了下来，穿好衣服便急匆匆的离开了酒店。

    半个小时后！

    苏凌天已经停好了车，乘坐电梯来到顶楼。

    电梯刚一打开，苏凌天便感觉到了一股异常的凝重感。

    走廊内，一个个集团员工正急匆匆的来来往往，每个人的脸上都布满了凝重。

    恰时，白夏在苏凌天面前走过，被他急忙一把抓住。

    “发生了什么事？”

    苏凌天疑惑的问道。

    “张氏集团对我们动手了，总裁现在在会议室，我们先赶紧过来！”

    白夏话音未落，已经转身急匆匆的向着会议室方向走去。

    苏凌天只得紧随其后。

    此刻，会议室内早已是人满为患，集团公干全部聚集在此。

    但每个人的脸上都布满了阴云，看不到丁点的喜悦。

    林烟雨与林富山站在最前面，二人的脸色也好看不到哪里去。

    目光盯着悬挂在面前墙壁上的一块块显示器，尤其是看着那一道道波浪线条下降，众人的脸色也会随之更加阴沉一丝。

    “这到底是怎么回事？”

    苏凌天走上前去问道。

    “今天股市刚刚开盘，张氏集团携带着大量的资金涌入股市，并开始阻止林氏集团，现在林氏集团已经即将面临崩盘。”

    林烟雨沉声说道。

    “那该怎么办？”

    苏凌天对商业一窍不通，又好奇问道。

    “如今只有大量的资金才能够挽救集团于水火之中！”

    林烟雨道。

    “需要多少钱？”

    苏凌天问道。

    “至少五百亿！”

    林烟雨如实回答。

    咕咚~

    苏凌天不由的吞了一口口水。

    倒不是苏凌天没有见过五百亿长什么样，但这么短的时间内，想要凑齐五百亿，绝非简单之事。

    “若是放在以前，想要凑齐五百亿并非难事，可因为烟雨这丫头与郑家结下仇恨后，各大银行都拒绝贷款，现在整个集团可调动的资金，也只有区区几十亿而以！”

    “距离五百亿，可谓是天差之别！”

    林富山摇头叹气道。

    他的脸上布满了惆怅，就连皱纹似乎都在这一刻变的更加深刻了一丝！

    “昨晚你送赛丽娜小姐回去，有没有得到有关黑金商会要投资哪家集团的消息？”

    林烟雨立即转头看向苏凌天，美眸之中，带着几分期待。

    现如今，黑金商会是林烟雨唯一的救命稻草，只有获得黑金商会的投资，才能够一举击退张氏集团。

    “并没有！”

    苏凌天摇摇头。

    听了这话，林烟雨美眸中的那一缕期待转眼消散，取而代之的则是一丝丝死灰之色。

    “张家在这个时候突然动手，恐怕就是要做给黑金商会的人来看，如此一来，黑金商会更是不会再轻易投资一个即将破产的集团。”

    林烟雨一眼便看透了张明阳的计谋。

    但这一招釜底抽薪，正中林烟雨的软肋，令她根本没有任何的反击之力。

    “恐怕这就是天意吧，老天爷想要灭了我们林氏集团！”

    林富山唉声叹气道。

    “爸！我是绝对不会让林氏集团在我手里毁灭掉的，这是您和爷爷的心血，就算是付出我的生命，也绝对不会让林氏集团毁灭！”

    林烟雨突然语气坚定的开口道。

    “烟雨，你想要干什么？你可不要做傻事啊！”

    林富山神情一慌，连忙劝说道。

    “放心吧爸，我心里自有分寸！”

    林烟雨长长的呼了一口气，眼中闪过了一丝坚定之色，道：“如今唯一能够挽救林氏集团的办法，那就是我嫁给张明阳，只有这样，张家才会停止进攻！”

    “为了林氏集团，我愿意牺牲自己！”

