    接下去，夏天没有再祭献了，说抽到“一件”就收手，他这一点儿的自制力还是有的。

    而祭献结束，接下去就是“开启轮回”的时候了。

    “希望，能够像我猜测的那样。”

    夏天口中轻声道。

    用手将“雪女招募卷轴”扔到祭坛上。

    熊熊的轮回火焰立刻把画卷包裹，但和普通物品不同。

    这次，竟然直接就呈现了一幅“画面”！

    绿水青山，炊烟袅袅，一个坐落在碧绿竹林中的房子前面。

    一名皮肤如雪，钟灵毓秀，光着脚的女孩正在河水中玩耍。

    清澈的河水里面，各种的游鱼，浮游生物，甚至荷花水草都围绕着她摇曳，如同讨好主人。

    “阿耶，阿娘，你们看我！”

    女孩十分高兴，朝着河岸边站着的一对中年夫妇“炫耀”。

    “唉，宓儿，快上岸吧，水里危险！”

    妇人的脸上带着责备。

    “无需担忧，按照长老所说，宓儿是水神转生，天生与水有缘。”

    中年男人则是乐呵呵。

    看着水中与游鱼嬉戏，姿容极为出色的女儿，脸上充满自豪。

    “哗！”

    突然，天空中传出一声巨响。

    出现了一个漩涡状的黑洞，一个手上托举着一枚水晶球，全身笼罩在黑色长袍的人从黑洞中走出，落到了女孩的身边。

    “宓儿，小心，离这人远点！”

    中年夫妇一惊，急忙招呼女孩上岸。

    中年男人更是脸色惊疑，走过来挡在妻女的身前。

    “你说错了，我可不是‘人’。”

    黑袍人的口中发出十分沙哑的声音。

    抬起脑袋，眼睛瞳孔赫然呈现紫色，额头顶端还生着一只暗红色的尖角。

    “不过，你们的孩子，倒真是一个漂亮的人类幼裔，身上还带着转生神灵的气息……真是，一个完美的实验品啊。”

    “不枉费，我辗转了这么多的位面。”

    黑袍异族脸上带着笑，朝着对面三人一指。

    霎时间，中年夫妇的身体，甚至周围一定范围整个天地，都静止住了。

    接着，黑袍异族一挥袖袍，就要带走女孩。

    轰隆隆！

    突然，天空电闪雷鸣，一道道狂暴地闪电劈向了黑袍紫瞳异族，地面河水更是翻腾起来，无数的水中生物挣扎地冲向他。

    “咦，位面意志？这是要阻止我带走她吗！”

    “也对，毕竟属于神灵转生之体，出现在任何位面都会得到重视……那么，我干脆就把这整个位面，一起毁掉吧。”

    黑袍紫瞳异族的脸上露出讥讽的笑。

    手指按在水晶球上，后者轻轻一震，一股无形的力量朝着四周扩散，天地气候骤然变化，开始不停下雪。

    绵绵不绝，无休无止，大地化为冰山，河流变成冰谷。

    足足下了三月，整个位面已经寂静一片。

    所有的生灵，全部都被冻结成为了一个个形态各异的冰雕，甚至连灵魂都被冰冻住。

    最后全被黑袍紫瞳异族收入了水晶球里，接着一一投入一个“五颜六色”的元素灵池里。

    在失败了无数次之后，成功制造出了一个“人造”元素生灵。

    看到这里，夏天已经明白了。

    这个“元素灵池”原本应该是一个异族神灵的物品。

    由于单纯依靠“元素灵池”孕育生灵，需要漫长时间，他便直接炼化一个外面的生灵来做转化实验。

    最终，整个位面的生灵几乎死绝，只有少女一人和一些别的生物转化成了“元素生灵”，并且被抹掉原本记忆，由一个人类变成了“雪女”！

    “混蛋，该死！”

    明白了前因后果。

    夏天心中原本存在的些许愧疚，彻底烟消云散，转而火冒三丈。

    虽然因为文明强大，这个世界地球人面对别的位面的人类，会存在种一线城里人看乡下土著一样高度的优越感。

    但毕竟都是人族，心中依然是把他们视为和自己一类的存在。

    看到这种整个位面人族被异族活活冻死，灵魂还被拿去做试验的场面，心中怎么可能不气愤。

    不过，夏天清楚这个曾经毁灭位面的异族神灵，大概是等不到他去收拾了。

    因为，既然人类诸神将这一个“元素灵池”作为新人高考试炼，就说明这一个黑袍的异族神灵已经不存在世间了。

    轮回祭坛上，白玉轴的画卷在火焰中烧尽。

    “雪女”的一点真灵落入了一个新开启的“轮回世界”中。

    “哇！”

    天空中，飘落着鹅毛大雪。

    一个挂着“甄府”牌匾的官员住宅，传出了一声婴儿啼哭。

    “恭喜老爷，是个千金。”

    接生婆出来报喜，襁褓中是一个皮肤雪白晶莹如玉的女婴。

    “哈哈，就取名为‘宓’吧，甄宓！”

    一名峨冠博带的中年人的脸上透着微笑，宣布了早就拟定好了的女儿名字。

    “甄府，甄宓？”

    “该不会是传说之中的那个‘洛神’吧？”

    看到这里，夏天心中已经一动。

    轮回世界中的甄宓已经逐渐长大，姿容外貌越发地和雪女相近。

    一日外出踏青，在城外的洛水旁边嬉戏，引动游鱼成群，河中鲤鱼纷纷跃起，试图接近！

    “此女莫非是‘洛水之神’乎？”

    河岸的对面，一名骑着白马气质翩翩的王公子弟，看到这一幕口中惊叹，忍不住拿起笔写下一首诗篇。

    “翩若惊鸿，婉若游龙……髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘！”

    落笔生花，四周竟现对应异象，天空浮云飞动，大地上风吹扬雪，腾蛟起凤，落日生虹。

    只因为，这是一个具备“才气”，有才华之人可以引动“天地之力”的世界，而这一位骑白马的公子，更被世人称为“天下才有一石，独占其中八斗”！

    毫无疑问，洛神与白马公子，一见钟情。

    而且不出所料，这一名“白马公子”相貌和夏天自己一样。

    唯一让夏天没想到的发展是，就在男女双方见过了父母，约定的婚约将近，即将成就一对“郎才女貌”的千古佳话之时。

    北方蛮族突然大举进攻，王宫召集天下儒生。

    家国存亡之际，白马公子在甄宓的支持下决定“投笔从军”。

    然而，人类与蛮族的战局每况愈下。

    最终，百万蛮族大军君临王城之下。

    蛮族凶残，王城一破，必糟屠城，妇孺鸡犬一人不留。

    白马公子面色决然，挺身而出，独闯敌军中军大营，口中吟诵着“捐躯赴国难、视死忽如归”，激发天地之力一举踏入“圣人”之境，引动九天雷霆从天而降，与蛮族统帅和一堆将领同归于尽！

    得知公子死讯，甄宓静静梳洗之后，身穿未亡人的白衣投入洛水之中自尽而亡。

    是夜，洛水突然改道，摧毁蛮族沿河营寨七十里。

    同时，天降鹅毛大雪。

    百万异族大军大量淹死、冻毙。

    王城大军趁机出击，一举将蛮族赶回了北方蛮荒草原。

    轮回结束。

    “嗡！”

    祭坛上，从轮回火焰中飞跃而出的甄宓。

    身体静静的躺在一个透明的冰棺之中，身下被清澈的河水簇拥，上方有晶莹雪花飘动，如同陷入沉睡。

    【甄姬】

    等级：3

    品级：黄金上位

    特性：洛神转生、水之仙灵

    技能：凌波微步、雪女变身

    【洛神转生】

    身为洛水之神转世之身，甄姬在水中的时候获得大幅度伤害免疫，并可以将一切攻击引导入水中抵消。

    【水之仙灵】

    甄姬可以源源不断从水中汲取灵气，大幅度提升周围灵气浓度与质量，强化自身一方人员技能效果，提升修炼速度。

    【凌波微步】

    甄姬能够在水面上踏行，只要有水的区域就可以瞬间移动。

    【雪女变身】

    甄姬变化成为“雪女”，获得“雪女”的全部技能与特性！

