    第259章傅璟琛：夫人别轻易挑战我的耐性

    想着，苏晚淡定地翻完画册，刚要放下，一转头，却看到傅珍珍双手捂住了眼睛，却又忍不住从指缝里偷看的样子。

    她顿了下，好笑地说：“想看就看吧，但看完后要记得收好，别让人看到了。”

    “我可以看吗？”傅珍珍咽了咽口水，一张脸已经红透了。

    “当然可以啊，你都放在屋子里了，不看的话，你不是会一直惦记？”苏晚挑眉道。

    傅珍珍被她窥破了心思，脸烫了下，支支吾吾地说：“但是……我、我有些些害怕看。”她一脸纠结。

    “其实也没什么，想看，便大大方方地看，了解了是怎么一回事后，你就不会好奇了。”苏晚温声鼓励。

    不过她没想到李雪琴那姑娘看起来斯斯文文的，私下里竟然送这样的东西给傅珍珍。

    让她很是意外。

    “那、那我就看一眼。”傅珍珍下定决心，小声道。

    自从雪琴送了这本画册给她后，她便像接了一个烫手山芋，扔也不是，不扔也不是。

    每次都想翻开看看，却又感到害怕，所以刚刚想起来，才故意拉了丫丫一起看。

    想着，她深呼吸了一口气，翻开画册看了起来，直将她看得面红耳赤，腿脚发软。

    “怎么这么……”

    苏晚刚开始看到这种东西的时候，也是很难为情的，但看了之后，又不觉得有什么了。

    毕竟她跟傅璟琛都已经……

    想着，她咬了下唇，拒绝再想下去。

    晚上吃饭的时候，傅璟琛和王氏发现傅珍珍的脸很红，好像是发烧了一样。

    “珍珍，你是不是着凉了，快让你哥哥给你把下脉。”王氏担忧地说。

    傅珍珍闻言，连忙摇头，“我没事……”

    “没事，你脸怎么红成那样？”王氏蹙眉。

    “兴许……是吃了太多上火的东西了。”傅珍珍含糊地应了声，连忙低头扒饭，她根本不敢去看哥哥，生怕被聪明的哥哥看出什么端倪来。

    她跟丫丫下午躲在屋子里看画册的事情，是绝对不能让人知道的。

    王氏还想再说，却被苏晚劝阻了，“娘，珍珍真的没事，她可能炸薯条吃多了。”

    傅璟琛闻言，看了她一眼。

    她跟珍珍躲在屋里一下午，究竟做了什么？

    苏晚察觉到他的目光，很是心虚，连忙也低头扒了口饭，以掩饰自己的不自在。

    傅珍珍附和道：“梅花姐姐做的炸薯条太好吃了，我一时贪嘴吃多了。”

    司野在一旁咬着牙道：“小姐确实吃了很多，将我那份也吃掉了。”

    傅珍珍：“……”

    她怎么从他语气里听出了咬牙切齿的味道？

    苏晚失笑，却帮着数落道：“珍珍，你这就过分了啊，怎么能将司野的那份也吃掉呢？怪不得你要上火了。”

    傅珍珍咽下一口老血，认错道：“我下次一定不贪嘴了，一定不会再偷吃司野的那份了……”实际上，她压根连碰都没碰司野的炸薯条，谁知道是被谁偷吃了。

    王氏无奈道：“都老大不小了，怎么还跟个孩子一样？阿琛，一会儿给她开点降火的药吧。”

    傅璟琛尚未答话，傅珍珍先一步道：“不要，我才不要喝药。”

    傅璟琛瞥了她一眼，不紧不慢地说：“不喝药的话，你这火降不下来，面色会很难看。”

    傅珍珍一听，立即抬手碰了碰滚烫的脸，迟疑了下，道：“那、那哥哥帮我开点药吧。”

    “嗯。”傅璟琛低沉地应了声。

    吃完饭后，傅璟琛写了个方子，交给下人，“这几味药材，库房里应该有，你跟司管家说一下，让他取给你。”

    “是。”下人应了声，拿着方子下去了。

    傅璟琛看向傅珍珍，直言道：“我有事情要跟娘说，你先回去。”

    傅珍珍顿了下，听话地点点头，自行离开了。

    等她走了，傅璟琛对王氏道：“我让顾枭帮忙打听过，王公子人品还不错。”

    王氏一听，喜道：“既然不错，就让珍珍跟他相看一下吧。”

    “好，过两日，我便让人给王大人递话。”傅璟琛颔首。

    王氏总算放下一件心事，含笑对他和苏晚道：“天色不早了，你二人早点回去歇着吧。”

    “好。”傅璟琛点点头，拉了苏晚的手起身离去。

    看着儿子儿媳亲昵的样子，王氏很是开心，长久以来的心事，终于放下了。

    苏晚跟傅璟琛并没有着急回兰院，二人出了静心斋后，听着远处传来的烟火声，傅璟琛提议道：“晚晚要不要出门去逛逛？”

    “现在吗？”苏晚惊讶地看了他一眼。

    “嗯。”傅璟琛指腹轻轻摩挲着她的手背，宠溺地说，“这段时间，是我最有空闲的时候，你想去哪里，我都可以陪你去。”

    苏晚心里有些甜，故意道：“去哪里都可以吗？”

    “嗯。”傅璟琛点头。

    苏晚笑意吟吟地说：“整个京城，我没去过的地方，好像只有月华轩，那夫君带我去月华轩逛逛吧，听说那里的郎君个个俊俏不凡……”

    傅璟琛黑眸微眯，握着她的手，微一使力，女子便撞进了他的胸膛。

    苏晚惊了下，连忙站直身体，“小心你的伤……”

    傅璟琛却并不在意，修长的手，牢牢地握住了她的腰，借着夜色，忽然低首含住了她的耳垂，“你这般气我，是不是欺我身上有伤，不敢拿你怎么样，嗯？”

    男人嘴里湿热的气息，拂得苏晚的颈间痒痒的，她身子颤栗了下，只觉得整只耳朵都麻了。

    这人……

    她推了推他的手臂，“你不要这样，我跟你开玩笑的……”

    傅璟琛动作顿了下，随后却在她嫩白的颈上轻啄了下，感受到她的颤栗，心间一荡，一只手环住她的腰，另一只手则按在她的后背上，让她紧紧贴着自己。

    “夫人别轻易挑战我的耐性……”他哑声道。

    苏晚一动不敢动，哪里知道平时看着斯文俊雅的人，会这么……

    她咬了咬唇，埋在他胸膛上的脸，已经红得要滴血了，比看了傅珍珍的画册，还让她震憾。

    最后，二人未能出行。

    傅璟琛打横将苏晚抱了起来，疾步回了兰院。

    小伶早已在净室给他们备好了热水，见他们回来，立即识趣地退下了。

    傅璟琛直接将苏晚抱进了净室。

    (本章完)

