    就那么晕倒在外面，要是没人发现，不得冻死在雪地里？或者被对家发现，后果又是如何的危险？

    因此此刻他很生气：“秦萱菲，你最好祈祷总裁没事，不然还有一千万种让你生不如死的办法。而且你现在最好考虑清楚，说出实情，给你一个好死的机会，否则你就继续生不如死。”

    秦萱菲睫毛微扇，神色有了动容，终于开口：

    “死？我不想死，如果让我出去，我可以保证九哥不再出事。”

    苏南像听到天大的笑话，讽刺：“你以为现在还会放心把总裁交到你手上？信任你？相信你？

    这是永远都不再可能的事，你只需要把情况告诉我就行，我会找医生解决。”

    秦萱菲冷脸道：“既然不信任我，那我说的话也没有可信度。”

    “嗯，如果你还是这个态度，就继续待在里面生不如死。”苏南生气的说完，就要挂断电话。

    “等等！”秦萱菲慌忙叫道：“我有办法治好异辛！你告诉九哥，我真的可以。”

    苏南怔了一下，若是白异辛醒来，肯定能帮助总裁追回白小姐，可转念一想，这个女人的话根本不可信，他道：

    “别以为我会相信你的这种话，自己好好考虑说总裁病情的真话。”

    冷厉说完，他直接挂断，转身去病房。

    这种女人，再相信，就是猪。

    病房里。

    安静宁谧，浮动着浓浓的福尔马林味道。

    盛时年已经醒来，躺在病床上输着药水，冷俊的容颜微微苍白。

    苏南走过去，关心询问：“总裁，有没有哪里不舒服？”

    “没事。”盛时年淡淡掀唇，声音冷然薄凉。

    苏南皱了皱眉，以往总裁生病，也不会这么有气无力，生无可恋，现在是怎么了？

    他不禁好奇问：“总裁，怎么会发生这样的事情？这不太像你的处事风格，是不是病况很严重？”

    盛时年幽邃的眸子暗了暗，笼罩起厚厚的雾。

    当时他只觉得白汐汐离开后，心脏很痛，再然后便眼前一黑，毫无防备，也不受控制的倒了下去。

    这种情况，的确是他身上从未有过的。

    他道：“或许是心情不好，心脏负荷太重导致。”

    “心情不好？怎么会心情不好？”苏南下意识好奇询问，没记错的话之前白小姐特意跑去外市找总裁，很关心，关系修复了啊，

    盛时年提及这个原因，本就冰冷的脸愈发冷暗下去，不打算多提：

    “没什么，医生怎么说？”

    苏南恭敬道：“医生说是心绞痛引发的，但不太正常，要继续观察才可以判断，不过考虑到你的身份和情况，我压了下来，说工作压力导致的，医生才没有深，入检查。

    总裁，我认为这病情可能跟秦萱菲动的手脚有关，可是我打电话过去，她不打算说，还谎话连篇，企图出来，你看现在怎么办？”

    盛时年沉默。

    怎么办？他也不知道怎么办。

    原本信任的医生，全都是背叛，就连自己的朋友都背后一刀，何况他的病情还不宜外人知道，他压根不想再找新的人。

    足足思虑良久，他掀唇：“秦萱菲说了什么谎话？”

    苏南说：“她说要是让她出来，就能保证你绝对不会出事，还说可以治好异辛。”

    治好异辛。

    几个字，让盛时年剑眉一挑：“她这么说的？”

    “是，她的确是这么说的。”苏南恭敬回答，瞧见盛时年的期颐，他建议说道：“我觉得她是为了出来，什么话都说的出口，我们不能相信。”

    是，的确不能相信。

    可……现在横在他和白汐汐之间的就是白异辛，若是白异辛能醒，那就可以解决大部分问题，何况欠异辛的，的确是他一辈子也还不了的。

    所以，哪怕是谎言，他也不想放弃这一丁点的希望。

    盛时年直起身，抬手，直接拔了手背上的输液针，道：

    “你安排出院，顺便安排监狱那边，我马上过去一趟。”

    “总裁……”

    “没事，过去看看，我能判断真假，何况现在的她也做不了什么手脚。”盛时年笃定冷凝。

    苏南看出他的对决心，无奈，只能照办，不然以总裁的性格，说什么都不会听得。

    他快速去办理出院，又打电话去监狱，上车后，拨打监狱那边的电话。

    半小时后，豪华的帕加尼停在帝城最大的监狱外。

    盛时年下车，接过狱警递过来的口罩，走进牢房。

    此时已经是晚上十一点，大部分人已经睡了，暗沉压抑的牢房，死气沉沉。

    黑暗之牢，也不过如此。

    “盛总，小心。”狱警恭敬的打开秦萱菲所在的牢房。

    盛时年轻嗯一声，带着苏南进去。

    “是九哥来了吗？”刚一踏进，秦萱菲询问的声音就响起。

    不得不说，她的声音里还是有激动。

    盛时年面对她这样的态度，却是冷嗤：“恨不得我去死的人，叫我什么九哥？”

    秦萱菲脸色一怔，随后激动说：

    “九哥，我知道错了，真的知道错了，你原谅我，再给我一次机会好不好？我保证，保证不会再犯一丁点错，保证不再惹你不开心。”

    她的话语，似发誓。

    盛时年冷俊的脸没有丝毫浮动，冷冷的垂眸噙着她。直入主题道：

    “你能医治好白异辛？有什么依据？”

    秦萱菲万般笃定点头：“嗯，异辛他之所以不醒，不是单纯的植物病人，是我给他服用了另外一种药。当时推他下水时，我害怕他不死，就把随身携带的药物塞进他嘴里了，只要让我出去，就有百分之九十九的机会把他救醒。

    你不相信的话，可以给我几天时间，几天之后我要是没完成，再把我关进来，给我更严重的惩罚。”

    话语不仅有解释，还有笃定的祈求，发誓，足以让人动容。

    苏南怎么都不肯相信这女人，小心翼翼道：“总裁，她的话没有丝毫可信度，我建议不要让她出去。”

    一旦出去，再制造出祸端，那后果将不堪设想……

