    云清用医院的座机，往医仙阁打了个电话：“我是云清。让所有兄弟放下手里不必要的活儿，都去查金蟾火莲的下落！”

    为了保险起见，她打开电脑给逍遥子发了封邮件。

    逍遥子跟中草药打了大半辈子交道，简直就是一个行走的医药百科，目前还没有他不知道的草药……

    至于为什么不打电话直接问。

    当然是因为她把逍遥子诓去B国还拉黑了以后，那老头记仇，换了个号码，还没告诉她……

    云清走出实验室，正好听见霍景深的声音，透着难掩的霸气阴戾：“……找不到就继续找！”

    听见这句，云清当时心里就有数了，看来是海岛那边，那个杀人灭口的幕后人又跑了。

    韩默跟流风两个人带着一大批训练有素的保镖，居然连对方的影子都没发现……云清不由得皱了下眉，到底是什么人？

    有这种能耐，其实当时那个人藏在暗处，完全有机会一枪杀了她……可对方没有，‘他’只是将被他们活捉的那个特工灭口了。

    这就说明，那个人根本不想她死，反而更像是怕她知道什么事情……

    所以踏平整个海岛的，跟杀人灭口的，是两拨人？

    这个念头刚落地，一名医生匆匆走了过来。

    “四爷，太太，海岛上的尸体已经运回来了。”

    云清和霍景深对视了一眼，两人一块儿前往解剖室。

    ……

    已经发青的尸体赤条条地躺在冰冷的停尸台上，他身上除了几处被云清打出来的淤青，致命伤就是被子弹射穿的脑袋。

    云清注意到了男人心脏的位置，纹着一个形状独特的图案。

    他盯着看了一会儿，瞳孔猛地缩紧，脑海中突然闪过一个画面……

    “怎么了？”霍景深察觉到她的异样。

    云清抬头看向他：“我见过这个图案。”

    “在哪里？”

    “梦里。”

    “……”

    霍景深难得被噎了一下。

    云清自己也觉得有点匪夷所思，她跟霍景深说起自己做过的梦。

    “……我梦见过两次，我被绑在一个祭坛上献祭，而我脚下的地面上就刻着这个图案。”

    那个梦境太真实了，现在现实中又看见一模一样的图案，这已经不能用巧合就能解释的了……

    霍景深没说什么，他取出手机拍下了那人胸口的图案。

    “我让人去查查。”

    这个男人身上已经没有别的线索了，云清跟霍景深离开解剖室，又去看了看媛媛，小姑娘被注射了镇定剂和阻断剂，现在还在昏睡着。

    云清站在床边，静静地看着瘦得不成人形的小姑娘心里百感交集。

    “她跟我小时候很像……”云清摸了摸媛媛的脸，就像抚摸着小时候的自己，不免有些心疼，“一样又聋又哑，可我比她命好……”

    她有疼爱她的外婆，还遇见了三个师父……后来，还碰见了霍景深。

    霍景深一向不擅长安慰人，他默了片刻，才开口：“可她遇见了你。”

    云清苦笑：“遇见我，是什么好事吗？”

    回头，却正对上霍景深灼灼坚定的目光：“是最好的事。”

    男人语气霸道得不容置喙。

    “……”云清心头温热，禁不住笑了，扑进霍景深怀里，“遇见你也是。”

    何其有幸，她能遇见霍景深，从相杀一路走到相爱。

    然而着温馨的一幕，却被不合时宜的一声咳嗽打断。

    “咳咳……”

