    姜氏和姜茜娘闻言对视了一眼，姜茜娘笑着道：“不如在园子里边走边说吧，韩公子需要我回避吗？”

    韩云谦看了姜茜娘一眼，颔首：“好，姜小姐无需回避。”

    姜茜娘回了韩云谦一笑，似乎预料到自己不会被韩云谦谴开，事实上韩云谦确实不好将姜茜娘打发开了只和姜氏说话，被人看见了怕是会传得很难听，而且韩云谦现在也需要让姜家的人安心，如果他在意这门姻亲的话。

    就这样，韩云谦陪着姜氏和姜茜娘在园子里逛了半个多时辰，至于他们之间聊了些什么，除了当事的三人之外，并无人知晓。

    过了几日，姜茜娘让姜氏陪着又去燕北王府求见萧家少夫人，萧家少夫人也见了这二人。外面便都猜测，姜家六小姐与萧家少夫人很投缘。

    任瑶期依旧是在莹雅阁见的姜氏和姜茜娘二人。

    似乎是知道这一次姜氏和姜茜娘要开门见山得多了。

    是姜氏首先开的口：“前一阵子，我们韩家做了些错事，多谢少夫人您宽宏大量不与我们计较，韩家保证以后一定万事慎行，还望少夫人能够原谅。”

    任瑶期这次也没有装傻，她淡笑着看着姜氏道：“这是韩太太做的保证？”

    姜氏连忙道：“我一个妇道人家，哪里能当得了这个主？今日不过是跑跑腿，替我们韩家能当家做主的人带个话罢了。少夫人您放心，这是韩少爷亲口说的，绝不会食言的。”

    任瑶期闻言是韩云谦的意思也不意外，只是语气惊讶地道：“哦？现如今韩家已经是韩少爷当家了么？”

    姜氏沉吟了片刻，然后叹道：“少夫人您有所不知，我们家老爷子钦定的接班人不是我们老爷，而是韩少爷，这也是我嫁进韩家之后才知道的。虽然我是继室，却也不得不承认，韩少爷比我们老爷适合当这个家。说句不孝的话，我们家老太爷毕竟年纪大了，看问题不如年轻人灵活，所以……所以韩家的人还是愿意服韩少爷的。”

    姜氏说这一段话的时候，语气中也带着些无奈。她并不是一个没有一点野心的女人，也曾幻想将来自己生了孩子之后掌管韩家，可是她心里也清楚，现在这种想法不过是痴心妄想。就算她现在生下儿子，也与韩云谦差了二十岁，等老爷子不在了，她们母子也是要在韩云谦手底下讨生活的。

    昨日韩云谦说的话她还记得，韩云谦承诺她今后她若是生了儿子，即便是他当了家，该分给她儿子的也丝毫不会少。若是她无子，韩家也绝对不会亏待她。

    这话韩云谦是当着姜茜娘的面说的，也就是当着她娘家的面做出的承诺，韩云谦肯定没有脸食言，姜氏想了想，这似乎是她目前而言能为自己和自己将来的孩子争取得到的最大的利益了。

    任瑶期看着姜氏复杂的面色，也能将她心里所想猜个八九不离十，她想了想，笑道：“既然如此，我就等着看韩少当家的诚意了。”

    说到这里，姜氏面上又露出了些为难之色。

    任瑶期见了，笑问：“韩少当家还有什么话要转达的么？”

    姜氏看了姜茜娘一眼，然后有些犹豫地对任瑶期道：“我们家少爷还说，身为子孙，他忤逆长辈已经是极为不孝了，所以有些事情无论如何他还是得去做的。他说是要拿回他祖上的一些什么东西……”

    姜氏其实对这段话并不太理解，他当时还追问过韩云谦是祖上的什么东西，不过韩云谦沉默了许久还是没有点明，只是让她按照原话转达给萧家少夫人。

    这会儿姜氏心里也有些没底，不知道这位少夫人懂不懂韩云谦的这句话，又会不会答应。

    任瑶期闻言想了想，然后对姜氏道：“请帮我转达给你们少当家，只要他能践诺，该是谁的东西就是谁的，这一点我绝不会干涉。对此，韩家即便是使出什么手段我也不会过问。”

    任瑶期知道韩云谦所指的是任家现在的那座宅子和宅子里的东西。

    这些原本就是属于翟家的，韩云谦想要拿回去实属应当，任瑶期不会阻拦。任瑶期今日插手韩家和任家的事情的目的，只是希望韩家在拿回自己应得的东西之后适可而止，给任家的人一条活路而已。

    姜氏见任瑶期应下了，不由得松了一口气，姜茜娘也是一样。

    虽然她们对整件事情也是一知半解，至今仍不了解始末。不过对于事情能够和平解决，她们心里是感到高兴的。因为这意味着，姜家的事情也能得到解决，而姜氏也能因此事在韩家站稳脚更，简直是皆大欢喜。

    事情既然已经谈妥，姜氏和姜茜娘便识相地主动提出告辞了，这一回任瑶期让自己的管事苹果亲自送了她们出门。

    姜氏回去之后将任瑶期的话一字不漏地回复了韩云谦，韩家大少爷听过之后沉默了半响，然后点了点头就离开了。

    其实韩云谦没有想到任瑶期会答应得这么爽快，他原本让姜氏提出自己想要拿回翟家的东西的时候不过是一种试探，就像是做生意一样，是允许对方讨价还价的，不想对方却是什么话都没有就答应了，反倒是让韩云谦觉得自己还不如一个女人爽快。

    尤其是在姜氏和姜茜娘从燕北王府回来之后的第二日开始，韩家的情况就有所好转，霉运似乎有消散的趋势，各路生意也都像以往一样顺风顺水起来了。

    韩家上下见此都高兴了，韩老爷子的笑容都多了起来，韩云谦却反倒因此感觉到了压力。

    他原本想要慢慢的解决这件事的，毕竟冰冻三尺非一日之寒，让韩老太爷放下仇恨并不是一件容易的事情。可是韩云谦没有料到任瑶期竟然这么有魄力，竟然这么言出必行，相比较起来便显得他有些优柔寡断了。

    每每想到这里，韩云谦都会忍不住苦笑，好像从一开始到现在，他从来都没有赢过他。不过，他也不想输得太难看了。

    韩家在西北的盐井依旧还有些问题没有解决，所以在韩家的其他各路生意开始恢复秩序之后，韩老爷子决定亲自去一趟西北解决问题，离开了云阳城。

    在韩老爷子离开云阳城之后，姜茜娘也要回顺州了。

    姜氏挽留姜茜娘再多住些日子，姜茜娘笑道：“父亲之前来信说高家已经同意让步，我已经在姑姑这里躲了这么久的清闲，再不回去爹娘都要忘记我的长相了。”

    姜氏闻言却是笑着打趣道：“我看你不是怕爹娘忘记你的长相，是因为好事将近吧？”

    姜茜娘闻言抿嘴一笑。

    姜氏见状却是不由得叹了一口气，有些犹豫地道：“茜娘，我听说家里给你说的这门亲……男方似乎身体不太好？你，你若是不愿意，我就去跟哥哥嫂嫂说说？”

    其实男方何止是身体不好，姜氏听说对方是个口不能言的哑巴。

    虽然家世极好，家产颇丰，是长房嫡子，还是那家长房唯一的嫡子，可是不能说话终究还是委屈了姜茜娘的。姜氏想不明白姜家为何会为姜茜娘说这么一门亲事，她以前瞧着自己的哥嫂也不是见财眼开的短视之人，怎么会委屈自己唯一的嫡女？

    姜氏会说这些话还真是因为有些心疼这个侄女，这些日子的相处，姜氏和姜茜娘也培养出来些感情。姜茜娘是个知情识趣的女子，让人实在是讨厌不起来。她在韩家住了这些日子，不光是韩攸与她亲近，连韩老太太也无事喜欢叫她过去说话，总而言之姜茜娘是个很会做人的聪慧女子，让人讨厌不起来。

    姜茜娘闻言却反过来握着姜氏的手安慰道：“姑姑不必为我担心，这门亲事是我自己同意的。他……很好。”

    姜氏发现姜茜娘说“他很好”的时候并没有女子提起未婚夫的时候的娇羞，到像是一种客观的评估，不由得愣了愣。

    姜茜娘看着姜氏一笑，淡声道：“爹娘也觉得委屈了我，其实我到是觉得挺好的。婚姻不就是各取所需吗？”姜茜娘说到这里对着姜氏炸了眨眼，“姑姑知道我小时候的愿望是什么吗？”

    姜氏摇了摇头，她在姜家的时候与姜茜娘并不熟悉，鲜有往来。

    姜茜娘玩笑般地道：“我小时候总是想，若是自己是个男子就好了，这样就能当家做主了。只有一切都掌握在自己的手里，才什么都不用害怕不是吗？”

    姜氏以为姜茜娘在开玩笑，笑着点了点她的额头：“那姑姑就祝你下一世实现这个愿望。”

    姜茜娘粲然一笑，只有她知道自己不是在说玩笑话。

    每个人的志向都不同，她的志向只是与大多数的女人不同罢了。别人都希望自己的丈夫有出息顶天立地，她却觉得男人太有用了，女人就只能成为附庸和摆设。

    就像是在韩家，韩大少爷太能干，她这位姑姑就算再能干将来又生了个儿子，也当不了韩家的家。

    她虽然欣赏韩云谦这种男人，却绝对不会嫁给这种男人。

    *****

    作者君回来啦～(^o^)

    白天倒了下时差睡了一觉，醒来的时候天都黑了～

    因昨天无法上线，让某货帮忙发个请假条

    然后……〒_〒

    那个所谓的署名，官方拒绝承认！！！

    打滚求忘记啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

