    张金再次被方氏的短浅气了一下，直接将那包银子拿回来，“不用你出，我这里有！”

    方氏气急，指着张金半天说不出话来，偏偏这银子是意外，还是温元宏给张金的，她就是再想要也没法理直气壮地抢走。

    老两口因为这事闹得僵，几个宿醉的儿孙醒来知道后，全都默了。

    最终还是张满仓出声道：“爹娘，你们别吵了，孩子们年纪大了，让他们念书是来不及了，真要供的话就供你们曽孙子吧，银子也不用全部让你们出，我们也会帮衬一些，还有他们的爹娘，我就不信，我们这么多人，还供不了了！”

    张满仓也是看到温元宏如今的样子被刺激到了，不过他的想法跟温有山最初的想法差不多，不指望孩子真的能考中功名当大官，只要能认识几个字，将来不用一辈子地里刨食就成了。

    方氏听了这话，虽然还是舍得不银子，到底没再激烈反对，只是帮出一些没问题，若要他们全出，那就是要她的老命！

    一家子商量妥当，张满仓和张谷粮作为代表赶着驴车追温元宏去了，打算趁温元宏在村子的这段时间将这事给定了，如此一来，春耕后他们家的孩子也能马上入学。

    不过这驴车哪里比得上马车，便是兄弟俩冒着风雪紧赶慢赶追了一天仍是没追上，等他们抵达浮山村，温元宏都在家舒舒服服地躺着了。

    听说张满仓和张谷粮来了，温元宏还愣了一下，和胡依云对视一眼，忙出去见客，“表伯怎么过来了？赶紧进屋暖和暖和，来人，上热姜茶。”

    张满仓兄弟眉毛都结了冰霜，打着哆嗦喝了一碗热姜茶才缓过劲来，两人吸着鼻涕粗声粗气地说道：“元宏，我们两个追上来其实是有件事情想托你跟浮山村村长说一声，我们一家商量过了，想送几个孩子来你们村塾念书。

    束脩什么的我们会按照规矩交，就是怕孩子不是你们村的，所以才想......”

    温元宏了然，轻笑道：“我当是什么事，不就是送几个孩子过来念书，这事交给我，我会替你们打点好，不过张家沟有些远，你们将孩子送过来只怕他们没法日日来回，而这边村塾主要是接收村里的孩子，所以不曾安排食宿。到时候我安排孩子们住这边，若是表伯有事找他们，直接上家里来便是。”

    “这......这不好吧！”张谷粮红着脸，很是不好意思。

    他们都是老实人，哪里会干这种占人便宜的事！

    温元宏却是摆摆手，不甚在意道：“老宅屋子多，不过住几个小孩，不算什么，便是多来几个也没问题，吃的方面，家中自给自足，根本不用花钱，所以表伯不必放在心上，束脩上面也能比照本村的孩子交。

    表伯放心，一切都是按照规矩办事，这村塾本来就是我们家出钱出力办的，便是后续由村民维持着，我们家也每年往里投了钱，然而我们家至始至终未曾送孩子入学，村长心里只怕不安得很，把你们家的孩子安排进去正好。”

    张家兄弟不是蠢的，只稍稍一想就明白温元宏的意思，当即高兴拜谢，在温家住了一晚，第二天天不亮就走了，留了一包银子，说是孩子们的束脩。

    胡依云知道这事后，感慨道：“舅公一家也是难得的老实人，便是知道咱们家不缺这点银子也不曾占我们便宜。”

    “这是自然，不然我爹也不会这般敬重舅公。”温元宏放下书本，看了看外头的天气，沉吟了片刻，突然说道：“给情儿穿得暖和一些，我带她去村子走走，顺便把表伯说的事情给办了。”

    胡依云嗔怪地睨了他一眼，还是照着他的意思给办了。

    转眼到了年根。

    温元宏回来的消息已经传开了，整个庆安县有头有脸的人家纷纷送了年礼上门，胡依云忙着挨家挨户回礼，连孩子都顾不上了。

    温元宏便带着温情今日上黄家招猫逗狗，明日去孙家厨房捞鱼，后天在村子里打雪仗，玩得找不着北。

    偶尔还去村塾给孩子们讲课，当然，外村的孩子能来的就来，来不了的只能错过了。

    村长瞧温元宏这般为村子出力，越发卖力地帮他打听族田族地的是事情，到了正月初四这天，他已经把这十里八乡所有连片的可以买卖的田地放在温元宏面前。

    “元宏啊，这些是我能打听到的比较好的田地，有的人主家人只要你们要买，特地找到我，说愿意让出来的。”

    瞧温元宏眉头微微一皱，吴老大忙解释道：“当然，他们也是按照市面上的价钱卖的，没有半点放水的意思，我也打听了一下，这些人家要出手的田地多，又不肯分开来买，也不肯贱卖，甚至因为上面种了庄稼，价钱还要比其他的要贵上一些，卖了几次卖不出去，就搁置了。

    按理说这种田地我是不应该拿到你面前的，不过想着你们家不缺这一点，再加上田是真的好，位置也不错，又是连成片的，你要是看上了就拿下，看不上就算了。”

    温元宏的眉头这才舒展开来，温声笑道：“麻烦村长了，这些东西您应该费了不少心思吧。”

    吴老大老实地嘿嘿笑着，摇摇头，“大冬天的我闲着也是闲着，出去跑跑腿罢了，也不费什么事，再说了，我做的这点事哪里能跟您比！”

    温元宏扯了扯嘴角，没再吭声，将所有田地情况看了一遍，最终定下了那几家连片的，贵一些的田地，总的有四处，全是庄子，最小的也有一百亩，最大的有三百亩，还有十间县城的铺子，以及一块带着林子的荒地，那边后面有需要也能建个作坊什么的。

    吴老大瞧温元宏面不改色地圈出那些地方，再次震惊于温家的财力雄厚，对温元宏越发恭敬了。

    初七衙门开始办公，管事带上一沓银票跟吴老大出去一趟，当天就将那些田契地契交到温元宏手里，他这才松了口气，族产之事解决了，也能给京城那边写信交差了。

