    “狂苍！”

    江尘从未见过这等邪术，急忙伸手一抓。

    不料指尖微微灼痛，只抓到了一把纸灰，血阎罗和狂苍早已经不知去向！

    “可恶！”

    江尘勃然大怒，仰天长啸一声，震动整个青龙宗。

    顷刻之间，整个青龙宗沸腾了。

    数十道人影先后落到九阳大院的门前。

    “大家小心禁制！”

    雕北斗和雕南山站在最前面，向各方赶来的长老和精锐弟子提醒道。

    “砰”的一声，江尘一脚踹飞九阳大院的门板，从院子里走了出来，脸色铁青。

    “江公子，发生了什么事？”

    雕北斗见江尘神色不善，不由得吃了一惊，急忙问道。

    “你问我出了什么事？”

    江尘怒道。

    这时，一道白影闪电般出现，却是大长老白蛟到了。

    “小子，注意你的态度！”

    “雕长老是本门前辈，虽然你于本门有大功，但也不得如此放肆！”

    白蛟森然说道。

    雕南山走到门前，俯身拾起一张卷轴，正是血阎罗溜走时遗失的。

    “江公子，这张卷轴上记录的种种禁制，都是本门宗主和长老弟子们的一片心意，你就算不稀罕，也不用这么糟践吧！”

    雕南山见卷轴上还残留着血色的脚印，乌七八糟，不忍猝读，不由得心生不满。

    青龙宗弟子见状，亦是不由得对江尘埋怨起来。

    “我们大半夜的听到你的声音，还以为这里出了状况，哪知道你这么糟践我们的一片心意，呵，我们青龙宗真是错付了！”

    一名熊族长老悻悻说道。

    江尘冷冷道：“这里确实出事了！”

    “刚才有一名血阎罗闯到这里，劫走了你们的首席传承弟子！”

    此话一出，顿时震惊一片。

    “此话当真？”

    雕北斗难以置信的说道。

    江尘森然道：“人都没了，我又何必说谎？”

    白蛟怒道：“你身为本门贵客，和狂苍关系又是非同小可，为何你眼睁睁的看着他被人掳走，却不加阻止？”

    他这话分明就是强词夺理，但因为他是宗主的弟弟，在场的长老弟子明知不妥，也不敢公然出声制止。

    雕南山咳嗽一声，仔细勘察现场，忽然一声惊呼。

    “怎么了？”

    长老和弟子们围了上来。

    “你们看这里！”

    雕南山脸色凝重，指着地上一个黑色灰烬围成的圆圈说道。

    白蛟嘲讽道：“一个圆圈而已，画得也不是很圆，有什么稀奇的？”

    雕北斗深吸一口气，道：“如果我没有猜错，这应该是传说中的血符遁留下的痕迹……”

    他抬起头来，目光一样的望着江尘，缓缓说道：“江公子，你说的不错，你果然碰上了血阎罗，而且你碰上的人，在阎王殿中的地位不低！”

    江尘此刻根本没有心情追究谁错谁对，他原地徘徊片刻，冷冷道：“狂苍中了血虹掌力，情况很不妙。”

    “我必须马上将他救出，你们可知道，血阎罗的老巢在哪里？”

    雕北斗等人面面相觑，均是无言以对。

    白蛟冷笑道：“笑话！阎王殿何等恐怖，若是所有人都知道它在哪里，那还有什么神秘可言？”

    众人见他尽说一些讥讽之言，不由得心生反感。

    “这件事，只能等兽王大人大驾光临之后，再做定夺了！”

    白蛟最后总结道。

    江尘冷冷道：“到了那时，只怕狂苍已经没命了！”

    白蛟讪笑道：“那又如何？谁叫你没本事保住他，只能生死各安天命了！”

    雕北斗咳嗽一声，说道：“大长老，这话……可不大妥当！”

    白蛟白眼一翻，冷冷道：“还轮不到你还教我怎么说话！”

    说完，他傲然转过身去，施施然离开。

    江尘双拳捏的格格作响。

    “龙尊大人……”

    青雀慢慢走了过来，泫然欲泣。

    江尘轻轻擦干她的眼泪，玄空戒指中金光一闪，出现了一袭金色的斗篷。

    他将斗篷披在青雀的身上，亲手将绑带系牢。

    “江公子，你这是……”

    雕北斗认出那是江尘回山时带来的飞行斗篷，心中顿时生出一阵不祥的预感。

    江尘没有回答，而是快步进屋，将已然熟睡的江雨梦抱在怀中。

    而他的身上，也已然披上了那袭金色的飞行斗篷。

    “青雀，我们走！”

    说完，江尘挽住青雀的皓腕，并肩升空。

    雕北斗急忙展开翅膀，和江尘并肩飞行。

    “江公子，你这是要去哪里？”

    他急忙问道。

    江尘冷冷道：“我要去救狂苍！”

    雕北斗心中暗暗叫苦，说道：“此事须得从长计议……”

    江尘哼了一声：“等你们计议好了，狂苍已经死了！”

    他不屑再去啰嗦，催动炎龙星力，拉着青雀加快速度，顷刻间消失在茫茫夜空中。

    金光一闪，雕南山也展开双翅，赶了过来。

    “那小子还是走了？”

    雕北斗苦笑道：“走了！”

    雕南山眼中闪过一抹不悦：“哼，自大的小子，早晚有你苦头吃！”

    雕北斗定了定神，问道：“本门首席传承人失踪，这件事，你说应该怎么办？”

    “这个……”

    雕南山微微一阵迟疑。

    最终，他颓然叹了口气，说道：“我听从大长老的，等兽王大人来了再说吧！”

    ……

    两道金光掠过无垠的夜空，宛如浴火的流星般璀璨。

    “龙尊大人，我们这是要去哪里？”

    青雀问道。

    江尘眼中杀机澎湃，淡淡说道：“天阳神宗！”

    青雀闻言，顿时大吃一惊，险些从半空中摔下去。

    天阳神宗对她来说，可不是什么好地方。

    一想起那个地方，青雀就不由自主的想起张玄冥那双色眯眯的老花眼，然后她就禁不住作呕。

    “放心！”

    “今时不同往日了！”

    江尘一把拉住青雀，将她拽回飞行正轨。

    此刻的他，早已经不是当初青云战时的天阳神宗小弟子了。

    他已经拥有足以将整个天阳神宗踩在脚下的实力了！

    江雨梦在江尘的怀中持续沉睡着，白嫩如玉的俏脸上，偶尔闪过心惊肉跳的神色，像是正在做一场不大安心的梦。

