    　　滋溜……两枚铁球在一双苍老的手中不徐不疾的转动着。手的主人，是一位穿着红色唐装黑色灯笼裤，脚踩白袜布鞋的老者。

    　　他大约五十来岁，个头不高，大约一米六七左右。精瘦的脸上皱纹满布，头发斑白。不过，却丝毫没有夕阳西下的感觉，精神矍铄，双目炯炯有神。

    　　在他面前的，是连片的落地玻璃窗——这是位于燕京西三环的神州拍卖行总部，采用的是纯中式装修，鸡翅木打造的明式家具，橘黄色的宫灯，旭日初升的屏风，再加上看似摆放随意，其实极其考究的古玩摆件，根雕扇画，让整个房间看起来古意盎然。

    　　他喜欢从这里俯瞰下方，一窗之隔，仿佛两个世界。感慨于滚滚红尘，陶醉于世外桃源。

    　　“楚老。”大门轻轻敲响，随后悄然推开，一个声音恭敬地说道：“一位叫特木伦的警察，想见您。”

    　　楚老手中铁球顿了顿，抬了抬眉，身子都没有回，淡淡道：“谁？”

    　　“他有您的内门名片。”

    　　楚老眉头皱了起来。

    　　他有两张名片，一张是对外，名义是“神州拍卖行古玩鉴定特级专家”。

    　　另一张是对内——堪舆世家五点梅副掌门楚子义。

    　　能拿到他内门名片的不多。

    　　“请进来吧。”他终于转过了身，随意说道。

    　　五分钟后，特木伦毕恭毕敬地走了上来。楚子义坐在一张八仙桌前，面前已经放好了两杯茶，当看到特木伦的时候，楚子义终于将他和脑海中一个模糊的都快找不见的人影对了起来。微笑道：“是你啊。坐。”

    　　“老师。”特木伦近乎九十度地鞠躬。小心翼翼地坐在了楚子义对面。楚子义轻轻抚了抚茶杯盖：“多年不见。你还好？”

    　　“还好。”特木伦再次微微鞠躬。楚子义笑道：“这一次，你还是为了提高门内品级而来？”

    　　特木伦没有开口，楚子义幽幽叹了口气：“特木伦，你也别怪为师。虽然你是我的记名弟子，但你如果真的有实力，为师绝对不介意提高你的品级，让你加入堪舆队伍。但是这一行……”

    　　他轻轻摇了摇头：“是要看老天爷赏不赏饭吃的。”

    　　“你天赋不够。强行加入堪舆队伍，只会拖累大家。安安心心做个警察未必不是坏事，这也是为了保护你……”

    　　“老师！”就在他话音未落的时候，特木伦深深抿了抿嘴唇，略微抬起头来，咬牙道：“我遇到了揽山海那位单传。”

    　　楚子义的声音戛然而止。意外地看了对方一眼，声音凝重了许多：“在哪里遇到的？”

    　　特木伦的声音都带着一丝无法压抑的激动：“西泾省，兴元市佛坪县！那里……可能有一个未被发掘的秦代大墓！”

    　　刷……楚子义的目光陡然抬起，脸上再没有半分笑容。直直凝视着特木伦，幽幽道：“多大？”

    　　“不知道。”特木伦喉结狠狠动了动，身子情不自禁地往前倾，声音都有些微发飘：“至少是六卿级别！甚至很有可能是三公三孤！”

    　　三公三孤！

    　　楚子义目光倏然看向对方，未被发现……秦代大墓……三公三孤……三个敏感词缀，联合起来就等于几亿……不，甚至十几亿，几十亿人民币！

    　　足足盯了五秒。他才收回目光：“你是在这里遇到的江先生？”

    　　“是！”

    　　“刚才你的判断，是他说的？”

    　　特木伦犹豫了一下，轻轻咬了咬嘴唇：“不敢欺骗师傅，江先生只说这个墓主身份极高。但是没有具体说是谁。”

    　　沉默。

    　　特木伦心脏都在狂跳，死死盯着楚子义。他很清楚，作为神州拍卖行麾下第二勘探队伍的大当家，堪舆世家五点梅当代掌门，只要对方一点头，大批的资源，勘探人员，玄门高手，将会从全华国四面八方汇聚而来。直指佛坪！

    　　这……恐怕是近五年来最大的勘探行动！足以震撼行业，国家，甚至……整个世界！

    　　“我知道了。”足足三十秒后，楚子义才抬头道：“你先出去，吴助理会立刻带你去三贤厅。”

    　　特木伦忐忑的离开了。楚子义缓缓站了起来，锤了锤肩膀，揉了揉手腕。声音忽然变得凌厉无比：“小七。”

    　　一位三十出头的年轻人如同幽灵一样从拐角的一面屏风后走了出来。

    　　大约二十七八岁，光头，身形瘦削但丝毫不孱弱。穿着一身白色短褂，黑色长裤。人走在地面上，如同猫科动物那样，没有丝毫声音。如果不是他现在走出来，恐怕进入这间屋的人到离开之后，都很难注意到这里还有一个人。

    　　“我们在燕京有几位主事还在？”

    　　“爷，还有三位。”

    　　“好。”楚子义整了整衣襟，徐徐道：“马上通知他们，立刻来神州总部。三堂会视。另外，看看勘探三四队回来没有，他们已经在外面四个月了。问问神州后勤部，还有多少装备。”

    　　“是！”小七立刻鞠躬，数秒后抬起头来，声音中带着难掩的兴奋：“爷，您要出手？”

    　　楚子义意味不明地笑了笑，喃喃道：“特木伦的眼皮子浅，他看到的东西未必值我出手。但是江爷在，那就完全不一样了。”

    　　“你可不知道这位江爷……也是，你们虽然年纪差不多，你还比他大，不过，辈分却差了好几倍。”

    　　他长长舒了口气，有些怅然地看向窗外：“堪，天道。舆，地道。咱们这一行所谓堪舆，指的就是仰观天象，俯察地理。”

    　　“直到汉代《史记》，才将堪舆术和五行并列。后世都以为堪舆就是寻龙点穴，摸金相地。但实际上，真正的堪舆，那是罗列天地，探隐寻踪。在史记以前，这种堪舆术，又叫做‘探隐’。门派不多，代代单传，且法不传六耳。”

    　　他转过头，看向小七：“而在这一行里，又分为三门六大派，咱们五点梅只算做六大派之一。而这位江爷，论辈分，可是堪舆三大宗门之首的揽山海当代掌门。说一声武林盟主也不为过。”

    　　小七有些愕然，数秒后才轻轻点头：“现代……也有武林盟主？”

    　　“当然没有。”楚子义失笑：“但是别人辈分在这里。见了面，你喊一声江爷不委屈……你别不服气，揽山海能位列三大正宗之首，他们的本事没的说。咱们五点梅精通的仅仅是分金定穴之术，但揽山海的猎物……可不仅仅是墓地。”

    　　他的声音有些热切起来，语速微微加快：“包括圣杯，约柜，不老泉……等等神话，也包括着一座尘封的古城，一座从未被盗的墓葬，失落的文明……就像印第安纳琼斯，劳拉这些活跃于影视之中的符号一样。他们的真实称谓，应该叫做宝藏猎人。”

    　　“能让他亲自出手的东西……如果特木伦说的是真的，那下面绝对藏着不得了的东西！”

    　　……………………………………

    　　蓉城。国泰商业广场。

    　　作为一个地摊经济繁荣的城市，一到晚上，各大商业广场都有专门的地摊位。国泰商业广场也不例外。

    　　一栋栋三角形的木屋矗立在中心，外面围绕着一圈彩灯。木屋中就是各大摊主的地摊，穿着时尚的红男绿女穿梭其间，自成风景。

    　　“……你看，现在是土象星座坐位处女宫，而处女宫是火象星座……地克火，所以你这个月的运势不算太大。是不是遇到了一些难题？”

    　　就在一间木屋之中，一位大约二十六岁的英俊青年，正在桌上，对面前两位小姐姐舌绽莲花。

    　　他看上去比实际年纪更加年轻一些，戴着一顶棒球帽。穿着非常时尚，面前的桌面上，放着一只黑猫雕塑，一个金属制作的金字塔，还有几副塔罗牌。上面的招牌特别用彩灯围了起来，还加上了毛绒装饰。勾勒出“亲亲占星塔罗”六个字来。

    　　“是有一些不顺……”一位女孩犹豫了一下说道。还不等她说完，青年就叹了口气：“如果你现在不改一改这些运势，接下来你会更加不顺……不过，如果你愿意做一个小小的魔法仪式，那贫道……咳，我愿意冒险为你改一改运势。”

    　　很明显，两位女孩都有些犹豫。青年帅气的脸上，恰到好处地浮现出一抹担忧。长叹一声：“魔法仪式并不贵，相遇就是有缘。除了我，没人改的动你的运。这个缘……大约也就一万元。”

    　  这一次，两位女孩没有任何犹豫，起身就走。

    　　“哎……哎！急什么！缘分有价情义无价呐！再商量商量？漫天要价就地还钱呗……我很好商量的……喂！！！”

    　　青年不甘心地在后面大喊，直到两位女孩的身形消失在尽头，这才长长吸了一口气，鼓着眼睛转回头，还没来得及吐出去，就差点把这口气憋在了胸口。

    　　“塔罗牌的星象和牌意解读全错，你也好意思摆塔罗的摊？”

    　　沙……一位青年，一把大黑伞拄地。伞恐怕有一米半高。伞柄并非金属，而是苍白如玉。伞面也非丝质。反而……如同头发织成的一般。漆黑中带着一种诡异。

    　　拿着这把特立独行的大伞，在这个无雨的夜晚是如此的让人瞩目。路过的不知道多少男女，都惊讶地看着这位青年。而对方视若无睹，只是笑眯眯地看着自己。

    　　“江老贼……”棒球帽好不容易咽下这口气，嘴唇都在发抖：“你还没死？！”

    　　江宪笑了笑，自然无比地在他摊位旁坐了下来：“这不，挣扎着呢。”

    　　“有话就说，有屁就放。”棒球帽咬牙切齿地坐了下来。屁股虚悬于椅子之上。仿佛随时都准备逃跑。

    　　“是有点事。”江宪收敛了笑容，凝视着他的眼睛：“我要你帮个忙。”

    　　还不等棒球帽拒绝出口，他就沉声道：“事成之后，你欠我的五十万，我就不计较了。”

    　　棒球帽的表情开始戏剧化地变化。

    　　首先是惊讶，随后用极快的速度堆砌起谄媚的微笑，搓着手笑道：“你我有缘……有一个大元……”

