
0226

亚美尼亚，伊杰万西面森林地区。

森林深处，一队人影正缓慢的在林中行走着，一名领队边走边用无线电联系着什么：“这里是鹰眼小队，我们已经进入森林内部，前方就是干扰区，即将无法与鹰巢联系。”

“鹰巢收到……沙沙……行动小心……沙沙……一有问……沙沙……派出增援……沙沙沙”

“通讯器没用了。”领队冲着队员扬了扬手里的通讯器说，“接下来得全靠我们自己了。”

“我可以在这里设下一个中继器，”一名队员说道，“或许能增加联系距离？”

“这里是干扰区，是全频干扰，中继器没有作用。”领队摇了摇头，“不然士官长早就联系上我们了。”

又一名队员问道：“这么大的地方，如果不能通讯，那我们怎么找得到士官长他们？”

“我们只管往深处走，发现敌方基地或者工厂后，我们退回到这里，呼叫增援，毁掉目标区或者破坏干扰源。那个时候，我们就能联系上士官长了。”

“那不就和士官长的任务一样了吗？”

“当然，我们也准备了一些信号收发器。士官长他们都有敌我识别装置，如果我们接近他们到一定的距离，也能提前找到他们。那时候就并入士官长的队伍。明白吗？”

“明白。”

“那么现在行动吧。”

在这片森林的中心地带，一片看起来不是很密的树林，突然地面出现一个硕大的裂口。裂口内灯光明亮，照亮出一条宽敞的通道。一架CH-47D直升机稳稳的飞出了这个裂口后，裂口再度关闭消失。

而就在裂口附近的粗壮树干上，一个若隐若现的身影突然自言自语道：“终于找到你了，花了我不少时间。看来上校那儿干的够狠，让他们频频增兵了，不然这鬼地方还真不好确定位置！”

再三确定了位置后，这个透明的身影就从树上缓缓的滑了下来，然后慢慢的退回到树林中去了。

在他经过的地方附近，有一些很难注意到的监控摄像头，但这个人影即使是透明状态，也全部避开了这些原本不为人所察觉的监控器。

直到离开这里一公里以上的距离，这个透明人才现出形，正是林海手中目前最好的行动人员陈西。

远离目标区域后，陈西的动作放开了，缓慢不惊动其他的移动变成了快速奔跑。

他奔跑了将近十公里的路程后，才停了下来，转进一处小树丛中，这里已经被改造成一个小型的营地了。

一进去，就有两名士兵迎了上来：“长官，情况怎么样？”

“还不错。”陈西接过士兵递给他的水渴了一口后回答道，“找到了一个大型出入口。看着一架直升机飞进去。”

“应该不是主要通道，”说话之人是孙浩，孙大海以前的副手，“我们之前可是监控到这里有C-5起降的。”

“不过我们这么久都没有找到那条足够C-5出入的通道，不是吗？那东西我们来了这里这么久也就只看到过一次。”陈西说着，将一块指头大小的芯片插进营地中摆放的一台仪器中，“这是我确定的通道。”

说着，他启动了仪器。这是一台便携式全息，将陈西观察到的通道在地图上标注了出来。

“这个通道和我们之前观察到C-5飞行方位很接近，说明这个通道离主要通道并不远。”陈西指着全息图上的标识说道，“我们从这里攻入，应该可以找到其他的区域。”

“能起飞C-5，说明那座基地规模不小。但我们人数上并不占优，不能阻止他们的离开。”孙浩说道，“而且我相信，那座基地肯定有自毁系统。”

“我们可以在进入后，直接启动一个大功率EMP发生器，破坏里面所有的电路。”陈西说道，又指指地图，“再说了，我们的任务只是破坏，而不是占领，如果里面有自毁系统，那反而是帮了我们大忙。”

“可是我们原本计划从那里得到其他的情报啊？如果在我们找到那些情报之前基地就毁了，那我们最后也不过只是摧毁了一个基地而已。之后还得投入其他的精力去寻找其他的基地。”

“所以我们才带了EMP发生器。”陈西拍了拍桌上放着的一个大号的金属罐说道，“其实最关键的是，我们不知道那座基地的内部构造，所以攻进去后，不能够迅速找到我们需要的东西。我们得边打边找路。”

“当初为了隐蔽，我们没有带区域装甲兵来，他们的单兵扫描仪正好处理这种事。”

“没错，不过我们有这个。”陈西从一旁的袋子里掏出一个台球大小的金属球。

“我以前应该说过，机动探针的扫描效率并不算太高，如果那座基地大的话，要扫描完我们就需要很多个，可你只带了十二个。”

“足够了。”放回机动探针，陈西说道，“以我的经验来看，那里更可能是一个工厂，专门生产那些自动兵器的工厂。所以里面虽然可能会很大，但不会太繁杂。正常人应该不会把自己的基地修得和迷宫一样。”

“好吧，你说了算。”孙浩后退一步表示服从命令。

“现在来说说，我们怎么拿下这个地方。”陈西点着通道说，“最简单的方法，你们先在监控外围等着，我隐形进入到通道内部，占领这个通道后，你们再进入。”

“这就算是强攻了？”

“差不多吧，反正都要打的。”陈西耸耸肩，“如果你们还能再等等，我可以先潜入基地内部，找到其他的出入口，或者先找到基地的指挥中心。之后再让你们进来。”

“这个不错。”孙浩说道，“你有光学迷彩，可以潜入很深的位置，说不定还能找到基地的内部地图。提前控制指挥中心或者数据中心，我们就能提前得到所需要的东西。到时候，说不定我们还不用进入这里，只需要通知上校，派飞机来炸就行了。”

“总之，我们先把计划例出来吧。”陈西拿出数据板，开始记录了，“根据我们这段时间的观察，对方的直升机平时是一周进出一次，这段时间缩短到了三天一次。直升机今天已经来过，那么下一次就会在三天后了。为了防止以外发生，我准备大后天就出发，提前在那里等待。如果没有意外，你们到时候就准时从营地出发，到达目标区域后在外面等待行动。”

孙浩问：“那我们怎么联系？你进去后，我们为了不打草惊蛇，只能在监控圈外围等着，根本没法知道你的行动进度。”

“我进去后，会先解决干扰的问题。那时候会用无线电联系你们。”陈西想也没想，立刻回答道，“如果我在解决干扰之前就被发现，并与敌人进行交火，那我就会弄出大动静出来，那时你们就攻进去。想必那里基地里的人已经没有功夫管你们了。但如果没机会弄出大动静，你们在等待三个小时后，就撤退吧，反正已经找到了一个通道。你们撤退后，马上联系上校，请求派出部队强攻。当然，这已经是最糟糕的情况了。”

“明白了，真到了那种情况，我会派人离开干扰区求援，然后带着其他人打进来找你的。”

“最好不要，如果我没能弄出动静，说明我已经躲起来了，你们来找我反而会坏事。”

“明白，我会注意这一点的。”

不过，战场上大多数时间都是计划赶不上变化的。

就在次日，陈西一队人就被空中掠过的大量CH-47D直升机给惊动了。

来不及说详细，陈西立刻拿起自己早已准备好的装备向直升机飞去的方向飞速奔去，那里正是他之前确定的一个通道出入口，只给孙浩留了一句话：“按计划行动！”

当陈西到达那个被他发现的出入口时，正好看到那些CH-47D正在空中排好了队，一架一架的飞入裂口。

为节约光学迷彩的工作时间，陈西几步就冲进了大打开的裂口通道！

这个通道是一个竖井式通道，直升机就是从这里直接降落到下面去的。不过大概是为了方便上下维护，在竖井四周有着几条梯子。

陈西只是用头盔扫描仪简单的检查了一下这些梯子上有没有比如震动感应器之类的探测器后，就跳了上去。用两脚固定住梯子两侧后，开始快速向下滑去。

这个竖井并不算太深，只有五十米的高度，陈西很快就到达了地面。

这个时候，这下面是一片忙碌，到处都是人。那些直升机，下来一架后就被拖车拖走，以让出空位。而拖到一边的直升机就会有人上去，把一堆堆物资卸下来。直升机间到处都是运输卡车开来开去，将直升机上的物资装上，运到其他地方去。

当然，这种地方也少不了警卫。那些陈西以前见过的，身着统一样式黑色作战服的武装人员，在这个时候也大半被派去卸货了，只剩少部份进行最低限度的警戒。

观察了一下四周，陈西跳上一辆从他身旁经过的卡车，往这座基地更深处进发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691318"  chaptername="0226  工厂（一）">加入书签</a>
</div>
