685

九清纯阳符之上的纯阳之力与破邪之力，在这一瞬间开始驱散石灵身躯之内的怨念和阴煞。

魔神的身躯表面，一道道狰狞的龟裂不断裂开，滚滚的浓烟冒出。

两头朱厌立刻抓住机会冲了过来，而玄州当中，百门仙晶大炮齐齐爆发。

轰——

天地间，被一片空白笼罩。

这一刻，似乎所有人都失去了视觉。

过了不知道多久，这里的仙人，才渐渐的恢复过来。

魔神那庞大的身躯龟裂，八条手臂更是断了七条，四个头颅也掉了两颗。

“啊啊啊啊——”

这个时候，魔神依旧在惨叫。

九清纯阳符的力量，不仅仅在燃烧他的身躯，更是开始侵蚀他的真灵。

这三道九清纯阳符，可是陆云用了整整一百三十年，才绘制完成的！

两头朱厌全身染血，他们的身躯落在一边，大口大口的喘着粗气。

方才，银光从金光身上抢来的那件先天法宝披风，不知道什么时候回到了金光的身上，将他的身躯护住。

银光身上的银色毛发，已经变成了血色，她的伤势太重，远远大于金光。而金光再一次的将他的披风扯下，劈在银光的身上。

“魔神大人！！！”

葛艳霞大叫，“孩儿们，继续杀！杀死这群卑微的仙人，以他们的血肉祭祀魔神！！”

“吼吼吼！！”

这一刻，那些海狗再次咆哮，更加疯狂的杀戮着这里的仙人。

“混账！！”

见到自己族中的仙人不断被杀，那些果位仙人也怒了，他们直接释放出大范围的神通，开始轰击那群海狗。

吼——

突然间，虚空当中传出一声巨大的兽吼。

一头身躯足有千里大小的巨大海狗，猛的从大海中跳出，掀起一阵惊涛骇浪。

无数仙人在这巨大的浪涛中灰飞烟灭。

“父亲！！！”

葛艳霞的眼睛一亮。

这头海狗，正是葛艳霞的父亲，当初出现在大罗天神海中，覆灭海神族的那头海狗。

现在……它来到的北海。

顷刻间，一场恐怖的灾难降临了。

这头海狗翻身之间，便能将果位仙人碾压成肉泥……而那些死在这里的生灵，又化作一道道猩红色的气息，流入到半空中那个巨大的石像当中。

北海的这方海域，似乎成为了一个巨大的祭坛。

“阻止他！”

就在这时，银光那沙哑的声音响起。

“诺！”

而后，北海十八尊混元果位腾空，朝着那头海狗杀了过去。

轰——

但是这个时候，北海海水之下，又出现了上百头海狗，这些海狗的实力……要远远的强过先前来到这里的那群海狗。

都是果位仙人！

堪比葛艳霞的存在！

瞬息之间，悬空岛妖族的混元果位妖仙，便被海狗淹没。

来到这里的几尊天帝也动手了，他们再不出手，恐怕来到这里的仙人，就会被这群海狗杀光。

“那魔神的身躯开始修复了……必须要将那魔神的身体打碎！”

就在这时，两尊隐去本来面目的天帝对视一眼，齐齐朝着魔神的残躯而去。

轰——

但是突然间，一头全身上下被业障笼罩的海狗，猛的从大海中钻了出来，它那条巨大的尾巴狠狠的一震，便将两尊天帝轰飞出去。

混元级的海狗。

虽然是依靠业障强行提升的实力，但也是远古混元！

两大天帝在猝不及防之间，猛的被震飞出去。

就在两尊天帝被轰飞出去的同一个瞬间，虚空在震，三道金色的流光，如同三颗小太阳一般闪烁，拖着长长的尾焰，朝着魔神的身躯轰了过去。

恐惧的情绪，从魔神的身上散发出来。

九清纯阳符！

又是三道九清纯阳符出现！

若是这三道九清纯阳符再镇到魔神的身上，那么他的这个石灵之身，就真的毁灭了。

现在的魔神，只有真灵，没有魂魄，更没有元神！

真灵暴露在天地间，这与找死无异！

唰——

就在这时，半空之上，一道灰蒙蒙的剑光闪过，一剑将那三道烈日一般的流光劈碎。

遥远的天空一角，剑神东方昊的身影显现。

“混沌之剑！”

魔神艰难的扭动一颗头颅，正见到东方昊手中的那口神剑。

“剑神，你竟然与魔神同流合污！”

见此状况，一尊天帝怒吼。

东方昊的目光幽冷，他并未理会那个天帝，而是看向虚空一角。

那里，陆云渐渐的现出身来。

“没想到，你竟然让你的手下都龟缩在玄州内。”

东方昊的声音平静，但其中却是透露出一抹不甘，他本来……是想要趁机大开杀戒，削减陆云的羽翼。

却没想到，在场除了一个疑似与陆云结盟的黄泉妖帝之外，玄州的人竟然一个都没出来。

先前倒是有一只狐狸现身了，但是那只狐狸周围，幻象重重，就算是东方昊，都抓不住她的本体。

“陆云竟然没死？！”

这下，不少人都被震了一下，但是他们却没有多余的心思去管陆云。

大海之下，海狗源源不断的杀出，让他们自顾不暇。

被那恐怖的魔神一掌捏碎，却依旧安然无恙，那陆云究竟是什么怪物。

“谁说，我的手下没来？”

陆云看着剑神，嗤笑一声。

“剑在手！”

忽然间，陆云大吼一声。

“杀海狗！”

紧接着，‘杀海狗’三个字从天边传来。

一艘一艘巨大的王级楼船，遮天蔽日，从天边驶来，遮天蔽日。

楼船的最前方，一头巨大的玄武神兽咆哮，掀起万丈狂澜，朝着那群海狗冲来。

玄武天兵！

陆云派去征战化湿天的玄武天兵归来！

“吼！！！”

瞬间，北海中的海狗嘶鸣，它们瞬间放弃眼前的仙人，飞速的聚合到一起，那黑色的魔气凝结，形成了一层铁幕一般的东西。

“杀！！”

面对这个变故，葛艳霞与那头大海狗也始料未及，但是它们却临危不乱，飞速的聚合，朝着那些王级楼船冲去。

王级楼船的战斗力，在于其上的仙晶大炮……敌人一旦登上楼船，那么王级楼船也将失去战力！

破开王级楼船的防御阵法，登上楼船！

这是所有海狗心中唯一的念头。

“剑在手！！”

忽然间，楼船之上传出一声清脆的娇喝声。

“杀海狗！！”

下一刻，第二头玄武神兽出现在虚空之上。

玄武天兵的玄武天图大阵！