    第956章

    “不管行不行，我觉得他没提，你就当不知呗，只要不说出来，也不算是你暴露了，不会被抹杀就行。”统子一听，松了口气。

    本来这个时机没到，她是不能告诉别人她的身份的，顾建军既然没问，统子就不怕。

    对于这种事情，统子有自己的想法，自然就不会多说什么，毕竟一个人太聪明了，而你又没对方聪明时，你怎么可能瞒得过人家。

    可以说统子这就是钻了文字漏洞，对于别的事情，还是没有多说的。

    对于其他人而言，这也许是毁灭性的事情，所以说，肯定是要瞒着的，但是顾建军作为沈瑶的丈夫，肯定是不会做那样子的事情，所以，这也许并没有什么。

    “你说得对，我觉得你钻字眼钻得真好。”沈瑶肯定的给了赞。

    “咱是一体的，你没了，我能逃得了吗，所希望的自然是你能一直好好的了，不然，咱这么下去，你不觉得这太难了。”统子哀怨的看着沈瑶，说道。

    “对啊，因此，你要多上心呀，不然我要是一不注意说漏嘴了怎么办？”沈瑶眼里都是狡黠。

    她就是故意这么说的，毕竟，一个人战斗太难了，但是有个伙伴的时候就不一样了。

    “嗯，好吧。”统子以为沈瑶是真的没信心，没注意到她的表情，淡定无比的应了。

    庆幸的就是现在她自由了，不用拘在家里了，她相信以她的能力，还是能完成目标的。

    只是以后怎么样，她不怕。

    顾建军吃完面，洗漱好回房，看到自家媳妇还没睡，还挺讶异的，这是有话要说？

    “你还不睡吗？”

    “等你呢，你就没话要跟我说？”沈瑶就想看看这个男人会不会告诉她实话，还是继续瞒着她？

    “媳妇，睡觉。”顾建军不想骗她，但是又不知道要怎么跟她说自己受伤的事情，只好伸手一抱，想哄她睡，睡着就不会再问他这个问题了。

    “你放手。”看到他这样，沈瑶是真生气，但是又不敢挣扎，就怕把他的伤口扯裂了。

    “媳妇，我不想骗你。”看到她这样，说真的，就挺为难的。

    “行了，我知道了，拿着吧。”沈瑶也不逼他了，递给他一瓶药，侧身躺在里面去，也不再跟他说话。

    她是真怕自己会生气吼他，算了，随他吧。

    顾建军看着手上的药，叹了口气，他就是不想她担心才没说的，结果还是被她发现了，拿着药，伸手去推了推自家媳妇。

    “媳妇，我够不着，你帮我涂吧，好不好？”自己惹的，慢慢哄吧。

    “谁要管你。”沈瑶气乎乎的说了句。

    “呲，伤口疼。”顾建军眼中精光一闪，痛呼出声。

    “怎么了，碰到哪了，我看看。”沈瑶一听，急了，以为他之前弄到伤口了，一直忍着不说，听到他呼痛，忙坐起身，焦急的问道。

    “媳妇，你还是关心我的对不对？真好。”顾建军看到她的反应，眼里都是笑意。

    “你骗我。”看到他脸上的笑，哪还有不明白的。

    这个男人竟然利用她对他的关心骗她，真是气死她了。

    (本章完)

