    “小姑娘，你要在薅我头发，我一会弄死你！”
    孟笙歌真要委屈死了，杨牧明明就藏在窗户外面，却不来帮她，任由小姑娘揪着自己的头发不放。
    她现在被捆绑，根本没任何力量反抗小姑娘，只能被她抓在手中。
    小姑娘是不是变态啊，天生喜欢虐待人的？
    她的力气有些大，体内有六级黄色石，是真正的原石战斗者，所以折磨起孟笙歌的头发，那真不是闹着玩的。
    杨牧有所感应，暗暗决定回去也要开始训练花魁和花生，末日里的小姑娘，确实要居安思危，如同花椒和花蕊，花生花魁同样需要成为原石战斗者。
    杨牧回想起了昨天李大花讲述的那个梦，在最后部分，她给孩子起名，竟然只记得说了一个花生？
    无论怎么看，花椒，花蕊，花魁都更像他们的孩子，当然杨牧还无法真的确定花椒和花蕊就是两个人，毕竟她们长得一模一样，而气质这种东西是可以改变的。
    “小姐姐，我只是要看清你的脸，所以才抓你头发，你这样把脸倾斜着很好看。”
    “......”
    “好了，我不抓你了，小姐姐，你知不知道我为什么要把你骗来？”
    “花蕊，亏我对你那么好！”
    “我对你也挺好啊，我把你骗到这里，还让妈妈帮我把你捆起来了，可都是为了做好事。”
    “做好事？”
    “是啊，我的舅舅是个土匪头子，妈妈说如果不给他找个能镇得住他的媳妇，他总会想要做坏事，我觉得你很漂亮，一定能管得住我舅舅，因为我舅舅喜欢好看的女孩子，只有管住舅舅，他才不会去祸害更多小姐姐，你说我是不是一个很善良很聪明的乖宝宝？”
    “你是个小魔头!”
    孟笙歌好气，没想到这丫头竟然是这种理论，真的要把人给气死了！
    “嘿嘿！”
    小魔头笑了笑，低头从身上的背包里拿出一把破木梳，然后又搬来板凳，站在板凳上开始给孟笙歌梳头。
    “别想那么多了，好嘛？我们来像孩子一样的玩游戏吧。”
    孟笙歌一句话也不愿意说，气得翻白眼。
    “我刚才弄乱了你的头发，这一定是很不礼貌的，所以我给你道歉。”
    “哼！”
    “小姐姐，你是不是觉得我现在帮你梳头发，就是为了表达歉意？”
    “难道不是？”
    “当然不是了，我给你梳整齐了，目的是一会再次弄乱它们！你可真是不懂小孩的游戏！”
    “我......呜呜呜呜！杨牧你快给我出来，把这小孩弄走！”
    “养母？哪里有养母？”
    小魔头好奇的四处看看，皱眉，然后回头继续给孟笙歌梳头，非常的认真。
    她梳的也很好，一会功夫就把孟笙歌的头发弄得的整整齐齐，每一根都柔顺的飘下来。
    这之后，她收起了木梳，然后伸出了恶魔的两只小手，对着孟笙歌微笑。
    “杨牧！你听到没，快点把这孩子弄走，要不然我这辈子不原谅你......啊！啊啊！”
    小魔头已经伸出了双手，在她的头发上一通乱抓。
    这下好了，刚刚头发被捋顺的孟笙歌又成了小疯子。
    “哈哈哈哈！”
    “啊啊啊啊！”
    前边是小魔头的笑声，后面是孟笙歌的叫喊声。
    孟笙歌要气死了，杨牧竟然还不管他？难道他已经不在外面了？这时去了别处？
    孟笙歌还真想对了，杨牧此时已经单独和李双环待在了一起。
    李双环吃过早饭就回去了她自己的房间，到卫生间上了个厕所，洗了手出来，就被杨牧打晕，解除了六级石的战斗武装，然后同时把衣服脱得一丝不挂，捆起来，拿了一把小刀，这才将她叫醒。
    李双环醒了之后先瞪大眼睛看了会，然后才强作镇静，最少这里还是自己房间，就是说事情还没太糟糕。
    不过可以感受身边的原石都不见了，倒霉，自己这里就是山贼的窝，怎么还被别人给抢劫了？
    “醒了，那我们来玩游戏吧，我问你什么问题，你就回答什么，如果有一点出入，或是不让我满意，那我就用这把刀，在你身上划一道十厘米长度，五毫米深度的口子，我说道做到，你看这里有一把尺子，我会拿着它比着量，然后也会把它伸入伤口，看看到底有没有五毫米深，如果没有，我会把尺子拿出来，重新用刀去慢慢的划，直到它有五毫米的深度，懂吗？”
    “你......”
    “我问你懂不懂，不是要听到你来问我，你这个问题回答的让我非常不满意！”
    杨牧说话间忽然站起，将一边的毛巾拉过来，用力塞入她的嘴巴，拿过之前准备好的胶带，将嘴巴捆绑了好几圈，确定她弄不下来后才拿起刀，在她肚子上开始划痕，用格尺量着，划出十厘米长度，五毫米也就是半厘米深度的一道口子。
    李双环这时真正意义上知道了这男人的恐怖，剧烈的疼痛让她头脑变得清醒。
    她用力点头，眼中已经有眼泪流出来。
    杨牧脸上没有变化，心却并不是铁石心肠。
    抱歉了，为了尽快更准确的获得想要知道的事情，只能用点极端的手段。
    把她嘴上的胶带拿开，然后把里面的抹布也拿出，杨牧近距离去看她的脸。
    她已经开始颤抖，嘴唇发紫，脸色发白，这都是她畏惧的表现。
    “现在我来问，你来回答，让我满意不质疑，明白吗？”
    “明白。”
    “这次很好，没说废话，现在用五十个字给我就讲述你末日前后到现在的状况，越详细越好，不能超过五十个字知道吗？你要分清两点要求，一定要非常详细，因为我不想过后再去问你烂七八糟的东西，但一定不要超过五十个字，那样我听起来会比较费力！”
    杨牧丝毫没觉得自己是具有恶魔基因的人，而事实上他具有。
    花蕊在某些方面很像杨牧，比如此时，折磨女人，他们都很有天赋。
    李双环哭都哭不出，要非常详细，还不能超过五十字？这人怎么这么变态！
    “好了，我的时间有限，你最好快点说，否则我还会给你加上一条时间限制。”
    “我说......”
    “你已经用去了两个字，还剩四十八。”
    这也算？
    李双环异常的懊恼，开始快速思维起来。
    “李双环，
    二十七，
    尹林人，
    搞舞蹈班，
    单身，
    独女，
    父母亡，
    遇吕明，
    结婚，
    生花蕊，
    流浪，
    入俄境，
    苦两年，
    闯荡，
    落脚此处，
    占山为王，
    到此——”
    李双环闭嘴了，没有继续说。
    五十个字用完了？杨牧自己也没数，反正无所谓了，他听得还算满意，基本了解了这女人的末日前后经历。
    “就是说你结婚了，你的丈夫叫吕明，花蕊是你亲生的孩子？”
    “是！”
    杨牧已经无力吐槽。
    花生的亲妈是军嫂，花魁的亲妈是李宝珠，花椒的亲妈是孙晓丽，花蕊的亲妈是李双环？
    这些感觉好像是自己家的孩子，怎么就都有亲妈？
    这也罢了，正常！
    他只是遇到了几个看上去像自己家孩子的孩子，偏偏他们又都姓花，其实都是误会。
    可如今花椒花蕊这分明就是双胞胎，怎么会有两个亲妈呢？
    或许应该是孙晓丽说谎，毕竟当年她对花椒并不好。
    “那我问你，你的女儿花蕊，她姓什么？”
    “吕花蕊。”
    好吧，不姓花，可也就是在花蕊前边加了个吕明的姓而已。
    “是不是双胞胎？”
    “啊？当然不是！”
    李双环有些震惊，没想到对方会忽然把问题定位在女儿身上。
    这时的杨牧带着黑色的口罩把脸给遮挡住，李双环看不到他的脸，内心里会平添一丝的紧张。
    “你丈夫呢？吕明，他在哪里？”
    "他在后山的画室里，他平日什么事情也不管的，他是个艺术家，把情操全都沉浸在艺术里了，麻烦不要去打扰他好嘛？"
    “艺术家？看来你还是个挺痴情的女人，很爱你男人吗？我看你被我剥光了放在这里，也挺淡定的啊。”
    李双环的脸色当然一直很差，对于杨牧的这句撩拨没反应。
    杨牧觉得自己多余了。
    这句话说得太没水平，人家也是过来人，生过孩子的，现在又不是她想赤裸相对，她不淡定能有什么办法呢？
    这件事看来还要从长计议，把她放在身边慢慢的问比较好。
    还有她的丈夫吕明，也不能放任不管。
    总是有人会说谎的，一对年龄一样，长相一样的孩子，如果不是同人，那一定就是双胞胎。
    一对双胞胎不可能有两个亲妈。
    杨牧打定主意，也调查的差不多了。
    其实没什么可调查的，现在问题就一个，李双环是不是说了谎。
    杨牧也没打算真的一直折磨李双欢，手上拿了一颗三级黄给她吃下去。
    “行了，审问就到此为止，现在我们就去后山，把你老公接走。对了，被你女儿抓来的女人是我的同伴，你们抢她的原石，在什么地方？”
    “在我哥那里。”
    李双环懊恼。
    果然是自己这位哥哥闯祸了。
    艾尔迪和李双环两人的父亲其实是好朋友，他们两家末日前就做边境上的生意，算世交，所以末日后相遇才能抱成一团，一起浪荡到这边落草为寇。
    整座山上也没几个有实力的，就算如同李双环这样的六级原石战斗者，本身对于原石控制的能力也都很一般，战斗经验更是几乎没有，杨牧把这一切打探清楚，因此毫不在意，开启强化皮肤，给李双环穿了衣服，然后拉着她就走，很肆无忌惮。
    一路上没碰上几个人，这山中的生活悠闲，外围倒还有些境界，里面的人要么睡觉，要么打牌，要么躲在屋子里搞女人。
    杨牧就这样畅通无阻的到了后山一处山洞中。
    走进去看，这山洞还真有艺术氛围。
    墙壁四处安装了白炽灯，山洞内已被油漆涂抹的五颜六色，从整体上看似乎是两只老虎，在圆形的山洞墙壁上身体弯曲，首尾相连，围成一圈。
    山洞一侧放着一张大圆床，还有各种屏风家具。
    可以听到从屏风后面有声音传出。
    “对对对，把腿分开点，分开点，不要害羞，不要害羞嘛，哈哈。”
