

               关浩这一段时间都在出差。

    橙子科技的游戏事业部，目前就单项体量而言，绝对的亚洲老大。

    亚洲的游戏公司有很多，但橙子科技的游戏仅仅只是一个部门，但也足够秒杀任何一个一个亚洲游戏公司。

    这就好像是一个大帅帐下的将军一样，走出去，带一批人马，足可灭一国！

    回来后，他总算是可以有自己的时间好好享受一下假期了。

    所以从大正集团拿回电脑后，在家里一阵无聊，想起了前段时间在网上下载的一些电影。

    看着看着，邪恶右手点进了那个邪恶的盘。

    深吸一口气，他决定好好研究一下新片。

    俨然不知道，他电脑已经被监控，同样的画面已经在一辆车里播放着。

    而且那一辆车里还有一男一女。

    车内，黑人男子一阵尴尬，准备关掉。

    但被姗妮娜给叫住了“别动，好好等着，谁会知道他会不会办公！耐心等待。”

    “也不要轻举妄动，他的电脑是大正集团的最高机密，肯定有很多高手在保护。”

    黑人男子望着姗妮娜大领口内的大黑兔，吞了吞口水。

    “姗妮娜，车里好像有些热哈，要不我们还是关了吧。”

    姗妮娜白眼望着他：“你要敢有反应，我切了你！”

    黑人男子一个冷颤，赶紧闭嘴不说话。

    就这样，他们在车里十分钟过去了。

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    外面，天色也渐渐的天黑了下来。

    直到三个多小时过去后，姗妮娜眉头紧皱了起来。

    旁边黑人兄弟，实在没忍住，从旁边买了一堆矿泉水过来，不停的淋自己的脑袋。

    已保持自己思想冷静。

    那种看着各种电影而不能又任何想法感觉，对于一个男人来讲，简直就是一场地狱式的考验。

    尤其旁边还有一个穿的很少的女的。

    忍无可忍的姗妮娜爆炸了：“该死的，他好歹也是全华夏最出名的企业家。”

    “他怎么可以这样！连看四个小时，他怎么做到的！”

    “平常看他一本正经的样子，万万没有想到他竟然是这样的人！”

    “给我关了，我看不下去了。”

    “你怎么成了这个样子”姗妮娜回头看一头湿漉漉的黑人兄弟愣了下。

    黑人兄弟苦涩着说不出话来，正准备去关了设备的时候。

    突然，画面上一个鼠标移动了一下，然后叉掉了播放页面。

    然后再我的电脑几个盘里面各种寻找着什么文件。

    姗妮娜赶紧 叫住黑人兄弟：“等等！先不要关，他应该是要办公了。”

    眼睛死死的盯着电脑，然后看到了鼠标点开了一个叫机密文件的文件夹。

    两个人一喜，黑人兄弟眼泪水都要喷出来了：“这兄弟总算是要干正事了。”

    姗妮娜心情也放松了很多：“记得赶紧操作，把他打开的文件夹内容记录下来。”

    “没问题！”黑人兄弟如临大敌。

    画面的鼠标在文件夹上来来回回，就是不点，两个人的心脏也跳到了嗓子眼上。

    好在最终点了进去，看到了一排排的视频。

    上面写着各种各样的会议名称。

    姗妮娜兴奋的快要跳起来：“这肯定是他们打大正集团的各种会议内容。”

    “其中肯定还有很多重要的机密，这些内容桃乃正雄可能不需要，但是我们可以卖给苏启的竞争对手！这样我们同样可以赚一大笔钱！”

    黑人兄弟激动的说：“就算桃乃正雄那边拿不到钱，我们一样可以通过这种方式获利！”

    鼠标还在不停的浮动。

    好几次要点开一个视频，但是又不点开。

    两个人的心脏已经彻底的跟随着鼠标旋律变动。

    最终，鼠标停留在了一个备注为第三次世界大会的视频上。

    两个人狂喜。

    鼠标最终点了进去。

    “哦！YES，YES，买噶！谢特！”

    噗！黑人兄弟一口老血吐了出来，后仰倒地不起。

    姗妮娜也疯了，死劲的抓自己的头发。

    破口大骂：“法克！这个该死的华夏人，他精力怎么这么足！我要杀了他！”

    “谢特我真的要杀了他，现在就去！”

    ……

    第二天，苏启还只是刚进办公室，郝旭就跟在后面走了进来。

    苏启把手里的文件夹放在办公桌上：“这么早就跑了过来，肯定有什么急事吧。”

    郝旭点了点头，沙发上坐下后，把带过来的笔记本电脑放在茶几上打开。

    飞速的操作了下，然后把笔记本的屏幕推到了苏启的跟前。

    屏幕的画面是一个黑人女性朋友，珠光宝气，身后是一个舞台。

    苏启看了下皱着眉头说“姗妮娜？”

    “嗯，就是她，昨天我们无意当中翻墙发现的。”

    “南非人，曾经获得过欧洲小姐冠军，赵世雄真他妈爽，竟然有个欧洲小姐天天跟他舒服斯基。”

    苏启笑了下：“越好看的蛇，往往也是越毒的，这个姗妮娜还真不简单，够忍辱负重的。”

    “是小看了，还有，昨天关总回来了。”

    “哦，回来了啊，有一段时间没有见他了，这段时间他在忙什么。”

    郝旭说：“还能忙什么，游戏事业部的人已经扩张到了几百人，而且分部在亚洲已经一个个的开。”

    “今年过完年后，还登录了美国，他整天到处飞来飞去，这老大不好当。”

    苏启笑了下：“确实不好当，橙子科技的利润他们游戏事业部奉献了不少。”

    “关总有汗马功劳，今年年会上我得好好的奖励下他。”

    “一套别墅少不了。”

    郝旭点头：“一套别墅确实要给他，任劳任怨。但我最佩服的不是他能力有多强，有多么的努力。”

    苏启起身把外套挂在了旁边：“佩服他什么。”

    “我佩服的是他连续出差了十多天，而且这十多天里，他飞了七八个地方。”

    “旅途紧张劳累不说了，关是每个地方的项目落地，以及需要他主持的各种会议无数。”

    “就是一个铁人，也受不了这么一轮接一轮吧。”

    “我们关总愣是这么生猛的扛住了。”

    “扛住也就算了，我操，胖子体谅他辛苦，给他放了个长假，结果这家伙昨天看了一整个晚上小电影。”

    “我日，他精力怎么这么好！”