    “这个，这个怎么回事，怎么好像所有的树杈全部都指向那个地方的，而且另外一方，好像都是光秃秃的。”

    “没错，这就是这里的奇特之处，也就证明，他现在所指向的方向应该就是整体的方向，所以，我们根据这个去判断方向，绝对不会搞错方向的。”

    “那你刚才过来的时候，原来你一直看的并不是地下也不是面前，而且你是跟随着大树生长的方向去来找寻找的是吗？”

    “没错，就是这么去做的，而且我告诉你，在这种深山老林里面，你如果以这些树木作为参照物的话，包括从地面的一些东西来做参照物，那根本就是没有任何的意义的，所以，千万不可以做，必须要依照这个树顶的位置，包括他的分叉。包括它的成长方向，这些，都是足够我们去判断一些方向的。”

    “没有想到，竟然还有这样的一个寻找方法，我们在之前的时候根本就没有掌握，而且也不清楚，竟然，还可以靠这种方法去识别方向的。”

    “那是自然了，而且像这样的能够迷失方向的丛林，说实话，我经历的太多了，所以，我也知道该如何从这里走出去，你跟着我走，绝对是不会出现迷路的情况的。”

    “那也就是说，现在他们朝向西方，那么，西方那个位置，是不是就是涨势最为好的呢？”

    “没错，所有的药材其实都一样的，他们都是喜欢面朝阳光，或者说，是一些特殊的环境之下，他们既然在这里选择，那就证明，前面是有它特殊原因所在的，走，我们改变一下方向，从这个地方走过去就是。”

    说完之后，他便往那边指了一下，而之后，何明便紧紧的跟着他，继续往前走了，但是，走了一段流程之后，他发现，这里的树木，的确是变得更加的密集起来了，甚至，每隔一步便会有一棵大树是树立在这里的。

    何明抬起头来往四周看了看，这四周到处都是一样，如果，真的让他自己从这里找到刚才所走的方向的话，他根本就是辨别不出来的。

    但是何明抬起头来往上看了看，他发现，这个大树的方向的确是没有改变过的，而且，也始终都是朝向另外一个方向。

    那如果他们现在是朝着这个方向走的话，那么，刚才他们应该从那边的方向走过来的，所以，如果顺着这个大树他们所生长的方式看过去的话，相信，他还是能够辨别出方向的。

    这就证明了，刚刚辛杰跟自己所描述的，应该，是完全没有问题的，只不过他现在还没有熟练的去运用这一切，所以，也根本就不清楚，自己到底能不能够去做到这一点的。

    “果不其然，你说的还真的是一个好方法。”

    “对呀，肯定是没有问题的，而且，这个方法是百试不爽，大自然是有他神奇的规律，所以，他是绝对不会改变的，无论你这个地形是有多么的险要，是有多么的奇怪，终究，这个东西它是不会改变的。”

    “是呀，那如果是这样的话，我们要早知道能够掌握这一点，相信那一次也不会费这么大力气了。”

    “没关系，以后我要跟在你们身边的话，肯定能够帮助你们去解决有很多野外生存问题，毕竟，我在这些地方生活的时间实在太久了，所以，对于那些地方我肯定是有自己的打算的。”

    听到之后，何明就没有再说下去。

    没有想到，这个辛杰还真的是一个野外生存高手，而且，怪不得他之前的时候到了这个荒岛之上，好像，并没有看到他太过于的慌张，很明显他已经完全适应了这种荒岛生活。

    “你在这里等待一下。”

    说完之后，他便突然间回过头来跟何明说到。

    何明只是点点头，但是他不知道，他这个时候想要干什么，而且，跟着他便看到他，突然之间，辛杰就朝着两棵大树走了过去。

    之后，他便一只手抱着大树，另外一只手，撑着另外一个大树，而之后，便分开自己的双腿，蹬着这个树干，便蹭蹭的直接爬上树干的位置。

    何明没有想到，他的动作竟然是如此灵敏，而且，当何明看到这一切之后，他真的是羡慕不已。

    如果真的是这样的话，那么，自己根本就是达不到这个水平的，他曾经的时候也是试图爬到大树之上，但是，也是费了半天的时间。

    站到最高处之后，他便往那边看了过去，可能这个时候他反应过来，他这个时候，应该是想看不上在远处的地方，还有没有什么其他的东西出现。

    “怎么样，现在都已经看到了吗？前面是不是有什么东西？”

    “没错，我已经看到了，就在前面不远的地方，而且竟然不是往这个方向，应该是往相反的方向。”

    “你，你说什么？不是那个方向，你当时说的不是说在一个正西的方向，而且是阳光非常好的吗？”

    “对，按理来说，应该是这样的，但是，在这个阴凉背光之处，我相信应该会有一些更为珍贵的药材，我明白该怎么走了。”

    一边说着话，辛杰一边快速的再次从大树上退了下来。

    之后，反正他已经做出了判断，那么何明也不会再去担忧这些问题了。

    他跟着他的步伐，一步步继续往前走，走了没有多久，果不其然，他便看到这里的视野一下子就变得开阔了起来。

    他往前面看了一眼，他发现，这四周全部都是涨势良好的一些奇奇怪怪的花花草草。

    他抬头看了一眼，这个时候，阳光根本就是照射不到到这里来的，那就证明一件事情，那么，这些植物的生长，根本就不需要阳光的作用的。

    “这些，这些就是我们要寻找东西吗？”

    “别说，我们要寻找的东西，也许，就在这里面藏着呢，但是具体是在什么地方这个我也不清楚，你先不要着急，我先仔细的寻找一下。”

