    第462章 地王境！   

    “卧槽，我看到了什么？”

    

    “那个雷云，像是在追着那辆车子在跑！”

    

    “难道，得道的仙人，就在车里？”

    

    “我觉得肯定是的，要不然，雷云怎么会跟着车子跑呢？”

    

    ……   

    尽管京城巡查司的速度很快，已经是将大部分围绕在豪庭盛宴大酒店附近的人，都给驱散了。

    但是酒店里面，还是有不少人关注着这一幕。

    

    自然就将视频，传送到了网上，再一次引起了热议。

    

    甚至有不少人，开始猜测路线，打算去观摩了。

    

    直到，一条醒目的评论，出现在了这些视频下面，并且同时出现了所有的视频评论之中。

    

    “想死的话，就可以去观摩。”

    

    “雷劫所至，万物融为焦炭！”

    

    刚开始，还有人嘲讽，这人是不是电影和小说看多了，故意发出来吸引眼球，吓唬人的。

    

    但是很快，就有人发现这个人的主页上，有着许许多多关于雷劫的介绍和分析，甚至还包括了雷劫的图片，和一些画质不算清晰的视频。

    

    从这些东西里，完全可以看得出，他们所羡慕的仙人，在雷劫面前，根本就是弱小如蝼蚁。

    

    直接就被轰碎了！   

    连尸体，都留不下来！   

    “这也太真实了吧？”

    

    “没想到，龙国竟然有这么专业的人士！”

    

    “以前怎么没发现呢？”

    

    “厉害了我的哥！”

    

    ……   

    这些东西，成功转移了所有人的注意力，在珍贵的小命儿面前，谁也不会傻乎乎到，要去冒险试探这种事情的。

    

    因此，自然也就没有人，真的要去追踪林涛，去感受雷劫的威力了。

    

    “到了！”

    

    这时候，林涛的车子飞驰着，已经来到了没有人烟的荒郊野外。

    

    甚至是几公里外，都看不到一个人影。

    

    只有空中的雷云，紧追不舍。

    

    这一路赶来，雷云的面积都扩大了不少，其中一条条粗壮的闪电，好似银黑巨蟒，游走穿梭，随时可能轰下来！   

    轰隆！   

    林涛还没来得及下车，一道恐怖的雷霆，如水桶粗细，重重的砸在了车顶。

    

    车子当即报废！   

    处处冒出浓烟，眼看着就要爆炸了。

    

    林涛不由得骂娘，飞速的起身，冲出了车子，直接狂奔了数十米外，就听到身后一声巨响传来，车子直接爆炸！   

    成了一堆废铁，在烈火之中熊熊燃烧着。

    

    “你大爷的！”

    

    “还好这里没什么人！”

    

    “啥玩意儿你都劈啊！”

    

    林涛盯着空中的雷云，怒声喝骂。

    

    太没有下限了！   

    多好一辆车，就这么废了！   

    简直就是暴殄天物！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    似乎是听到了林涛的怒骂声，空中的雷云之中，爆发出了恐怖的巨响，仿佛要将天空震碎。

    

    巨大的雷霆，交织成一张巨大的雷电网，瞬间砸落下来。

    

    直冲林涛的头顶！   

    “来得好！”

    

    林涛也不后退，将自己体内的力量，全都调动了起来，径直冲天而起！   

    “给老子破！”

    

    伴随着一声怒斥，造化金光轰然而起，凝聚成了一片不弱于雷劫的光网，迎了上去。

    

    金霞与雷电交错，发出噼里啪啦的声响。

    

    像是有着无数滚雷，在耳边轰鸣，几乎要将人的耳膜震碎。

    

    只是这十几秒钟的交错，林涛的七窍都有着鲜血渗出来，如果此刻被人看到，一定是十分的恐怖。

    

    那是相当的吓人。

    

    简直和白日遇到鬼差不多。

    

    “好强！”

    

    林涛的脸色变得森然，咬紧牙关硬扛着雷劫的冲击。

    

    将口袋里的灵石拿了出来，已经是来不及用手捏碎，干脆直接塞进嘴巴里，生生咬碎！   

    轰！   

    澎湃又纯净的灵气，瞬间灌入体内，整个人都仿佛经过了一场荡涤，原本几乎枯竭的丹田，瞬间涌出无数力量。

    

    “来吧！”

    

    “混蛋！”

    

    “老子倒是要看看，你究竟有多少能耐！”

    

    “想要轰死老子，白日做梦！”

    

    伴随着林涛的嘶吼，令人骇然的造化金光，几乎凝聚成实质，化作了一个巨大的拳头，直接朝着空中飞速降落的雷霆，狠狠轰了过去！   

    “给老子碎！”

    

    拳风呼啸，撕裂一切！   

    恐怖的力量，在一瞬间，与空中的万钧雷霆，狠狠的撞击在了一起！   

    轰隆隆！   

    令天地为之震动的巨响，瞬间以林涛为中心，暴发出横扫一切的冲击波，几乎将荒野之上的枯草蝼蚁，全都在瞬间化作齑粉，消散于虚无！   

    不仅如此，林涛的身体猛然下沉！   

    他所在的地方，被这股可怕的威压，生生压出了一个巨大的深坑。

    

    林涛自己，都忍不住半跪在了地上。

    

    “还有啊！”

    

    “真就是没完了？”

    

    望着半空中，还在积蓄力量的雷云，林涛感觉到了一阵阵的疲惫。

    

    吐掉了嘴里的石头残渣，他再次拿出了两颗灵石，用力捏碎，瞬间就将其中的力量，汲取一空！   

    浑身的造化金光，再次凝聚！   

    这一次，他拿出了血浪。

    

    “既然这样，老子就把你劈了！”

    

    他不再等待雷劫的降落，而是将造化金光调动起来，融入了血浪之中。

    

    瞬间，血浪变成了一柄长约七尺的金色长剑！   

    随着林涛的挥舞，虎虎生风，天地之间的狂风，都随之而动。

    

    “来吧！”

    

    他躬下身，猛然纵身冲出，整个人就像是流星贯日，冲出了深坑，直奔空中的雷云。

    

    手中的血浪长剑挥舞着，拖曳着璀璨的金光，所过之处，留下了一道绚烂的金霞！   

    “给老子滚！”

    

    下一刻，他双手持剑，狠狠的砸落！   

    轰隆！   

    雷云显然是被林涛的这顿操作激怒了，将无数恐怖的雷霆，瞬间积蓄在一起，凝聚出一道雷霆大剑，重重的朝着林涛砍下！   

    雷霆大剑，与血浪长剑，结结实实的撞在了一起。

    

    金色的霞光，银黑的电弧，噼里啪啦的闪烁着，发出滋滋滋的声响，震动天地。

    

    终于，化作了恐怖的爆炸，将林涛彻底包裹其中！   

    令人骇然的爆炸，足足持续了十几分钟，才终于平息！   

    荒野之上，万籁俱寂。

    

    一道身影倏然从空中掉落，砸在了深坑之中，似乎是没了声息。

    

    只是他身上的气息，流动腾起！   

    地王境！   

    

    

