    燃玉宗是定波府第三大宗门。肖凤歌作为本地宗门的大弟子，很清楚绝户村的凶险。可是他卡在第二大境的“燃穴”层次，已经很久了，始终找不到突破的契机，如果不能把握住这一次焚丘的机缘，用不了多久，就会丢失宗门大弟子的位置。

    破釜沉舟，情非得已。

    燃照境同样分为六个层次，分别是:

    燃穴、燃脉、燃灵、照穴、照脉、照灵。

    燃穴层次，体内灵气“化火”，至少要要点燃全身一百零八处大穴，然后才能突破到燃脉层次。

    那些天才除了一百零八处大穴之外，还会点燃更多的隐穴。

    在这个时候，异文层次时期的积累，差距就体现出来。

    肖凤歌当年就是忍耐不住，请了自己的师尊出手，帮助自己显化异文。当时是畅快了，现在开始还债。

    他带来的六个师弟，都是自己的死忠，没有隐藏行迹，是他觉得没有必要。他一直按兵不动，是为了等待一件宝物。

    今天，这件宝物终于送来了。

    肖凤歌打开面前的锁盒，里面整齐的摆放着七枚束发玉环。

    这是他花了老大的人情，借来的一套异宝“绝影环”，可以隔绝大部分的邪气侵蚀。

    绝户村中的邪气可怖，有了这一套宝物，肖凤歌才敢入村。

    他将绝影环分发下去，师弟们佩戴好，一股淡淡的青气，从玉环当中发出，由上而下笼罩全身，随后慢慢融入身躯，不间断的提供保护。

    肖凤歌对着六位师弟抱拳拱手：“此番若能成事，日后咱们师兄弟，同富贵、共患难！”

    七人启程，离开江风镇，悄然潜入绝户村。

    他们信心十足，此次争夺焚丘机缘，不论是万影驼龙，还是琢剑山少主，他们都不放在心上，七绝神火大阵可以对抗第三大境的强者，在进入焚丘之前，他们不会遇到任何阻碍——肖凤歌有这个信心！

    ……

    孙长鸣发现小泥鳅现在越养越刁。

    在氓江中吃了那些凶物，竟然没有暖流回馈给自己。

    他跟小泥鳅一番理论，小泥鳅显得很委屈。然后吞吃了一头一阶妖兽，传过来一丝暖流。

    的确是“一丝”，微弱的孙长鸣几乎无法察觉。

    然后孙长鸣就弄明白了，成功迈入第二大境之后，小泥鳅至少要吞吃二阶妖兽，反哺给自己的暖流才有些作用。

    即便是二阶妖兽，实力普通的那一类，暖流也很稀薄。必须要强大者，才会有明显的增益。

    小泥鳅不停地怂恿大哥：富贵险中求！咱们去找一头三阶妖兽吃了吧。

    孙长鸣连连摇头，没必要哇，有二弟在，哪怕是这样缓慢累积，自己早晚也能提升，何必去冒险挑战三阶？

    小泥鳅连连劝说，大哥就是不肯。

    小泥鳅毫不犹豫的丢给了大哥一个眼神：怂！

    “反了天你！”孙长鸣大怒，但就是不受激将，小泥鳅也很无奈。

    然后二弟眼珠子乱转，两条须子在水中划来划去，忽然又诱惑大哥：你一直想要一柄帅气又强大的飞剑？只要给我弄一头三阶，我给你一柄飞剑！

    孙长鸣大为心动，但是心思一转：未必需要三界妖兽。

    小泥鳅好奇：那还有什么办法？

    孙长鸣却卖关子，不肯直说。急得二弟在水中游来窜去，只可惜还没长出爪子，不然一定是一副抓耳挠腮的姿态。

    孙长鸣有自己的打算，丁彩玲说了，有很多修士在打大土丘的主意，比如之前的老驼子。

    后续应该还有更多修士会潜入村子，只要拿下了这些人，也能暴富一下。老驼子三个就是例证。

    那些修士刚愎自用，可比三界妖兽容易对付。

    柿子嘛，当然挑软的捏。

    于是孙长鸣放出了自己的大手办，机关道兵，在村子外面开始巡逻。

    这玩意孙长鸣是越看越有成就感，经过了自己精心改造的机关道兵，可比那道士的强大无数倍。

    偏生炼造出来之后，还没有对敌使用过，孙长鸣自己也是心里痒痒满怀期待。

    他在氓江跟小泥鳅一起捕猎，只可惜小泥鳅的鳄鱼战术，已经很难抓到强大的妖兽了。

    村子附近古林森森，可是山野间的妖兽，无论是数量还是实力，都远远不如水中。

    但是这一段氓江中的二阶妖兽，已经被小泥鳅吃得差不多了，还有一些就是更强大的三阶以上，孙长鸣严令小泥鳅不要去招惹。

    小泥鳅吃了几十头凶物，却还是感觉不痛快。

    那感觉，就像是一个人分明很饿，可是呢能吃的东西只有稀饭，呼噜呼噜喝了三大碗，也就是个水饱，不用多久就饿了。

    小泥鳅又开始怂恿大哥：咱们跑远一点，上游下游，一定还有许多二阶。

    孙长鸣也在考虑这个建议。就在这个时候，道兵那里有了发现。

    ……

    机关道兵行动悄无声息，而不像道士的那种道兵，行动不但僵硬，而且有明显的摩擦声音。

    它在村外的山林之间巡逻，也会爬上山峰或者是高大的古木，远眺四周。

    此时机关道兵就站在一株足有千丈高低，十人合抱的大树上，借着茂密的枝叶掩护，眺望周围的山谷。

    这里正是万影驼龙他们进入村子的地方。

    七个人正从远处的荒山中走来，到了村子外，没有什么顾忌闯了进来。

    孙长鸣一看来活了，顿时眉开眼笑，只可惜机关道兵不能说话，否则一定会从树上跳下来，来上一段台词：此山是我开、此树是我栽云云。

    然后孙长鸣迅速掐灭了这个浮躁念头：不可！

    大丈夫立于世间，稳字当头。

    机关道兵在孙长鸣的操纵下，站在一根粗壮的横枝上，背后悄无声息张开四肢机械蛛臂，上面各自加装一具波波沙版弑神破。

    然后挂好了斩马刀，擎出灵榴狙！

    嘭！

    灵榴狙率先开火，一点灵光快速飞出，下面的七人完全没有想到，绝户村里，会有这样的选手，他们以为只要消除了邪气的影响，焚丘之外可以平趟！

    他们不是毫无戒备之心，如果是一般的飞剑袭来，他们一定会迅速的反应过来，结成打大阵，给对方一个终生难忘的回击。

    不过灵榴狙的速度太快了，仅仅逊色于小泥鳅的剑丸。

    比一般的飞剑。速度快了几倍！

    准确命中了最前面的那人，轰的一声巨响，灵焰冲天而起，那人的身体四分五裂，一道满怀疑惑和不甘的冤魂，飘飘荡荡直往阴曹地府而去。

    在灵榴狙之后，则是四具波波沙版弑神破一起扫射！

    其余六人还没回过神来，已经有大片的箭雨飞射而来，刹那间他们周围的草地上、树木上、甚至是石头上，都插满了弩箭。

    他们低头再看，自己身上也插满了弩箭！

    六个人的意识逐渐模糊，仰天倒了下去。

    堂堂燃玉宗七大弟子，联手结阵可以对抗第三大境的强者，就这么无声无息的埋葬在了绝户村的荒山野岭之间。

    孙长鸣暗中撇了撇嘴：“这等孱弱的货色，也敢去大土丘？难道如今的世道，流行送死？”

