    她跑上前，径直走到纪长慕的身边，一靠近他就闻到他身上很重的烟酒味。

    “纪哥哥，我哥哥他们还在等你，我们回去吧，外面太冷了。”齐萱冻得不停哆嗦，但她见纪长慕似乎没有什么反应。

    纪长慕抽着烟，抽完手里的一支才碾灭烟头，他的头又重又沉，吹了冷风后很痛。

    齐萱整个人快缩在大衣里：“纪哥哥，你冷不冷？我把围巾给你。”

    她解开她的围巾，手碰到纪长慕时就跟碰到了冰块一样，她见纪长慕不回应，直接把围巾递给他。

    纪长慕没要，一只手扶着树干，揉了揉眉心：“上楼。”

    “嗯嗯。”齐萱试图扶住他。

    本是稀疏平常的一幕，但不小心就落在对面不远处灯红酒绿的酒吧里。

    热热闹闹的酒吧和外面是截然不同的两个世界，纪长慕和齐萱长得都好看，乔沐元这一桌的女生往外看时不小心就注意到了。

    一开始还不敢认，等他们走近些，女生指着外头：“快看，那是不是Boris教授啊？还是头一次看到Boris教授喝酒，原来高高在上不食人间烟火的教授也只是个普通人。”

    乔沐元本来正在喝她的啤酒，听到纪长慕的名字，一愣，转眼就往窗户外看去。

    从她们的位置可以看到外面的一举一动，但外面看不到她们。

    乔沐元看到了纪长慕，也看到了他身边的那个女孩子。

    “Boris教授身边的女孩是谁？女朋友吗？长得真好看，比我们系的系花还好看，跟教授配一脸。”

    有人立刻推了推乔沐元的胳膊：“嗨，Janna，你不是教授的表妹吗？知不知道教授的绯闻？讲讲。”

    乔沐元摇摇头，收回目光：“远房表妹，不亲，没联系。”

    她的双手拨弄面前的啤酒瓶，眼神迷离，酒吧里闪烁的灯光刺的她眼睛疼。

    几个女生看得津津有味，甚至趴在了窗口看。

    “教授究竟有没有结婚啊？上次来学校那位是不是他太太？”

    “没有人知道，不过我看没结婚吧，或者离婚了？”

    “这女生好看，跟教授也般配，你们看，很温柔的一个女孩。”

    乔沐元站起身，一个人往舞池里走，她想跳舞了。

    跟着音乐的节拍，乔沐元舞动腰肢，跟随众人一起在快乐的海洋里沉醉。

    玩到很晚，过了凌晨，乔沐元才准备回家。

    其余几个女生还打算再出去继续玩，乔沐元没力气了，拉着莉娜离开。

    莉娜也困了，正好和乔沐元一起行走在凌晨的马路上，两个女生并排走着，在路边又买了些好吃的。

    等闹得差不多，乔沐元和莉娜才分别打车回家。

    陶文兴早就睡了，乔沐元也没有打扰到家里的佣人，一个人猫着脚步往楼上走。

    菲菲很机灵，听到声音就从它的小房间里跑了出来，跟着乔沐元。

    一身酒气的乔沐元抱起它，它还有点嫌弃，不乐意让乔沐元亲。

    乔沐元笑了，揉着它的脑袋：“不让麻麻亲的小猫咪不是好猫咪。”

