    “好浓郁的果香，那是什么果子？”

    “莫不是我眼花了吧，我怎么觉得那颗果子的表面，隐隐有一层赤芒在闪动？”

    “好神奇，看着就仿佛是一颗正在扑通扑通跳动着的心脏。”

    “红色的果皮，这难道是传说中的朱果？”

    “看着似乎不太像，不过必定是某种珍稀的天材地宝无疑了。”

    “只可惜玄龟大人大限将至，早已经是药石无灵了，即便是吃下那颗灵果，怕也是无力回天了。”

    “唉……”

    哪怕在场众人在初见那颗被小屁孩分身盛放于木盒中的化龙果时，俱是惊叹于它的不凡，但更多的，他们还是默默的叹息一声。

    自打得知老乌龟往日里一直在拿能够延寿的天材地宝当饭吃后，对于所谓的天材地宝，他们已经不抱什么太大的期望了。

    除非是找到神话传说中，吃了能够长生不老、寿与天齐，诸如蟠桃和人生果这种在天地灵根上结出来的灵果，或许才有可能改变老乌龟这必死的命运。

    但这可能吗？

    想想就不现实。

    哪怕灵气复苏后，地球上的生态环境正不断向着上古时候，那个波澜壮阔的修炼盛世所靠拢。

    但神话传说终究是神话传说，在场众人可不会认为，小屁孩分身和陈孝之随随便便出去一趟，就能找到一颗堪比蟠桃和人生果的传说级灵果。

    在他们想来，小屁孩分身和陈孝之压根就是在做无用功，到头来终将是竹篮打水一场空。

    对于其他人心中所想，小屁孩分身并没有兴趣知道。

    他现在只关心一件事，那便是如何才能让老乌龟将这颗化龙果吃下去？

    只是，看着此刻浑身逐渐有死气蔓延开来，意识都已经出现模糊了的老乌龟，小屁孩分身大感头疼。

    他已经对让老乌龟恢复知觉，不抱什么太大的希望了。

    而且，即便暂时让老乌龟清醒过来，小屁孩分身也不觉得它还会有力气咬得动这化龙果。

    心念电转间，小屁孩分身只是凝眉思索了一阵，很快便长长的舒了一口气。

    时间不等人！

    为今之计，他也顾不了那么多了，哪怕硬塞，他都要将这颗化龙果灌到老乌龟的肚子里去。

    想到就干，小屁孩分身目光沉静，轻轻的将盛放有化龙果的木盒置于地板上。

    下一刻，殷红如血的化龙果，便在小屁孩分身的操控下，缓缓的悬浮起来。

    紧接着，小屁孩分身心念一动，他精神识海中的剑魂立时轻轻颤动起来，瞬间便有挟裹着无比锋锐气息的澎湃精神力，喷薄而出。

    “嗤嗤嗤……”

    几乎就在一刹那间，小屁孩分身面前的那颗殷红如血的化龙果，就被切割成了数之不尽的小碎块。

    每一个小碎块，都只有蚂蚁那般大，误差几乎可以忽略不计。

    切割完化龙果后，小屁孩分身便将这些小碎块和汁水，全都用自己的精神力包裹了起来。

    这个过程中，他没有让哪怕一滴汁水溅落到地板上。

    单单这份操控力，就可以看得出他在修炼了剑阁秘典中蕴养神魂的法门后，进步是有多大！

    做完准备工作后，小屁孩分身不由轻吁了一口气。

    旋即，他伸出略微有些颤抖的双手，搭在了老乌龟的上下颚处。

    “龟爷爷，得罪了！”

    嘴里轻轻念叨一声后，小屁孩分身双眼中的那一抹犹豫，最终还是被坚定不移所取代了。

    下一刻，在用力掰开老乌龟的嘴巴后，小屁孩分身便急不可耐的操控着化龙果切割后的小碎块和汁水，一股脑的涌入了老乌龟的口中。

    几乎不多做停留，这些小碎块和汁水便顺着老乌龟的口腔和喉咙，直入腹中。

    片刻之后，小屁孩分身松开双手，神色颇为忐忑的后退几步。

    一整颗化龙果，切碎之后，他可是点滴不剩，全都灌到了老乌龟的肚子里。

    该做的他都已经做了，接下来就看老乌龟自己的造化了。

    “王大壮，你和陈孝之刚刚火急火燎的出去，就是为了去找那颗红色的果子吗？”左桀微微蹙眉，踟躇片刻道，“那颗果子，真的对玄龟大人管用吗？”

    小屁孩分身想也没想便点头道：“肯定管用，这化龙果可是龟爷爷心心念念，惦记了百多年的灵果。”

    “它自己亲口跟我说的，这化龙果可是夺天地之造化的神奇果实，能够让它脱胎换骨，血脉得以进化，从此寿元大增……”

    只是，看着吃下化龙果后，仍然没有一丝动静的老乌龟，小屁孩分身越说越没有底气，声音也随之越来越轻。

    他的双手不自觉的紧握成拳，即便指甲陷进肉里面，也全然没有一点儿知觉。

    “左老，龟爷爷会没事的对吧？”

    左桀闻言翻了个白眼，嘿，不是我先问你的问题，怎么到头来又给我抛回来了？

    只是，迎着小屁孩分身那一脸无助的可怜表情，左桀的神色不由一窒。

    他何曾见过王大壮这死狗，流露出这般不知所措的表情来？

    在他印象中，这死狗分明就应该是一副吊儿郎当，没心没肺的无赖模样才对。

    轻呼一口气，左桀伸出自己那略有些粗糙的大手，轻轻的放在小屁孩分身的脑袋上，揉了揉他那柔顺的头发：“王大壮，别太担心了，玄龟大人它……”

    只是话到嘴边，左桀又给咽回去了。

    要他为了安慰王大壮，而去睁眼说瞎话，那他还真做不到。

    就在这时，原本安静的趴在办公椅上，像是沉睡了一般的老乌龟，忽然猛地睁开了双眼。

    “啊……玄龟爷爷醒了！”陈孝之失声惊呼道。

    此言一出，整个监控大厅乱做一堂。

    “龟爷爷，你现在感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”小屁孩分身人影一闪，便出现在了老乌龟的身前。

    笑着摇了摇头，老乌龟用满是慈祥的目光，直勾勾的凝视着小屁孩分身，像是要将他的音容笑貌，彻底烙印在脑海中。

    良久，老乌龟嘴唇哆嗦着，声音嘶哑道：“王大……”

    “噗……”

    “王大壮”三个字还未说完，异变惊现！

    这一瞬间，小屁孩分身的脑子一片空白。

