    第666章666到达

    张春生听到了苏媛媛的声音，心里就剩下高兴了。

    “好，我这就开车过去接你。”

    苏媛媛放下电话以后，走在前面带路。“我家离着这里不近的，咱们走吧。”

    “媛媛，我还是第一次来首都。”曾红菱笑着说。

    其实她想说，也没有觉得首都那里好。

    苏媛媛当然知道，他们四个都没有来过首都的。

    “嗯，等着我有时间了带你逛逛首都。其实我知道的也不多。”

    五人用了半个小时才到了家里。已经将近一年没有住人了。屋子里家具上落了一层的灰了。

    “媛媛，你家真的好漂亮。看着还是真的挺气派的。”

    詹云昭的职业病又犯了，他对风水也是有研究的。

    可是他就是测不出来，非常纳闷的开始在院子里走动，但是根本就没有一点头绪。

    几个人看着他的动作也没有说话，都是各自干各自的。

    “劳烦你们做卫生了，我去外面买些粮食什么的，家里一点吃的都没有。”

    “放心好了，交给我们了。”曾红菱笑着说。

    苏媛媛就是再着急也要先把他们四个安顿好了。

    所以她推出自行车就去了粮站，到这里买了五十斤的大米，还有五十斤的白面。挂面，高粱米，小米，红豆，绿豆也都买了一些。

    急匆匆的送回家，还有副食也要准备的。

    魏光祥都拎进了厨房，苏媛媛再次的出去了。

    这时候张春生也到了，他笑着进了院子，居然看到了一个陌生的男人在院子里溜达。

    詹云昭也看到了张春生，两人四目相视。

    “你们是谁？苏媛媛呢？”

    “小苏去买东西，我们是她的朋友。”

    这时候魏光祥和曾亦新两人也出来了。

    曾红菱是最后出来的。詹云昭不知道张春生的身份，另外的三个虽然也不知道，但是知道人家身上穿着制服。

    “同志。你是刚才媛媛打电话叫过来的人？不过你们还要等会儿媛媛，估计也快要回来了。”三个男人没有人开口，只好曾红菱说了。

    张春生和周聪两人就站在院子里，“是，我是刚才苏媛媛打电话的人。她去干什么了？”

    “我们跟着一起过来，她给我们准备吃的，刚才送回来一些粮食，估计去买副食品了。

    我们还没有收拾完，你们等着媛媛吧。”

    说完三人继续进去收拾了，这么多的房间，当然一人一间了，而且厨房，厢房什么的也要收拾出来。活还是很多的。

    大概等了一刻钟，苏媛媛回来了。她这次带回来的东西的品种更加的多了。

    周聪赶忙的跑过去帮着推着车。

    “谢谢小周了。”

    “大，小苏你不用客气的。”

    张春生这个时候也过来了。屋子里收拾的三个人也都出来。

    “红菱，一会儿还有人过来送煤和白菜，还需要什么你们就去外面的供销社和大楼去看。

    我有事先离开。出门的两条街上有一家炸酱面馆非常的正宗，你们一会儿可以去尝尝。

    这是这里的票据。你们拿着。”

    周聪听着大嫂这样交代，立马的拿出来了苏媛媛这一年的票据，都在一个信封里装着。

    “小苏，这是你这一年的票据。”

    苏媛媛点头接过来，都塞给了曾红菱。

    “我先离开了。这是钥匙，你们可以自己出去逛逛的。”

    她都没给曾红菱说话的机会，这下终于等到苏媛媛说完了。曾红菱才有机会开口“媛媛，你放心吧，我们都是成年人了。还有你什么时候回来？”

    “不知道，不过我会尽快回来的。”

    在四个人的注视中，苏媛媛上车离开了。

    这下他们四个人关上门。继续收拾，这里的冬天还是非常的冷的。虽然已经生火，但是温度没有那么快的升上来的。

    “直接的带我去见那个助理。”

    “好，我跟你介绍一下这边的情况。”

    张春生就把事情的经过说了一遍。

    周聪开车直接去了关押霍志强的地方。

    他们也是接受检查才能进去的。

    苏媛媛掏出自己的工作证，这下警卫都非常的吃惊，好家伙，这就是传说中的那个人。

    张春生有提审霍志强的资格。所以直接的让人去通知大庆了。

    大庆在看到跟着一起过来的周聪。

    两人凑到一起，周聪小声的说“大嫂回来了。”

    大庆眼睛里带出了笑了。就知道大嫂回来就是这一两天的事情。

    这下他觉得自己有了底气了。亲自过去提审霍志强。

    张春生和苏媛媛两人坐下了，小声的讨论着一会儿要问的问题。

    听到了动静，两人才停下来。大庆进来，就冲着苏媛媛点头。

    霍志强看到了对面的女人，瞳孔微缩，他是知道苏媛媛的，也知道那是真的受领导的重视的。

    苏媛媛一直观察着霍志强，看到他的表情，就知道自己今天一定会得到自己想要的消息的。

    大庆直接的站在了苏媛媛的身后，给人的感觉就好像保镖一样。

    还是和以前一样，别人审问，苏媛媛就再一边听着。

    霍志强越是紧张害怕，心里的活动就越多，苏媛媛知道就越是多。

    张春生问出了几个犀利的问题。霍志强就是低着头一句话都不说。

    不过该知道的苏媛媛已经知道了。

    她心里非常的气愤，“不说话？大庆，你退步了。”

    “是，我这次没有办好。”

    “从现在开始，二十四小时找人审问他，他还是不说也没有关系，我相信你的手段。

    不用害怕，有什么事我兜着，只要有口气就行了。

    如果还是不知道怎么办，就那些我审问候万忠的方法。”

    苏媛媛站起来了，张春生知道这是没有耐心了。

    “家里还有谁在？”

    “大杨应该今天回来。”

    “让大杨过来，大庆他们两个配合。如果说了，要五份同样的口供，说的不对的就动手。”

    霍志强万万没有想到，一个女人居然可以这样用凶狠的手段。

    “小苏。有人会阻止的。”

    “阻止？轰出去，这里以后咱们接手了。有人不服就去告。”

    (本章完)

