    “就是这几日刚刚加入的，你们都在这里，所以不知，我也是听闻这里有星石矿脉后，主动过来帮忙！”

    李墨道。

    “如此甚好，你叫我周师兄就行，师弟叫什么？”

    这修士问道。

    “李墨！”

    李墨道。

    “李墨师弟，里面请。”

    周师兄带着李墨，朝着里面走去。

    “周师兄，如今谈判的怎么样了？”

    李墨问道。

    “还在僵持中，根本没有一丝进展，这乱石星本该是我紫鹤宇宙的领地，但那些人不顾颜面，非要横插一脚，我们也没办法，如今我们只能尽可能的争取多的星石，但其他宇宙的势力，根本不让，他们厚颜无耻，甚至自己还想多分！”

    周师兄极为不悦的道。

    “没关系，这些星石会是我们紫鹤宗的！”

    李墨安慰道。

    “我也希望如此，但根本不可能啊！”

    周师兄摇头道。

    李墨也没有解释，微笑着朝着里面走去，“紫鹤真人，在哪个房舍？”

    “就在最大的那座！”

    周师兄指着远处，位于中心位置，最大的阁楼说道。

    李墨凝眸看去，心中忍不住一丝激动，师尊，我来看你了。

    这时。

    那座最大的阁楼之中，一道身影忽然走出，身后跟着十余人，脚步快速的朝着前方走去。

    李墨的脚步，猛地一顿，看向了最前方那位老者。

    他一身紫色衣袍，衣袍之上，绣着一只巨大的仙鹤，他一头白色的头发，披散在背后，他的面容之上，有着一道道皱纹，他，与当初李墨见到的时候，一模一样，没有一丝变化。

    李墨的身子激动，虽然已经很多年没有见过师尊了，但见到之后，没有任何的陌生感，就仿佛，又回到了幻境之中，师尊对他无微不至的关怀一样。

    他刚准备开口，但师尊已经走远了。

    而其他一位道君境修士走了过来，对着周师兄道：“周师兄，走我们所有人过去，谈判有了进展！”

    “走吧！”

    周师兄对着李墨也说道。

    旋即，李墨压下心中的激动，已经见到了也不急于这一时，他便跟着周师兄朝着那边走去。

    片刻之后，所有紫鹤宇宙的道君境强者，全部聚集在一起。

    有二十人，实力也算不错，不过，似乎比起九荒宗来差了一些，但转念一想，李墨便明白了，师尊成立紫鹤宗，必然也是要与之前那个宇宙霸主发生一场战斗，期间自然是会损失不少修士的。

    紫鹤宇宙也刚刚建立了三千多年，还不足以让道君境强者，数量完全追上其他宇宙。

    一行人，朝着远处走去，紫鹤真人走在最前方，与前面的两位五重道君境强者，在商量着什么。

    与此同时，其他六大宇宙的道君境强者，也都是纷纷走了出来。

    人数，也差不多都是二十来人，比紫鹤宇宙多几人。

    七大宇宙，近乎两百道君境强者，全部聚集在一起，虽然人数不是特别的多，但是，实力却是非常的强，毕竟每一个宇宙势力的宗主，还有宗门的最强修士，皆是到来了。

    七位宗主走在一起，然后说了几句，便一同朝着前方走去。

    而消息，也传到了后面。

    “七大势力，决定先一起去探索星石矿脉，将其完全发掘出来，然后再商量瓜分的问题，反正在这里呆了很久了，也没有一个进展，这样拖下去要是消息走漏，再来一两个宇宙就不好了！”

    周师兄说道。

    “的确，这种事情，要速战速决的好，那不如就今天决出归属吧，也算是我送给师尊的礼物！”

    李墨道。

    “嗯？

    你在说什么？”

    周师兄一愣，有些不解。

    “等着就知道了！”

    李墨微微一笑。

    周师兄觉得莫名其妙，不过也没追问。

    近乎两百人，朝着星石矿脉走去，很快便来到了入口，这里，已经有一个巨大的深坑，深不见底，里面一片漆黑，但是，却有一道极为精纯的灵力，迎面而来，在洞口的时候，有一道封印，将这股灵力给封印住，让其无法涌出，否则一定会远远的传播出去。

    “进去吧！”

    大河宇宙的道君强者，开口道，他，亦是这里的最强者，有七重道君的境界，其余的几大宇宙势力，最强者，也都是六重巅峰.其余众人，皆是点头。

    旋即，七大宇宙的最强者，率先跳入深坑之中，其余一众道君境强者，也都是跟随下去。

    李墨与灰毛鸡也跳了下去。

    入眼处一片黑暗，不过对于众人，是没有任何影响的，依旧能够看的非常清楚。

    几息后，众人踩在了地面上，距离上面已有百丈。

    这么深的位置，平时也都是被乱石覆盖，而且还是无生命星辰，根本不会有人发现这里有星石矿脉的，还是两名强大的修士，在这里发生了一场战斗，之后离开后很久，星石的精纯灵力这才缓缓的泄露出来，被人发现。

    如今的深坑，还有下方的通道，是七大宇宙势力，共同挖掘出来的。

    前方的地下墙壁之中，有一些的显露出来的矿脉，里面一块块星石璀璨，品质虽然一般，但灵力却很精纯。

    “连最外围的星石，品质都是这样，没有多少下品，这里的星石矿脉，还真的是精纯啊！”

    周师兄感叹道。

    “墨小子，跟你商量一件事，这矿脉中心能不能给老祖分一些？”

    灰毛鸡问道，他知道，墨小子的为人，太重恩情了，一定是不会给自己留一块，将整个星石矿脉全部都会送给师尊的。

    若是其他时候，获得造化，凭借老祖的死皮赖脸术，绝对可以瓜分不少造化。

    但这次，灰毛鸡知道，它应该要不了多少，所以，这才跟李墨商量起来。

    “到时再看吧。”

    李墨道。

    “好，有你这句话，老祖就放心了，不愧是老祖的好兄弟，老祖爱你！”

    灰毛鸡拍了拍李墨的肩膀，露出了一抹笑容。

    一行人，继续朝着前方走去，越是朝着前面走，通道旁已经露出来的那些星石，品质便越来越好。

    直到最后，众人走到了尽头。

    “我们就各自派出一人，一起挖掘吧！”

    大河宇宙那位道君老者再次开口。

    众人自然是没有什么意见，七大宇宙势力，每一个皆是派出了一位道君境强者。

    用道君境强者来开采星石，自然是速度极快的。

    

