    柏行简被元霜挣开了手，他有些不甘：“妹妹是看不起我一个穷小子么？”

    元霜说：“我绝没有轻视柏家哥哥的意思。”

    “我是没有显赫的身世，但只要妹妹愿意和我一道，我就一定能挣出个锦绣前程来的，总之一定不会让妹妹跟着我吃苦，请妹妹相信我。”柏行简急于想要表达自己的心意。

    前世柏行简也确实凭借着自身的努力顺利地走上了仕途，他头脑聪明, 又肯上进用功，这样的人怎么都不会差的。她不能嫁太子，也不能嫁徐世子，和薛崇礼的传闻更是荒诞。如果今生注定要择一人终老的话，柏行简会是个选择吗？

    这次元霜有些犹豫，现在她的处境确实有些糟糕。若是柏行简能帮她破了眼前的局……元霜没有沉默以对。

    柏行简离开荟芳居的时候, 他是依旧眉头紧锁, 看上去一脸的心事重重，步子每迈一步都那般沉重。

    等回到这边的正房大院，他先去拜见了姑母。

    柏氏见到了他，便问道：“你是从二丫头那边过来的？”

    “姑母还真是料事如神。”

    “你从来没有想过要去避什么嫌，是恨不得让全府人都知道你对她怀着别的心思吧？”柏氏一针见血的指了出来。

    面对锐利的姑母，柏行简无话可说，柏氏接着又问：“你今天去找她，是你沉不住气了吧？”

    “是，姑母说得没错，侄儿知道夏家正在张罗她的亲事，也给她相中了一门合适的亲事，侄儿心里着慌，一点成功的底气也没有。之前姑母说过要帮助侄儿的，所以还请姑母给指一条明路。”柏行简诚心求教。

    面对侄儿的请求，柏氏眼下也颇有些无奈。元霜是二房的嫡女，她现在虽然管着家，可到底只是元霜的伯娘而已，真正能做主的只有老夫人和娄如君。那娄如君脾气再软和，应该也不会答应元霜和行简的亲事。当初行简说看中了元霜, 她还没怎么当真，可越到后面才越发觉行简是动了真格的。

    柏家败落了，要是真能和夏家再次联姻的话说不定真能重振柏家。给行简取个有力的妻族，这是她必须要着手的事。柏氏沉默许久，才又和柏行简说：“老人家相中了徐家的那位世子，徐家什么来历，想来不用我说你也是明白的。你觉得你和那世子相比差距在那？”

    柏行简道：“出身地位我自是不敢比的，唯有一颗努力上进的心不会输。”

    柏氏便笑了起来：“我知道你很努力，也知上进，可是有时候就是这样无奈，光努力又有什么用……行简，你想要娶元霜我没意见，要是能搭上夏家这条大船，对你将来只有好处没有坏处。我这里有一招，需要你配合。”

    柏行简见姑母愿意替他出谋划策，他自是感激忙问：“还请姑母赐教。”

    元霜依旧照料着母亲的身体，换了薛崇礼的药方，娄如君以后吃了两天，精神什么的感觉也还行。每次在元霜的劝导下也能多吃几口饭。除了药和饮食上，元霜也会鼓励母亲下地来走动走动，毕竟一直躺在床上不动弹的话, 体力是无法恢复的。

    元霜搀着她母亲在屋子里走了几步，娄如君觉得腿软，身上无力，没走几步就要坐下来休息。元霜一直在身边陪伴着。

    “我听说徐家请了你去做客？”

    “是的，说是初十他们侯夫人的生日。请了老太太和大伯娘，让我作陪。”

    娄如君知道徐家的盘算，她语重心长地与元霜道：“这次你必须听话，不能再由着性子胡来了，知道没有？再闹出什么来的话，将来说亲只怕就难了。”

    元霜不想母亲替她操心，她低了头，十分乖顺的样子：“好，我听母亲的。”

    “这样才对，你不想入宫，虽然可惜但也只能这样了。太子妃确实不好当，一旦入了宫，我们娘俩想再见面只怕就更难了。嫁到寻常百姓家也好，我听闻那徐世子是顶和气的一个人，学识不错，又有能耐，身份相貌什么的又都是顶尖的。你不能再挑剔了。别的事我也不再追究，只要你把握好眼下就行了。”

    做母亲的都想着女儿能嫁得好，娄如君自然也不例外。

    “母亲也要好好保重身体按时用药吃饭，也要听女儿的劝，多下地来走动走动。”

    母女俩正说着，突然有丫鬟来传话：“二小姐，林掌事要见您。”

    元霜知道定是为了绣庄上的事，她忙说：“好，我这里就去。”回头她又与母亲道：“阿娘多坐一会儿，等歇息好了，让丫鬟搀扶着你多走动走动。”

    娄如君点头道：“我知道了，你去吧。”

    元霜走后，娄如君的脸很快就阴沉下来了：“她名声要紧，怎么也不让那柏家公子避嫌，女孩家的闺房说闯就闯。虽说是一家子，但他姓柏，我们姓夏，不过是沾着亲而已，还真当是我们夏家人呢？”

    旁边的彩珠忙道：“太太小声点儿，让人听到了，只怕不好。”

    “哼，我就知道她的主意，就想算计我们这一房，除非我死，定不会让他们如愿！”软弱了一辈子的娄如君在女儿的终身大事上终于硬气起来了。

    绣庄明日开张，元霜与林掌事商议了些事项，送走林掌事后，裴娘子又将新上来的一批绣料给元霜看。

    元霜每一件都仔细看了，她点头说：“由专门的绣娘指点过，看上去确实好多了，希望这些都能卖出去。对了，还得请奶娘帮忙再去买些明纸回来，我得空了得再想些时新的花样来。”

    裴娘子笑道：“小姐现在忙，只怕顾不上吧。”

    元霜说：“自己的生意再忙也得抽时间的。她们的技术都不错，只是做出的东西看着呆板老气了些，配色也保守，只需恰当的指点就能很好。”

    裴娘子笑道：“小姐这样用心，将来肯定能赚大钱的。”

    元霜心里喜欢，她说：“借奶娘的吉言。”

