    莉莉安娜·冯·伯格曼躺在满是灰尘的地上，两眼无神的看着空中飞舞的蝙蝠。

    作为黑水省奥法大学考古系的学员，如果她今天是以更体面的方式来到的这里，那她一定会兴奋的在这座大厅里舞上一曲。

    一座保存完好的科斯王朝时代遗迹，难以想象能从里面发掘出多少遗失的文献资料。如果能向学界展示在这里的发现，她甚至可能会被一路保送到学院考古系副教授的位置。

    但像现在这样被亚魔当成储备粮带进的这座遗迹，那心态可就完全不一样了。

    两个四肢畸长，脑袋硕大，躯干却骨瘦如柴的亚魔正用黏黏答答的声音一边大口嚼着肉；她尽量不去想是什么肉；一边聊着接下来该怎么处置她。

    “所以最后这个女人什么时候可以开始吃？”

    “你脑子里怎么就只想着吃呢？就剩这一个了，吃完就没了，咱们接下来还要在这里待上一段时间呢。”

    “那就以不致死的程度，先尝几口总没问题吧。”

    “你是白痴吗？第一口永远都是献给饥腐女士卡米拉的，被你咬过了那还能当祭品吗？”

    “总不可能一直把一个活人带在身边吧？万一在我们这里遭遇了什么危险，来不及注意到她，让她给跑了怎么办，那岂不是会把在这里的布置给泄露出去？”

    “嗯……也是这个道理，那跟之前一样做成储备粮好了，带一个活人在身边确实是一个隐患，你去把仪式的符文先画好吧。”

    亚魔之间的对话令莉莉安娜的心中只剩下一片绝望。

    此刻的她身中麻痹术，哪怕是想要求饶都会因为舌头打结说不出话来。在这种处境下，她除了内心默默向七圣灵祈祷奇迹降临之外什么也做不了。

    其中的一个亚魔出现在莉莉安娜的视线里，它的皮肤如同长满了霉菌一般，到处都是腐败溃烂的痕迹。它咧开占据了整张脸一半大小的嘴，伸出了长长的带着分叉的舌头，舔舐着她的脸颊。

    “别害怕，别害怕……你的灵魂很快就能到月境跟你朋友团圆了。在那里你可以好好问问他们在死前痛不痛苦，跟你死前相比怎么样？”

    亚魔拿着一把仪式用的锯齿匕首指着一旁满地吃剩的骨头，用戏谑的声音说道。

    那是与她一同探索这座遗迹的同伴，他们在踏入这间遗迹后不久就被这两个亚魔袭击杀害了。

    爸爸，妈妈……救救我……

    看着逐渐逼近自己的匕首，莉莉安娜绝望的闭上了眼睛

    “嗒，嗒，嗒……”

    也就是在这个时候，一阵轻微但十分清晰的脚步声从前门外的走廊里传来。

    大厅里顿时陷入了一片死寂。

    莉莉安娜疑惑的睁开了眼，此刻那个拿着匕首的亚魔半跪在她身边，正与一旁拿着炭笔在地上画着什么的亚魔交换着眼神。

    它把细长的手指放在了自己那张很难称之为嘴的口器边，做出来“噤声”的动作，随后它轻轻把匕首插回了腰带上，缓缓拔出了一把涂抹了绿色毒液的短剑。

    而另一个亚魔则把炭笔轻轻放在地上，随后低语了一些什么，一团火焰在它的手掌上飞快聚集，很快变化成了一个飞旋着的火球。

    脚步声越来越近，两个亚魔紧盯着门外的转角，大气都不敢出。

    莉莉安娜拼命想弄出一些声响提醒门外的来者，只可惜麻痹术的效果依然显著，她连一根手指都动不了。

    随着脚步声来到了进门前的拐角位置，那个施法的亚魔一抬手，手里飞旋的火球飞快的发射了过去。

    “嘭！”

    剧烈的火光闪过，声势浩大的爆炸一时令整个大厅都仿佛在摇晃。

    莉莉安娜刚刚燃起的那一丝丝脱困的希望也就此熄灭了。

    两个亚魔看着门外汹涌的火焰，原本戒备的姿态也稍稍放松了一些。

    符合莉莉安娜十六年来人生常识的事情便到此为止了，而后发生变故，以莉莉安娜的角度来看，只能用不可思议来形容。

    毫无征兆的，两个亚魔的脚下各自出现了一个银白色的法阵，一股强劲的旋风瞬间卷起了整个房间里的扬尘将两个亚魔吹到了半空中。

    也正是在它们浮空的瞬间，两根锋利的冰刺从原本毫无一物的地面上斜着延伸了出来，精准的在空中将那两个亚魔刺了个透穿。

    这一切发生得是那样的突然，以至于直到那两个亚魔的尸体开始化成黑色盐晶消散，莉莉安娜才反应过来到底发生了什么。

    一个沉重的脚步声从先前发生爆炸相反的方向传来，她转动眼球看了过去。

    然后她便看到了那人。

    一个仿佛是从传说故事中走出来的男人，身上散发着冰与血的气息。

    他的面容略显沧桑，表情有些阴郁，灰白色的长发杂乱披散。充盈的魔力令他的眼眸闪烁着银色的光芒。他的脸颊微微凹陷，胡渣唏嘘，皮肤如同覆盖着层白霜一般苍白。

    他身穿着一身漆黑的骨质铠甲，那身铠甲的造型如火焰般扭曲纠结，在他手腕和手肘处都延伸出锋利的骨刺，就好像长在那个人的身体上一般。整副铠甲如有生命一般“呼吸”着寒气。无数符文与图腾雕刻在铠甲上，交替流动着冰蓝与血红两种颜色的光芒，这些光芒最终交汇到了骨铠中心的一颗拳头大小的黑色晶体上。

    他的手里拿着一根纯粹由冰霜铸成的法杖，在其顶端镶嵌着一颗血红色的法球。火焰、雷光、寒霜三股气息正在萦绕着那个血色的法球周围——那是三个已经完成吟唱，但没有发动的强大法术。其中所蕴含的魔力，她光是看上一眼便感到自己的灵魂都仿佛被冻结了。

    那人先是左右环顾了一下，随后缓缓走到了离莉莉安娜大约三步远的地方。

    “这里……只有它们两个吗？”

    那人盯着她的眼睛，开口问道。

    声音低沉而嘶哑，带着一股无法言说的威严。

    也许是因为太过震惊，莉莉安娜一时间竟没懂对方的话是什么意思，她只是傻愣愣的问道。

    “什么两个？”

    开口以后，莉莉安娜才意识到自己已经能正常说话了，自己之前中的麻痹术不知何时已经被解开了。

    “这里只有它们两个亚魔存在吗？”

    那人又重复问了一遍。

    “只……只有它们两个！”

    莉莉安娜赶忙回答道。

    那人又环顾了一遍这间大厅，随后对她说道。

    “我已经解开你身上的麻痹术了，试试看能不能自己站起来。”

    莉莉安娜活动了一下自己都快失去知觉的手脚，尝试着想站起来，但却完全使不上力气。

    没等她开口，一道绿光闪过，莉莉安娜感觉自己的四肢缓慢的开始恢复力量了。

    “谢……谢谢……”

    那人只是摆了摆手，然后走近了一些问道。

    “有些事情我需要先确认一下，现在是什么时候了？”

    “暮……暮月二十四，还是二十五？这几天我一直被麻痹术控制着，不太清楚到底过了几天。”

    “不，我是问现在是哪一年了。”

    这个问题令莉莉安娜心中一凛，心想这人莫非这是一个隐居在这里太久以至于忘记时间的异端法师？

    是了，只有这种可能，不然一位如此强大的法师，怎么可能愿意屈身于这种偏远的遗迹里。

    莉莉安娜越想越觉得肯定，随后不由地觉得有些害怕。

    她听说异端法师因为背弃了星辰律法，无法使用星界的魔力，因此他们会抽取并折磨他人的灵魂，使用灵魂的痛苦与绝望作为法术的燃料。

    看着对方那双因为魔力过于充盈而发出银光的眼睛，莉莉安娜低下头躲开了对方的视线，盯着自己的靴子小心翼翼的回答道。

    “白金历1886年……”

    “嘶……”

    也不知道是不是自己的错觉，莉莉安娜好像听到那个法师倒吸了一口凉气。但当她再次抬起头来时，那人依然是先前那副阴郁的表情。

    “有什么问题吗？”

    “先不说这个……你知道刚刚那两个亚魔是哪来的吗？”

    莉莉安娜回答道。

    “不清楚……它们是在我的考古队进入这座遗迹以后才袭击的我们，但在那之前几天还在哀伤山脉的时候，队里的斥候就提到过好像有什么东西在跟踪我们，但当时我们都以为只是恐狼之类的野兽……”

    说着她的声音越来越小。

    而那个疑似异端法师的男人在听完她的描述后，一脸若有所思的点了点头。

    “我大概明白了。抱歉我需要了解一下，你的考古队里还有其他人活着吗？”

    这个问题令莉莉安娜的内心陡然一沉，先前的被袭击时回忆一下子全部涌上了心头。

    ……

    “上面有声音。”

    “它们从哪冒出来的？”

    “威尔，掩护女士先离开！”

    “圣灵在上，刚刚那是三阶法术！”

    “它们能看到我们，把火把点燃！”

    “跑！”

    “不，求求你了……”

    “莉莉，救救我……它在吃我……”

    ……

    考古队里每个人的声音仿佛回响在了自己的耳边，莉莉安娜咬住嘴唇，好半天才从喉咙深处挤出了两个字。

    “没有。”

    先前因为恐惧和震惊而被暂时压抑住的情绪在这一瞬间全部炸开了，她双手捂住了脸，眼泪不停从她的指缝间滑落。

    “都死了……都被吃掉了……”

    过了很久，大概等到她情绪发泄够了以后，那人把一只手搭在了她的肩膀上。

    “走吧，让我们把这个问题的源头先解决掉。”

