    夫妻俩被儿子的威胁吓坏了。

    不管愿不愿意承认，两人都知道，指望着云暖烟养老是不切实际的。

    曾经他们为了这个宝贝女儿，不停的压榨七个儿子，那时候暖暖就是哥哥手心里的宝，也因为疼爱并不觉得自己吃亏。

    现在他们不愿意了，曾经两人对他们的压榨，就变成了血淋淋的埋怨。

    若是没有父母在其中插一脚，哥哥照顾疼爱妹妹，说到哪里都能让人会心一笑，感叹兄妹感情融洽。

    可一旦父母插手到其中，意义就变了。

    无数的家长都觉得哥哥姐姐应该照顾弟弟妹妹，因为他们年长。

    真的说开了，弟弟妹妹是做父母自己生的，和哥哥姐姐有什么关系？

    抚养未成年孩子本身就是做父母的责任，一切的“礼让”，都是为了省去麻烦。

    他们不愿意为了儿子整个理，繁琐还疲惫。

    只需要一个人退一步就能解决的事情，他们为什么要自找罪受呢？

    曾经的“你是哥哥要让着妹妹”对云惜来说，很正常。

    现在这句话，让他从心底里感到恶心。

    他是哥哥没错，可为什么要让着妹妹？

    他们做哥哥的，就是活该为了妹妹付出的吗？

    几年前的除夕夜，父母和大哥的儿女似乎开玩笑的说过一句话。

    “你们小姑姑对你们好不好？以后你们可要孝顺小姑姑知道吗？”

    如今再回想，云惜只觉得遍体生寒，这话如今在他看来，充满了吃人的恶意。

    他们的父亲为了云暖烟牺牲奉献还不够，父母甚至连大哥的儿女都不放过。

    那也是他们的亲孙子孙女不是吗？

    “六哥！”

    楼梯拐角，云暖烟一身白色的纯棉睡衣盈盈而立。

    她面容憔悴，身形消瘦，很是我见犹怜。

    云惜却并没有因为她的样子而心疼，现在的他对这个妹妹，已经没有感情了。

    起身抓起车钥匙，态度散漫的瞥了三人一眼。

    “行了，你们自己考虑考虑吧，我也该走了。”

    云暖烟愣住！

    她没想到曾经疼爱她的六哥，居然连个和蔼的眼神都没给她。

    甚至在看到她后，居然准备离开。

    莫名觉得有什么东西，从她的体内消散。

    这种不知觉得直觉，让她觉得说不出的心慌。

    踩着拖鞋，踉跄的从楼上跑下来，冲着云惜扑了过来。

    “六哥，你别走……啊！”

    云惜侧身躲开，云暖烟扑了个空，直接摔倒在客厅地面上。

    云父云母赶忙起身把女儿搀扶起来，抬头怒视着儿子，准备习惯性的呵斥他。

    却在触碰到云惜冷冷的视线后，心脏跟着剧烈颤抖起来。

    他们再傻也知道，如今的几个儿子，不是他们能约束的了了。

    七个人，两个结婚的，其他的也都相继谈了稳定的女友。

    虽然还没有结婚，可每个人的能力都非常好，各自在外有自己的家。

    这座别墅，于他们来说，早就可有可无。

    云暖烟以难以置信的眼神看着云惜，瞳孔里是遮不住的伤感。

    “六哥，为什么？”

    不该是这样的，她似乎陷入了某种恐怖的梦境之中。

    明明她是哥哥们掌心里的宝，为什么一夕之间他们全部都变了。

    她到底做错了什么？

    云惜有些头疼。

    低头敛眉看着她，“开着挂还能把一手好牌打的稀烂，你觉得是为什么？”

    抬脚从她前面跨过，云惜头也不回。

    “我的态度也是其他兄弟的意思，还是早点认清现实吧。”

    云惜离开后，云暖烟在客厅里坐了很久，三个人久久无言。

    最后她失魂落魄回到楼上房间里，下次出来也不知道是什么时候了。

    **

    临近春节，谁都忙。

    云惜回到自己位于帝都某高层大平层的住宅后，推开门看到里面灯火通明。

    一个黑白相间的大熊猫造型的智能机器人走上前。

    “先生，七先生来了。”

    正说着，云涵从厨房探出头来，手里的筷子上还夹着几片生鱼片，慢悠悠的塞到嘴里。

    “你去哪里了？”

    他们后边三个兄弟是三胞胎，平时多是以名字互相称呼。

    脱掉外套，放到熊猫手里。

    之前他倒是想买个其他款的，经纪人那边给他做了很久的思想工作。

    因为是艺人，而且还是影帝，如果被人看到他和小姑娘进进出出，就算是智能机器人，那也是要被人说闲话泼脏水的。

    后来他才买了这款滚滚造型的，别说，相处的久了，真的很可心。

    “回了趟老宅！”来到厨房，哥俩坐在餐桌前，吃着异国料理，“新学的？”

    “没那个刀工，皇亭那边定的。”云涵对老宅的事情已经懒得理了。

    他们都知道云暖烟回来了，谁也没有往前凑。

    “他们是不是觉得你在娱乐圈混，为了名声，好拿捏？”

    云惜翻了个白眼，“你真当他们敢撕破脸？”

    如果他们真的做了，兄弟几个联合起来，也足够让他摆脱困境，甚至还能让网友将同情票都投到他的身上。

    云父云母只有在云暖烟的身上才会智商掉线，平时可绝对不傻。

    厉害关系，根本不需要别人说，他们自己都能考虑的面面俱到。

    “现在最稳妥的做法，就是不再将云暖烟推到我们身上，他们三人关起门来过自己的日子，日后我们该养老就给钱。”

    云涵赞同的点头，“推过来也没用，她又不是几岁的孩子，二十多岁的人了……”

    说到一半，云涵住了嘴。

    好一会儿，才啐了一声，“我他妈以前真的是被猪油蒙了心，怎么就觉得她是个小天使。”

    想到看过的文件，云涵就恨不得把自己的眼珠子挖出来。

    不仅仅是和西里斯的两个有人发生了关系，甚至连西里斯的父亲都没放过。

    若非那边发现的早，就连诺顿公爵都会成为她的入幕之宾。

    对方的年纪可是和云父相差无几，且云暖烟打小物质生活就比绝大多数人都要丰富，即便是和庄梦洲离婚，分到的那些钱也足够他挥霍了。

    就算挥霍完了，他们做哥哥的也不会眼睁睁的看着妹妹落魄，就算在疏远，手里宽裕的时候，也不会无动于衷。

    云家的男人都谈过女朋友，也都有过和谐生活，他们对女未来的另一半，并没有处子情结。

    但是，你订婚后将别的男人招揽于床榻之间，这种恶心的事情居然还是云暖烟做出来的，他们怎么可能接受。

    真想过那种左拥右抱的生活，你订什么婚？

    只要没订婚，你同时和几个人交往都可以。

    这仅仅是道德问题，不触犯法律。

    就算是西里斯，也没权利对云暖烟做什么。

    Y国是人家的地盘，你的订婚对象还是Y国有权有势有财力的公爵。

    谁给你的自信，去挑衅一个那种地位的男人的尊严的？

    那边对于男女之间的事，的确比国内开放，可是这入乡随俗的行为入戏太过了吧？

    “以前她但凡表现的不是那么单纯，我现在也不至于这么生气。”

    云涵感觉自己遭到了欺骗。

    她用那张纯真的脸，善良单纯的性格，得到了周围人的集体好感。

    可事实上她真的如同表面看到的那样吗？

    一般的女子，遇到离婚流产这种事，可能会消沉很久。

    云暖烟呢？

    她的生存条件比起那些女人好的不止一星半点。

    但凡是她能坚强些，作为哥哥的，怎么可能不帮她。

    离谱的是，刚离婚，她就跟着西里斯出国了。

    之前云涵心里对庄梦洲还有些不满，可是在得知云暖烟婚后立马跟着西里斯这个“小三”走了，云涵的心态差点炸开。

    就这种女人，哪个丈夫能安心的留在身边。

    人的付出总是想要得到回报的。

    即便是父母，也不例外。

    只是他们的回报可能不是“金钱”，而是懂事、孝顺等等。

    他们做哥哥的，也没指望云暖烟回报利益。

    可是最起码的社会规则你得懂得。

    “大哥那边怎么样？”云惜问。

    云涵道：“一切如常，知道大哥不愿意回老宅，大嫂那边也没有提过。”

    “正常。”提什么？

    婆婆让丈夫捧着小姑子不够，还得让儿子和女儿未来给小姑子当牛做马，哪个做亲妈的能忍得住。

    关键当时他们还没觉得哪里不对。

    云涵却知道，那天晚上，大嫂被气哭了。

    并非偷墙角，凌晨他看到大哥在露台吸烟，听大哥说的。

    或许在那一夜，大哥对父母和云暖烟产生了距离。

    **

    戚柠没有关注云家，如今云暖烟算得上是众叛亲离，曾经有多风光，如今就有多狼狈。

    除非某一日她重新得到众人的喜欢，否则那种女人还入不得戚柠的眼。

    年三十，戚柠一直睡到快中午才起来。

    家里三个男人早已经在客厅坐着聊天了。

    “姐！”看到她，戚琛挥舞着手臂，“来玩游戏。”

    打着呵欠走到他身边坐下，进入游戏，被戚琛拉到队伍中。

    “今晚《江湖》有帮派战，姐别忘记上线。”

    “我就不去了！”戚柠将眼角的泪花抹掉，晚上要早睡。

    戚琛凑上前，压低身体仰视着她，“姐，你昨晚干什么了？”

    “追剧！”

    戚妄抬头看过来，“《风起繁华》？”

    “嗯，昨晚追完了大结局。”

    “大团圆？”

    时砚：“……”有点意外，这家伙居然也喜欢追剧？

    话说，柠柠看的基本上都是狗血剧吧？

    “战争爆发，女主为救男主被男二杀死了。”

    戚妄一口老血差点喷出来，“她不是知道父母和家族是被男主给屠戮的吗？居然还能为了就他而死？男主呢？”

    “很多年以后，和圣女结婚，生了个孩子叫楚念棠。”

    四爷真的被恶心到了。

    你杀了人家爹妈，后来和人家女儿相恋，后来人家为了救你死了，你居然没有殉情，还和别的女人成婚，生了个孩子还是人家女主的名字，真的是一点脸都不要了。

    到底是什么情商，会觉得这是对女主最好的怀念？

    设身处地的想一想，如果他救了心爱的女人，后来那女人和别的男人结婚了，还生了孩子和他重名。

    不好意思，戚四爷想骂人。

    他图什么？

    既然如此，为什么要救对方？

    反正不管谁死，都得不到心爱的女人，干嘛要把命搭进去。

    我留着自己这条命，不香吗？

    男主但凡还有点底限，就不会给女儿取女主的名字。

    这可以算是无耻了吧。

    “还追吗？”戚柠好笑的问道。

    “……追！”这个字，四爷是磨着牙根说出来的。

    时砚此时开口了，“这女主可能是斯德哥尔摩综合征。”

    不然作为一个正常人，怎么都不可能喜欢上杀害父母的仇人。

    没有手刃对方都是轻的。

    “刚开始女主不知道。”戚四爷道。

    “知道后为什么还要为对方而死？”时砚反驳。

    “付出的感情，怎么是轻易能收回来的？”戚四爷不知道是为女主辩驳，还是为自己曾经的荒唐。

    “为什么不能？连自己的行为都控制不住，不觉得很可悲吗？”时总也坚持自己的观点。

    戚四爷微恼，看向戚柠道：“柠柠，你说，你能控制自己的感情吗？”

    戚柠沉默两秒后，很认真的点头，“能！”

    “……”这丫头，还没怎么着呢，胳膊肘就开始向外拐了。

    戚妄下一刻，抛给了时砚一个炸弹。

    “你能控制自己对柠柠的感情？”

    “能！”时砚的态度和戚柠是一模一样的。

    “可以放弃这段感情？”第二问。

    “可以！”时砚依旧给予了肯定的答复，“但是我不会放弃。”

    戚妄耸肩，求生欲还是很强的。

    “如果最终柠柠嫁给了别人呢？”第三问。

    “守着，随时把人抢过来。”他不介意在戚柠的感情里，做一颗嵌满钉子绊脚石。

    戚柠哈哈大笑，“你也就这一条路能走了。”

    “没办法，凭借武力没办法强势压制，只能走迂回路线。”

    想到这点，时砚就觉得憋屈。

    但凡他比戚柠高一级，也不至于到现在还没有半点进展，只停留在肌肤表层。

    小少爷在旁边盯着手机，耳朵已经泛起粉红。

    这几个大人，说的什么虎狼之词。

    他们都不关心自己这个小孩子的心理健康吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小少爷：我太难了！

    晚安。

