    

    ——

    “我可都是实话实话，这么漂亮的妹妹，我自然会好好照顾的，是吧陆队。”

    高芝目光炯炯地注视着月光，却发现她并不看自己，登时有种被忽视的赶脚，心里油然升起自己不过是个跳梁小丑，对方压根不把你放在心上的羞愤感。

    “对了，我叫高芝，还不知道你叫什么呢？”高芝偏偏不信了，她都亲自开口这么打招呼了，对方难不成还敢在陆冷面前，在所有核心成员面前落自己的面子，不理人。

    要知道，黎明小队很注重纪律常规的。

    如果真的有队员目中无人，不把队里的队友放在眼里，那这品质就一般，不显礼貌，队长以及其他人也不会高看两眼。

    月光懒懒散散地站着，听见她这么说，瞥了两眼，不急不慢地开口：“月光。”

    别的，只字不说，沉默下来。

    月光不咸不淡的态度，看在别人眼里，还真是傲慢无礼的很。

    起码，高芝和那些跟她来的人是这么认为的。

    高芝在黎明小队也算得上核心成员，并且拥有个五百平米的空间，是不可多得的空间系异能者。

    除去那些普通成员对高芝拥护有加，就是基地里其他队伍的人，也都有意结交高芝，这样以后要是有个什么多点的物资，需要她帮忙一下，也更好开口。

    于是有些个，便对月光这淡漠的态度生出不满的情绪来。

    知道高芝是谁吗就？

    她可是拥有超大空间的人，现在不巴结一下，以后你高攀不起。

    因为陆冷等人在这里，倒是也没人敢说出来。

    只敢在心里想一想，腹诽一下。

    还有一些人虽然吃瓜，但能明白高芝这含糊不清的话语里藏着点别的意思。

    也就继续默默吃瓜。

    同时心里心疼漂亮小姐姐，一进来就不知道怎么招惹到了空间系异能者高芝。

    高芝继续意有所指，“看来月光妹妹是个高冷的人儿，不太爱搭理人呢。”

    作为想要攀附她的那些人，听见了，自然就开始低头议论。

    陆冷把一切看在眼里，眸子冷了冷，语气森然：“高芝，收着点。”

    他不参与女生心思里的弯弯绕绕，高芝也确实在队里是个数一数二重要的异能者，被队里视若珍宝，但不代表他带回来的人，能这么被欺负。

    话音一落，他凉凉瞥了一眼随高芝身后一起进来的人。

    他们议论的声音不敢太大，压的低，但五六个人一起讨论话题，听在耳朵里，总觉得像苍蝇一样嗡嗡嗡的，聒噪的很。

    陆冷第一时间观察了下月光的神色，见并无变化，遂放下心来。

    对叽叽喳喳讨论的人，印象开始差起来。

    高傲，目中无人的标签贴上去，会造成队员对月光的感官不太好。

    所以，不能让高芝把大家的思想带偏差。

    陆冷警告：“别让我在基地里听到什么风声。”

    众人噤声。

    顾清舟赶紧道：“月光刚来第一天，我们赶紧给人安排妥当了。”

    “左右大家也认识了，以后都是一家人了，高芝你可别找不痛快。”魏朝禹因为高芝对月光故意为之的冷嘲热讽，心情一般般，干脆说话也不怎么客气。

