她主动亲吻了他呢？
　　还跟他说，看他并不喜欢夏媛，所以顺手帮了他个忙。
　　她这个帮忙的方式，还真奇特……奇特的让他心底仿佛开了花一般美好。
　　其实，他没好意思告诉她，起先跟他视频聊天的人，不是夏媛，是他的母亲。
　　而他后来，之所以会跟夏媛聊天，是因为母亲告诉他，夏媛要结婚了，让他对她不要那么冷淡。
　　坦白来说，夏媛结婚的消息，倒是有点惊讶住他了，毕竟她之前一直吵着闹着非他不嫁。
　　不过，惊讶过后，更多的是欣慰，他注定这一生回应不了夏媛的感情，真心喜欢着季忆的他，太懂喜欢一个人是什么感觉了，所以他也真的希望夏媛可以在别的男人那里找到幸福。
　　他是在和夏媛聊她婚期具体安排在什么日子的时候，听见了季忆的痛呼声。
　　他几乎想都没多想，就赶到了她的身边，看她没事，他想和夏媛把没聊完的天聊完，却没想到季忆竟然主动亲吻了她……
　　他不确定，她主动亲吻他，除了真的是顺手帮他一个忙外，是不是代表着她吃醋了，但他至少可以确定一点，她肯愿意这般亲吻他，说明她心底，对他没有以前那么讨厌和排斥了吧？
　　想着，贺季晨唇边的笑意，越来越深。
　　时间，真的是一个强大而又美好的东西，他可以改变一个人对另一个人的看法，也可以让两个人的关系越走越近……
　　其实今晚，他有很多疑惑和不确定，想问她，但却没敢问。
　　因为他怕，怕自己太过于着急，吓到了她。
　　他相信，现在的她会对他有这么大的改变，那么将来，她或许会慢慢的接受他，喜欢他，甚至爱上他……
　　从高中一眼见到她，就确定这一生是她，到如今，已经经历了将近十年，这么漫长的岁月他都等来了，真的不在乎再多等一等了。
　　他可以对她更好点，让她对他更确信点，这样，他告白的时候，成功几率更大，不是吗？
　　贺季晨微笑了良久，才将视线从紧闭的门上收了回来，然后弯身捡起手机，给夏媛回了一条消息：“婚期的日子定下后，告诉我，我派人给你送礼物过去。”
　　过了好一会儿，贺季晨的手机震动了，夏媛的消息回了过来：“好的。”
　　贺季晨没再回复夏媛，但在他收起手机时，他又收到了夏媛的消息：“季晨，刚刚那个和你接吻的女孩，就是你拒绝我的理由吗？”
　　许是心情好的缘故，贺季晨顺手打了一个字，回给了夏媛：“是。”
　　有句话，其实他很想说给夏媛听，但他想了想没有。
　　那句话是：她不单单是我拒绝你的理由，她是我拒绝整个世界除了她之外的理由。
　　她是我一生之中，见过的最好，除了她之外，其他的，我能做的只有拒绝。
　　-
　　第二天一早，贺季晨得到了一个消息，让本想在C城被季忆玩几天的他，当场吩咐陈白订机票，返回了北京。
　　PS：八章结束~嘿嘿，是不是特别好奇接下里的剧情！明天见哦~最近不熬夜了，身体真的吃不消，现在嗓子还冒火~明天依旧是下午见~争取晚上早点写完睡觉~~~大家下一页记得投推荐票和月票啊~不给我票票，我真的会不开心的！
