    第80章 元歌还有这一招？

    林浩看到尚杰的站位，也是笑了一下。

    这个小伎俩没想到还把尚杰给骗了。

    “我这波吃了塔后的血包，血量大概能回一半左右，这个血线，蹲到了是可以杀掉尚杰的，所以，只要我吃了塔后的血包, 他大概率能判断得出我不是回城补血，而是在蹲他。”

    “所以我正是利用了一波反向心理，吃个血包再回去，给他一个假象！”

    林浩颇为自得地说道。

    当然尚杰也猜测过，林浩是用吃血包骗他的可能性，但他不敢赌, 因为一旦被草丛里的林浩开了先手，以他现在还没四级，没有四技能的情况, 就是直接凉凉。

    林浩出现在线上的那一刻，收获到了尚杰的怒气值。

    “来自尚杰的怒气值+400。”

    哈哈哈，这就是视野的重要性！

    继续对线。

    尚杰傀儡捏得很死，因为他知道自己的经济和等级已经落后。

    而元歌傀儡没交的情况下，林浩也是不敢贸然越塔。

    双方就这样僵持了一会儿。

    自然，当尚杰打得猥琐起来了，林浩就相应的能吃到更多的经济。

    河蟹，兵线的优先清线权力都在林浩手里。

    期间，林浩和尚杰都在搞花活，林浩在一个劲地回城，尚杰在一个劲儿的发着抱歉。

    二者也算是礼尚往来了。

    林浩和尚杰也在这个过程中，不断通过二三技能消耗对手。

    不过从消耗效果来看的话，林浩的血量反而更多一点, 也就是说, 林浩更胜一筹。

    两人都是通过十字斩打在小兵身上, 同时侧斩范围去波及对方的，但林浩的走位明显更加好一些，尚杰的侧斩伤害有时候是达不到林浩身上的。

    “差不多了, 黑切出来了，抓住这个时间点跟他打一波！”

    尚杰在自己的直播间里说道。

    如果一昧猥琐发育下去，最终只会造成滚雪球效应，经济差越来越大，而且元歌又没有续航，很可能换血消耗着，尚杰就会因为血量太低而被越塔强杀了。

    这个时间点算是最好的了，双方黑切都做出来了，林浩憋破军，伤害会比纯黑切的尚杰稍微高一些，但也不多。

    至于防装，这个尚杰还是看了一眼林浩的出装，发现林浩完全没有出这个的想法，他也就不出了。

    说做就做，尚杰直接二闪起手！

    林浩被打了一个措手不及，血量刹那间下降一大截！

    紧接着，尚杰一技能起手，四技能几乎同时往后释放！

    这是预判一手林浩的二技能反击的伤害！

    面对尚杰凌厉的攻势，林浩的选择是，先往后拉。

    林浩四一起手，不过这个四技能是往前释放，同时一技能往后释放。

    这个效果就是，林浩的本体出现在尚杰刚刚释放出去的傀儡之前，一技能释放路径正好将尚杰的傀儡击飞。

    这个控制只是一小下，尚杰乘胜追击，四技能突进！

    而林浩的动作就比较诡异了，他空放出傀儡后，并没有接上其他后手，而只是操控着傀儡往后走。

    这是要干什么？

    看到这一幕，不论是两个直播间的观众，还是尚杰本人，都不是很清楚。

    不过现在，对手的本体是明晃晃地摆在那里，尚杰也同样没有攻击，而是用傀儡拉过去继续追赶逃往塔下的傀儡。

    兴许是被先手了，林浩感觉状态不好，想先撤退？

    毕竟只要他先撤退，吃了塔下血包回一波状态，这波尚杰交出闪现，等于白瞎，林浩也是很赚。

    至于用傀儡平A对手留在那里的本体，那是省标以下元歌才能做出来的操作。

    尚杰又不傻，人等会换位接三三，自己的傀儡就被控住了，那还打个鸡毛？

    反倒是，对手傀儡的位置，很可能是他等会想要本体换位过去，逃离的位置！

    而在林浩这边，他则是很冷静地看着面前四个单位。

    在他的本体和傀儡中间，有一条细细的丝线，这会是换位的牵引线！

    算了算，距离也差不多够了！

    林浩点击换位，然后秒接三三！

    只是一瞬间，林浩的本体和傀儡一个换位！

    但是······

    本体是换位到傀儡之前所在位置，但傀儡却换位到了路径的中央，也就是尚杰傀儡所在的位置！

    林浩手速很快，秒接三三，直接控制住了尚杰的傀儡！

    “卧槽，这·······”

    尚杰有点震惊，不过也是在一瞬间反应了过来。

    这招是他刚接触元歌那会儿自认为很秀的一招，只不过，巅峰赛打到顶峰后，这种花里胡哨的招式反而没什么用，就被他的记忆弱化了。

    直到现在，当他看到林浩的操作，才想起了元歌还有这么一个机制······

    “检测到尚杰的怒气值+700！”

    随后就是林浩的表演时刻了！

    在傀儡束缚状态下按下四技能，林浩的本体恢复自由身，他立刻四技能一个遁身过去，和尚杰的傀儡贴脸！

    随后是贴脸二技能，连傀儡带尚杰的本体一起命中！

    还没完，林浩又向前走了两步，十字斩放出！

    十字斩命中尚杰的傀儡，将其击杀，同时，十字斩末端命中尚杰晕眩的本体。

    而且，林浩释放出十字斩的后退效果，竟然是朝着尚杰的方向后退！

    这是一个贴身的反侧斩！

    尚杰的本体晕眩了两秒钟，利用这两秒钟的时间，林浩又补了几发平A到尚杰身上！

    双方前面互相消耗，林浩就打掉了尚杰接近一半的血量，现在又接连用了二三技能消耗，尚杰的血量已经岌岌可危，再接上几下平A就可以秒杀！

    而尚杰明显也已经杀红眼了，现在林浩技能全无，而他手中还有一个十字斩，只要命中，还是有机会反杀的！

    尚杰一个四技能躲掉了林浩的一发平A，随后瞄准了一下，十字斩释放！

    咻！

    林浩预判性地一个走位，直接将尚杰的十字斩丢空！甚至一发侧斩的伤害都没打上！

    “卧槽，我这都能空？”

    尚杰难以置信！

    他十字斩瞄准的时候明显还预判了一下，双方距离如此贴近，近距离的十字斩也将呈现一个狭长的形状，中间留着的缝隙，被林浩用走位完美钻了进去，成功躲掉了尚杰十字斩两根丝线的所有伤害！

    ?  ?最近刚刚上架，应该会保持三更一阵子吧，也不知道能坚挺多久哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

