    “走，一起去看看那个可以逼得徐纪安战略撤退的小家族子弟到底长啥样。”另外一个年轻人也跟着起哄。

    徐纪安脸色愈发阴沉，省城八大家族是既合作又竞争的关系，那些人抓住了可以打压徐纪安的机会，自然不会轻易放过。

    “同去，同去。”

    另外几个年轻人同时起身，有热闹不看，那是王八蛋。

    “你们有些过分了啊。”徐纪安怒声道。

    第一个说话那年轻人道：“徐纪安，我们这是在帮你找回面子，别不识好歹。”

    徐纪安怒哼一声，起身就朝外走，好似受不了了一般。

    “哈哈哈……”

    那几个年轻人肆无忌惮地大笑起来。

    “安少，他们太过分了。”

    徐纪安的贴身护卫都看不下去了，他们是徐纪安的人，徐纪安受辱，他们也等同身受。

    徐纪安轻哼一声道：“几个蠢货，他们想要去找死，小爷就成全他们，咱们就等着看好戏吧。”

    “借刀杀人，安少好计谋！”另外一个贴身护卫一下子就想明白了徐纪安的计划，连忙送上一记马屁。

    徐纪安嘿嘿笑道：“咱们等会跟在他们后面，看好戏去。”

    与此同时，包厢之中。

    “炎少，徐纪安是不怀好意啊。”

    这些大少能够被家族派出来参加仁轩商会的拍卖会，自然不可能是傻子，有人看出了徐纪安的目的。

    第一个说话那年轻人名叫钱竟炎，是省城八大家族之一钱家的人，而钱家与徐家乃是世仇。

    钱竟炎呵呵笑道：“有可靠消息，那小家族的子弟修为达到了宗师境，徐纪安这是想让本少去送死呢。”

    “徐纪安的心机太深了。”一个年轻人满脸愤怒地道。

    钱竟炎道：“光是玩心机是没用的，在绝对的实力面前，所有的心机都等于零。”

    一个年轻人附和地笑道：“看来炎少是有十足的把握了。”

    钱竟炎呵呵笑道：“走吧，咱们上门去，一个小小的家族，灭了就是。”

    …………

    “子凡，谢谢你。”

    辛文月靠在叶子凡的胸膛上，满脸感激地说道。

    叶子凡道：“他们是你的家人，也就是我的家人。”

    “你太让我感动啦。”辛文月仰起头，叭叭在叶子凡脸上亲了两口。

    叶子凡呵呵笑道：“这才哪跟哪啊，还有好东西要给你。”

    “什么好东西？”辛文月如同好奇宝宝一般看着叶子凡。

    叶子凡拿出一个装有炼体药液的小玉瓶：“这是我昨晚炼制的炼体药液，一瓶兑一浴桶清水，泡在里面修炼，可以大大提高你的资质。”

    说到这里，叶子凡顿了顿，接着道：“你的修为太低，自己修炼可能会有危险，你让人给你准备一个浴桶，我陪着你修炼。”

    “这，这不太方便吧。”辛文月俏脸通红，要她在叶子凡面前入浴，这太羞人了。

    叶子凡道：“我会把眼睛闭上呆在一旁，只是以防万一。”

    “好，好吧。”辛文月犹豫了一下，还是答应了下来。

    很快，辛家的下人就送来了一个浴桶，叶子凡亲自调试，并没有一次性将炼体药液全部倒入，辛文月的修为太低，能够承受的量也更少。

    “可以了，我就在旁边，如果有感觉不舒服的地方，一定要马上叫我。”

    叶子凡背着浴桶的方向盘腿坐下。

    辛文月看了看叶子凡，窸窸窣窣地将衣服脱完，这才进入浴桶之中。

    “啊！好痛！”辛文月惊呼出声。

    “运转我教给你的修炼功法。”叶子凡沉声喝道。

    辛文月连忙运转功法，缓缓稳定下来，炼体药液的能量逐渐被她吸收，开始改善她的肉身资质。

    十多分钟后，辛文月达到一个极限，可是浴桶中的药液能量却还没有被吸收完，辛文月的肉身再次撕裂，一股剧痛传来。

    “子凡，我感觉身体快要炸开了。”辛文月连忙向叶子凡求助。

    叶子凡噌的站了起来，身形一闪就来到浴桶旁边，伸出手在辛文月身上点了几下，双手印到辛文月的后背上，渡过真气，帮助辛文月吸收药液的能量，继续改善肉身资质。

    随着炼体药液能量被吸收干净，辛文月并未达到极致，叶子凡便将剩下的炼体药液倒入浴桶之中。

    半个小时后，辛文月将剩下的炼体药液能量全部吸收完，她的修为也有了明显的提升，不过并没有突破到炼气境。

    “我，可以起来了么？”辛文月声若蚊蝇，俏脸羞得通红，低垂着脑袋，根本就不敢跟叶子凡对视。

    叶子凡道：“可以起来了。”

    “那你背过身去啊。”辛文月急声道。

    “好。”叶子凡连忙转过身去，有些无奈，他什么地方都看了，还害什么羞嘛。

    当然，这些话叶子凡只能在心里想想。

    辛文月连忙起身，三两下将衣服穿好，然后便将叶子凡推出了门，太羞人了！

    “唉，女人啊！”

    叶子凡轻轻地摇了摇头，就在这时，他的手机响了起来，接通电话，他的脸色大变，转身疾步而去。

    “子凡。”

    辛文月打开门出来，发现叶子凡已经不见了，她顿时着急了，连忙追出去，也只看见叶子凡的汽车尾灯。

    与此同时，叶家老宅大门口。

    “叶子凡呢？把他给我叫出来。”

    钱竟炎带着一群人，十分嚣张地叫嚷着。

    “子凡不在家，你们有什么事可以跟我说。”叶成铭站在大门口，脸色铁青，这群人一来就大打出手，已经打伤好几个叶家族人了。

    一个年轻人冷笑着道：“我们是来取叶子凡的狗命的，你确定要替他死？”

    叶成铭脸色一变，沉声道：“想要子凡的命，先过我这关！”

    “去教训教训他。”

    那年轻人朝身后招了招手，一个中年人冲了出来，一拳朝叶成铭轰击而来。

    叶成铭迎了上去，也是一拳击出，一声闷响后，叶成铭连连后退，狠狠地撞到围墙上，而那中年人却是动也没动，同样是暗劲高阶的修为，对方的战力却远在叶成铭之上。

