    外宗西面的一处矿山，这里就是灵石矿脉，面积非常的大，此时里面有很多弟子正在探寻。

    不久之后，萧风来了，快速走了进去。

    矿山四面都是山壁，一座座块状石头非常多，里面到底有没有灵石谁也不知道。

    “我来看看！”

    萧风拿起一块石头，用力捏碎，石头变得粉碎，里面根本没有灵石。

    “看来还挺难的嘛！”

    萧风微微一笑，目光扫着四周，手放在一面山壁上。

    【叮！”】

    【检测到山壁内蕴含半米大小的不规则灵石，等级为下品！】

    忽然的系统声传来，让萧风脸色一愣，随后神色大喜。

    笑道：“系统，你终于能发挥作用了！”

    萧风心中大喜，这家伙平常叫它它不理，傲慢的不得了，想不到现在却起到作用了。

    “给我破！”

    他掌力运转，猛然将山壁轰碎开，果然里面有块半米高的形状不规则灵石。

    “哈哈，这下简单多了！”

    萧风立刻收起来，随后走到其他地方左摸一摸，右摸一摸。

    系统每次出声就表示里面有灵石，所以萧风的手现在就是探测器啊！

    他的身影在矿脉里面闪去闪去，得到的灵石越来越多。

    当然他的行为也被不少弟子看见了，特别是看到石头碎裂后里面露出的灵石，眼神中涌现一抹贪欲。

    “喂，小子，长得挺陌生的啊！”

    “是不是新来的弟子啊？”

    几名内宗弟子走了过来，眼神在萧风身上打量着。

    “对，刚进来！”

    萧风点头道，目光疑惑的看着对方。

    “果然是新来的弟子，那就把你得到的灵石交出来吧！”

    几名弟子听到萧风是新来的，顿时神情放松下来，语气开始强硬起来。

    萧风眼神一凝，淡淡问道：“你们要抢我的灵石？”

    他感觉有些好笑，对方不自己去找，反而来找他，显然是认为他好欺负啊！

    “对，就是抢你的灵石，你新来的弟子不欺负你那欺负谁啊！”

    五人脸色冷笑，脚步快速移动，将萧风包围起来。

    “你们确定真的要动手？”

    萧风眼眸一扫，对方几个人的修为都是地阶一重，他根本就没有在意。

    “哈哈，你小子怕了吧，既然这样那就把东西交出来，你就可以滚了！”

    一人咧嘴笑道，脸上很是得意。

    萧风听了摇摇头，道：“你们还是走吧，我怕我一出手你们就躺在地上了！”

    面前这几个人，对他来说实力太弱了。

    “哎呀，年纪不大还挺会装逼的嘛！”

    “老子最看不惯的就是没本事还装逼的小子，兄弟们，给我狠狠打，教训一下这新来的家伙！”

    说着，身影极速闪来，令厉的拳风有力挥击着。

    “咻咻咻！”

    其他人同时出手，周身灵力激发，凶悍的轰击过去

    萧风轻叹一声，无奈道：“我说话你们怎么不听呢，我不是装逼，是你们太弱了！”

    “嘭嘭嘭！”

    话音落下，双手澎湃的灵力散发开。

    乾坤汨罗手凝聚，一巴掌直接呼出去，只听到一阵撞击声响起，几人被扇飞十米远。

    “我靠，疼死我了，他不是装逼，他是真的牛逼啊！”

    “快走！”

    几人嘴上说着，立刻爬起来迅速逃走了。

    周围的弟子们看到这一幕，惊诧的目光纷纷看向萧风，暗道这个新来的家伙还挺厉害的！

    萧风看着几人消失的背影笑了笑。

    刚才他只是使出三成力量，如果爆发全部的威力，估计那几个人直接就被震死了。

    “还挺有自知之明的！”

    嘴角划过一抹笑意，转身继续探寻灵石。

    有了系统这么强大的存在，萧风寻找灵石简直就是开挂了。

    不到一个小时时间，他就已经找到五十多处含有灵石的山墙。

    当他震碎拿出发光的灵石时，周围人的眼睛都看的直了。

    “靠，老子在这里找了一天，一块灵石都没有看到，这小子刚来没多久就找到这么多，太他妈气死人了！”

    一名弟子脸色很是嫉妒，目光极其贪欲的看着不远处的萧风，沉声道。

    旁边的人点点头，神情很是不爽。

    “走，新来的弟子实力能有多强，我们都是地阶三重的，直接去抢！”

    终于，有人忍不住了，开口道。

    巨大的灵石诱惑，让他们心中升起极大的贪欲，十来人朝萧风走了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    结果可想而知，乾坤汨罗手直接扇过去，没有一个人能挡得住。

    周围众多弟子神色震惊，他们这才明白对方的实力是真的强，顿时一个个收起心中的贪念，开始认真找了起来。

    萧风扫了周围众人，轻蔑一笑，如果他没有展现一下自己的实力，估计不少人已经在暗地里动心思。

    之后萧风快速的探寻，拿到的灵石越来越多，其中还有中品等级的，让他非常的高兴。

    整整一天时间，他就在这矿脉上收集灵石，他的修为需要更多的灵石来突破。

    萧风将陈家的高手揍一顿，对方绝对不会放过他。

    所以后面萧风还会有麻烦，他的修为也该提升一些，毕竟玄阶六重在内宗太弱了。

    夜晚，萧风回去了。

    而在他走后，远处有着几道黑影悄悄的跟着。

    回到住处后，萧风将所有的灵石都拿出来，顿时将整个庭院全部堆满。

    正常的灵石都是有规则，且不含杂质的。

    而萧风从矿脉中采集的灵石是不规则的，而且里面含有杂质，不过这些都不影响他吸收。

    “嗯？”

    正当他准备吸收的时候，忽然神色一动。

    “咻~”

    指尖激发出几道剑气，骤然爆射而出。

    “啊~”

    惨叫声传来，外面的人立刻狼狈的逃走了。

    “真是不知死活！”

    萧风摇摇头，随后运转聚灵阵，力量激发将所有的灵石全部轰碎。

    “轰！”

    顿时海量的灵气如同巨浪般蔓延开，萧风脸上带着笑容，运转九阳玄星诀开始吸收起来。

    在他极速吸收的时候，聚灵阵也在凝聚灵气供应着萧风突破。

    时间悄然过去，新的一天来临，阳光升起，大地逐渐明亮。

    萧风终于将全部的灵气全部吸收，他并没有用这些灵力填满星辰漩涡，而是提升他的修为。

