    轰，轰，轰~

    一枚枚火球砸中梦魇兽，却丝毫无法减慢这些怪物的奔跑速度，它们似乎根本不畏惧火焰，任凭爆炸后的火焰，在身上熊熊燃烧起来。

    然而火焰散尽后，这些被大火球击中的梦魇兽，却丝毫没有受到任何伤害，似乎本身就对火焰免疫一般，身上黝黑的毛发变得愈发透亮起来。

    一声嘶鸣，数百只梦魇兽冲进了劣魔部落，开始不断的朝着劣魔巫师和劣魔傀儡攻击，它们的铁蹄宛如重锤一般，随意一击就能将劣魔傀儡踢的四分五裂。

    同时这些梦魇兽的口中，还能喷吐烈焰，不一会的功夫，眼前这个拥有上千只劣魔的部落，就变成了一片火海。

    吼！

    劣魔统领看到冲进部落的梦魇兽，顿时大怒，咆哮着高高跃起，挥拳朝着一只梦魇兽砸去。

    “轰”的一声，劣魔统领将一只梦魇兽砸翻在地，脖颈上可以很明显的看到一个深陷其中的拳印。

    这只被砸翻在地的梦魇兽不断挣扎着想要重新站起，但却怎么也站不起来，不一会的功夫，就被蜂拥而来的劣魔给压了上来，彻底失去了再站起来的机会。

    劣魔统领状若疯狂，挡在梦魇兽的面前，不停的将一只只梦魇兽给拦了下来，甚至用双手，直接撕裂开了一只梦魇兽的脖颈，将它的头颅揪了下来，狠狠的朝着梦魇兽群扔去。

    劣魔统领的举动，彻底触怒了梦魇兽群，无数梦魇兽开始朝着劣魔统领发起冲锋。

    劣魔统领脸色一变，即使它的实力再怎么强悍，面对梦魇兽的集体冲锋，它也无法正面抵挡，只能快速的躲开。

    “这就是骑兵的威力，一旦冲锋起来，再强大的存在，也无法抵挡这股钢铁洪流……”佛朗西斯显得很是激动，似乎想起了什么，双手紧紧握着手中的长枪，一副恨不得加入梦魇兽的模样。

    就在这时，一只比普通梦魇兽足足大了一圈的梦魇兽径直朝着劣魔部落围着的那个巨大篝火冲去。

    这只梦魇兽奔跑起来，四肢晃动着如火焰般的能量，看起来就好像脚踩烈焰一般，速度极快。

    韩东眼睛一亮，这只梦魇兽和其他普通梦魇兽明显不同，恐怕和劣魔统领一样，也是一只精英怪物。

    洞悉之眼施展出来，韩东朝着这只梦魇兽望去。

    果然，这只梦魇兽的名字就和其他梦魇兽不一样，这只梦魇兽拥有着自己独特的名字，叫做【梦魇兽：比鲁特】，也是一只精英怪物。

    此时，在篝火上正烤着一具野兽的尸体，看起来好像一只梦魇幼兽，身材比普通的梦魇兽都要小许多。

    这只梦魇兽冲到了篝火前，直接用庞大的身躯，将篝火撞散，然后停在了那个炙烤着的梦魇幼兽身旁，不停的发出一阵阵悲鸣。

    劣魔统领看到这只身材魁梧的梦魇兽，撞散了篝火，顿时大怒，随手抓起一只梦魇兽，朝着它丢了过去。

    嘭！

    两只梦魇兽狠狠的撞在了一起，那只被劣魔统领抓起来的梦魇兽，口鼻中不断喷涌着鲜血，眼看就要活不成了。

    梦魇兽比鲁特挣扎着站起身来，看了一眼口鼻中不断喷涌着鲜血的伙伴，脸上浮现出一抹愤怒的神色。

    它昂着头发出一声嘶吼，朝着劣魔统领冲了过去。

    看着梦魇兽比鲁特和那只劣魔统领战作一团，韩东顿时眼睛一亮，感觉到了机会。

    “佛朗西斯，我们趁机捣毁这个劣魔部落！”韩东低声说道。

    “尊敬，主人！”

    韩东话音刚落，佛朗西斯就手持长枪，朝着劣魔部落冲了过去，一路上连续刺穿五六名劣魔傀儡的身体，然后轻轻一抖，将长枪上的劣魔傀儡身体撕裂开来，继续朝着一只劣魔巫师冲了过去。

    韩东不敢使用转经筒进行攻击，因为转经筒是范围攻击，不但会对劣魔造成伤害，也会对那些梦魇兽造成伤害，现在韩东可不敢招惹这群梦魇兽，必须要等到将劣魔部落全部毁掉才能考虑对付这群梦魇兽。

    不过这并不妨碍韩东使用转经筒抽取这些劣魔的灵魂，召唤出黑曜刀，韩东左手持着转经筒，不停逆转着，右手握着黑曜刀，一旦有劣魔扑向自己，就用黑曜刀将怪物劈成两半。

    看到韩东和佛朗西斯，梦魇兽眼中露出很明显的戒备警惕神色，即使看到两人在攻击劣魔，这份戒备也没有放松下来，只是没有攻击两人而已。

    看到梦魇兽都离自己很远，韩东也放下心来，他也害怕这群梦魇兽不分青红皂白，看到他俩就直接攻击，能有现在这样的默契，韩东已经很满足了。

    劣魔傀儡能够在劣魔巫师的控制下不断复活，哪怕身体被撕扯成四分五裂也能复活，现在看上去是这群梦魇兽占据上风，但等到梦魇兽的体能下降，跑不起来的时候，被劣魔围攻致死只是时间问题而已。

    不过在韩东和佛朗西斯加入后，大批的劣魔傀儡死亡后，再也无法重新复活，这让胜利的天平，终于开始朝着梦魇兽这一方面倾斜。

    昂~

    一声悲鸣突然传遍整个战场，韩东顺着声音扭头一看，正在和劣魔统领战斗的梦魇兽比鲁特竟然被打到在地，浑身鲜血淋漓，一条足有三尺多长的伤口，出现在它的身体一侧。

    伤口肌肉外翻，不断涌鲜血喷涌而出，比鲁特挣扎着想要站起身来，但虚弱的身体努力了几次后，却怎么也站不起来。

    另一边的劣魔统领似乎也受了重伤，一瘸一拐的朝着比鲁特走去，右手尖锐的指甲上，满是梦魇兽比鲁特的鲜血。

    听到比鲁特的吼声，所有梦魇兽都变得不安起来，有些甚至直接朝着远处逃去。

    “佛朗西斯，去帮帮它！”韩东指着比鲁特大声喊了起来。

    佛朗西斯一枪戳死一只梦魇巫师，听到韩东的命令，毫不犹豫的朝着劣魔统领冲了过去，手中的骑士长枪枪刃上，绽放出一抹白光。

    “杀！”佛朗西斯发出一声低吼，冲锋的速度极快，长枪朝着劣魔统领的后背刺去。

    ……

