    

    邀雨试了几次，才慢慢将一部分草灰控制起来。

    黑乎乎一团的草灰，似乎被一层薄膜包裹着，一点点随着邀雨的手势旋转。檀邀雨缓缓起身，小心地带着这一团草灰回到地宫的走道里。

    她带着草灰一路向前，然后在离地宫口二十步远的地方停了下来。

    由于地宫的入口是倾斜朝下的，站在上面的人因视线被遮挡，其实看不到里面多远。这一点，在地宫里生活了十年的檀邀雨最是清楚不过。

    她缓缓运气，然后猛地将草灰团顺着走道打了出去。可巧那监视邀雨的内侍不放心，正探头进来看，结果就被草灰呼了一脸。

    内侍先是呛得直咳嗽，随即想起这东西有毒，草灰之下的脸都白了！

    他再顾不得其他，等走道中烟灰消散了，就赶紧冲进地宫。见檀邀雨正在铜盘面前打坐，赶忙上前连连磕头。

    “仙姬娘娘，您救救奴才。奴才被烟灰给扑了一脸，中了毒。奴才还不想死啊！您救救奴才吧！”

    一声似有若无地叹息声传来，邀雨缓缓睁开双眼，“本宫都已经叮嘱过你了，怎么还要冒险？”

    她顺手将自己刚用地上泥巴搓成的泥巴丸子递了过去，“将这药丸吃下去，便可抑制毒性。你稍后再吃些巴豆，将毒排出体外，便可性命无虞了。”

    内侍想都没想，一口就将泥巴丸子吃了，还不停地向邀雨叩头道谢道，“多谢仙姬救命之恩！”

    邀雨闭上眼，一边继续假装作法，一边幽幽道，“本宫也只剩这一颗解毒丸了。你若是再莽撞行事，也莫要再来求本宫了，直接去料理后事就好。”

    内侍闻言一凛，又忙点头哈腰地道，“喏，喏。奴才这就带人站得远远的，免得他们再给仙姬添麻烦。”

    檀邀雨轻声“嗯”了一下，听见脚步声响起，她才偷偷睁开一只眼，见内侍正慌慌张张地往外走，生怕再被这地宫里的毒烟给波及了。

    确认他走了，邀雨知道时机已经成熟，一个腾身站起来，开始四下查看。

    她担心拜火教的人会在这祭坛中设有机关，特意将四周的墙壁都检查了一遍。

    确认光洁的青石板墙上，连个孔洞都没有，她这才放心地走到一个墙角。

    邀雨清楚地记得，当时两头猎犬反复在这附近嗅来嗅去，若是不出意外，这个墙角下肯定就埋着拜火教的东西。

    可事情显然没那么简单。当檀邀雨用匕首在墙角挖出了一个半臂深的洞以后，她依旧什么都没有发现。甚至连带血的土层都没见到。

    檀邀雨将挖出来的土又松松地填了回去，怕被人看出端倪，又将最表面的一层土拍平了。随后她回到铜盘那，又运了两次草灰吹出地宫。

    此后两日，檀邀雨每天都在重复同一个循环，烧草，吹草灰，挖墙脚，再吹草灰，然后在每一日的结束时，感到深深的郁闷……

    真的是很郁闷。邀雨确信自己找的地方没错。她甚至用匕首轻轻敲击石壁，发觉这里的回声明显比其他墙壁空洞一些，说明这墙的后面必然有暗室。

    墙角的坑已经齐腰深了。监视她的那个内侍，因为怕死所以吃了太多巴豆，这两日人都要拉脱形了。

    其他的人见状更加不敢靠近地宫，以至于邀雨挖起洞来都有些肆无忌惮了。

    只可惜力气花了不少，依旧没什么发现。

    在确认土坑里和墙壁上都没有机关后，檀邀雨决定不再费力地去挖了。

    拜火教的人肯定要经常出入这个密室，那机关就应该设在更加明显的地方。否则每次都这么挖坑的话，估计他们至少得养只穿山甲。

    明明同宝藏就只有一墙之隔，却无论如何都找不到过去的办法。还有比这更让人沮丧的状况吗？

    邀雨甚至觉得，不如现在就帮魏军开城门，等大军打进来，她趁乱直接将这石壁砸穿了，也好过自己这么无止境地挖洞。

    ——分界线——

    当邀雨在皇宫点起第一缕信烟的时候，负责登高监视城中动静的探子就立刻来禀报了拓跋焘。

    拓跋焘带着这个消息，缓步来到了软禁秦忠志和祝融的帐篷里。

    祝融一见拓跋焘进来，便气愤地直喷鼻息。秦忠志却怡然自得地安慰祝融道，“你先别气。某瞧着，魏皇今日一定是有好消息带给咱们。”

    拓跋焘见秦忠志正在煮水，准备烹茶，便不客气地在他对面坐下，手指有节奏地敲击着案桌，“秦相考虑的如何？可要同朕联手？”

    秦忠志不疾不徐地为拓跋焘也放上一个茶碗，随后道，“魏皇还请再耐心等等，这水马上就要烧开了。”

    拓跋焘冷眼扫了下那渐渐冒出热气的水壶，隐隐透着些不耐烦道，“秦相应该知道，朕没时间同你打哑谜。如今箭在弦上，只等你点头。”

    秦忠志一张狐狸脸笑得见牙不见眼，“非是外臣刻意同魏皇顾左右而言他，而是早在陛下第一次问外臣时，某就已经给出了答案。而这答案也不可能有任何改变。”

    拓跋焘同秦忠志对视，微微皱眉道，“诸侯小国的丞相，便是掌控朝堂又能如何？朕知道你们这般的文臣，总想着名留青史。有了自己的封地，不仅你可以得偿所愿，就连你们秦家也会跟着飞黄腾达。”

    此时水壶中的水滚了，秦忠志便将水壶从红泥小炉上拿下来，搁在一侧等它放凉一些。

    秦忠志颇为诚恳地道，“外臣很感激陛下为某设想得如此周全。只是某同仙姬，份数君臣。君臣有别，臣可以谏言，君也应该听取。可从古至今，只有那一心谋反的权臣，才会擅自替主君做主。而某，连一丝忤逆仙姬的心思都没有。”

    秦忠志行云流水般，用竹筒做的茶勺，往小茶壶里放了些茶叶，若不是他那张狐狸脸，这番举止应该是十分赏心悦目的。

    秦忠志微微叹了口气，“男女之事，譬如阴阳之法，最是玄妙。您有意于仙姬，这本并无不妥。可一旦在您的情意上掺杂了其他诸如国事、抱负和利益的杂质，那您便也不能指望仙姬能单纯地回应您的爱慕之情。”        

