    慕战辰吼了顾棉棉一句，用极低沉的声音咬牙道：“罪犯会在你叫他放了你的时候放开你吗！”

    “疯子疯子！你是罪犯吗！你干嘛呀这是！”顾棉棉尖叫挣扎，她感觉慕战辰的修长的手指已经勾住了她的内裤。

    慕战辰声音冷酷至极：“我不是疯子，我是要你知道，你根本反抗不了一个男人的力量，真有男人要对你做什么，你反抗不了。就像现在，我要脱你的内裤，你根本无法反抗。”

    慕战辰说着，扯开了顾棉棉内裤的系带，一下子扯了下来。

    顾棉棉瑟瑟发抖，控制不住的眼泪涌了出来，大颗大颗的往下掉。

    慕战辰皱眉，心中一痛。望着手里的浅蓝色内裤，慕战辰理智稍微回笼了一点。

    他知道他失控了。

    他做的过分了，恐吓只到帮助了她的手为止就够了，现在这样实在太过分了。

    慕战辰抿着薄唇，默默的给顾棉棉解开了手上的束缚，顾棉棉翻身起来，头发也乱了，裙子下面没有内裤，内裤就在慕战辰的手上。

    顾棉棉哭红了眼睛，一把夺过慕战辰手里的内裤，顾棉棉狠狠的推了慕战辰一把：“我讨厌你！你太坏了！疯子！混蛋！呜呜呜！”

    顾棉棉哭着转身跑了。

    慕战辰心刺痛的厉害，看着顾棉棉跑着回自己房间，大力的关上门，深吸一口气。

    他的心里激荡着太多的情绪，血液沸腾起来，久久不能平静。

    耳畔恶魔的碎碎念又想了起来。

    ‘喂，她叫你疯子，你失控了。其实你内心深处有着许多暴虐因子，克制自己是多么艰难的事，只要堕落下来，就可以为所欲为。’

    慕战辰知道这些煽动性的言语，并不是那个对手说的，是他的心魔，是他自己认为自己内心深处藏着可怕的暴虐因子，是他自己觉得，自己随时又可能变成一个疯子。

    但刚才他的失控，真的只是因为担心她。

    他太在意，太担心顾棉棉了。

    他怕自己保护不了她，怕有人伤害她。但或许还是有私心。

    他醋意大发，想要让那些靠近她的男人通通去死。

    扶住额头，慕战辰最终还是自责。

    顾棉棉回到房间里哭了好久才止住泪，裹在被子里，她咬着唇，气急败坏的给任娇娇发消息：慕战辰是个坏蛋，我再也不要喜欢他了！

    任娇娇看到消息，没当多大事，以为顾棉棉在秀恩爱，就随口回了一句：好，那就不喜欢。

    低头，任娇娇继续画漫画内容。

    电话铃声又想了起来，任娇娇以为还是顾棉棉呢，拿起来一看却发现是漫画网站的主编。

    任娇娇起身接电话：“喂，主编，怎么了？”

    “娇娇！你的漫画真是火了！有人要把你的漫画改编成电视剧和电影，双向启动，太厉害了！这出版社才刚过谈过出版呢，你影视都有人上门谈了，你这是要爆了啊！”

    任娇娇没有兴奋不已，反而顿时忐忑起来。

    她有一种不好的预感，深深的吸了口气，任娇娇问：“是哪家的影视公司？”

    “一叶知秋！你知道的吧，就那个百分百红IP的公司，很厉害的，他们找上你，你就是稳稳的要红了。”

    任娇娇只觉得一阵晕眩，滑坐在地上。

    本以为是个玩笑，却没想到是真的，真的找上门来了。

    任娇娇一时间迷茫了，主编见她不说话，以为她兴奋傻了，又说了好一通，任娇娇心不在焉的听着，最后勉强道：“主编，关于影视的事，你能容我考虑一下吗？”

    “还考虑什么啊，你都要红了。”主编不知道她怎么想的，为什么还要考虑。

    任娇娇艰难道：“我有我自己的想法，如果他们真的有诚意，等等也无妨吧。”

    任娇娇说完挂断了电话，坐在电脑前，任娇娇完全乱了。

    这个作品，是她因为和叶云笙经历过那种事之后画的，最初只是想忘掉叶云笙，后来她想寄漫画来改编和叶云笙的那个糟糕的故事。

    她没想到这漫画这么火，更没想到叶云笙会买了她的漫画。

    他是知道是自己，还是不知道呢？

    任娇娇无心再画画了，躺在床上静静的思考。

    要回绝吗？

    为什么呢，为什么她要回绝，这种既赚钱也赚名气的事，为什么她要回绝？

    就因为那是那个恶魔的公司？就因为他玩弄了自己？

    那该回避的人是他，不是自己！

    任娇娇的心里有一种怪怪的感觉，她并没有第一时间就打算放弃，而由此任娇娇也明白了，其实她就是不想回绝。

    或许连任娇娇自己都不敢承认，即使叶云笙是个人渣，但她仍想要再重逢。

    在爱情里一旦狼狈，人就会无数次的想要回去捡起丢在地上的尊严。

    她要让叶云笙知道，她不是一个一无是处被玩弄的傻女人，也并不是一个缺钱的大学生，她也不会出卖自己的身体和灵魂。

    她所赚的每一分钱都是靠自己的实力。

    第二天一早，任娇娇答应了主编，可以去谈漫画的改编。

    主编高兴坏了，连忙去给她安排去了。

    而顾棉棉这天早晨，一起来连早饭都没吃，径直开车去学校了。

    因为不太需要经常出现了，所以陈怀瑜昨天晚上不在，并不知道慕战辰和顾棉棉之间发生了什么，有些疑惑的开口：“夫人看起来不太高兴。”

    慕战辰心不在焉，咖啡都不爱喝，随口敷衍：“大姨妈来了。”、

    “哦哦。”陈怀瑜了然了。

    女人总有那么几天，心情敏感。

    顾棉棉自己不理会慕战辰，却偏偏心情很差。

    她以为自己不搭理慕战辰，慕战辰一定会来哄自己的，结果并没有。

    昨天晚上的甜甜圈也不知道他吃了没，觉得好吃不好吃。

    顾棉棉忍不住想，有忍不住拍自己的脑袋。

    “没出息！那个混蛋对你做了那种事，你竟然还想他想他，我看你才是疯子！”顾棉棉自己骂了自己一句，到了学校就找任娇娇要了哥特萝莉裙去换上了。

    她到底还是要坚持己见，一意孤行谈恋爱。

