    轩辕在子路的辅助下收服了周边的一些小部落，有熊氏渐渐发展壮大。

    这一天部落中突然爆发瘟疫，无数的族人四肢发热，浑身无力，一些年长的族人甚至口吐白沫，眼看就要撑不住了。

    “子路先生，快想想办法！”

    轩辕一夜之间长了满嘴的水泡，愁的饭都吃不下。

    在神农之前，洪荒中是没有医生的概念的。

    洪荒以修道为主，人们性命交修与天地相合，自然身强体健，罕有生病的。

    瘟疫都是由魔修释放的魔法，一旦爆发，往往不出几天时间整个部落都会化成白骨。

    “我正在想办法，这次的瘟疫来历不明，只能试试人皇神农留下的草药了！”

    子路自封了修为，现在根本没有能力找到释放瘟疫的魔修。

    有熊氏中流传的瘟疫在古籍中根本没有记载，子路再强也不是神农，没有分辨草药的能力。

    元始耗费本源推演天机，算出了有熊氏这次的危难。

    如果这时阐教弟子前来支援，解除部落危机的便能顺利的取得轩辕的信任。

    可是十二真仙放不下心中的执念，互相扯皮，阴奉阳违，白白浪费了机会。

    阐教没来，有熊氏的危机解除不了，不过是三天的时间，部落中已经病倒了一大片。

    “先生，莫非真的天要亡我？”

    轩辕几天来根本不敢有片刻的松懈，和子路一起把神农百草经和秘典都快翻烂了，依然没有任何办法。

    太一留下的秘典只是总纲，关于医道只有药理，没有具体的药方。

    神农虽然尝百草，可是留下的经书中毕竟不能把洪荒所有的草药都记录起来。

    这次新出现的瘟疫就像一只恶魔，不断的抽取族人的精气，连轩辕和子路都已经开始发热了。

    两人都是修道之人，尤其是轩辕以武入道，身体绝不是一般人能比的。

    现在连轩辕都中了招，可见这次瘟疫有多厉害。

    如果部落最后注定难逃一劫，轩辕即便是没有被瘟疫传染也不可能独活，现在反倒松了一口气。

    虽然没有找到解药，可是几天下来两人还是对瘟疫有了一些想法，那就是以毒攻毒。

    在神农百草经中并不是简单的罗列病毒和解药，而是把每一种神农见过的草药的药性记录下来。

    有些草药能让人强身健体，有些能让人中毒丧命。

    而大部分的草药，在让人中毒不舒服的同时，却也能增强一部分能力。

    这就需要用其他的草药去中和掉毒性把对人体有益的部分保留下来。

    而用来中和毒性的草药也是有一定的毒性的，这就需要用第三味草药继续去中和毒性，直到找到毒性最小的一个组合，就是所谓的药方。

    这就是神农百在三部秘典整理出来的药理，也是神农尝百草，最后中毒而亡的原因。

    轩辕和子路虽然没有找到药方，却找到了一味草药，断肠草。

    断肠草有剧毒，服用之后会让人浑身冰冷，肝肠寸断而死。

    瘟疫让人浑身发热，毒性猛烈，所以轩辕认为应该用断肠草来中和毒性。

    只是断肠草的毒性太强，一般人根本扛不住才一直耽搁了下来。

    现在轩辕自己也染上了瘟疫，所以准备学神农以身试毒。

    “还是我来吧！”

    子路从轩辕手里拿过断肠草，叹息了一声。

    以断肠草还中和瘟疫的毒性根本就是异想天开，就凭子路这几天翻看百草经对药理的认识也知道根本不可能。

    可是现在轩辕已经失去了理智，病急乱投医，根本不听劝。

    太一让子路来辅助轩辕，总不能眼睁睁的看着轩辕把自己作死。

    只是现在有熊氏刚刚有了一丁点起色，离问鼎人皇还差十万八千里，子路现在就死掉的话，恐怕这丁点功德根本不足以让他如意拜入妖教。

    “先生于我有熊氏已经有大恩，怎么能让先生试药，还是我来吧！”

    轩辕看出子路的犹豫，想把断肠草拿过来。

    轩辕也不傻，他当然知道用断肠草来中和瘟疫实在是太扯了。

    可是时间不等人，现在根本没有时间让他们慢慢研究了。

    哪怕有万分之一的可能，轩辕也要试一试，总比坐以待毙强些吧。

    “我死之后，请将军把我的尸骨葬在山前柳树下，让我能够亲眼见到有熊氏的兴盛。”

    子路见轩辕已经铁了心要试一试，只能最后煽煽情，让轩辕记住自己的情分，将来能多少给自己留口汤喝。

    “先生误会了，我不是这个意思。”

    轩辕听子路直接交代后事，顿时臊得满脸通红，连忙解释。

    轩辕身为部落首领，子路不可能让轩辕亲自试药。

    现在轩辕一直要吃断肠草，就像逼子路试药一样。

    “将军不用解释，我明白的！”

    子路和轩辕相处久了，也知道轩辕不是这样的人，只是现在瘟疫肆虐，人的心情难免浮躁。

    看着手里的断肠草，子路一闭眼就准备吃下去时，忽然天上传来一阵鸟啼声，一只玄鸟从九天之上飞了下来。

    玄鸟口中衔着一株桃枝，在有熊氏的上空盘旋了一周，撒下无数粉红色的桃花障。

    桃花障也是一种毒物，能让人迷失心智，还能引动人的本性。

    很多魔修会收集桃花障来炼制迷药做一些猥琐的勾当。

    “我明白了，堵不如疏，多谢上仙搭救！”

    子路看到玄鸟抛洒桃花障就明白了一定是有人来救援有熊氏，连忙拜地谢恩。

    用桃花障解毒也属于以毒攻毒，不过相比于断肠草，桃花障的毒性就要小的多。

    吸入桃花障之后，人们头晕眼花，恶心呕吐，纷纷趴在地上大吐特吐，搞得整个营地污秽不堪。

    在这些污秽中，隐隐有一些芝麻大小的黑色虫子不停的蠕动，显然就是此次瘟疫的源头了。

    “有人污染了我们的水源，这里的水不能喝了，迁徙吧！”

    轩辕不顾恶心从地上抓起一团污秽，运起真气灼烧之后冒出剧烈的黑烟。

    这些虫子五行属水，轩辕从而判断出是有人在水源里动了手脚。

