    神之领域。

    上帝的脸孔开始逐渐的消散，一点点的光芒，犹如一切出现之光在不停的流逝，化成一个个新的宇宙。

    祂的脸孔在消散，意义，意志在消散。

    没有任何东西是长久的，当连自己也放弃自己的时候，承载着祂心底的理由消失之时，祂的存在，连自己都感觉到没有意义。

    神之领域呼呼的，好像个孩子在大哭，天崩地裂，宇宙阴沉，哀悼这个曾经的守护者逝去。

    巴帝大手扫过上帝的脸孔，上帝的一切都在加速的消失，在创造新的宇宙，为神之领域添砖加瓦。

    上帝的一切，都被巴帝用来丰富神之领域的底蕴。

    多元宇宙重新开始孕育。

    神之领域的地狱深渊的污秽之地开始出现。

    曾经的天堂，那一片被上帝和巨凶兽打得没有任何迹象的生命之地，开始孕育上新的气机。

    神之领域在这一刻，犹自开始初生，展现出勃勃的生机。

    上帝脸孔最后，露出淡淡的微笑。

    那最后的一点灵光将要消失，成全神之领域的时候。

    巴帝出手，一下子点在上帝的最后真灵上，把他稳固下来，轻轻地把他送往新生的多元宇宙。

    在那里，他会再度新生，会反省自己的过往行为，或许会遇上和自己同样真实的人，成为亦师亦友亦敌的关系。

    “啊啊啊啊·······你为什么放他一条生路！”

    巴帝的身上，突然跳出一个小黑点，小黑点很自然的形成一个小黑胖猫，正在嗷嗷张牙舞爪怒吼，嗷嗷得很愤怒。

    “你明知道这是他为自己进行的退路，明知道他不是你的对手，他也知道，他只不过是以退为进，奉献上帝力量，留着一点真灵，卷土重来。”

    “这家伙肯定会卷土重来，肯定会，你的内心被他算计到的！”

    “啊啊啊啊啊··！！！！”

    这个小黑胖猫简直就是要气死了。

    明明可以解决掉上帝，解决掉这个祸端，硬是被上帝舍弃力量来算计，算出一条活路，气死巨凶兽了。

    这个小黑胖猫就是巨凶兽残留下来的真灵。

    巴帝并没有连同巨凶兽的真灵一切吞噬，或者说，祂并不需要吞噬这种真灵，因为极有可能会污染自己的真实唯一性。

    不管是上帝还是巨凶兽的真灵，对于巴帝来说，都不需要，也不重要。

    更何况，在未来，他们的真灵甚至还能够守护神之领域，以及众多生灵，消失了就太可惜了。

    “总要给未来者留一条路。”

    巴帝笑着回答，双目仿佛遥远地看到未来有一条龙在跌跌撞撞，艰苦地前行，自己无法帮助他，但上帝真灵可以。

    上帝真灵又怎么能够抵受住像自己这种诱惑。

    不管是上帝，还是巨凶兽，他们都是在探索，寻求啊。

    “你也去吧。”

    巴帝用手指弹了弹在自己肩膀的小胖黑猫，指了指多元宇宙。

    “我不。”

    小胖黑猫死死的抓子抓住巴帝的肩膀，坚决拒绝与上帝同路。

    巴帝也任由他，反正无所谓。

    随后，他看向神之领域。

    整个神之领域都在跃跃初生，展现出无限美好的活力和生灵气息。

    巴帝温暖地一笑，只是抚手一抹，整个神之领域像一面模糊的镜子被抹清晰。一切的过去，都映在巴帝的眼前。

    祂再度看到自己在一切的开始，一点真实的真灵掉落到这个世界，一只时间之手，护着自己，让自己掉落在一个宇宙里的氪星之中。

    一起的开始，都在这里开始。

    有人给了自己一个开始，而自己，也不负所望，能够肩负起这一切的守护。

    随后，氪星的起义革命失败，逃离氪星，去到地球，被维克将军俘虏，在地下基地利用詹妮，逃离地下基地，去到哥谭，遇上帕米拉，大都会，莱克斯·卢瑟，丧钟，渡鸦，超人，闪电侠，神奇女侠，蝙蝠侠，海王，绿灯侠等等这一路神奇的风景与壮丽，都在诉说着一具霸史。

    然而，这过去的终将是过去，巴帝没有与过去的任何连接，也没有过去未来都如现一。

    祂在这里，就在这里。

    过去弱小，是祂前行的证明。

    祂平静的看待自己的过去。

    但看到大工匠捏爆巴缪洛帝之星，自己的妻子众人的目光，仍然感觉到心黯。

    不过下一刻，巴帝就粉碎曾经的过去。

    祂没有干涉曾经的过去，但是巴缪洛帝之星，以及里面的妻子众人，祂必然会拯救。

    那一刹那瞬间就被粉碎得一干二净，并不是复活，而是彻彻底底的救了出来。

    这一段过去时间，将会成为不可察觉的黑幕，神之领域的漏洞，一个神之领域的弱点。

    巴帝感觉到了危险的预警。

    倘若他真的要以这种方式拯救巴缪洛帝之星的话，神之领域将会出现一个大漏洞，这将会引起觊觎者的贪婪。

    在那遥远，一片白茫茫之上，有三道强大的气息停顿在此。

    “可惜了。我等再无机会，上帝竟然能够窥探到最终的结果，祂已经与那片神之领域结合，再也不能被我们吞噬了。”

    “这股气息，虽然是我们这等级别的，但是并不像上帝。”

    “是有后来者解决上帝，成为上帝之上？”

    “这不可能吧。”

    “我们来迟了，是真的可惜了。”

    三道同属上帝级气息交流，叹着可惜，然后突然发现，神之领域竟然逐渐开始出现一个漏洞，一个不可挽回的，曾经的缺口。

    ‘这是······哈哈···’

    “我等终将有收获。”

    “新诞生的祂，竟如此的愚蠢，以这种不可挽回的方式令神之领域出现漏洞。”

    这三道气息正想返回路途，立马又调转枪头，兴奋地前往神之领域，意图贪婪地收获神之领域。

    “滚。”

    一股轰隆巨声从神之领域发出，震动得白茫茫的太虚涟漪偏偏。

    三道意志顷刻停顿。

    “新晋的你，奉献出这片领域！”

    “吾只需要四分之一。”

    “你只能拥有四分之一。”

    “否则战斗起来，这片领域将会被毁灭得一干二净，你连十分之一都无。”

    有一道气息很霸道，猖狂，无视所有，为他们分配好利益。

    三打一，再怎么说，也是他们赢，根本就不需要顾忌神之领域新诞生的祂。

    即使是曾经的上帝，也是被他们如此殴打，打得硬生生只能隐藏起来，一次次的吞食众生，为守护神之领域而苟延残存。

    “狂妄，我发誓，敢叫我奉献出这片领域的意志，无论是被多少意志围攻，我必定先杀死你。”

    “然后，以我之力量，将会和一位意志同归于尽。”

    “有种就来。”

    “我看你们谁能笑道最后，接收我这最后的残瓦败壁。”

    巴帝冷言嗤笑，发下誓言。

    这三个意志真当自己是上帝？

    上帝被他们围殴，尚因为想要守护神之领域这片地域而隐忍，被打得生活不得，被打得意志都分裂了。

    但巴帝可是完完全全超越上帝，甚至可以说就真实唯一性方面，比这三个意志，任何一个都要跨越得远，跨越得高。

    纵然不能杀死三个，但以命想博，至少死两个。

    巴帝隐不了这种屈辱，也受不了这种威胁。

    有种你就来。

    自己能杀死一个意志，还可以和一个意志同归于尽。

    就看你们谁愿意做谁的先锋，先行领死。

    “·······”

    那个先行威胁的意志顿时沉默了。

    这位新晋意志的强度，比他们任何一位意志都明显的强大。

    直接先行叫嚣被盯上，这可不是一个好兆头，打起来，被按着打，另外两个意志肯定是阻止不了的，甚至会还会乐得如此。

    更何况·····为什么有点像那位分别殴打我等的时间之柱·······

    那位可是打完就跑，我们都不敢追······

    这怕不是同类人？？？

    “可笑。不过是新晋这个级别，就妄图消灭我等？”

    “你的意志注定要熄灭。”

    另外两个意志拱火了。

    毕竟被盯上的不是祂们，最先被盯上的家伙死了更好，分少一点。

    虽巴帝会和一个意志同归于尽，但祂们俩谁都不相信会是自己。

    都到这个阶段了，自己等人有多不容易死，还能不知道吗？

    那先行叫嚣的意志犹豫一下，转身就离去，连试探性开战都不试探了，在那白茫茫的太虚中离开神之领域。

    剩下的两个意志沉默了。

    如果祂们能够精诚合作，这样还好，但········

    祂们永远不能精诚合作。

    最终，三道意志团伙顷刻就分裂了，永远都不可能对神之领域动手了。

    除非单挑能打得过巴帝。

    巴帝在神之领域之上，形出了庞大的脸孔，目光遥远而像针锋般刺利，对着三道意志离去的位置，仿佛看到那三道意志遥远的归属，露出意味寻常的笑容。

    三道意志心下顿时沉了。

    祂们，暴露了各自的存在领域，恐怕不久后，就会遭到这位新晋意志的攻伐试探了。

    缓缓良久，巴帝确定那三道意志的方位后，那位于神之领域伤口的脸孔，才逐渐消散。

    ·祂的目光，从愤怒之中平和下来。

    巴帝缓缓收敛自己的一切力量，神之领域缓缓地平静下来。

    巴缪洛帝之星再次出现在神之领域。

    被巴帝彻彻底底的挽回。

    他降临到巴缪洛帝之星。

    目光带着追忆与时光的差错，再次看到，触摸到这片土地。

    “略哈哈哈····来追我啊···”

    存在之灵康娜顽皮地骑着黄金色的宇宙海豚，在巴缪洛帝之星湛蓝的天空上划过，嘻嘻哈哈铃铛地笑着，后面一条黄色的光芒，视差魔爱莉愤怒大喊要锤爆康娜的狗头，不停地在天空追逐着。

    看见巴帝出现在此地，康娜骑着宇宙海豚在巴帝身旁转圈，又飞远去，爱莉傲娇地向巴帝打了一个招呼，继续追着康娜远去。

    有麾下的军团，奥特将军带领着士兵想着巴帝敬礼。

    巴缪洛帝之星的子民在欢呼，视巴帝为信仰的民众，他们并没有失望，即使是死亡了，他们的信仰，也仍然把他们从死亡之中挽回来。

    巴缪洛帝宫殿，帕米拉坐在巨大的花朵上，向着巴帝招手。

    菲奥拉训练着新生的氪星战士，见到巴帝，眉毛挑挑地打招呼。

    詹妮正沟通着灯团的各种问题，主要处理几个顽皮灯兽，心中一动，就知道巴帝回来了，登上天空，笑蹦蹦的在天空划了一个爱心，还炸开一朵大烟花。

    渡鸦从远处走来，带着看见巴帝欣喜的笑容，而又看见巴帝的目光，走到他的身旁，感觉到巴帝似乎内心的疲倦不休，头倚在巴帝的肩膀，温暖地握住他的手。

    “我在这里呢，巴帝。”

