
余参谋连忙接过了周刊，看完后，肯定道：“这绝对是小孟，我虽然不知道咱们集团军有多少叫孟川的，但是去了艰苦地区部队的，恰好又搞了大棚的，肯定只有后勤科的小孟了。”

冯主任笑道：“这个孟川可够厉害的啊，上次一个“重点培养基层骨干”的讲演，就让政委下定决心搞个试点，现在又有稿子见报，这下估计政委会更看重他了。”

余参谋又翻了几页，“等等，主任，这里好像不止一篇小孟的稿子？我刚才好像又看到一篇。”

什么，冯主任一把把周刊夺了过来，“不会吧，难道小孟能同时上两篇稿子。”

两人很快的找了起来，不一会就找到孟川的另一篇稿子。

“嗨，还真有，小孟可是够厉害的啊。”

余参谋刚才好像记得自己喵了一眼的不是这篇稿子，于是小声道：“主任，要不在找找。”

主任笑道：“要是还能找到小孟的稿子的话，那他真就神了，你来找吧。”

余参谋迅速的翻开了周刊，仔细的寻找了起来，果然又找到一篇，“主任，这里还有一篇。”

主任又一把把周刊夺了过来，上面一篇稿子后面赫然写着A集团军孟川几个字。

主任拍了拍手，喊道：“警卫员，叫孟川过来。”

很快孟川就来到了主任办公室，首长有请，孟川哪敢耽误，一溜烟的跟着警卫员就跑了过来。

当孟川走进去后，看到余参谋也在，立刻说道：“冯主任，余参谋。”

冯主任指了指旁边的沙发，“小孟，来坐。”

孟川有点忐忑的坐了下来。

冯主任笑道：“小孟，别紧张，我这次把你叫过来，也没什么大事，就是了解一下每一个官兵的思想动态，这也是我们本就该做的事。”

这话就太官方了，哪有首长亲自去了解一个底层官兵的思想动态，不过既然主任这么说了，那孟川只得立即回道：“是，冯主任，您问什么我说什么。”

冯主任笑了笑，“小孟，这次也没别的什么事，主要就是小余说了，你在这个艰苦地区的哨所干的一些事，很不错，而且边防团的团长也说了要给你请功，应该是三等功。”

这话从冯主任口里出来，那绝对就是板上钉钉的事了，这可是集团军的首长啊，孟川立刻站起来，“谢谢冯主任，谢谢余参谋。”

冯主任笑了笑，“来，小孟，坐下，这个关于哨所大棚的事，你是怎么想到的呢，你来说说这个事。”

孟川立刻说道：“报告主任，我去哨所学习的时候，深切的了解到了边防战士的辛苦。环境艰苦，这没办法，大家也都能忍的住，但是每天吃不到新鲜蔬菜，靠吃维生素片来补充身体营养，这就太不人道了，我知道咱们边防哨所环境差，所以我就想着能不能稍微改变一下，起码让战士们冬天吃上个新鲜蔬菜，这样大家也都有了盼头不是。”

冯主任点了点头，“为人民服务，为军队服务，小孟，你这个助理员做的真的很不错，的确就要这样，国家在快速发展，军队也在快速发展，想让士兵打好仗，后勤绝对是非常重要的，小孟，你很不错。”

“对了，我在科技周刊里看到你三篇稿子，写的非常好，这个是你主动去投的么？”

孟川说道：“报告主任，其实这是石科长建议我投的，反正写了也是写了，不如投递一下试一试，就算不采用，也没什么遗憾的。”

“嗯，不错，就是该这样，只要是有对军队有用的东西，那就该及时的展现出来，这样你不仅仅可以获得一定的稿费和荣誉，对启发别人也是有很大作用的，一举多得，是值得推广的。”

孟川立即点头道：“是，主任，以后我一定会更努力的。”

“对了，小孟，年底的军部大会，我记得你是要上台演讲的，一定要加油啊。”

“是，我一定竭尽所能。”

“那好，小孟，你先去忙吧！”

虽然这次主任仅仅是叫孟川过来随便问了几句话，但是这透漏出的信息真的不少，最主要的一点就是首长已经注意到自己了，这就是一个好讯息，只要领导有印象，那后面有什么机会，很可能就可以想到你。

中午吃饭的时候，冯主任就和其他几位首长闲聊了起来，“政委，你知道今天小孟多厉害么？”

政委看了看冯主任，“哪个小孟？”

“就是后勤科的孟川。”

说到孟川，军长，政委，后勤部长，参谋长都精神起来了。

政委笑道：“孟川这小子又搞了啥幺蛾子？”

后勤部长问也连忙说道：“老冯，你别卖关子了，说说咋回事吧。”

冯主任看向后勤部长，笑了笑，“老谷啊，小孟虽然是你的兵，但是你也别这么急啊，又不是啥坏事。”

军长也开口了，“老冯，快说吧，孟川是我亲自要过来的，只不过年底太忙了，也没时间关注他，他到底怎么了？”

冯主任听到军长也开口了，立即把今天上午发生的事说了一遍，当其他几位首长听到孟川三篇稿子全见报了，也不免有点惊讶。

政委反倒是笑道：“这也很正常，孟川那小子虽然文笔不算最好，但是思路清晰，也切合实际，讲起道理来也头头是道，我上次和老冯去听了孟川在警卫营的讲演，说实话，我是被孟川讲的课题给吸引住了。”

军长听到后，诧异道：“老李啊，小孟还有那本事？讲的课题能让你都好奇？”

政委笑道：“讲到好，那自然就被吸引住了，而且我打算搞个试点，本来想过完年轻松了一些，在跟你说，既然现在都唠到这了，那我就给你说说我的想法。”

军长点了点头，“老李，你说，我也很想听听孟川那小子有啥新奇的想法。”

政委跟军长说完之后，军长笑道：“这个小孟还真是敢想啊，让干部下基层去讲课，那这跟当年的上山下乡有什么区别，老李，你可别说真的要这样干啊。”

政委说道：“我觉得这个问题还得以辩证的眼光去看，不管什么事，都是具有两面性的，虽然说干事和参谋是机关的主要人员，全部放下去蹲点，这也不现实，但是孟川提出来的建议，我们的确可以好好想一想。”

“老秦，你说在部队里什么人的政治理论最好？”

军长随口答道：“这还用说么，那肯定是机关的文职人员啊，很多连队的指导员都是从干事干起来的，这是无可厚非的。”

“那么培养基层骨干的政治理论学习的话，是不是机关的文职人员来干最好。”

军长听到政委的话，笑了，“老李，咱们搭档这么多年，你还套我话，你说的的确不错，教授政治理论学习，机关的文职干部本来就有天生的优势，但是基层有连长和指导员呢，咋样也不可能用机关的文职人员吧，而且如果照你这么说，蹲点一年的话，连队里的工作谁来做主？我还从来没听说过，一个连队还能配一个干事的呢。”

“老秦啊，你这就钻牛角尖了不是，我只是说这是个办法，并不是说一定要派机关的文职人员下去么，我们可以让基层连队里的一个排长，来机关学习上半年，然后再放回原连队，那个排长就可以充当副指导员的角色，来协助指导员管好整个连队的工作么。”

军长听到政委的话，明白了过来，“这样的话，那就没问题了，现在咱们军队的形式也是这样，从严治党，听党指挥，没有党，就没有解放军，加强政治理论学习这是必要的，只不过现在想起孟川的馊点子，我就想笑，啥都敢想，年轻人还真是胆大啊。”

政委也说道：“年轻有年轻的优点，当然也有缺点，优点就是胜在敢想，缺点就是阅历不够，问题的严重性可能考虑的不够，想事不够妥当，所以咱们可以在提倡出优点的时候，也尽量帮助改一下缺点。”

“哎，对了，老李，我记得年后是不是有去军校学习的保送名额啊，咱们的军还有么？”

政委点了点头，“我这还有，只不过还没确定是谁。”

军长笑了笑，“这次孟川拿了两个三等功，三篇稿子见报，荣誉不小，我想提他一下。”

政委也非常欣赏孟川，毕竟自己的儿子跟过孟川一段时间，跟完之后，生活习惯改良了很多，孟川的确是个可造之材。

“那你的意思是，在提他一级？这会不会太快了，虽然两个三等功，足够让孟川在提一级了，但是孟川刚升少尉不过两个月，我怕不能服众啊。”

军长说道：“小孟在军队里最大的缺点就是没上过军校，所以我想借着提衔后，直接把小孟弄到军校里学一下。”

政委疑惑道：“那你的意思是想让孟川去考军校研究生？”

“对啊，不然我要报送名额干啥，我觉得趁着孟川年轻，就该努力提升一下自己，就当给他个机会，能不能把握住就看他自己了。”

“可是咱们这个军校保送名额是保送去上本科的，不是保送研究生的。”

“这我知道，我有个朋友在军校任职，只要有个名额的话，就可以去考一下，考上了算孟川的本事，考不上就算是浪费一个机会，这也算是奖励一下孟川为部队做出的贡献了。”

政委点了点头，“可以，小孟的能力大家也都是有目共睹的，我相信小孟不会让咱们失望的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898975"  chaptername="第287章保送名额">加入书签</a>
</div>
