    龙也看到了这个场景，毫不犹豫的从空中飘了下来，化为了实体。

    龙也自认为不是什么圣人，但在自己的能力范围之内，该见义勇为的还是会见义勇为，更别说了还是认识的熟人。

    这是朝着巷子里头走去，脚步声在安静的巷子里回荡，十分的明显。

    前方的混混们也听到了，一个个都停下了脚步看，转过头看了过来。

    难道还有不长眼睛的追过来了？

    在漆黑的巷子口里，一个少年的身影慢慢的出现，灯光照在了他的身上了，俊朗的面孔一点点的浮现。

    是坂本龙也！

    三个中年人顿时露出了期待的眼神，但很快又熄灭了，在这种情况下，只有一个坂本龙也是没用，就算他报警，等警察来事情都凉了。

    前原大埔这时大声的叫道：“坂本，快点跑！”

    这种情况就不要拖他下水了！

    龙也有些惊讶，心中对于他们的评价也高了很多，在这种情况他们还会提醒自己，其人品还是不错的。

    “跑得了吗？”

    混混们这时也把龙也给围住了，一脸的不怀好意。

    “臭老头叫的那么大声，等一下第一个拿你下手！”

    一个叼着烟的青年这时吼叫了一声，从身上拿出了一把匕首，在手里比划着，指向了前原大埔。

    “你要是现在跪地求饶的话，说不定我还可以给你一个机会”

    其他的混混们闻言都露出看好戏的表情。

    前原大埔的脸色很难看，此时握紧了拳头，但看着对方的匕首，想想自己的家人，此时有股难以言语的憋屈。

    “啊！”

    一声惨叫声突然传来，打破了现场的气氛。

    所有人还没反应过来，这时一个黑影已经飞了过来，狠狠的砸在了叼烟男子身上。

    强大的冲击让两人都滚成了一团，所有人都惊了一下，一下子反应不过来。

    而龙也这时已经冲了上来，他可没兴趣跟对方在这里磨嘴皮子，对付这些人渣就是要把他们打疼了，他们才会害怕。

    比起道理，拳头更加的重要！

    “干死他！”

    混混们拿着铁棍，嚎叫了一声，一个个凶神恶煞的冲了上来。

    而三个中年人也被龙也的行为吓了一跳，但酒壮人胆，加上刚才的侮辱，其实他们心中也有一股闷气在，看到现场的混乱，热血又上头。

    大不了跟他们拼了！

    但刚开始行动便停下了脚步，惊讶的看着前方。

    不到十秒钟的时间，刚才围着龙也的几个混混已经全部倒在了地上，一个个在惨叫着。有些人捂着手，有些人捂着腿，相同的一点，手脚都是呈扭曲的状态，这是直接被打断了。

    这发生了什么事情呀？

    三个中年人都惊呆了，事情发生的太快，他们根本就反应不过来，此时看着龙也的眼神充满了惊讶，这看起来只是平平无奇的少，怎么一下子变成了个高手？

    混混们则一脸的惊恐，事件发生得太快，他们只看到一个影子，然后手脚便断了，这家伙是恶魔！

    龙也走了上来，一只脚踩在了叼烟男子的头上，直接把他的脸踩在了地面上，男子发出一声惨叫声。

    这家伙是特殊对待的，谁叫他刚才嘴巴那么贱呢。

    惨叫声让三个中年人反应过来，他们顿时一脸的兴奋冲了上来，对着躺在地上的混混们拳打脚赐。

    痛打落水狗，这是每个人都喜闻乐见的事情。

    而龙也也没有制止，难道只准我挨打，不准我反击？没有这样的道理！

    一会儿，三个中年人也打累了，心中的气也出了，这时走了过来，兴奋的看着龙也。

    “谢谢你了坂本！”

    “这次多亏有你了！”

    “没想到你竟然是个高手！”

    龙也的强大出乎他们的想象，他们这时才真正的正视这个少年。

    “你们没事吧？接下来就交给你们了”龙也说道，“我的年龄出现在这里不太合适”

    三个中年人顿时反应过来，差点忘了他还只是个少年人呢，但是他的气场实在太强了，这种稳重的办事态度，让他们仿佛面对同龄人一样。

    前原大埔点了点头，“没问题，接下来我们会处理的”

    他这时从身上掏出了一张名片，递给了龙也，“有空的话常联系”

    其他两个中年人也一一递上了名片，经过这件事情，大家已经有了一定的联系，而龙也也是一一吸收了下来。

    人都是互相需要，互相依靠的，而这就是所谓的人脉，大家已经有资格平等的交流了。

    接下来的事情就交给前原大埔他们去处理了，他们虽然不是什么权势之人，但以他们现在的身份和地位，要整治这些街头小混混还是有些手段的。

    本体这边，龙也、见子、真白三人正坐在一家饮料店内，龙也接收完刚刚传来的信息，把这件事跟两人说了一遍，两个人平静的点了点头，就当听故事一样，龙也做什么都是对的！

    龙也看了一下时间，这时说道：“我们也该回去了”

    两人都点了点头，今晚的约会她们很满足了。

    回到酒店，大家整理完东西，洗完澡，大家便准备睡觉了。

    “晚安”龙也说道。

    “晚安了”X2

    两人也笑着回应，大家都准备入睡了，只不过……

    可能是因为今晚约会的原因，两人的心情仍然有些波澜，此时完全没办法静下心来。

    在黑暗中，见子和真白两人完全睡不着，睡不着觉怎么办呢？

    两人挪动了一下身子，正好面对面的看着，不过看着彼此的样子，反而睡不着了，又乱挪了一下身子，背对背。

    两人翻来覆去，就是睡不着，难道今晚要失眠了？

    两人同时都坐了起来，下意识的看向了在角落里的龙也，正好也对上了龙也的眼睛。

    三人同时都楞了一下。

    “龙也你睡不着吗？”见子轻声问到。

    “是不是我们吵到你了？”真白也开口了。

    龙也摇了摇头，从睡袋里钻了出来，说：“不知道什么原因，今天晚上我很精神”

    “我也是呢”

    “我们难道吃了什么兴奋的东西？”

    三个人都睡不着，这就有点奇怪了，大家想来想去，唯一的可能就是今晚吃的熊肉。

    难道是补过头了？

