    霍文渊一脸诧异的看着尹若鸿。

    尹若鸿也一脸怒意的瞪着他。

    两人沉默片刻，还是尹若鸿打破了僵局：“霍老，据我所知，您那个孙子是有未婚妻的！”

    “未婚妻？”霍文渊一愣。

    那个姜灿，不是他女朋友吗？什么时候上升到未婚妻了？

    再说，求婚不是前两天才发生的事吗？

    真是，自己这一病，连外头是什么样子都不知道了。

    霍文渊摇摇头，他的思维依然停留在霍知行非姜灿不娶、而自己顶看不上姜灿的那个阶段。

    “没有没有……”霍文渊摆摆手说，“哪有什么未婚妻啊！我们家知行的婚事，是前两天才定下的！那女孩不错！”

    “唉，这事儿怪我。”他叹了口气，“老岑说我年纪大了识人不清，呵……还真是，我老眼昏花了，好好一个孙媳妇摆在眼前，却差点错过……”

    “也不知道人家姑娘愿不愿意进门了。”

    “嗨，管她愿不愿意，反正我们聘下重礼就对了！若是需要的话，我亲自去跟人家姑娘提亲也无妨……”

    病痛总是能让人发生一些改变，就比如一向心高气傲的霍文渊，在生病这段期间也想通了很多事。

    其实娶孙媳妇进门，只要是霍知行喜欢的人就好，何必非得联姻呢？

    其实霍家已经贵为四大家族之首，就算不联姻，照样能走得远，何必用这种手段束缚了自己最疼爱的孙子？

    其实……姜灿真的很好，接触几次之后他发现，那是他理想中孙媳妇的样子。

    霍文渊淡淡一笑，深沉锋利的眼中掠过一道很罕见的柔光。

    他看向尹若鸿，以为尹会长能跟他分享这份喜悦。

    谁知这一看却吓了一跳。

    尹若鸿脸色无比阴沉，两只眼睛直勾勾盯住他，眼白泛着猩红。

    嘴巴紧紧抿成一条线，“咬牙切齿”在他脸上变成了一个动词而不是形容词。

    最可怕的是……这人又把银针捏在手里了！

    这下子不像仓鼠了，活像只鼓起来的河豚鱼。

    霍文渊心脏咕咚一声，活了这把年纪，暗杀经历过无数次。

    可明着想用针扎他的，尹若鸿还是头一个！

    “你，你干什么？”霍文渊立即警觉。

    尹若鸿连做了几次深呼吸，尽量用平稳的语调问他：“霍知行，他真的要结婚了？”

    “尹会长，我孙子结婚，您有什么好激动的？”

    “我激动了吗？！我没有！”尹若鸿猛然站起来大吼。

    门外的岑伯听见动静，马上带着保镖破门而入！

    “退下！”霍文渊皱皱眉头，看了老岑一眼。

    老岑也有点莫名其妙。

    尹若鸿不是给老爷子治病吗？现在自己浑身上下抖起来了，是什么情况？

    “哎呀！”老岑忽然灵光一闪，“尹会长，您不会也……血管堵了吧？”

    尹若鸿一个阴森森的眼神甩过去。

    “尹会长，您可得撑住啊！要是您血管也堵了，整个央城谁能给您医治？”

    尹若鸿竭力平静下来，颤抖着手艰难的把银针收了回去，撂下一声冷哼，转身离开。

    霍文渊和岑伯面面相觑，一脸迷茫。

    ……

    跟霍文渊牛头不对马嘴的说了半天，尹若鸿更确定霍知行要娶的，不知是四大家族里的哪个千金。

    他气鼓鼓坐在车上，老陈从后视镜里看他好几眼，简直不认识这个人。

    “会长，怎么这么大动肝火的？出什么事了？”

    “这个小兔崽子……”尹若鸿扯扯领结，“他竟然敢娶别人！”

    “什么？”老陈也大吃一惊，“会长，您不会听错了吧？”

    “霍文渊那老东西亲口告诉我的！”

    “这……”老陈皱眉，“那咱们家灿灿怎么办？”

    “呵，”尹若鸿冷笑，“口口声声爱我的女儿，到头来他爷爷一给他施压，他就怂了！这种男人，也不值得灿灿依靠终身！分了也好！”

    不过话虽这样讲，但尹若鸿咽不下这口气。

    就算分手，也得是姜灿提，不能是霍知行甩了她。

    尹若鸿想了想，自言自语道：“不就是嫌我女儿没有个强大的家世吗？没关系，我这就跟她相认！让霍家的人都知道，灿灿的背后是我们尹家！”

    老陈听了脸色一变。

    这段时间他跟尹若鸿也做了不少认亲的计划，细节落到每一个步骤，反复推敲。

    可是没想到，这些计划赶不上变化，竟然全都用不上了！

    “会长，您冷静点。”老陈劝道，“不是说这事咱们要慢慢来吗？这样贸然去见灿灿，她恐怕接受不了……”

    “那就先去见文熙！”

    老陈更加震惊，差点踩了个急刹车。

    尹若鸿面色深沉，眸光坚定，“不管怎么说，我们是她的爸爸妈妈……现在女儿遇到难处了，我们身为父母，岂能不为她出这口气？”

    老陈无语：“……“

    本以为跟姜灿认亲已经很仓促了。

    可万万没想到，竟然还有更仓促的！

    “呵，”尹若鸿冷笑，“等让霍家那群狗眼看人低的东西见识到灿灿是谁，然后我再带灿灿回南洋！让霍知行那小兔崽子后悔去吧！”

    老陈抽抽嘴角，有些为难。

    “哦对了，还有！”尹若鸿漏了最重要的一点，“离开南洋之前，我先一针扎傻了他！”

    ……

    每周四下午是傅秀玉和尹文熙的闺蜜下午茶时间。

    这天她们选在一家比较小众的咖啡馆，依山傍海，景色秀丽，店里的装饰色彩明艳，有种别具一格的异国风情。

    尹文熙一进来就眉开眼笑的四处环顾：“这里乍一看，还以为回到南洋了呢！”

    傅秀玉也得意的笑笑，这比找到一个让她自己满意的地方，更有成就感。

    “我就知道你能喜欢这儿！所以我提前清了场，今天下午就咱们俩！”

    “真的？”尹文熙伸手捏捏她的脸，“你这老太太怎么这么会办事啊？知道我不喜欢人多的地方！”

    “哎！你说我老？”傅秀玉一把打开她的手，“别捏了，刚做的脸部保养！”

    “是吗？”尹文熙仔细看看，“皮肤好像是不错，你平时都用什么保养？”

    傅秀玉扬扬下巴，神态傲娇，缓缓吐出三个字：“用钞票！”

    “神经病！”尹文熙笑着白她一眼。

    这人从上学时候开始就不会好好说话，成天答非所问。

    “真的是用钞票啊！”傅秀玉认真道，“尹文熙，我最烦你这种不食人间烟火的样子！一提钱就俗是吧？可我们现在拥有的一切，都是恶俗的金钱给的！包括你现在喝的这杯咖啡，坐的位置，享受的服务……没有钱，谁理你？”

    尹文熙皱皱眉，看着她慷慨激昂，感觉有些奇怪。

    “所以呢，我想劝你一句。”傅秀玉低声道，“别跟钱过不去，尹若鸿现在有的是钱……”

    “打住！”尹文熙扁扁嘴，不准她再提那个人。

    然而没多会儿她就反应过来，“傅秀玉，你什么意思啊？你不是最烦尹若鸿吗？今天这是来给他当说客？”

