    轩辕覆眼中迸射出希望，他抬手，反抓住安迦南的胳膊，声音颤抖的问道：“音音，还活着？”

    刚才还怒气冲冲的安迦南突然变得迷茫，“音音，不是一直活着吗？”

    看着双双困惑的两人，白衣立马上前和轩辕覆解释。

    “主子，公主没死，是皇后娘娘以为她假死，想派人送出宫，蓝月她们逃走后，半路上公主就醒了！你出事那天，她正好回宫，她的马车，还和你的囚车擦肩而过了。”

    听了这些，轩辕覆渐渐松开安迦南的胳膊。

    整个人，惊喜到发狂，“她没死……音音她还活着……”

    一双大掌捂着脸，一声声似笑非哭的声音从指间溢出，轩辕覆更是被这种失而复得的惊喜弄的身子都在发抖。

    白衣甩手，身后影卫纷纷退出，背朝屋子而站。

    安迦南看着这副场景，心中说不出的滋味，这一刻，他才真的输的服气，要问这世上，还能有哪个男人如他这般深情。

    也只有他的深情，才能配得上音音对他的死心塌地。

    过了许久，直到他的情绪平稳了些，安迦南才开口，“轩辕覆，音音现在还在南宫御身边，你要想办法出去。”

    轩辕覆将脸从大掌中抬起，看向白衣道，“解药。”

    看着恢复了状态的主子，白衣忍住激动，连忙从怀中掏出解药递给轩辕覆。

    轩辕覆接过，昂头将一瓶粉末全部倒入口中。

    “主子，喝水。”

    白衣从地上端过一碗干净的水递到轩辕覆面前，轩辕覆看了一眼，接过开始小口的喝了起来。

    几日没进水，他只湿润了点喉咙，便放下了碗。

    因为晚上守卫没喂食软香散，所以没一会，余毒便被解了，恢复了全部身体力量后，轩辕覆盘腿，闭上眼睛，内力在体内游走，之后全部集聚掌中。

    接着双手用力一扯，只听咔吧几声巨响，两根粗壮的铁链，瞬间被震成三四断。

    “断开了！！”

    安迦南惊呼，同时不由倒吸一口凉气，他是个怪物吧，饿了这么多天，还能有这么大力量。

    就在他从震惊中不能回神时，又是几声巨响，安迦南回神，轩辕覆已经从地上站了起来。

    虽然气势十足，只不过……

    安迦南轻咳一声，好意提醒，“那个，要不然，你先回去洗个澡，换身衣服，然后，再去找音音？”

    轩辕覆没说话，不过，从他微皱的眉头，可以看出，他也在嫌弃自己这一身酸味。

    “回青竹院。”

    众人踏过遍地尸体，骑上马，奔驰而去。

    回到青竹院，轩辕覆扔下马便直奔汤池而去，洗去污秽，整理仪容。

    因为要入宫，真面目不能直接露着，之前的面具也是不能戴了，白衣便为他重新制作了张面具，又为他找来一件宫中的侍卫服。

    “主子，需要我陪你一块去吗？”

    “不用。”

    说完，轩辕覆便大步走了出去，从他急促的动作可以看出，他有多着急。

    多久没看到自己的小姑娘了？太久了……

    白衣看着离去的背影，抬手轻轻摸了摸鼻子道：“我是不是，忘了和主子说什么了？”

    安迦南正好过来，看到空了的屋子，便知道轩辕覆已经走了。

    他看白衣站那发呆，于是问了句，“你和他说音音天门穴被封了？”

    “哎呀！我忘了！”

    白衣恍然大悟，猛拍脑袋，“完了，我就说我忘了什么，这下好了，主子这一去怕是要吃闭门羹啊！”

    “不行，我得追上去提醒他。”

    白衣说着就要冲，安迦南出手，一把拉住了他，白衣回头，“你干什么？”

    “你主子轻功这么厉害，这会怕是已经到宫门口了，你确定你能追上？”安迦南藏起自己的小坏心思，好意安抚，“音音被封天门穴也在想着他，放心，他吃不了多大的闭门羹。”

    “那要吃了怎么办？”白衣苦笑，“你可是见识到我家主子有多厉害的。”

    “怕什么，吃也就一会，等人带回来，你再拔出金针不就好了，到时候，你主子忙着腻歪，也没时间管你。”

    安迦南挑眉，痞痞一笑。

    这倒也是，白衣想想，突然就安心了。

    过了一会，他又急了，“主子这脸上还戴着面具呢，这怕不止吃闭门羹啊！”

    “哎呀，他撕开面具不就完了，行了，走吧，回去睡觉。”

    “睡觉你拉我干什么？”

    “你又不安排我床铺，我只能和你一块睡了。”

    “哎，别啊……”

    ……

    轩辕覆凭靠对宫中的熟悉，一路直奔南宫御的寝宫，不知道云音音被安排在了哪个院子。

    他只能抓了一个侍卫询问。

    双手掐着侍卫的脖子，声音冷戾，“太子妃住在哪里？”

    侍卫被吓得不敢叫，想了想，然后指了一处小院子，“那里，那里，那里住的就是之前住在明珠宫的太子妃。”

    一拳打晕侍卫，轩辕覆又快步向那人说的小院子走去。

    潜入院子，进入主屋，红色的床幔里，一个纤细的背影面朝里而睡，隔着幔子，轩辕覆的心情开始克制不住的激动。

    他伸手，轻轻撩开床幔，可就在他要伸手去抱人的时候，手上动作却突然僵住了。

    “云聘婷？”

    他眼神瞬间变得嫌弃，一把甩开床幔，转身就要走，可这时，床上的云聘婷醒了，她转头，看到一个男人潜入自己屋内，顿时就尖叫了起来。

    轩辕覆在她叫之前，伸手隔着床幔快速点了她的穴。

    云聘婷只能瞪着大眼睛，怒气冲冲的看着床边的男人。轩辕覆走出两步，又再次回头，抬手，嫌弃床幔。

    你干什么……云聘婷吓死了，以为他心怀不轨，一脸抗拒的扭动着身子。

    可不想对方问的却是，“云音音住在哪？”

    云音音？云聘婷眼中闪过疑惑，他是来救云音音的？这太好了！

    扭动着身体，云聘婷示意他解开自己的穴。

    轩辕覆也不怕她耍花招，伸手点了她的穴，云聘婷立马开口，“你是什么人？你找云音音要干什么？”

    对上轩辕覆一个不耐烦的眼神，云聘婷见状立马闭嘴，然后指着外面说道：“在偏殿。”

    身形一闪，屋内已经没了轩辕覆的身影。

    云聘婷奸诈一笑，拿过衣服套上便叫了宫婢一块出去。

