    第621章 不是故意的

    沈夜来到卧室的门口，推开卧室的大门，就看到夏云笙和沈煜坐在沙发上聊天。

    夏云笙看到突然出现在她视线里的沈夜，吓了一跳，她赶忙站了起来。

    “沈夜哥哥，你怎么来了？“夏云笙疑惑的看着沈夜。

    “我为什么不能来？“沈夜的脸色非常难看，语气也变得冰冷。

    “沈夜哥哥, 不是这个意思，我......“夏云笙被沈夜的态度惊讶到了。

    她不明白，今天沈夜怎么会变得如此暴躁。

    “云笙，你怎么能够让沈夜哥哥在外面等这么长时间呢？“沈煜的眉头微蹙，冷声责怪道。

    夏云笙听到沈煜责怪她，委屈的眼睛里泛起了雾水，“沈煜，我不是故意的，我......“

    “你是不是故意的我不知道，但是，你不该这样怠慢沈夜哥哥。“沈煜继续说道。

    夏云笙听到沈煜的话，咬了咬牙，不满的瞪了一眼沈煜。

    这个时候，沈夜冷漠的声音响了起来，“云笙，你跟我过来。“

    沈夜冷冷的盯着夏云笙，然后，率先迈步往楼上走去。

    夏云笙听到沈夜的命令，心里非常不爽，但是，沈夜毕竟是她的救命恩人，她不敢违背沈夜的命令，只能够低着头，跟在沈夜的身后，往楼上走去。

    来到沈夜的卧室，夏云笙站在原地，没有往前踏出半步, 她怕一旦跨进沈夜的卧室，她就会沦陷，无法自拔。

    “进来！“沈夜看到夏云笙停留在原地，语气很冷的说道。

    沈夜的声音，将夏云笙从沉醉中惊醒。

    夏云笙听到沈夜的话，只得硬着头皮，走进了沈夜的卧室，关上了门。

    沈夜走进卧室后，脱掉身上的西装外套，放到一旁，然后解开衬衫纽扣，脱掉了衬衫，扔在了地上。

    沈夜解开衬衫纽扣，露出健壮精壮的胸膛，露出了性感迷人的腹肌，看得夏云笙脸颊忍不住有些发烫。

    虽然，两人之前早已经坦诚相见过，但是现在, 夏云笙却有些不敢直视沈夜的身材。

    夏云笙低垂下了脑袋，不敢去直视沈夜。

    沈夜将衬衫脱掉，露出了性感的上身，他走到衣柜前，拉开衣柜门，拿出了一条睡裤。

    夏云笙抬起头，偷瞄了一眼沈夜。

    “云笙，看够了没有？你再不过来给我拿睡裤，我可就要穿了。“沈夜看着一直偷瞄着他的夏云笙，语气里带有警告的说道。

    沈夜的话音刚落，夏云笙立马反应了过来。

    她快速的跑向床边，将睡裤拿了起来递给了沈夜。

    沈夜接过睡裤，看了一眼，脸上的表情有些尴尬，他不习惯穿女士内、衣内库。

    沈夜穿好睡裤，然后，看向夏云笙，“把你的睡衣拿出来。“

    夏云笙听到沈夜让她拿睡衣，顿时愣住了。

    沈夜让她拿睡衣做什么？

    “沈夜哥哥，我的睡衣在洗澡的浴缸里，我现在去拿出来，你在这里等我。“夏云笙说完，快速的跑进了卧室里的浴室，把洗漱用具拿出来。

    夏云笙拿着换洗的衣物，走进浴室。

    沈夜看了夏云笙一眼，然后将目光移到了她手中提着的睡衣上。

    看着这件睡衣，沈夜的眼神暗沉了下来。

    夏云笙把浴巾递给沈夜，“沈夜哥哥，你先穿吧！我马上把衣服给你拿过来。“

    沈夜伸手将衣服接过来，然后，穿上了睡衣。

    夏云笙看着沈夜穿着自己的睡衣，脸红的要死，她赶紧转过身，不敢直视沈夜。

    沈夜看到夏云笙害羞的模样，嘴角勾起了一抹邪魅的笑意，他从下来。

    沈夜从衣柜里找到了自己的睡裤，快速的穿上。

    他穿好了睡裤，走出了浴室，走到夏云笙的身后。

    “云笙，把浴巾拿出来。“沈夜冷静的对夏云笙说道。

    夏云笙听到沈夜的话，脸蛋更加的滚烫了，她转过身，看到沈夜穿戴整齐后，脸上露出了笑容。

    “沈夜哥哥，好了。“夏云笙把浴巾拿给了沈夜。

    沈夜拿过浴巾，裹在了身上，他将手放在腰际，轻轻的打了一个结。

    看着自己身上的睡衣，沈夜微眯双眸，脸上露出了一丝邪魅的笑意。

    沈夜将手臂上的睡袍的袖子挽起来，露出了小麦色的手臂。

    “好了，云笙，我们下楼吧！我肚子已经饿坏了。“沈夜说着就朝着楼下走去。

    夏云笙看到沈夜这幅模样，心里有些担忧，“沈夜哥哥，你的腿伤才刚好，不适合太劳累，不如，今晚就休息一下吧！“

    “不行，今天是我们结婚三周年纪念日，作为新郎官，怎么能够缺席。“沈夜的语气很坚决。

    沈夜的话让夏云笙感觉有些愧疚，“沈夜哥哥，对不起，都是因为我，让你受了那么多的苦。“

    “不要说这些傻话了，云笙，如果你真的觉得对我有愧疚，那么，你以后就乖乖的听我的话。“沈夜语气宠溺的对着夏云笙说道。

    夏云笙听到沈夜的话，重重的点了点头，“嗯，我会努力做到的。“

    “那你现在还站在这里干嘛？“沈夜问道。

    夏云笙抬头看着沈夜，“沈夜哥哥，那你现在准备做什么？“

    “我现在当然是先回房休息了，你要是想去哪里玩，记得叫我。“沈夜宠溺的摸了摸夏云笙的头。

    夏云笙听到沈夜的话，心里涌上了一股甜蜜。

    沈夜哥哥对她真的很好啊！

    不过，她现在最主要的是，要去医院看看爸妈。

    夏云笙想到这里，对沈夜说道：“沈夜哥哥，我先去一趟医院，一会我就来陪你，你先好好休息吧！“

    “好！“沈夜点了点头。

    夏云笙离开了沈家。

    夏云笙来到医院的时候，发现病房门口站着许久未见的夏云祺，夏云祺正站在病房外。

    看到夏云祺，夏云笙眼眶里浮现出了湿润，“云祺，谢谢你！“

    夏云祺听到夏云笙的话，摇了摇头，对她笑道：“云笙，我和沈少爷是朋友，帮他也是理所当然的事情。“

    夏云笙看到夏云祺这副样子，眼圈又忍不住酸涩了起来。

    她吸了一口气，让眼眶中的泪珠倒流回眼眶里，然后挤出了一抹笑意，对着夏云祺说道：“我爸妈现在怎么样？“

    (本章完)

