    郁然脸色一变，耳边猛地响起系统的声音：【恭喜宿主开启麦尔的培养任务：强化麦尔，成功打败小人鱼的攻击。】

    【任务完成后，奖励麦尔操控术觉醒度10%。】

    【奖励宿主共享异能觉醒度10%，以及水属性攻击卡×10。】

    她心里骂了一句，立马打开系统给麦尔强化，各项属性都强化了2次。

    海底的情况她看不到，不清楚攻击麦尔的到底是几条小人鱼，她担忧地转身看向沧邑。

    从她走向海岸开始，他的目光一直都在她身上。

    只一个眼神，他立马化作兽形跑向她。

    “沧邑，麦尔好像被小人鱼攻击了。”郁然担忧地说道。

    她看不清楚海底的情况，并不代表沧邑看不到，他看了看说：“麦尔曾经杀死过两条小人鱼，在小人鱼中他的实力并不弱，你不用太担心，比起那些小人鱼，我有些担心会不会有其他人鱼来闹事了。”

    他喊了阿吉过来在海面巡查一下。

    阿吉在附近海域飞了几圈后，并没有发现其他人鱼的踪迹，他立马回来汇报。

    与此同时，大海中几个身影被丢上岸。

    几个小人鱼被抛出海水砸在了礁石上，摔得他们伤痕累累，浑身都是鲜血。

    麦尔浮出水面，目光阴冷含杀的看着那几条人鱼，那双蓝眸中没有往日的温顺，有的只是满满的杀意。

    系统：【恭喜麦尔的培养任务完成，奖励麦尔操控术觉醒度10%，目前觉醒度30%。】

    【奖励宿主共享异能觉醒度10%，目前觉醒度40%。以及水属性攻击卡×10。】

    郁然下意识地松了口气，她神色凝重地看着浑身散发恶意的麦尔。

    那几条小人鱼仿佛打开了释放恶魔的开关，让麦尔进入了嗜杀残暴的状态。

    麦尔身上没有太大的伤痕，他靠近礁石，毫不犹豫地拽过一条小人鱼的尾巴直接把对方摔在了另一处礁石上。

    小人鱼的身体擦过尖锐不齐的礁石，瞬间皮开肉绽，鲜血弥漫，他痛苦地挣扎着，眼底满是浓浓的惊悚之意。

    下一秒，麦尔再次挥臂一摔，小人鱼的脑袋直接磕在礁石，瞬间失去了意识。

    那条小人鱼有没有死，郁然不清楚，她只看到麦尔单手就把比他稍大一些的人鱼甩来甩去，动作利索，丝毫没有吃力。

    见麦尔真的下了狠手，另外几条小人鱼也顾不得身上的伤痛，挣扎着进入水中想逃跑。

    麦尔毫不犹豫地扎进水中去追。

    海面波涛凌乱了一番后，慢慢恢复之前的波动，很快就看到远处的海水中血水弥漫。

    沧邑下意识地看了眼神色无温的郁然，怕她有情绪，张开手臂把她抱在怀中。

    黑眸冷光轻泛，他低头在她耳边低声说道：“不管你喜不喜欢，今天这事麦尔没有错，这里是我们的地盘，那些小人鱼如果单纯活动一下没关系，但他们围攻麦尔发起攻击，那只能凭实力说话，死了也没什么好说的。”

    “麦尔不还手，死的就是他了。”

    郁然应了声：“我知道，我只是在想那几条人鱼似乎是莎莉儿的崽崽，之前老大他们跟小人鱼打架的时候我看过几眼，有点眼熟。”

    巡查完海面没有立刻回去进食的阿吉开口实锤：“那就是莎莉儿的崽。”

    “今天不管是莎莉儿指使的还是那些小人鱼自己跑来挑衅，以莎莉儿的性格，死了那么多个崽肯定会闹。”

    “以后让你的崽崽下海的时候小心点，她肯定会报复。”

    郁然垂眸，淡声说道：“好啊，把我搞得烦死了那就连她一起杀。”

    这样凶残的话从一个雌性口中说出来，着实有些吓到阿吉这只鹰崽崽了。

    他缩缩脖子说：“你家里说说这话也就算了，在外边不要说，要是被那些人鱼听到了会很麻烦的。”

    他对莎莉儿没什么好感，相比郁然，他还是更偏向郁然这边。

    郁然抿抿唇没有再说什么。

    麦尔真的起了杀心把那些小人鱼杀了，沙滩上那些正在进食的小崽子们再也淡定不了，纷纷跑过来围观。

    淡淡的血腥味被海风吹拂过来，让郁然皱起了眉头。

    远处一群人鱼快速靠近，为首的是特里克。

    麦尔摆尾游到岸边，身子靠在了郁然所站那块礁石旁，他目光凉凉的看着那些人鱼靠近，神情丝毫没有怕的。

    已经有人鱼把那些死去的小人鱼捞了起来，他们的身体都呈现不同程度的扭曲，可见生前是被强大的力量伤害过身体。

    特里克阴沉着脸色，目光直勾勾的看着麦尔，气氛莫名紧张起来。

    海里的气息，包括那些小人鱼身上残留的气息，都只有麦尔一个，是麦尔杀了他们。

    麦尔再一次虐杀小人鱼，特里克心里怄火无比，他恨不得把这条问题人鱼清理了。

    那么大一群人鱼过来了，接下来就是大雄性们处理事情的时候。

    沧邑冷声开口质问：“你们人鱼族到底想怎么样？三番几次地来我的地盘，小人鱼没有领土意识，难道你们这些大的也没有？”

    这番话让那些人鱼们脸色一阵青一阵白。

    莎莉儿的伴侣，那个叫诺尔的人鱼心痛地看着小人鱼的尸体，怒瞪着沧邑说：“之前你杀了尼尔森，现在你还怂恿麦尔杀了我的崽，你们太过分了！这里是海域，不是可以让你们嚣张的陆地！”

    沧邑轻呵：“这就是你们人鱼族的做事风格？不看理由，只看结果，我们在自己的地盘上活动错了？”

    诺尔怒的就要动手攻击，立马被旁边几个人鱼拦住。

    郁然皱眉对特里克说：“如果我没有记错，麦尔现在是我的崽崽，他现在跟你们人鱼族毫无关系，这边的海域是属于我们的地盘，你们多次上门找茬，到底几个意思？”

    “你们要是对我们有意见，你一次性说明白，完了之后该怎么解决就怎么解决，省得这样隔几天就来这么一出。”

    俗话说占山为王，不管是陆地还是海域，那么大的地方自己想住哪就住哪。

    要想稳住自己的地盘，战争是免不了。

    你有能力可以去抢别人的地盘，别人来地盘闹事你有能力也能直接杀了，一切以实力说话。

    这是规则。

    可现在人鱼族不按规则办事，那就有的折腾了。

