    SJC集团也受到发难和攻击，示威者要求看到金融家们的态度和诚意。

    所以她哥哥只能被乔氏总部派来紧急处理问题。

    乔沐元想到那天跟纪长慕在废弃教堂里呆了一天的事，还有日近黄昏时他们那彼此缠绵的情意，那时，她差点成为纪长慕的女人。

    想到这儿，乔沐元眸色晦暗，耳根子微微红。

    她很喜欢他，喜欢到厚着脸皮、鼓足勇气，可是他却无半点表示，终究把她当成了身边可有可无的女人之一。

    乔沐元怔神，发呆。

    她轻易也不敢打扰纪长慕，她知道他这段时间肯定很忙。

    乔乘帆在乔沐元的书房里工作，中途陶文兴给他送了茶来：“大少爷，你难得来纽约，多呆几天？”

    “不了，等把这边的事处理好我得赶回国，两头都很忙。”乔乘帆看着电脑屏幕，端起茶杯，“陶管家，我妹妹上学认真不认真？”

    陶文兴毕恭毕敬站在乔乘帆跟前，自从大少爷过了二十岁，眉眼跟乔爷越来越像，就连行事风格、为人处世都颇像乔爷。

    虽说大少爷才从商学院毕业半年，但他早在大学的时候就做成了好几个金融项目，在年轻一辈中很有名气。

    陶文兴认真道：“挺认真，我每天早上准时会送她去学校。”

    “哦，别让她跟那些差不多的富二代、红X代接触，那些人在纽约的学位多是花钱买的，来留学就是镀个金，会把乔沐元带坏。乔沐元性格单纯，也分辨不出是非，很容易被骗。骗钱倒无所谓，要是被骗了色、骗去做违法犯罪的事，那一辈子就毁了。”

    那些人的德行，乔乘帆比谁都清楚，玩女人、赌博、飙车、酗酒、吸D，处于那样的大染缸里，都得染一层色才能出来。

    这个道理，陶文兴自然也懂。

    陶文兴点点头：“大少爷放心，大小姐很有分寸，她的朋友都很好学、努力。”

    “那就好，她要有什么事你打电话给我就行。”

    “好。”

    “也别让她跟那些姨太太生的大小姐走太近，倒不是歧视，只是我们乔家没这种传统。”

    “我知道。”

    “陶叔叔做事我还是很放心的。”乔乘帆喝了一口茶。

    陶文兴以前就是乔宅的管家之一，乔沐元上大学后他就跟着来了纽约，为人温和质朴，乔沐元跟他很亲近。

    陶文兴下楼时，菲菲从楼梯窜到了楼上，从书房溜进去，盘坐在乔乘帆脚下。

    乔乘帆见这猫挺可爱，抱起来，揉了揉它的脑袋。

    菲菲也不怕生，反倒是一脸享受地窝在乔乘帆怀里，可能是乔乘帆身上的古龙水气息让它很迷恋。

    “小笨蛋，你看上去跟乔沐元差不多啊。”乔乘帆倒也挺喜欢这小东西，抱着玩了会儿，任由它坐在自己腿上。

    没多久，洗完澡的乔沐元来找菲菲，好不容易在书房里找到这小家伙：“菲菲，过来，让麻麻抱抱。”

    菲菲不肯离开乔乘帆的怀抱，“喵喵”叫了两声。

