    其余四行源头，杨怀仁率先动手，以其真人境的修为开始抽取大量的火行元气转化为土行灵力。

        一方面自己吸收炼化，一方面转化为金行元气向着颜弘锋坐镇的金行源头而去。

        面对汹涌而来的金行元气，颜弘锋同样全力运转庚金灵决吸收炼化，再把多余的灵力转化为水行元气。

        杨怀敏虽然只是武人境三重的修为，可此时面对浩荡奔来的水行元气，并不费力的就吸纳转化。

        一来此时水脉被抽调，庞大的水行元气正好可以替代水脉。

        二来观其周身起伏不定的气势，显然在借助此次难得的机缘突破武人境四重清气境，论起效果不比西山地脉成型的灵力反哺差了。

        看着身边空着的玉瓶，显然已经服下了清源灵丹开始冲关。

        杨怀仁虽然从火行地脉之中抽取了大量的火行元气，但是经过杨怀仁、颜弘锋、杨怀敏三人的截留吸纳，到的杨怀悦处已经被消耗了不少。

        处于水脉的杨怀敏都能应付，对于身处木行的杨怀悦来说更无问题。

        其同样拿出了清源灵丹，显然与杨怀敏一样都得到了杨弘远的提点，趁机冲关。

        经过自身的消耗，再引导大量灵力留存顶替木脉，从杨怀敏处涌来的水行元气已是被杨怀悦成功收束。

        随即控制着木行元气慢慢的向着火行元气转化，不至于断了五行轮转。

        随着杨怀仁的抽取吸纳，颜弘锋、杨怀敏的截留，到最后杨怀悦有控制的转化。

        火脉上方浓郁的火行灵力以肉眼可见的消耗，与此同时九法祭出火灵盘，也开始主动吸收火灵力。

        对着王清凌一点头，杨弘远挥手之间出现了九根定灵柱。

        为了此行，专门用法阶上品灵材定灵石打造了这九根定灵柱。

        落地之时一个个足有三丈，杨弘远运起灵力按照造化玉牒显示的地脉节点一个个打入地下。

        随即吐气开声，一声大喝，闪耀着明白色的灵光从造化玉牒上发出，直奔汹涌的地火岩浆。

        杨怀仁几人当然听到了杨弘远的大喝，也知到了关键时刻。

        杨怀仁也不托大，取出自己儿子交给的黄色土灵盘，精纯的戊土灵力涌动间将其打入地底。

        随即开始全力运转戊土宝决，抽取更加庞大的火行元气。

        感受着咆哮而来的土行元气，全力运转庚金灵决的颜弘锋也是支撑不住。

        一掌击出，把金灵盘打入地底，随即尽自己最大之力炼化吸收转化的金行元气，剩余的金行元气则通过金灵盘流转向杨怀敏处。

        处在突破边缘的杨怀敏，感受着增强的水行元气，一道灵光打出把水灵盘打入地底。

        同时好似有一声清响响起，丝丝清气从杨怀敏身周逸散。

        其顾不得欣喜，全力运转潮涌灵决吸纳灵力。

        可即便其凭着刚刚进阶吸纳了大量的水行元气，可对比源源不断而来的金行元气转化的水行元气就不够看了，随即流转向杨怀悦处。

        流转至杨怀悦处的水行元气经过两人的炼化消耗，对比从杨怀仁处流转的土行元气已经少了很多。

        而杨怀悦也抓住了这个机会，成功进阶了武人境四重清气境。

        在同样吸纳了大量的木行元气之后，在超出自己的吸纳界限后借助木灵盘转化为火行元气向着火脉流转。

        而此时因为杨弘远借助造化玉牒收摄火脉，整个地火岩浆掀起了熔岩海啸。

        本就沸腾汩汩的岩浆，形成了数丈高的岩浆大浪向着四周冲击。

        此时的九法已经不再吸纳火灵力，而是借助火灵盘去注入火灵力稳定地脉，压制地火熔岩。

        与此同时王清凌已经把五行灵盘祭起，以自己的土行灵力为本，引动火行元气，通过五行演化协助九法镇压地火熔岩。

        若是无王清凌这位真人境协助，怕是九法早已支撑不住，被火脉暴动反噬重伤。

        而紫苑此时则是奋力挥舞着已经变为与人一般高的紫云幡。

        每次摇动都有大量的紫色灵光溢出，防止阵内的五行元气因为火行元气的躁动引起灵力暴动，进而引发大阵的攻击。

        就在这时，从杨怀悦处转化而来的火行元气浩浩荡荡的注入地火熔岩。

        有这股火行元气的注入，王清凌与九法终于可以松一口气。

        看着渐渐减小的熔岩浪潮，两人却丝毫不敢大意，奋起余力加大体内灵力输入，以稳定火脉。

        而此时的杨弘远却有点傻眼，本以为此地的火脉是中型火脉已经不得了了。

        可随着造化玉牒的摄脉凝珠，才发现此地足足有三条中型火脉的量。

        杨弘远当即立断，放弃了一口气摄取此地所有火脉珠的想法，及时收手。

        在花费了大约一个时辰之后，随着白色光柱的回溯，一个散发着夺目的赤红色灵珠出现，正是成功截取的中型火脉珠。

        随着杨弘远的收手，其余几人皆是松了一口气。

        其他人还好，可是刚刚突破的杨怀悦、杨怀敏二人已经快要支撑不住。

        两人本来都已准备发传讯玉符了，好在杨弘远及时收手。

        随着一颗中型火脉珠被抽取，本来汹涌澎拜的地火熔岩也没了脾气，渐渐平息了下去，再不复刚才暴虐的景象。

        在杨弘远的传讯下众人纷纷打坐调息，哪怕是以杨怀仁夫妇两人真人境的修为，此时也是感觉心神疲惫。

        两人修为高是不错，可承担的压力也大啊，这个坑爹/娘的崽！

        与此同时琳郡流火谷弟子，纷纷察觉到宗门内的火行元气就是一弱。

        流火谷掌门亲自出面安抚，只说宗内长老修炼抽取了火行元气，才驱走前来询问的门人弟子。

        待得众弟子散尽，流火谷掌门忧心忡忡的与两位长老商量了起来。

        璋郡赤炎门，炽焰真人查看过宗门火脉就是一叹！

        难道真是天要亡我赤炎门，新的真人境弟子未出，宗门的中型火脉又日益衰竭。

        我赤炎门难道真的气数已尽，随即再次传来一声长长的叹息。

