    

    夏昭衣终于停下，抬眸看着他：“为什么？”

    “因为，因为，”潘斌华眼眶泛红，喘着气说道，“世子之所以能被颜青临咬得死死的，因为世子欠颜青临两条命！”

    林德跟上来，同样喘的厉害，看着潘斌华。

    潘斌华抬手抹了把眼泪，说道：“世子还活着，可朝廷却没有追究，是因为当初有人替世子去死了呀。他们那时将世子救出来后，颜青临的大哥颜墨章顶替世子坐牢，最后被砍头，还有颜青临的儿子，他替了国公府的小少爷，是颜青临亲自抱去的！”

    看着夏昭衣愣住的神情，潘斌华哭道：“因为脸长得不一样，所以夫人就让他们喝了大量的毒药，让他们的脸发烂发肿，面目全非，在牢里又被酷刑折磨了三四日才被拉去砍头的。因为怕小孩儿哭闹，颜青临还把自己儿子毒成了哑巴！”

    夏昭衣眨着眼睛，风雪入喉，灌得满腹凄惘。

    “所以世子才能被颜青临拿捏住，因为世子吃不下这份恩啊！”潘斌华泣不成声，“阿梨姑娘，你别去了，真的别去了。”

    林德在后边傻眼，这些事情他从未听人提及过，方观岩半字都未曾说。

    他愣愣的转向女童，说道：“阿梨……”

    良久，夏昭衣说道：“我明白了。”

    声音没有什么不同，跟之前一样平静，寒风里听着，同风一样冷冽。

    “那，我弟呢？”夏昭衣又问。

    这个林德知道，说道：“一年前病死了，走的不痛苦，很安详。”

    许是原先便认定他已死，所以现在心里反倒没那么悲，夏昭衣点了点头。

    “阿梨，”潘斌华看着她，小声问道，“那现在，你还要回去吗？”

    不知道……

    方才想回去，本就不是想去杀人，她真的不喜欢杀人，只是想去问颜青临知不知道二哥去了哪，又为何能将二哥困在阁楼里。

    现在她明白了原因，可是仍想回去找颜青临。

    但是回去后，她不知如何面对。

    又是深深的迷茫困惑，压得夏昭衣透不过气。

    到底，是人命的债。

    哪怕二哥不想受这恩，可是已经受了。

    风雪渐渐变小，天色却更沉暗，很远很远的天边，若隐若现的火光在雪雾里燃着。

    夏昭衣转过身子，朝前边走去，忽然觉得有些迈不动步子，沉得难受。

    林德和潘斌华忙追上：“阿梨小姑娘，你去哪！”

    “找我二哥。”夏昭衣说道。

    “我们跟着你！”潘斌华说道，“阿梨小姑娘，你带上我们吧。”

    “好。”夏昭衣说道。

    ……

    ……

    天光沉下，长道两旁耸立天地的群山，便似在黑暗中化为狰狞迫人的猛兽奇怪，森然欲搏人。

    一条燃着火把的长队，万点金光似淬成长长的火龙，缓缓在群山凝视中，从远处游来。

    双江宫府早已备足万事，火光明耀如日，以少府少监魏森，行宫掌司季长明，行宫守御方子高为首，近千人恭候宫门前，等待圣驾。

    空地极为辽阔，被一方清水大池环绕，池水明净清澈，映着雪木疏影，是从午时开始烧的沸水浇灌融化的冰层。

    四周守卫戒备森严，但也只限于平地，双江宫府的南边高山上，两个身影立在黑暗里垂眸而观。

    “好大气派，”略显稚嫩的少年声音说道，“臭不要脸。”

    “不然为什么要当这皇帝呢？”旁边的老人笑着说道，“不就是为了这气派吗？”

    “不就是权力嘛。”少年冷笑。

    “哈哈哈哈……”老人哈哈大笑。

    如若是别人说出这六个字，老人定会觉得对方不知天高地厚，但出自这少年的口，老人闻之便觉大为舒坦。

    “你师父未同你说，权力是个有用的东西吗？”老人说道。

    “师父未曾说过它有用还是无用，”少年看着远处游龙，说道，“师父不屑。”

    “傻，”老人说道，“但凡有人，便有权，你师父令你做事，你乖乖听话，这便是权。”

    “这不一样。”少年抬眸说道。

    老人又笑，点点头，说道：“是啊，不一样。”

    “不提这些了，不过，”少年看着他，“裴老宗主，你也不喜权，但今日这皇帝带人过来，如若要上得元禾宗门，你这个做宗主的要不要出去跪叩迎拜？”

    老人敛了笑，望向那些灯火。

    “恐不得不去，”他说道，“人活于世，终是难避那么一两件违心之举。”

    说到这，他看向少年，说道：“于我只有一两件，于大多数人，却是上百件，上千件，甚至贫寒困苦之人，终其一生都不能得以自主，你可知为何？便正是这‘权’字。”

    “不，”少年说道，“我师父，他所做便皆是随心之举，无人能耐他何。”

    “因为，你师父也有权啊。”老人说道。

    少年一顿，好奇抬头：“宗主，哪里呢，我师父何来权势？”

    “你师父手里的权，不叫权势，叫能力，大能。”

    “大能……”

    “有能者，便是权，”老人又捋了下绵长白须，说道，“你说得对，你师父是不屑，他若是肯，何事不能办到？”

    少年看着他一袭白衣，轻皱了下眉，转眸望回山下，说道：“还是有的，我师父心中也有憾事。”

    老人淡笑，拍了拍少年的瘦弱的肩膀，不再说话。

    风雪呼号，长队在雪中行走极缓。

    为了避开山上的霜雪或巨石砸落，队伍所行的路要偏于山脚，脚程便多出好多。

    走路的人精疲力尽，坐车的人困乏无趣，前方明亮的双江行宫，似是一盏高亮的灯，点着希望。

    沈谙掀起车帘，望着天尽头的双江行宫。

    终于快到了。

    他虽经常赶路，却未曾这样连日连夜的坐车。

    更不提，车厢里现在很吵，很臭，很挤。

    老佟和支长乐睡不惯车厢，直接躺在车厢地上睡，呼噜声非常响。

    未漱口的嘴巴张开，喷出的大把口气，沈谙已经快晕了。

    不说沈冽来跟他要人了，沈谙觉得自己已经受不了要赶他们走了。        

