    另外一边，虞子歆急急忙忙跑到了将军府门口，拿起门环就敲。

    在京师，现在能够帮她的，就只有镇国大将军南宫烨了。

    因为虞子墨和南宫婉儿有婚约，她也只能来求南宫家。

    她爹爹虞常青曾经说过，如果在京都有什么无法解决的事情，就去找南宫家，南宫家会帮助她们。

    所以她来了！

    很快就有家丁来开门，虞子歆急急忙忙就说出了自己的身份和来意，想见南宫烨将军。

    家丁眨了眨眼睛，然后开门将虞子歆走了进去，然后带到了大厅。

    等了一会，在虞子歆急的团团转的时候，南宫婉儿来了，可却是不见南宫烨。

    虞子歆转过身，看向门口，一个穿着白色罗裙，长相精致绝美的女子缓缓的走了过来，然后在门口站立。

    那一张脸，仿佛是用手捏的一般，清丽脱俗，绝世无双。

    宛如芙蓉般清纯甜美妙龄少女，站在门口，水灵灵的大眼睛，扑闪扑闪的，仿佛会说话一般，非常的有灵性。

    她就是虞子墨的未婚妻，也是男主夜宣前期喜欢的女人，贯穿了整本书的女配。

    中期南宫家被灭门后，彻底黑化，和虞子墨同流合污的恶毒女配。

    不过在前期，她依旧是那个温婉可人，落落大方的大小姐。

    男主夜宣也为之倾倒的女人！

    虞子歆看见南宫婉儿的一瞬间，都忘记了自己来求人救自己哥哥的，就愣愣的看着南宫婉儿。

    这世间，还能够有这样清纯脱俗，倾国倾城宛若仙女的人吗？

    都说南宫婉儿是京师第一美人，她还有些不服气，可现在，她心服口服。

    “你就是虞子歆？”南宫婉儿眨了眨眼睛，微笑问道。

    虞子歆反应过来，然后想起正事，走上前一把握住南宫婉儿的手，恳求道：

    “嫂嫂，求求你救救大哥吧！”

    南宫婉儿俏脸微红，因为虞子歆话中的两个字。

    她和虞子墨虽然有婚约，可始终是没成亲，而且也就见过几次而已，虽然有婚约，可真的不熟。

    可这虞子歆，却是先开始叫起嫂嫂了。

    南宫婉儿身后的侍女凝秋见南宫婉儿羞涩的模样，有些无奈，上前一步，对虞子歆说道：

    “虞小姐，我家小姐还没有和虞公子成亲呢，你喊嫂嫂，有些不合适吧？”

    虞子墨和南宫婉儿的婚约，知之者甚少，不过很明显，这个丫鬟凝秋是知道的。

    虞子歆脸色一白，认为自己刚才的称呼，有些唐突了。

    这样会不会惹怒南宫婉儿，她就不去救哥哥了。

    “对……对不起，南宫小姐，我……”

    虞子歆急的都哭出来，红肿琼鼻，浮肿的眼睑，都证明她来自前，已经哭了很多次了。

    南宫婉儿见虞子歆哭了，急忙拿出手帕，给虞子歆擦拭眼泪。

    “虞小姐不要哭，你想怎么叫就怎么叫，一个称呼而已，没关系的！”

    虞子歆抬起头，抽泣一声，泪眼朦胧道：“南宫小姐你没生气吗？”

    南宫婉儿轻轻摇头，微笑道：“我为什么要生气？我和你哥哥有婚约，不出意外的话，应该是嫁给他的，你叫我嫂嫂也无可厚非。”

    虞子歆擦掉眼角的眼泪，急切问道：“那嫂嫂，能带我见见南宫将军吗？”

    南宫婉儿轻轻摇头，还没有开口，虞子歆先开口了。

    “不行吗？是不是我做错了什么了？如果是我可以改的！”

    南宫婉儿，微笑看着近在咫尺的小女孩，觉得有些意思。

    虞子墨为了这个妹妹，居然敢独自一个人，前往郑府，还把郑浩打了一顿。

    要知道郑浩可是郑皇后的侄子，皇帝陛下是郑浩的姑父。

    原本对虞子墨，她其实没什么好感，也没有什么恶感，就是很平常，就像是在街上看见的陌生人。

    唯一不同的，就是虞子墨和她有婚约而已。

    不过这一次的事情，让她对虞子墨，有所改观，至少虞子墨，是一个真男人。

    “你没有做错什么，你也不用担心了，我爹爹在虞公子出事后，就已经去宣王府请宣哥哥帮忙了！”

    虞子歆闻言，稍微放心下来。

    如果是宣王的话，自己的哥哥应该能够回来。

    “用膳了吗？”南宫婉儿柔声问道。

    虞子歆摇了摇头，从虞子墨被带走，她就急的如同热锅上的蚂蚁，哪有心情吃饭。

    南宫婉儿转头，对凝秋说道：“去你吩咐厨房，准备些吃食！”

    凝秋点了点头，准备出去，可虞子歆先开口了。

    “谢谢嫂嫂，不过我不饿的！”

    南宫婉儿对虞子歆的称呼，还是有些不习惯，说道：“你不要叫我嫂嫂了，我和你哥还没成亲呢！你就叫我姐姐吧！”

    虞子歆点了点头，道：“那我叫你婉儿姐姐，你也喊子歆好了。”

    南宫婉儿牵着虞子歆的手，走到旁边坐下，笑道：“子歆，你就安心在这里等消息吧，宣哥哥很厉害的，绝对可以救回虞公子的。”

    虞子歆点了点头，但愿如此吧！

    ……

    刑部天牢中，虞彦被押送到了这里，然后被绑在了一个刑架上。

    在他面前，是三个刑部大牢的狱卒，还有一个穿着华丽，气度非凡的青年。

    虞彦认得他，皇帝的第二个儿子，夜凯！

    一个……一个因为龙阳之好，后面被老皇帝贬为庶民的皇子。

    “虞子墨，你可知罪？”夜凯问道。

    虞彦有恃无恐，淡笑道：“敢问二殿下，我何罪之有？”

    “你私闯民宅，打伤主人，还杀死护院，罪大恶极，按律当斩的！”夜凯冷声道。

    真的敢斩自己，你还会在这瞎比比？

    自己如果真的认罪了，那才是真的死！

    “二殿下，你说我私闯民宅，那可知道我为什么私闯民宅？”

    夜凯淡然道：“我不需要知道！”

    什么理由重要吗？

    不重要！

    弄死虞子墨就成！

    “罪犯虞子墨拒绝认罪，本王特许，可以用种重刑！”夜凯道。

    不管虞彦认不认罪，他都要炮制虞彦。

    认了罪，用刑后，即使弄死了虞子墨，有画押的认罪书，他不会有任何的麻烦。

    不认罪，也没关系，按照规定，对于犯人不认罪，是可以用刑的。

    在用刑期间死了，也没问题，他夜凯扛得住后果。

    不论如何，虞子墨必须死！

    

