    丁焱焱这么歇斯底里一闹，凌雪峰急了，他一把抓住她，就推进屋里，扔到沙发上，又把屋门砰地一声关上。

    她却把凌晨扔到地上，大哭起来：“打人了！杀人了！”

    然后就跑到电话机跟前，快速按了三个电话号码。

    “大学家属院发生杀人案了！”他以为她是给父母打电话求援，想不到她打的是110报警电话。

    凌雪峰看事情会越闹越大，追过去把电话夺下压掉：“亲爱的，都是我不好，别折腾了！”

    但是对面110的女接线员不放心，又把电话打过来:“刚才这个号码报警，我们落实一下……”

    凌雪峰一把抢过电话：“没有没有，两口子吵架而已……”

    接线员不放心，要让刚才打电话的女士讲话，凌雪峰想把电话交给丁焱焱，又怕她满口胡唚，就略微犹豫了一下，但是丁焱焱已经抢过电话，大喊大叫起来：“真的杀人了，你们快来救我！来晚了我就没命了！”

    两口子的说法大相径庭，为了确保万无一失，警察还是决定亲自过来一趟。

    一刻钟左右，一辆警车驶入大学家属院，四名警察敲开了屋门。

    他们一进屋就发现丁焱焱躺在地上，衣服撕掉了纽扣，她粉嫩的脖子上也有几个掐过的指甲印和血瘀，见警察进来，快速爬起来，一瘸一拐地向他们走过去。

    凌雪峰半天想不明白，这个戏精什么时候撕了自己的衣服，又掐了自己的脖子。

    警察们分为两拨，分别在不同的屋子里对两个人做出了询问，很快得出结论：这是一起家庭纠纷，丁焱焱伪造了伤痕，还报了假警。

    他们对丁焱焱作了一番批评，丁焱焱却不服:“不能因为他没有打我，没有杀我就判定他无辜吧？他背叛婚姻，给我的伤害比杀了我更大！”说着咧嘴呜呜大哭起来。

    警察无奈，又对凌雪峰一通劝说，让他多多体贴，千万不要大男子主义，更不要沾花惹草，凌雪峰满脸堆笑，满人口答应。

    确定两个人再也不会发生暴力冲突，警察们才走了。

    之后凌雪峰自然免不了一通痛哭流涕，自搧耳光，认罪悔改，并且被逼写了一份“永不再犯”的保证书，还在阳台上跪了大半夜。

    为了保证承诺顺利实施，他决定赶紧去找云亭亭，当面和她讲清楚，永远不见面，永远不写信，永远不联系，哪怕给她作出些经济补偿都可以。

    由于相识太偶然，相处太短暂，他不知道云亭亭的宿舍，不知道她的班级，只知道她的名字——就连这是真名还是化名，他也都说不清楚。

    女生楼总共有三栋，他见女生就打听，没问几个人就打听出她的班级和宿舍。

    他进到女生楼里，大学女生楼都是禁止男性进入的，他一进门，就被宿舍管理员阿姨拦住，阿姨像看罪犯一样，对他审视良久，又拿出一个登记簿，让他登记。

    宿管阿姨把登记簿仔细检查了一遍，说了声“字写得还不错”，就按了一下云亭亭宿舍的对讲机，粗声大气地说：“云亭亭，云亭亭，四零九宿舍，有没有叫云亭亭的？有个男的找你，有个男的找你，这男的三十多岁，字写得还怪好的……”

    对面传来一个女生的清脆的声音：“云亭亭去医院了，还没回来。”

    凌雪峰心里乱乱的，在女生楼一棵树下等着，说不上真的可以等到她回来。

    他把衣领竖得高高的，尽可能把脸遮住，以免被人认出来。

    两个小时过去了，他都等得绝望了，既饿且渴，还想上厕所。

    上厕所得到男生楼那里，他怕万一在这功夫，云亭亭回来了，就继续憋着。

    正在这时，一个娇小的女生从楼上下来，东张西望，看见他的背影，急忙过来：“我猜就是你。”

    凌雪峰听出了她的声音，但他不能有任何表情：“我来是想告诉你，以后别给我写信了。”

    “凭什么？我爱你，是我的自由，与你无关。”她嘟着小嘴，调皮又狡黠。

    “可我是有家的人。”

    “我知道，我不管，我不仅要给你写信，还要给你写诗。”

    “你的信我收不到。”

    “收不到，你怎么知道我写信了？”

    “信都被别人截获了……”

    “可怜的爸爸！”她柔声说，显然，一切她都知道了。

    他最听不得她这么叫，一叫，他的心就会像七月太阳下的雪糕，会软，会化，会碎。

    他假装没听见：“我走了，你保重，再……”他把“见”字咽回了肚里，因为他确信这辈子不会再见到她了。

    她呆呆地看着他，又咯噔咯噔追了上来。

    他走出学校大门口三四百米的时候，她已经和他肩并肩走在了一起。

    “爸爸，你就这么绝情吗？”她扯住了他的袖子。

    他不吱声。

    “你也不想问问我为什么去医院吗？”

    他憋不住了：“为什么？”

    “你蹲下，我告诉你。”

    他在路边一个墙拐角处蹲了身子。她在他跟前蹲了下来，把嘴附在他耳边小声说：“医生说，我怀上小宝宝了。”她的语气里竟然还带着一丝兴奋。

    他站了起来：“别开玩笑！”

    “不是开玩笑，不信你看。”她变戏法似的，掏出几张纸，有医生的诊断，还有尿检化验单。

    凌雪峰感觉自己的头上挨了一刀，天灵盖飞了。丁焱焱昨晚骂的话，竟然不是信口胡诌，而是完全应验了。

    “不可能，不可能……”他痛苦地歪着嘴，慢慢摇着头。

    “千真万确，既然一切都发生了，就勇敢面对吧。”

    “你的意思是……？”

    “把他生下来。”

    “你疯了？你还有学业，犯了校规，会被开除的……”

    “我已经想好了，不管多大代价，也要把他生下来。”

    “何必跟自己过不去？”

    “我认准了，就算不能和最爱的人在一起，也要把他的孩子生下来，好让爱人的生命在我身边，永远延续。”

    “没有文凭，还带个没父亲的孩子，别人的口水都能把你淹死！以后的路有多难，你想过没有？别傻了，你会害了孩子，也会害了自己！”

    “哼，大学毕业，有个好工作，没有私生子拖累着，就一定一帆风顺吗？未必，反正人生就是一场苦难，我早看透了，再多一份苦难，也没什么可怕的。”她说得异常冷静和坚决，让他震惊。

