    没有找到那把刀的下落，杨超是不甘心的，他不顾文卿明只想赶快结案的心思，邀请其他的军医以及各民间队伍里的医生，为那些人查验伤势，结果无一例外，他们得出的结论和卓星灿得出的结论是一样的。

    “空穴来风必有因，否则他们为什么不诬陷别人，偏偏诬陷你呢？虽然察验不出伤势，也不代表着荣医生你是无辜的，毕竟荣医生手段诡异，声名在外，我觉得为了大家的安全，像荣医生这样的危险分子应该受到监管才行。”杨超终于抛出了一直针对荣娴仙的真正目的。

    “被这些人诬陷，当然是因为荣医生误闯了他们的营地，他们这不过是报复行为，要是没有证据，仅凭猜测就能给人定罪的话，我现在说那两架火箭筒是你偷偷交给这两个人的，你才是危险分子，应该把你控制起来，严查。”叶蓝欣在人群中站出来说道。

    “一派胡言，阁下说话是要负责任的。”杨超压抑着怒火说道。

    “虽然我没有证据，但是大家想啊，这两个人是怎么把火箭筒带出台靖安全区的？咱们出城门的时候是不是都被检查过？唯一能把火箭筒带出来的，也只有你们这些不用接受城门处检查的雇佣军了。”叶蓝欣紧接着说道。

    “就是刚刚才把我们搜了个底朝天，结果呢？什么都没有，说不定之前窝藏这两个人的同伙就是你。”看热闹的人群中有人附和着说道。

    一时间又是一阵嗡嗡嗡嗡的议论声。

    文卿明对叶蓝欣提到的这事倒是不以为然，毕竟能在台靖安全区弄到这种武器，在城门安检处买通几个工作人员也不是没有可能的，只要他们手中没有更多的这种大杀器，后面民间队伍里的这些个人恩怨文卿明是没有心思去过问的。

    文卿明挥手制止了杨超还想开口的行为，以没有大型恶劣事件发生，民间团体之间发生的个人恩怨他们不会插手为由将所有人都打发了。

    “等等，这两个凶徒炸毁了我们的营地，烧毁了我们其中的一辆车，让我们损失了一半的物资，他们理应赔偿。”崔烈深深的看了杨超一眼，杨超被他一看，竟然下意识的站直了身子，他感觉到一股莫名的压迫感，身上仿佛沉重了几分。

    文卿明看着刚刚站出来的崔烈，心头有些惊讶，这人身上有一股让他觉得很熟悉的气息，貌似是那个地方出来的人。

    不过不可能啊！末世之后，那个地方的人都被军部召集到了京城，参加过一些突击训练后，执行一些特殊任务去了，不可能出现在这里呀。

    “他们连人身自由都没有了，怕是无法赔偿你们的损失了。”文卿明和颜悦色地说道。

    “那架完好的火箭筒总归是他们的东西，拿来赔偿我们的损失正好。”崔烈一指作为证物摆放在一旁的那一架完好的火箭筒。

    “不可能，这种威胁到大家安全的大杀器怎么可能赔偿给你？”杨超急忙反对道，还有一句话，他没敢说，那就是，你这是白日做梦的吧？

    他对上崔烈的眼神莫名的有些打怵。

    “你们若是因为这玩意儿的杀伤力巨大，把这东西没收了可以，拿一辆车来抵。”崔烈眼神冷冽的说道。

    雇佣军车队这边各种物资一天天消耗没了，汽油燃料也渐渐不足，车辆倒是空出来不少，文卿明稍作思考，便同意了崔烈的要求。

    这一场事故折腾了大半夜，最终大家都各自散去了，荣娴仙他们的营地正中央被炸出了一个大坑，围绕大坑周围是一片焦土，那辆燃烧了一个晚上的越野车此刻只剩下一付黑黑漆漆的车架子，晃一看，仿佛是什么动物的骨架一般。

    荣娴仙的越野房车和在雇佣军那边新弄来的军车将荣娴仙支好的帐篷围在中间，荣娴仙和两个孩子睡帐篷，两人睡军车，其他人睡越野房车，再安排两人轮流值守营地。

    荣娴仙带的帐篷很大，她们母子三人在里面十分宽敞，露营灯光线柔和，铺好气垫床，换上孩子们喜欢的印着卡通图案的高支高密纯棉床单，孩子们都早就困了，荣娴仙不一会就哄睡了两个孩子。

    荣娴仙熄了灯，将收在香囊空间中的那把变成了红色直刀的武器快速的转移到了域石迷雾空间中。

    虽然这两个都是储物空间，但是很明显域石迷雾空间与荣娴仙的关系更紧密一些，在域石迷雾空间中，荣娴仙虽然暂时还不能肉身进入，但是仅以精神力就可以操纵各种工具完成打水，栽种，掩埋，甚至是处理怪物尸体这种种事情，而香囊空间，就只能拿出或者是放入物品，放入的物品都是在外面整理好的，摆在哪儿就是哪儿无法移动。

    看着转移到了迷雾空间中的那把刀，荣娴仙还算平静。

    原本荣娴仙对这把刀是非常忌惮的，但是想到姬存希死后，他识海中那一团凶恶的红色不明物体，立刻被迫消失，想必是那东西先前寄住在姬存希识海中，姬存希死后，就只能返回它原来的地方，并不能独立存在于外面的天地。

    这是不是可以理解为，那团红色不明物体是所谓的器灵，新生魂魄或者是混沌意识之类的东西，而那把刀就是孕育了这团东西的本体呢？

    红色不明物体是通过契约才能寄存在姬存希脑海中，姬存希死了，契约力量消失，那东西只能返回本体去了。

    只是那团凶恶的红色不明物体，吞噬掉姬存希的神魂之后，似乎实力大增，而且似乎发生了什么改变，不知道它现在变成了什么样子。

    荣娴仙决定一探究竟。

    在域石迷雾空间中，荣娴仙原本就是以神魂状态存在的，迷雾空间与她心神相连，若是发生什么意外，她只需要及时退出就好，相当于是占据了主场优势。

    结界珠就是以精神力触发的武器，这把刀应该也差不多。

    荣娴仙试探着以精神力探入这把红色直刀中。

