    杨佳运一直留在瓜州照看厂子，他父母也留在瓜州，只有袁蕊带着杨霖来沪上上学，没想到竟然出了这种事。

    “佳运自己是怎么说的，他承认自己撞死人了？”杨东升问。

    杨东升还是不太理解，杨佳运明明有司机，为什么要自己开车？

    “他啥也没说，可是公安局的人一回来，他就吓的软在地上了……”

    “唉！”杨东升叹了口气，忍不住在额头上使劲揉了揉。

    “东升，你说这该咋办啊？佳运他，他不会被拉出去枪毙吧……”

    “不会的，婶，你别乱想！只要佳运不是故意撞死人，就不会被判死刑！”杨东升的脑子此时稍微清醒了一点，现在最紧要的是把一个好律师，送到杨佳运面前，“婶，到底是哪个公安局抓走的佳运？”

    “这……”佳运妈一愣，“不就是公安局吗？”

    “公安局也是不同的，是咱们镇派出所，还是县局、市局，或者是省公安厅？”

    “不知道啊，公安局抓人，我们也不敢拦啊！不会是假公安把佳运绑走了吧？这可咋办啊，咋办，呜呜……”佳运妈说着又哭了起来。

    “婶，你别着急，应该不是假公安，我先叫人找找佳运被关在哪了！”

    杨东升马上给陈志麻打了一个电话，然后他自己也考虑起是谁抓了杨佳运。

    镇派出所和省厅都不太可能，这么严重的案件，杨佳运是顺河镇里的著名企业家，跟杨东升的关系也非常好，派出所肯定会报上去。

    至于省厅？这种事恐怕还不用省厅出面。

    最有可能的是市局跟县局。

    杨东升正想打电话，陈志麻就把电话打了过来，是市公安局抓的人。

    杨东升马上叫陈志麻找人给杨佳运办保释，然后又给佳运妈打了过去。

    “东升，佳运怎么样？”

    “人已经找到了，我已经叫律师过去了，咱们先把人保出来再说！”

    “好，好，先把人保出来，先把人保出来！”佳运妈已经有点魔障了。

    挂下电话没多久，陈志麻就打了电话过来。

    “杨总，我们的人已经见到了佳运总，并提出了取保候审……”

    杨东升听得心里一紧，“人保不出来？”

    “有点麻烦！我们的人过去的时候，佳运总承认了太多事情了……”陈志麻不好说的太直白，“根据我的判断，取保候审恐怕很难！”

    “唉！”杨东升再次叹了口气，“我明白，取保候审的事，你尽量办吧！”

    挂断电话，杨东升想了想，正想打出去，一个有些陌生的号码打了进来。

    杨东升犹豫了一下，还是接起了电话。

    电话里传来一个中年男人的声音，“杨总，实在对不住，刚来的什么也不懂的生瓜蛋子，立功心切，谁也没想到，他能搞出来这么多事情！”

    “这说的是哪里话，犯了法就该受处分！我觉得这个新来的，应该好好表彰一番！”

    “杨总，这……”

    杨东升挂下电话，给李主任打了过去，“瓜州市局的房子完工了吗？”

    “还没有，我马上催一下！”

    “不用，慢工出细活，市局的房子自然得以质量为主！”

    李主任何等通透，立时就明白了杨东升的意思，“杨总放心，我们肯定会把好质量关！”

    杨东升不能，也不敢要求他们徇私枉法，但是杨佳运的事情上，他必须得有表示。

    否则时间长了，光给胡萝卜，别人就会以为胡萝卜是他们应得的。

    就像我们对地的优惠政策一样。

    “另外给我订最快去瓜州的火车票！”

    瓜州机场已经通航，沪上也确实有飞瓜州的飞机，但是需要去闽省、辽省转机，算一算比坐火车还要慢。

    无论有没有这一次的事，杨东升都该去一趟瓜州。

    乘火车抵达瓜州，汇合了律师，也基本弄明白了情况。

    过年期间，杨佳运有不少应酬，经常合作。

    前天晚上，他喝醉酒之后，自己开车撞了路上一个骑自行车的妇女，车座上貌似还有个孩子。

    杨佳运当时就慌了，他没有驾照，又喝醉了酒，连车都没敢下，就跑了。

    回到家之后，杨佳运左思右想，寻思这件事肯定瞒不住，就找了他的司机赵有喜顶包，许诺了赵有喜一大笔钱。

    赵有喜是懂法的，他参加过杨东升跟地矿大学合作的培训班。

    这种违反交通运输管理法规，致人重伤或死亡的事故，通常会处三年以下有期徒刑或者拘役。

    但是到了公安局，赵有喜才发现他错了。

    被杨佳运撞的那对母子死了，而且是因为肇事逃逸死的，那对母子如果能够及时送医，是能够活下来的。

    按照法律，这种情况下，通常要被处七年以上有期徒刑。

    发现自己一旦顶包就要坐差不多十年牢，赵有喜当场就翻供了。

    杨东升听得直摇头。

    乘车赶到顺河家里的时候，已经快半夜。

    放下东西，杨东升先去了杨佳运家。

    杨佳运家里灯火通明，他们全家都没睡。

    “叔，婶！”杨东升又冲杨佳琳摆了摆手，“佳琳！”

    “东升回来了！”杨佳运他爸赶忙站起来。

    “我已经叫律师去保释佳运了，能不能保出来，还得等一段时间！”

    杨东升没有跟佳运父母说实话，他们知道之后，除了担心，根本不管用。

    杨东升冲旁边的中年律师看了一样，“李律师，你来介绍一下情况吧！”

    陈志麻擅长的是经济方面的案子，李律师是整个华东最好的刑事辩护律师之一。

    简单介绍了一下案情，李律师冲佳运他爸道，“杨老先生，我已经看过了案卷，我觉得现在替杨佳运做无罪辩护，意义已经不大了，最好是做罪轻辩护！”

    杨佳运爸、妈听的一脸蒙圈。

    杨东升道，“李律师，你尽量说的直白一些！”

    李律师将几个名词解释了一番，又道，“首先，我们现在应该做的是积极赔偿，力争减刑！”

    “对对对，多给钱，看看能不能让他们不告咱们！”杨佳运他爸道。

