
“……赶紧说，你是不是受了什么人的指示，故意缠着吴三儿，让他和吴老爷走散，好方便你的同伙下手！”

周熊厉声喝问小桃。

小桃只是一个小丫鬟，哪里见过这种阵仗，吓得扑通一声就跪倒在地，拼命的对周熊磕头。

“我冤枉啊！真的不是我，我是看见小娟夜里鬼鬼祟祟的出去，我一时好奇就跟在她后头，老爷的死真的和我没关系啊！”

小桃的头都被磕破了，一滴滴的鲜血顺着额头开始往下流。

“行了，你先起来吧，这都民国了，不兴旧社会那一套，跪什么跪，起来好好说话！”吴子孝从小接受的就是西洋教育。

见小桃为了自证清白，拼命对着周熊磕头，感觉非常不自在。

“是，大少爷。”小桃不敢不听吴子孝的，乖乖站了起来，起身的时候还差点晕倒，还是吴三儿扶了她一把。

周熊对小桃的可怜样视而不见，继续问道：“你说你见到小娟半夜外出，你一时好奇才跟着出了房门。

既然你是跟着小娟出去的，那你怎么没有继续跟着小娟，而是出现在了吴三儿面前？”

“不是我不想跟，而是跟丢了。”小桃可怜巴巴的用手帕擦了擦额头上的血，因为碰到伤口处疼得呲牙咧嘴。

她知道杀人的罪名有多么重，那可要是被枪毙的，只要能不死，这点小小痛苦算得了什么。

“跟丢了？”周熊的眼神满是怀疑。

“周队长，我不敢隐瞒您老，我是真的跟丢了，小娟走路的时候极快，而且还故意往那些容易藏人的地方钻。

我跟着跟着就跟丢了，后来见到吴三哥站在院子里，好像很着急的样子。

我一时好奇，就过去问了一声，真的不关我的事，我什么也没有做啊！”

“行了，先站到一边吧。”周熊挥挥手，让小桃退到一边。

紧接着，他看向了剩下的两人。

“你就是小娟？”周熊先看向了另一名小丫鬟。

“是，我就是。”小娟有些害怕的回道。

“说吧，小桃说的是不是真的，你是不是半夜偷偷离开了房间？

你最好说实话，若是让我发现你说谎，我会让你见识一下我们治安队的手段。”

周熊语带威胁的说。

小娟被周熊这一吓，哪里还敢有所隐瞒，立马像倒豆子一样把一切都交待了。

“是，那天晚上我是出去过，可这和老爷的死没有关系啊，我只是去见吴六哥。”

小娟口中的吴六，正是剩下的最后一名还没有被问话的家丁。

“她说的是不是真的？”周熊看向吴六，在场的其他人也都在盯着他俩。

吴六站在小娟身边，点了点头。

“是这样没错，那天晚上是小的约了小娟出来见面，小的和小娟两情相悦，可小娟是三太太身边服侍的大丫鬟。

我只是吴家的长工，只能在吴家打打杂跑跑腿，在三太太眼里我根本就配不上小娟。

就算我想要娶小娟过门，三太太也根本不可能同意。

为了不被三太太发现后拆散，我们这才不得不约在晚上见面。

我们可以发誓，老爷的死真的与我们无关啊！”吴六拉着小娟的手，一脸激动的解释。

“这么说你们只是偷偷出去约会，那吴老爷的死你们怎么解释？你们两个是吴老爷尸体的第一发现者。

是不是吴老爷无意中发现了你们的关系，强迫你们分手。

你们因为不想被分开，干脆一不做二不休，直接杀了吴老爷灭口！”

周熊狠狠的一拍沙发扶手，眼神凌厉的喝问！

小桃和吴六被周熊这一吓，扑通一声跪了下来。

“不是！不是这样的，我们没有杀老爷！我们发现老爷的时候老爷就已经死了！”

二人跪在地上拼命想解释。

“我告诉你们，你们两个现在嫌疑最大，如果你们拿不出自己没有杀人的证据，我有理由怀疑就是你们俩为了保住自己的秘密而杀了吴老爷！”

周熊看着二人冷笑着摸了摸小胡子。

“不是这样的！真的不是这样的！我们没有杀人啊！”

“大少爷，你相信我们啊，我们没有杀人，真的不是我们！”小娟和吴六跪行到吴子孝脚下，拉着吴子孝的裤腿可怜巴巴的求助道。

“你们两个先起来说话。”吴子孝皱着眉叫二人起身。

“还不快起来！看看你们现在像什么样子！”管家吴用狠狠的瞪了二人一眼。

小娟和吴六在管家的瞪视下，互相搀扶着从地上爬起来。

爬起来之后，二人战战兢兢的站在一旁，不敢说话。

“说说你们发现尸体时的情形吧，你们是怎么发现尸体的？”周熊继续问。

小娟已经被吓得说不出话来。

吴六到底是男人，胆子要大一些，虽然心里也怕，还是打起精神将那天晚上发现尸体时的过程告诉了周熊。

那天晚上，小娟和吴六约在假山附近见面，二人见了面之后，便手拉着手在假山附近说话。

二人之所以选则在假山那附近见面，就是看中那片假山是个藏人的好地方。

要是有人过来直接往假山后头一藏，保证谁也发现不了。

二人刚说了没几句话，突然听到了一阵疾行的脚步声。

二人吓得立马躲到假山后头，哪知道却在假山后头发现了吴老爷的尸体。

当时已经吓懵的二人甚至都来不及思考，就下意识的叫出了声。

在他们发出叫声之后不久，小桃和吴三儿就赶到了。

再之后更多的人赶到现场，几位太太和少爷小姐也都到了。

“你们是听到了脚步声，这才藏进了假山后头，跟着发现了吴老爷的尸体？”周熊摸了摸小胡子，一脸若有所思的表情。

“是，就是这样没错，我们真的是听到脚步声才躲进假山后的呀！

至于老爷为什么会在那里，是什么人杀害了老爷，我们真的不知道！”

“在你们之后，赶到的是小桃和吴三儿对吗？”吴子孝在这时问道。

二人点点头，确实是这样没错。

“这么说你们是在听到小娟和吴六的尖叫声之后，这才赶过去的？”吴子孝又看向了小桃和吴三儿。

吴三儿二人赶紧点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67669115"  chaptername="第606章:无头夜叉（3）">加入书签</a>
</div>
