    已近年关，总衙堆积了不少公务要处理，楼喻不得不焚膏继晷，先将紧急公务处理好，这才回到旧城王府。

    庆王和庆王妃心疼坏了，各种嘘寒问暖，弄得楼喻又无奈又熨帖。

    “爹，娘，我真的很好，你们不用担心。”

    庆王妃拉着他坐下，吩咐人端上她亲自煲好的汤。

    “你去勤王，这刀剑无眼的，让娘怎么不担心？”

    庆王也附和：“最重要的是平安，其它的都得往后排。”

    能问鼎天下当然最好，不能的话也没关系。

    庆王一直佛系得很。

    楼喻一边听着两人的唠叨，一边笑着喝汤。

    只有在庆州，只有在亲人面前，他才能做到真正放松。

    “爹，娘，我喝完了，先回房休息。”

    庆王妃却扣下他。

    “阿喻啊，过了年你都十八了，别人家像你这么大的郎君，孩子都会走路了。”

    楼喻摆摆手，“娘，我现在没有心思谈婚论嫁。”

    “这些又不用你操心！”庆王妃谆谆劝道，“都说先成家后立业，你现在是东安王，以后呢？说句大不敬的话，日后阿喻若有大造化，总不能膝下无子罢？”

    楼喻无奈：“娘，您若真喜欢孩子，不如和爹再生一个？”

    庆王妃敲他脑袋：“滑头！”

    楼喻连忙跑回东院。

    为免一直被催婚，楼喻索性年前都住在新城宅院。

    这里离总衙近，办公也方便。

    庆荣学院没有寒暑假，学生们一直念到年前。

    腊月廿六，学院组织了一场期末考试，男班和女班进行统考。

    学院的教辅都是一样的，授课进度也是一样的，这次考试是对这学期教学成果的检验，也是男班和女班的一次比试。

    庆荣学院这学期共招收三百八十人，其中男学生二百九十人，女学生九十人，人数悬殊。

    在楼喻的吩咐下，试卷启用分数制，而非大盛批改试卷用的“甲乙丙”类似的等级。

    到时候可以用平均分进行比较。

    庆荣学院目前只置办了小学。

    小学共有五个年级，第一年招收的学生都算是一年级，要想顺利升上二年级，必须拿到足够的学分。

    除了四门必修课的学分，学生们还得再选三门选修课才能凑足升学的学分。

    腊月廿六，考核必修课。

    腊月廿七，考核选修课。

    考试结束后，夫子们加班加点，将试卷全部批改出来，并进行统分。

    范文载和邵秋兰对这次考试极为重视。

    两人亲自出卷、阅卷，等到分数全部统计出来，便来呈报楼喻。

    既有总分的排名，也有男、女班平均分的比较。

    统计表中，学生的姓名后面都标注了男女，一目了然。

    楼喻仔细阅览后，平静道：“虽然这次的第一名是女班学生，但男班的平均分明显高于女班，高分区域，也是男班学生居多。”

    邵秋兰说：“王爷，这是事实，我没什么好争论的。”

    分数出来后，包括她在内的女夫子心里面都很难受。

    前十名里，只有两位女班学生，平均分又低了男班那么多，女夫子们都被打击得头都抬不起来。

    楼喻问：“平日教学、课堂纪律、课后作业可有疏漏？”

    “孩子们都很勤奋刻苦，许是咱们夫子没有教好。”邵秋兰目露愧疚。

    身为女班教习，自分数出来后，她就一直在自责。

    楼喻心中略有猜测，遂问：“第一名的女学生，家庭条件如何？”

    学生的出身如何，作为夫子，邵秋兰自然清楚。

    “她乃城中富商之女，家中殷实。”

    楼喻颔首：“其余女学生呢？”

    “大多为朴实之家。”

    楼喻猜测道：“女子从小就要学会打理内宅，即便女学生和男学生家庭相当，男学生回家后只需等人伺候，女学生却需要做家务，如此定会耽误学业。”

    加上普通人家不舍灯油和蜡烛，到了晚上，她们同样没有机会温习学业。

    女夫子亦是如此。

    男夫子下班回家后，会有妻子侍奉左右，女夫子下班后却还要伺候夫君，在教书上投入的精力势必不如男夫子。

    如此一来，女班整体水平低于男班，也算是合情合理。

    邵秋兰深以为然。

    楼喻想了想，道：“这样，以后考入年级前十的，学院都颁发奖励，奖励明细我明日让人送到府上。”

    在家长眼中，只要能拿到学分，只要能毕业，只要毕业后能分配工作，自家孩子不需要考多好的成绩。

    他们的考虑没有那么长远，他们只能看到眼前的一点利益。

    如果，成绩高的能得到实惠的奖励呢？

    比如奖学金。

    倘若奖学金远远高于女孩子做家务所能带来的利益，家长们很有可能会提高对学业的重视。

    邵秋兰由衷赞道：“王爷巧思。”

    二人汇报完学院事务，正要起身离开，却被楼喻叫住。

    “范公留步。”

    范文载长髯飘飘：“王爷有何吩咐？”

    楼喻掏出一封信，递到他面前。

    “离京前，陛下曾交给我一封信，让我转交给你。”

    范文载一怔。

    楼秉登基，他自然为他感到高兴，但也仅限于此。

    曾经的师生情谊，在太子逃离京城后已所剩无几。

    他曾决心在太子登基后尽力辅佐朝政，但亲眼见证庆州的景象，亲身经历庆州的许多事，他已然改变主意。

    可不管怎么说，范文载对楼秉到底心存些许情分。

    他接过信件，神色平静却又悲悯。

    范文载经历诸多风浪，又如何看不出楼秉如今的处境？

    从私情来说，范文载为楼秉登基感到欣慰，但从天下大义来说，东安王才是众望所归。

    他带着书信回家。

    楼秉在信中感叹了曾经范文载对他的教导，说了许多家常话，阐述了内心的自责和愧疚。

    范文载看得老泪纵横，不由叹息一声：“陛下啊……”

    待看到最后一句时，他心头忽然一跳。

    楼秉说：“老师，若有机会，请您替我看一看未来的大盛河山，到那时，定是一番时和岁稔、物阜民安的盛世之景。”

    范文载怔然半晌，泪珠再次滚落。

    与此同时，楼喻收到暗部呈报的消息。

    楼秉的咳疾的确只是因受凉而引起。

    但楼秉素来身体强健，在太医署的出诊记录上，很少见到楼秉尚在东宫时传召太医的案脉。

    难道就因为走一趟西北，身体状况便急转直下，咳疾一直无法痊愈？

    未免太过巧合。

    他吩咐冯三墨：“继续查。”

    腊月廿九，庆荣学院张贴成绩榜单。

    老百姓本来没有在意成绩单，但一听说前十名有丰厚的奖励，直接坐不住了。

    “奖励？什么奖励？”

    “具体的我也不知道，我只知道第一名能拿到一两银子的奖学金呢！除了银子，还有一整套文房四宝！”

    “一两银子？！”

    搁几年前，一两银子都够他们近一年的用度了。

    这几年他们赚的钱多了，可一两银子在他们眼中依旧是笔巨款。

    他们万万没想到，读书竟然还能赚钱！

    只要学习成绩好，读几个月，考一次试，就能赚到一两银子，这也太好了吧！

    不少人纷纷跑去学院外看榜单。

    “你家孩子考多少名？”

    “哈哈哈，我家孩子正好考第十名，能拿一百文呢！”

    “唉，我之前怎么就没让我家孩子好好学习呢？”

    “以后考试还会不会发奖励啊？”

    “听夫子们说了，还会发的！”

    “嗐，你们看看这成绩单，给女娃娃读书做什么？还不是考不过男娃娃！考得这么差！浪费钱！”

    “你眼瞎啦！第一名可是女班学生！”

    “那还不是因为她家有钱。”

    “有钱就一定能读好书？天下当官的都出身大富大贵吗？你天天支使自家姑娘累死累活，她能有工夫读书吗？”

    “唉，早知道考得好能拿到奖励，我说什么也要让姑娘认真读书！”

    老百姓们听不懂大道理，看不到长远，楼喻便用眼前的利益一点一点引导他们改变观念。

    所幸这次第一名是女学生，否则很可能会给大家留下一个刻板印象：女子不如男。

    庆州接收了两万余孽，这些余孽都需要进行思想教育。

    楼喻安排杨继安，领着军中众位教员，给他们量身定制了一套思想教育的课程。

    一些极度不安分、不配合教育改造的，便被送去劳动改造。

    挖矿、修路、清理河道、加固堤坝，到处都缺人。

    让他们干最累的活，吃最差的伙食，硬生生磨灭他们的斗志。

    剩下听得懂人话的，他们本来就容易被人煽动。

    在杨继安等人的狂轰滥炸下，加上亲眼见到庆州的不同凡俗之处，他们渐渐生出几分归属感和期待感。

    如果他们能够扎根在庆州，以后是不是就能跟庆州百姓一样生活安逸，不用继续奔波了？

    他们一边跟着劳工们做活，一边被庆州同化。

    其余州府同样如此。

    楼喻连过年都没时间歇息，带领各州衙门拟定三年发展规划。

    各州皆有自己的发展模式，但有一点是相通的。

    那就是修路。

    楼喻需要用高速公路，将八州紧密联系在一起。

    他安排各地州府的工部官吏，对各地路段进行仔细勘测，力求找出最佳路线。

    一旦确定路线，八个州府的劳工将同时动工。

    宜州作为日后的仓储物流中心，必须与所有州府相连。

    路线敲定后，各地州府便动员起来。

    即便即将春耕，在五万余劳工的加持下，工程进度也没落下。

    嘉熙元年春，嘉熙帝祭祀宗庙，大赦天下。

    大盛步入和平稳定期。

    一切似乎都显得欣欣向荣。

    辅国大将军汤诚奏请嘉熙帝选拔民间秀女充盈后宫，为皇室开枝散叶。

    嘉熙帝允之。

    自东安王离京归庆后，京城已被汤诚牢牢掌控住。

    没有楼喻压制，他的野心越发蓬勃。

    朝政大事上，群臣可以不听楼秉的，却不能忤逆他。

    汤府整日门庭若市，煊赫至极。

    汤诚周围尽皆阿谀奉承之辈，那些吹捧谄媚之语，渐渐让他变得飘飘然。

    这种唯我独尊的感觉，直接刺激了汤诚，让他面对楼秉时越发强势。

    军师旁观者清，见其气焰越发嚣张，不由劝道：“将军，圣上毕竟是圣上，您不可那般咄咄逼人。”

    “我咄咄逼人？”汤诚皱眉道，“我立的功劳还不够大？贵妃立的功劳还不够大？他凭什么不愿立贵妃为后？”

    汤贵妃成为皇后，将会为汤家提供更多的助力。

    军师道：“毕竟贵妃尚未诞下龙嗣，若能诞下龙嗣，封后不过迟早的事。”

    “龙嗣？”汤诚意味深长地看向军师，摇首哂笑。

    军师瞬间反应过来。

    他叹息一声，道：“先前我们不知有一个东安王，遂用药毁损圣上根基，令他无法诞下子嗣，如此方便将军荣登大宝。”

    只是没想到，楼喻异军突起，硬生生用勤王首功牵制住汤诚。

    他们本来的计划是，利用楼秉，借勤王之名夺得大盛江山，等彻底掌握朝野内外，便可清除楼氏一族，再执掌天下。

    届时楼秉没有子嗣，楼氏其余族人又不堪一击，天下还有谁能挡得住他的脚步？

    计划是完美的，但出了楼喻这个意外。

    若是正面交锋，汤诚不确定能不能击败楼喻。

    楼秉的身体每况愈下，在没有子嗣的情况下，一旦楼秉去世，只能从宗室中找继任者。

    这个继位者，非楼喻莫属。

    在这种局势下，对汤诚来说，楼秉有子嗣比没有子嗣更加有利。

    汤诚厉目道：“我会让太医们尽力为楼秉诊治，尽可能保住他的命，最好能让宫妃诞下龙嗣。”

    在他的安排下，楼秉必须每夜临幸宫妃。

    军师叹道：“圣上身体本就不好，若是继续这样下去，将更伤元气。”

    汤诚冷冷道：“趁着他还能行，多尝试几次总归不是坏事。”

    “将军，物极必反，还请慎重。”军师再次劝道。

    汤诚不耐烦地挥挥手：“我心中有数。”

    他的野心日益膨胀，愈加刚愎自用，一意孤行。

    军师见状，只好不再相劝。

    楼秉的起居，楼喻同样在关注。

    听闻楼秉每夜都临幸宫妃时，他忍不住问：“他能撑得住吗？”

    冯三墨低着头，如实禀告：“太医一直给他用药弥补元气。”

    楼喻：“……”

    现实版的种马？

    他知道楼秉不是这般纵欲之人，也绝非不顾惜自己身体的人，楼秉这么做，除了因为汤诚的强迫，别无他因。

    那么，汤诚为什么要急于楼秉诞下龙嗣呢？

    除非他知道楼秉身体不好，担心他早早薨逝，于他不利。

    楼秉如果在无子的情况死去，只能从楼氏宗族里挑选。

    楼喻自信那个继位者一定是自己。

    这当然是汤诚不愿看到的局面。

    只要楼秉有后，汤诚便可辅朝摄政。

    小孩子比成年人更好控制。

    楼秉在的时候，汤诚当然无法对楼家人赶尽杀绝，一旦楼秉不在，汤诚便可伺机清除藩王。

    楼喻沉思片刻，信手写下一篇文章，让人交给《庆州旬报》的管事。

    看《庆州旬报》，已经成为大盛老百姓的日常消遣。

    新一期报纸上，美文赏析不再是名士大作，而是楼喻写的文章。

    虽不是名士所著，看报的人却不不觉得失望。

    这可是东安王的大作！

    天下谁人不识东安王？

    文章算不得璧坐玑驰，却言辞恳切，读罢令人动容。

    东安王勤王救国，嘉熙帝大肆封赏，二人君臣相得，兄弟情深，天下皆知。

    楼喻在文章中深切表达了自己对楼秉的思念之情，并着重强调了对嘉熙帝身体的关怀。

    其中有一段大意是：我犹记得，前年宴会上，皇兄器宇轩昂、神采飞扬，希望皇兄能一直这般福寿康宁。我不在京城时，还请辅国大将军多多照顾陛下。

    报纸传至京城时，楼秉正喝着补药。

    汤贵妃倚在他身侧，笑容娇美道：“陛下，您已经好久没有去臣妾宫中坐坐了。”

    楼秉将药碗搁在案上，垂眸道：“大将军为朕选了那么多美人，朕怎能辜负他的美意？”

    “陛下，可是臣妾想您了嘛。”

    楼秉抬眸，眸色温润，却又隐隐透着几分凉意。

    “若非爱妃一直不能为朕诞下子嗣，大将军也不会这般着急。”

    汤贵妃神色微变，不敢与楼秉对视。

    她换了个话题：“陛下，御花园的花开了，您今日可有工夫陪臣妾去赏花？”

    如今朝政多由汤诚把持，楼秉成日闲得很，当然有时间赏花。

    他虽不愿陪汤贵妃，但他知晓自己的身体，以后恐怕没有多少机会赏花了。

    遂同意了。

    园中的花果然盛放烂漫，不像他，身体已渐渐腐朽。

    到了晚上，他习惯性听从安排翻牌子。

    却被告知今夜不用。

    楼秉惊愣之后，心中陡生欣喜。

    难道汤诚改变想法了？

    他问左右：“近日可有新鲜事发生？”

    《庆州旬报》的热度自然也波及宫中。

    内侍便道：“回陛下，新一期《庆州旬报》出了。”

    “哦？快拿来给朕瞧瞧！”

    内侍递上报纸。

    看到楼喻写的那篇文章时，楼秉心尖蓦然酸涩。

    他住在这深宫中，只觉得荆榛满目、铩羽暴鳞。

    日暮穷途，他宛若蹒跚老人，一步一步走进深渊。

    鸟伏兽穷，身不由己。

    这天下，还有谁是真正关心他？

    可他却从这篇文章中看出楼喻诚挚的关切之意。

    楼喻通过报纸警告汤诚。

    若非如此，汤诚不会撤去今晚的任务。

    从他逃离京城那一刻起，他就已经一无所有了。

    而现在，他不能再丢了楼氏江山。

    楼秉一直在硬撑着，这些时日下来，他觉得自己已经快要撑不下去了。

    楼喻的文章却仿佛一股力量灌入他的五脏六腑、四肢八脉，令他陡生一股豪气。

    他不是一个人在战斗。

    他相信楼喻。

    汤府，汤诚气得撕了报纸。

    “这楼喻都回了庆州，怎么还阴魂不散！”

    军师叹息道：“将军，东安王写这篇文章就是在提醒您，若圣上身体抱恙，便是您看顾不周。”

    他之前就提醒过汤诚，只是汤诚不愿听取。

    在这一期报纸发行之前，即便楼秉当真英年早逝，或许天下人只会觉得楼秉本来身体就差。

    但楼喻这篇文章，一开始就点出楼秉身强力壮，后面又让汤诚照顾楼秉，若是楼秉身体突然抱恙，天下人会怎么想？

    就算没有证据证明是汤诚所害，但汤诚依旧会沾上污点。

    汤诚这般爱惜名声，怎么可能不在乎？

    他只好暂时放弃留种计划，让楼秉养一养身体。

    楼秉身体康健，便会为楼喻提供更加宽裕的时间。

    八州的工程建设如火如荼。

    楼喻正在总衙处理公务，冯二笔来报：“殿下，杨继安在外求见。”

    “嗯？他求见？”楼喻有些惊讶，“让他进来吧。”

    须臾，英俊挺拔的少年踏进内堂，一身戎装更显卓越风采。

    “属下参见王爷！”

    楼喻温声道：“起来说话。”

    他威严日盛，即便面上温和，手下人也不敢过于放肆。

    杨继安年纪渐长，懂的多了，便将对楼喻的亲近埋在心底，平日里极为恭敬。

    他起身后，禀道：“王爷，营中有位天圣教余孽一直求着要见您，说要、说要王爷替他解蛊。”

    他听到这事的时候只觉得极为滑稽，也觉得来禀报此事的自己相当滑稽。

    打也打了，骂也骂了，可那个张显就是不听话，非要王爷给他解蛊。

    东安王是想见就能见的吗？

    杨继安等人自然不同意，可不管怎么“教育”，张显依旧坚持。

    思及他曾经在余孽中身居高位，杨继安担心他会因不满鼓动余孽，营中尚有两万余孽盯着，直接杀了更加不合适。

    不得已之下，他只好来请示楼喻。

    楼喻早就将张显这号人抛到脑后，听杨继安这么说，才想起来确实有“解蛊”这么回事儿。

    可已经过去这么多天，张显要是想“解蛊”，早就开口请求了，怎么会拖到现在？

    他问杨继安：“此人之前可有异常？”

    杨继安道：“他似乎是肚子痛了一回，便不断请求王爷替他解蛊。”

    楼喻：“……”

    敢情只是个心大的，因为肚子痛才想起来“解蛊”？

    他道：“肚子痛，可让军医瞧过了？”

    “瞧过了，只是寻常的病症而已。”

    楼喻啼笑皆非。

    他不由问：“此人平日表现如何？”

    杨继安回道：“挺听话的，就是肚子痛了几回后，非要见您。”

    从以往孙信的汇报中，楼喻便知张显此人耳根子软，极易被人煽动。

    他在天圣教中地位不低，如果有他领头归顺庆州，或许会降低改造两万人的难度。

    外人终究比不过自己人嘛。

    他便吩咐冯二笔：“去准备一些药丸。”

    冯二笔会意，立刻下去准备。

    楼喻又交待杨继安：“将人带过来。”

    “遵命！”

    片刻后，冯二笔捧了个药瓶进来，邀功道：“殿下，这是奴找医院的药童捏的，肯定不会露馅。”

    药丸呈灰褐色，带着一股浓郁的药味，看起来颇能唬人。

    适时，杨继安押着张显进来。

    张显面色仓惶，见到楼喻便跪下求饶：“小人拜见东安王！东安王，小人之前已经听了您的吩咐，您能不能替小人解蛊啊？”

    楼喻很干脆：“当然可以。”

    张显大喜：“多谢王爷！”

    “不过，若要解蛊，必须要用药杀死蛊虫，蛊虫在你腹中多日，吸食你的精血，已变得极为强壮，必须要长期用药，才能彻底灭杀。”

    张显连忙道：“求王爷赐药！”

    楼喻示意冯二笔将药瓶交给他，又嘱咐杨继安道：“蛊虫吸食精血，张显因此受苦多日，灭杀蛊虫期间，你等需要好生照顾，不可少了吃食。”

    杨继安眼睛一亮，“是！”

    回营后，杨继安安排张显单独住在一间营房，每日好酒好肉送入营房，引得其余天圣教余孽心里头直泛嘀咕。

    他们每日接受思想改造，对庆州已经不那么排斥了，但离真心归顺还远得很。

    要是日后稍有不满，恐怕就会寻衅滋事。

    张显被带去见东安王，他们都看在眼里。

    眼见张显回营后成日享受，他们怎么可能不羡慕嫉妒？

    而张显这些时日颇为安逸，杨继安又亲自改造他的思想，是以，他越发没有反抗的心思，反而把庆州当成落根之地。

    “今日过后，蛊虫便会被杀死，营中明日不会再给你提供酒肉了。”杨继安拎着食盒过来，顺便带来一个噩耗。

    张显满脸震惊失落，“可是、可是……”

    “别可是了，”杨继安拍拍他的肩膀道，“说句实在话，你成日吃的这些，咱们庆州老百姓都吃得起。”

    “怎么会！”张显不信。

    他也就是在京城当官时才能吃到好酒好菜。

    庆州老百姓还能比京城高官有钱？

    杨继安说道：“不信我带你出营看看。”

    正值晡时，城中家家户户都在做饭。

    张显穿过街市，一路闻着肉香而过，心中惊叹不已。

    怪不得都说东安王才是真龙天子！

    能让老百姓都过上这种日子，当然是真龙天子才能做到的！

    张显大受触动。

    他曾经也只是个普通的百姓，最大的愿望就是过上平静安宁的日子。

    杨继安说道：“在庆州，只要你有一把子力气，只要你愿意做工干活，就一定能过上好日子！”

    张显沉默不语。

    回到营中后，他又被安排去住通铺。

    通铺中都是天圣教的教众。

    他们见张显变得白白胖胖，一个个红着眼问他。

    张显悲悯地看着他们。

    “还记得咱们教义的第一句话吗？”

    “记得！”

    “天地皆暗，日月无光，清除奸宄，得入天堂！”

    张显问：“咱们之前是不是清除了奸宄？”

    众人：“是！”

    张显笑道：“所以，咱们现在到天堂了呀！”

    众人：“……”

    有人愤慨说道：“是你一个人的天堂吧！你天天吃好酒好菜，当然觉得这里是天堂！”

    “天堂里有那么多人，想吃好酒好菜就得自己争取，”张显瞪他一眼，“你什么都不干就想天上掉馅饼吗？”

    “你成日待在营房里，哪里做了事？”

    张显“嘿”了一声，“我之前去见东安王，就是为他做了事，才得他赏赐啊。”

    他觉得现在的生活很有奔头，不想看到这样的日子被这群愚人破坏，遂竭力辩驳。

    杨教员跟他保证了，只要他以后好好效力，不愁没有天堂日子过！

    虽然他在京城过过一段奢靡日子，但天天心惊胆战，到底不算如意。

    而今才算真正安下心来。

    “真的？”众人问。

    “当然是真的！”张显道，“咱们现在到了福窝，你们可不能身在福中不知福！你们想想看，这要不是天堂，你们还能这么活蹦乱跳的？”

    “可我听说，咱们有些弟兄被拉去当苦工了。”

    “那是他们自己不想过好日子。”

    “是吗？”

    张显狠狠点头，“当然！你们就别犟了，早点过上好日子不好吗？”

    在张显的带动下，这些教众的心思更加浮动。

    只差一点点火星，就能点燃众人的热血。

    就在这时，以庆州为中心，八州组织了一场大规模的先进模范报告会。

    报告会主题是：我为什么选择庆州。

    代表人物有尤慧、陶琨、汪小花、马贵、方焕等十位各行各业的先进模范。

    其中不乏跟张显他们一样的难民，如陶琨、马贵等。

    他们同为难民，只因选择不同，际遇也便天差地别。

    陶琨站在高台上，面对底下黑压压的天圣教听众，潸然泪下道：

    “我的家没了，我的父亲死了，我的娘亲也快要不行了，可我不能放弃，我硬生生拖着娘亲来到庆州。在来庆州之前，我不知道庆州有这么好啊。他们给我发粮食，给我搭帐篷，还给我娘治病……后来我考上了账房，我能养家了，我过上了平静安宁的生活。如果有人问我为什么选择庆州，我可以大声地告诉你们，如果当初我没有来庆州，我和娘亲恐怕早就死了！只要你们愿意跟我一样努力干活，就一定能过上好日子！”

    底下教众前面听得热泪盈眶，后面听得热血沸腾，一个个恨不得立刻撸起袖子好好干活赚工钱！

    每一个代表人物的演讲，都在他们心中燃起火苗。

    谁不想过安逸日子？

    有这么好的机会在眼前，傻子才会放弃！

    在报告会的刺激下，越来越多的教众开始主动要求参与做工。

    之前都是被逼着干活，现在都是争相干活。

    先进模范从庆州开始，辗转其余七州，用最质朴的语言、最诚挚的情感、最真实的经历，为数万余孽描绘出一幅幅美好的蓝图。

    轰轰烈烈的报告会全部结束后，八州的官道皆已夯实，数万劳工业已就位。

    只待铺设。

