    等他们发现不对劲时，也已经被叶琳琅等人给撂倒了。

    符队直接用吧台的电话，报了案。

    他们这些人，对案件有着天生的敏锐度，无论走到哪里，只要有案件，一眼就能看出来。

    “你们这是什么意思？”

    给符队散烟的男人，这会终于反应了过来，难道，他们是暗访的便衣吗？

    还是遇上了黑吃黑的人？

    符队呵呵的冷笑了一下，从外套的包里，拿出自己的工作证，往男人跟前一晃。

    “看清楚了吗？”

    男人眼前一黑，他哪里会想到，自己竟然会落到这一地步？

    “你们这是什么意思？我们做了什么违法的事情？我们可是合法的公民。”

    男人在看见他们一行人来的时候，见财起意的他，就已经想好了这些人的下场了。

    这两台车，一看就是好车。

    好车转手一卖，就是一大笔钱。

    这三个妞，蛮正的呀，也能卖了一笔好价钱。

    至于这四个男人，就干脆卖到那些黑煤矿里。

    “你们有没有做什么违法的事情，自己心里有数。”符队冷冷地扫了一眼诸人，道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    叶国瑾和谢绪宁对待这些心狠手辣之辈，可没有半点心慈手软。

    直接卸了他们的胳膊和双腿，想跑都跑不了。

    严听光径直进了厨房。

    厨房里，还有一扇木门，木门外面，是一片皑皑白雪。

    借着厨房窗户透出来的微弱光亮，严听光看见了一串带血的脚印。

    他并没有去破坏现场，而是进了厨房。

    厨房的锅里，案板上，有一些骨头。

    严听光掩着鼻子，出了厨房，他大致的向叶琳琅和叶国瑾讲叙了一下目前的情况，又温声细语道：“今晚就暂时别吃东西了。”

    “好。”

    饿倒也不是很饿。

    从家里出发时，家里人准备了好些吃的。

    像是包子馒头之类的，蒸热就可以吃了。

    只不过，经过了这么一出，大家实在是没有胃口。

    符队亲自报的案，一个小时后，兄弟单位的同事就到了。

    整间旅馆被全面封锁，严听光和王婷婷作为法医留在现场。

    符队也留在现场配合工作。

    叶琳琅和谢绪宁以及叶国瑾和唐棠夫妻俩留在当地也没有什么事，就索性就直接开着夜车，到了帝都。

    他们到了帝都时，已经是凌晨五点多了。

    四人在外面的早餐店用过早餐后，便回到叶家小院。

    今天没有叶家的长辈在，谢绪宁的胆子也比以往大了许多。

    “琳琅，今晚你怕吗？”

    叶琳琅摇摇头，“我不怕。”

    谢绪宁在叶琳琅的面前，从来都不讲什么大男子主义的。

    他压低嗓音道：“我怕，所以，你一会儿可以陪我吗？”

    叶琳琅的喉咙里，溢出轻灵的笑意。

    “好，我陪你。”

    “帝都大学的宿舍，你以后还是可以去住在哪里的。”谢绪宁的声音，清润又深情，“等我这一次任务结束后，我们就结婚，好吗？”

    “好。”

    叶琳琅想着，谢绪宁这一次任务结束后，她们结婚，正好合适。

