    高力士看着王冲放到桌上的那块双鱼玉佩，神色沉默了不少，慢慢的，那一双眸子中泛起了道道波澜，似乎想到了什么，隐隐有些哀伤，但只是一瞬间，所有的波澜都全部敛去了。

    “能告诉你的，圣皇都已经告诉你了，既然陛下都已经说了时机未到，我也不可能在那之前告诉你什么，这有违陛下的本意！”

    这一次，高力士却拒绝的相当干脆。

    做臣子的不可违逆君王，圣皇特意在后殿言明，那他就绝计不可能在此之前泄露圣皇的秘密。

    王冲如果以为这样就能够从他口中轻易得到答案，那真的多想了。

    王冲闻言，顿时心中一沉，微微皱起了眉头。

    现在朝野内外，整个大唐，最关心的就那几件事情，而对于王冲来说，只是多增加了一件后殿的事情。

    王冲本来以为高公公既然答应，愿意出宫赴约，那么自己至少也能够从他那里得到一些答案，然而让他没有料到的是，两件事情高公公全部都避而不谈。

    这和王冲的期望相差极远。

    这让王冲心中难掩失望，至少内心深处王冲依旧有些不甘。

    “公公，并非王冲多虑，如果只是王冲个人的私事，即便公公避而不答，王冲也能够完全理解，但是宫中上下人心惶惶，而昨日的朝会，陛下惊鸿一现，不但没有解决问题，反而将众臣的折子悉数驳回，只会令众臣更为不安。”

    “国不可一日无君，君王是国之重器，如今君王未定，国体未安，难道公公要坐视不理，任由这一切继续下去，进一步的恶化吗？”

    “而且自昨天的会面之后，王冲心中就有一种很强的不安感，我不相信公公就没有这种感觉，如果真是如此，公公又何必赴今日之会？”

    王冲疾声道。

    前几句高公公依旧不为所动，但是听到王冲最后几句话，高公公眼中终于露出了一丝触动的神色。

    王冲说的不错，如果真的打定主意，什么都不说，他又哪里会赴今日之会？

    正是因为心中有着不安，他才会在思虑良久之后，打定主意，出现在这里，并且希冀着冥冥中能够改变什么。

    “唉！”

    高力士长叹一声，望着王冲，眼中闪过一抹复杂的神色：

    “王冲，你的心思我明白，但是有些事情，我不能说，也无法说，我只能告诉你，陛下是仁义之君，无论什么时候你都要相信陛下，信任陛下！”

    “不管他做什么，都必定有其缘由，有些事情是无法避免的，我知道你在担心什么，我只能告诉你，这一切还远没有结束，未来恐怕会有更多我们不愿意看到的事情，而有些事情并非起于圣皇！”

    嗡，听到高力士的最后一句话，感觉他的话中意有所指，王冲浑身一震，陡的睁大了眼睛，望了过去。

    “差不多了，我该走了。”

    高力士一阵唏嘘，却并没有给王冲继续发问的机会，他坐在亭台之中，抓起面前的酒盅一饮而尽，然后抬起头来，望向空中，只见京师的方向，一只大鸟扑棱着翅膀，疾飞而来。

    高力士手掌一伸，便接住了那只大鸟，拆下上面的信笺，只是看了一眼，手指一弹，便将那张信笺震成粉碎。

    “多谢王爷的招待！”

    高力士说罢这句话，站起身来，很快就离开了，留下王冲独自坐在亭子之中，陷入沉思。

    春雨湖中，一片寂静，但王冲心中却是片片杂乱，这场会面，他本来以为能从高力士身上得到某些答案，但是到了最后，原先的疑惑非但没有解决，反而越发的令人迷惑了。

    “未来恐怕会有更多我们不愿意看到的事情……”

    王冲喃喃自语，想起了高力士离去前说的那番话：

    “那番话到底是什么意思？究竟是意有所指，还是其他的什么？还有要‘相信圣皇’又指的是什么？高力士到底到底想要暗示，或者告诉自己什么？又或者在隐藏着什么？”

    那一刹那，王冲只觉得眼前无穷的迷雾汹涌而来，让人完全看不清前路和方向。

    这一刻，望着空荡荡的山水亭，王冲的目中也不知不觉的透出一丝迷茫。

    “哗啦啦！”

    不知道过了多久，就在王冲陷入沉思的时候，一阵船橹拨动水浪的声音传入耳中，将王冲惊醒过来。

    回过头，只见一道妙曼的身姿带着斗笠，边缘垂下白色的青纱，正拨动着小船靠到了山水亭旁。

    那小船中散落着一些莲花和荷叶，看起来似乎是一名采摘青荷的女子。

    在春雨湖中，这样的季节这样的女子并不罕见。

    只是看到那名头戴斗笠青纱的女子，王冲却是眼中微亮，嘴角露出了一丝笑容。

    “绮琴！”

    王冲叫了一声，很快站起身来，几个快步走到亭台边缘，抓住少女伸出的手臂，轻轻将她带到了山水亭中。

    “怎么，我们家大人遇到什么疑难，需要小女子效劳吗？”

    一阵轻笑声从白色的轻纱下传出，少女轻笑着，伸出细藕一般的手臂，轻轻摘下头上的青纱斗笠，立即露出了一张年轻的绝色脸庞，正是后勤女王许绮琴。

    “都听到了？”

    王冲拉着许绮琴，在山水庭坐下，轻声道。

    “当然！”

    许绮琴微微一笑，高傲的扬起了雪白的脖颈，微笑道。

    “虽然我的修为比不上你，但也有皇武境，在一个小小的春雨湖中，想要听两个人的谈话，还是没什么问题。而且，那位高公公不是也没有避讳我吗？”

    说道最后，许绮琴俏皮的眨了眨眼睛，颇有几分俏皮的味道。

    王冲约见高力士高公公，整个春雨湖周围全部戒严，但许绮琴却没有关系，她早早的打扮成了采莲女，棹一只小舟，飘在了这春雨湖中。

    王冲和高力士之间的谈话几乎一字不落，被她全部听了进去。

    “呵呵，你是打定了注意，看准了高公公不会防你！”

    王冲摇头失笑。

    许绮琴只是狡黠一笑，颇有几分洋洋自得的味道。

    高力士至少是圣武境巅峰的修为，甚至半步入微，或者达到了更高的境界，这种级别的高手，方圆数千米的方位内，一只蚊子落下，一道水花波荡，一只虫子在地底爬动全部都逃不过他的耳目。

    许绮琴顶一个斗笠，坐在小船里，当然瞒不过他的感知，既然没有隔绝两人的谈话，自然也就没有阻挡许绮琴的意思。

    “听出了什么？”

    许绮琴恐怕是他身周所有人中最聪慧的女子，这次会见高力士，关系重大，正好遇到许绮琴，王冲便索性请了他过来帮自己参考。

    “高力士是圣皇身边的心腹，圣皇既然没有明说，那么高公公自然不好僭越，很多事情也不敢诉之于口，这一点你不是早就已经料到了吗？”

    许绮琴拿过一旁精致的茶壶，接过王冲递来的杯子，给自己倒了杯香茗，轻轻呷了一口开口道。

    这次会面之前，两人之间早就有过一番对话，高公公说的话，早就在两人的预料之中。

    “可是这样，我们就毫无所获，对于现在的局势也没有丝毫的帮在助。”

    王冲闻言微微皱起了眉头。

    虽然早就预估到了高公公会说什么的，但内心深处王冲还是有一丝希冀，希望能够通过高公公，得到一些当前局势的答案，但是显然王冲失败了。

    “呵呵，谁说王爷失败了，何况，高公公不是已经说了吗？”

    许绮琴轻轻笑道，将手中精致的茶杯放回了桌面。

    王冲闻言浑身一震，望着对面的许绮琴露出了专注倾听的神色。

    入局者迷，旁观者清。

    他就知道以许绮琴的聪慧，从两人的谈话中必定能够有所收获。

    “高公公其实说了三点。第一，有些事情他不能说，也不会说。换句话说，现在朝中所有的情况，高公公都是知情的，包括圣皇为什么前后有这么大的变化，他全部都知道得一清二楚。”

    许绮琴微笑着，在王冲面前伸出了三根玉葱般的手指，娓娓道：

    “第二，高公公说让我们如论任何时候都要相信陛下。也就是说，圣皇对于自己目前的情况非常清楚，并且也很有可能做下了一些布置，陛下英明神武，号称千古一帝，正常的情况他应该避免出现这种情况。而出现这种情况，只能说明眼前这种情况，有一定的必然性，陛下也无能为力。”

    “嗡！”

    如同狂风过境，有如雷霆掠空，许绮琴的一番话在王冲的心湖之中，荡起了道道涟漪，如同一盏明灯点亮黑暗，迅速在眼前混乱的局势中理出一条条清晰的线索。

    王冲原本只觉得眼前迷雾重重，但是在这一刻随着许绮琴的一番话，陡然变得清晰了不少。

    许绮琴自信一笑：“其实真正让我担心的还是第三点，在我看来，高公公这次之所以会出宫赴会，其实主要是为了第三点！”

    “什么！”

    王冲心中一震，脱口问道。

