    ...

    大周皇都，忽然间传出来一声爆喝。

    “玄心秃驴！你敢杀我护龙神宗长老，你莫非真当我大周皇族无人否？”

    这一声怒喝，直冲云霄之上，将云层都轰退不少。

    整个大周所有修士，听到这个声音，无不是心神一颤。

    “怎么回事？怎么会有如此大的怒气？”

    “是我们大周皇族的老祖发怒了。又是那灵台寺的玄心秃驴。”

    “这玄心秃驴，真罪该万死。”

    ...

    宫廷大殿之中，白发老者目光如剑，锐气逼人，那枯长老手，如同爪子一样，将龙椅上的黄金龙头，捏的粉碎！

    大周皇帝姬昌琼，立即添油加醋道：

    “皇叔，我早就说过，这佛门中人，都是一群茅厕里的臭石头，又臭又硬。他根本不可能为我大周所用。”

    “我本想给他一个时间，让他多活一阵子，既然他不想活，那就别怪我不客气了。”

    “皇叔可是要对李玄心出手？”

    “当然！不过，也不能放任妖魔继续霍乱我大周根基。我这就发出通告，召集更多的强者，降临大周，到时候，兵分两路，一路清除这些妖魔，一路清除李玄心。”

    “皇叔英明神武，侄儿佩服。”

    “少拍马屁，下去吧，我要屏气凝息，巩固修为。灵台寺有两位大乘龙象强者，我必须要提升足够的修为，另外再带上一位，方能保证此战胜利。”

    “是！”

    ...

    李玄心这边，出了灵台寺，便以最快的速度，飞速前往和大周相近的楚州。

    那五宝玲珑塔又被他释放出来，化作两米高的宝塔，悬在李玄心身后。

    李玄心一进入楚州地面，便开始疯狂运转起来自己的四门佛门心经，头顶显出四道高达万丈的佛陀、金刚、不动明王以及罗汉法相。

    四大法相一出，在天空之中，宛若四尊小太阳一样，光芒耀眼。

    佛光如剑，扫射下方，所有遇到的妖魔，都在撕心裂肺的惨叫声中，化作灰烬。

    而李玄心脑海中的功德金莲，也开始疯狂闪烁不停。

    【...功德+171。】

    【...功德+782。】

    【...功德+9528。】

    【...功德+110659。】

    ...

    李玄心的功德，源源不断增加，在短时间之内，疯狂暴涨，转眼间，就破开了一百万，两百万，三百万...

    不到半日时间，李玄心已经摧毁数百万妖魔，产生的功德，已经超过了三千万大关！

    妖魔虽然多，但是李玄心有天眼通和天耳通，这两大神通，比道门奇术——千里眼和顺风耳，不知道要强大多少倍，在李玄心周围千里之内，妖魔根本无所遁形。

    一个也逃不掉。

    不过，就在这个时候，李玄心却注意到，下方有一方人马被围攻了。

    而且，围攻他们的，居然不是妖魔鬼怪，反而是人族。

    这让李玄心颇为不解。

    人族为什么要杀人族？难道是被妖魔挟持了？或者是妖魔幻化？

    也不对啊，他们身上并没有邪气，说明并未修炼邪法，不可能受妖魔胁迫，也不可能是妖魔幻化才对。

    他的眼神，注意到人群中一道雪白倩影，正在施展绝情剑法，不断抗击着周围敌人，李玄心眼神微动，身子便快速降落下去。

    “南无阿弥陀佛。”

    听到这一声佛号，众人缓缓停手，看着突如其来的李玄心。

    人群中，忽然间飞出一道身影，高呼李玄心的名字。

    “玄心法师。”

    李玄心扫了一眼，不是别人，正是白沐雪。

    眼看着白沐雪飞出来，那包围着他们的数道身影，便飞速越出，剑光直指白沐雪。

    其中甚至有苍穹境高手，白沐雪难以招架。

    李玄心当场呵斥道：

    “孽障！本座面前，安敢放肆？”

    李玄心如今已经是大乘龙象，自称本座，已经有足够的资格。

    他一声大喝，雷霆法音爆发，恐怖的力量，瞬间震慑几人元神一颤，纷纷喷血，坠落在地上。

    白沐雪则是顺势飞到李玄心的身边。

    “玄心法师，还好遇到了你。”

    “阿弥陀佛。”

    李玄心双手合十，白沐雪还想开口再说，李玄心便开口道：

    “白道友不必多说，贫僧已经全部知晓。”

    他现在有他心通，白沐雪的修为比自己低太多，所以，他可以瞬间知晓，事情的前因后果，根本无所遁形。

    像神女宫这样的大宗门，本来是应该前往大周皇都，被大周皇族和护龙神宗所庇佑的。

    但是，大周皇族庇佑的，只是一部分修为比较不错，以及资质比较不错的人，过于普通的弟子，大周皇族不允许跨入大周皇都境内，美其名曰是地方不够，实际上，只是不想给自己找那么多累赘而已。

    而白沐雪知道，这些同门的弟子，本来修为就很低，如今妖魔入侵，她们肯定活不下去，所以就拒绝离开，神女宫其他部分长老，也不舍得这些弟子，同样没有离开。

    后来，妖魔入侵到神女宫，白沐雪等人不敌，只能带着师妹们逃离神女宫。

    这些日子，她们经历了无数艰难困苦，斩杀了一波又一波妖魔，自己也损失惨重。

    不曾想，本身就已经是筋疲力尽的她们，今日遇到了另外一波，由其他宗门高手，联合组成的劫匪。

    这一拨人，趁着妖魔乱世，大发难财，不知道害死了多少人。

    如果不是李玄心正好遇到，恐怕要不了多久，白沐雪等人，就要全部陨落了。

    这让李玄心心头怒火丛生。

    妖魔入侵，人族已经是活的如此艰难！

    大周皇族，自私自利，危难之际，还只收强者，巩固自己实力，全然不顾黎民百姓和低阶修士的死活。

    如今，竟然连其他宗门的修士，还要再来横插一刀，再割一块肉，简直是丧心病狂！

    这些人披着人皮，却干着比妖魔还不如的勾当！

    妖魔也未必会对自己人如此残忍呢！

    愤怒至极，李玄心直接竖起拈花一指！

    “一群孽障，罪该万死！唵！嘛！咪！叭！咪！哄！”

    下一刻，血红色的烈焰，从李玄心脚下喷涌而出，快速弥漫出去...

