 傍晚时分，陈飞早早的就在酒店中等待着，半个小时后，终于看到黄胖子穿着一套黑色西装，打着领带，人模狗样的下车走了过来。

“黄胖子，你终于来了。”

陈飞笑容满面的迎了上去。

黄伟也随即展开双臂，给陈飞来了一个大大的拥抱，“飞哥，想死我了。”

“饿了吧，快进去，直接吃饭。”

陈飞招呼黄伟进入酒店。

随后，高霞、陈一眉等人陆续从车上下来，陈飞一一和他们打了招呼。

虽然陈飞和他们并不算太熟悉，只是当初在龙安市的时候，因为张秋月的事情，而有所结识。

不过，当时那种情况下，几人对陈飞和张秋月鼎力相助，也是一份恩情。

陈飞自然记在心上，没有因为身份而有所怠慢，热情的招呼了几人。

高霞、陈一眉刚下车的时候，还有些紧张。

毕竟现在的陈飞，身份地位太高了，而他们只是一个二三线的艺人而已，和陈飞根本没法相提并论。

所以，在黄伟告诉他们，陈飞会迎接他们，请客吃饭的时候，几人还有些惴惴不安。

不过，现在陈飞一番热情的招呼之后，倒是让几人一下放松了下来。

几人下车之后，车子随即开走了。

陈飞见状，不由得愣了一下，看着车子离开的方向，张望了一番。

“飞哥，看什么啊？”

黄伟凑了过来，开口问道。

陈飞道：“你不是说，冬薇姐来了吗？

怎么不见她的人影啊？”

闻言，黄胖子顿时眨了眨眼，拍着陈飞的肩膀道：“飞哥，就知道你忘不了冬薇姐。

看来，请我们吃饭是假，你的目标，完全是冬薇姐啊！”

“你小子。”

陈飞敲了黄胖子一下，“说，到底是怎么回事？”

“飞哥，你可是武道宗师。

这一下，都要把我的脑袋敲破了。”

黄胖子捂着脑袋，一副疼痛难忍的模样，“刚才会议结束之后，冬薇姐那边碰到个熟人，临时有点事，就和对方出去了，会晚一点过来。”

“哦！”

陈飞点了点头，“那我们先进去吃吧！”

黄胖子看着陈飞，眨了眨眼，低声道：“飞哥，冬薇姐的那个熟人，是个男的，好像还是个老板。

你要不要——”听到这，陈飞不由得一愣，眼中闪过一抹担忧之色。

但随即摇了摇头，道：“冬薇姐有她自己的想法，我们只要相信她就是。”

进入包间，大家吃喝了起来，谈起了最近发生的事情，顿时唏嘘感慨不已。

觥筹交错之间，时间过得飞快，两个小时过去了，外面的天色完全暗了下来，陈飞他们的这顿饭，也要到尾声了。

但此时，霍冬薇还是没有回来。

陈飞不由得轻轻皱了皱眉，看了看窗外方向，露出一抹担忧之色。

一直大大咧咧的黄伟，看到陈飞如此模样，心中明白陈飞的担心，马上摸出手机，出声道：“我给冬薇姐打个电话，看她到哪了。”

黄伟打出了电话，等了数十秒钟之后，却摇了摇头，放下了电话。

“怎么样？”

陈飞问道。

黄伟面色严肃，道：“电话无人接听。”

说完，他又拿起手机，出声道：“我再打一次，或许是没放在手边吧！”

有等了十多秒钟，电话那头依旧是无人接听，黄伟不由得对陈飞摇了摇头，“还是没人接。”

接着，黄伟就要挂断电话。

但就在此时，忽然电话那头传来一阵熟悉的声音，“对不起，您拨打的电话已关机……”顿时，黄伟面色一变，表情担忧了起来，“关机了。”

这下，整个包间中的人，面色全都凝重了起来。

如果说霍冬薇只是没有接电话，或许可能是一时没看到。

如果说是手机关机了，也可能是手机没电了。

但现在这种情况，无人接听直接变成关机，就十分令人怀疑了。

毕竟，黄伟怎么说也是霍冬薇名义上的老板。

而且，事先说好了要过来和陈飞聚餐吃饭。

所以，如果正常情况下，霍冬薇几乎不可能主动关机挂掉这个电话。

因此，在这一瞬，包间内的所有人，全都紧张了起来。

陈飞坐不住了，“唰”的一下站了起来，“胖子，冬薇姐和谁离开的信息，全都告诉我。”

黄伟没有耽搁，马上将信息告诉了陈飞，“对方是个叫胡啸的男子，听说很早之前和冬薇姐共事过，现在在京城似乎还是个什么公司的老板。

但具体的信息，我就不清楚了。”

“胡啸，娱乐公司老板。

这就够了，具体信息，我来查。”

陈飞开口道，随即直接朝包间外走去。

黄伟见状，连忙起身道：“飞哥，我和你一起去。”

陈飞摇摇头道：“胖子，你对京城不熟，我一个人去就够了。

况且，高霞她们，还要你来照顾呢，别再出其他的事了。”

“嗯，那你小心点。

有什么情况，第一时间联系我。”

黄伟珍重的对陈飞道。

“我会的！走了啊！”

陈飞挥挥手，离开了包间，然后开车离开酒店。

开车之前，陈飞就已经电话联系上了东阳娱乐公司的老板季东阳。

东阳娱乐作为京城最大的娱乐公司，季东阳在娱乐圈内的人脉很广，了解的东西很多。

打听相关的消息，自然是找季东阳最方便了。

季东阳也果然不负众望，不到十分钟，他就给陈飞回了电话，说明了胡啸的详细信息。

这个胡啸，现在是京城青铜娱乐公司的总经理。

这青铜娱乐公司，在京城只能算是二流的公司，实力并不算强，也没有多少厉害的业务，看起来很普通。

但有一点，让青铜娱乐公司和普通的公司区别开来了。

那就是青铜娱乐的董事长韩诺，她才是青铜娱乐真正的老板，同时也是胡啸的妻子。

之所以说这点很特殊，是因为韩诺的父亲韩青铜曾经在近卫家族赵家做事，当过赵恩泽老爷子的手下。

后来离开赵家，单独创业，得到了赵家的支持，一路顺风顺水，将青铜娱乐公司发展了起来。

 