    正当一众人准备前往国公府时，一个公公带着几个手下匆匆走了过来。

    一走近，便带着一种激动、敬仰、敬畏的神态冲着陌子鸣长长揖了一礼：“敢问，是文鼎公大人么？”

    陌子鸣微笑着点了点头：“正是！”

    一听此话，那公公“扑通”一声跪下。

    几个手下也赶紧跪了下来。

    那公公声音颤抖，几乎是带着哭腔……那是激动的。

    毕竟，他见到了传说中的文鼎公。

    “小的曹德，乃是陛下御前太监，现奉陛谕令前来邀请国公大人。

    陛下现与太后娘娘、皇后娘娘以及一众皇子、公主正准备出宫门迎接国公大人……”

    “哦？”

    陌子鸣下意识侧头看了看白素贞、秦松等人。

    “相公，既然陛下有请，你就随曹公公去一趟吧。”

    “陛下说，也请夫人一起入宫……”

    当年，白素贞乃是永平帝在位之时亲自册封的诰命夫人，而且身为国公夫人，已经算是超品了。

    单凭这个身份，便可自由出入内宫。

    “好吧，小青，你与雅雅还有秦兄他们先回国公府……

    秦兄、吕兄，回头咱们再好好喝几杯。”

    不久后，陌子鸣便与白素贞一起，在曹公公的带领下来到了皇宫门口。

    果然，宫门外已经摆开了大阵仗……

    能让当今天子、太后、皇后、一众皇子与公主走出宫门相迎，那得多大的面子？

    恐怕有史以来也找不到几个人。

    当然，对于如此阵仗陌子鸣倒没什么受宠若惊之类，毕竟他都快要脱离凡尘世界了，哪里还会在意这些面子上的荣光？

    反倒是承启帝一行，一个个激动不已，纷纷上前见礼。

    一番客套与礼数自不必说。

    入宫之后，热热闹闹的歌舞、宴席也不必说。

    这些都是宫廷最基本的待客之道。

    所不一样的就是皇帝、太后、皇后、一众皇子、公主轮番着敬酒。

    太子颇为激动，上前端着酒杯道：“晚辈从小便听了不少国公的传奇故事，心向往之……”

    这里，他没称什么本宫、孤什么的，而是自称晚辈。

    毕竟连他老子都没敢在陌子鸣、白素贞面前端皇帝架子称什么“朕”，而是称“我。

    宴席过后，白素贞陪着太后、皇后等人聊天。

    陌子鸣则与承启帝一起去到御书房单独聊。

    “没想到，在有生之年竟然能够一睹国公的风采，此乃润山之福也。”

    润山，乃是承启帝的字号。

    “皇上言重……”

    “大燕朝能有今日之霸业，国公功不可没，这一点，润山不敢忘。”

    “其实，这也是大燕朝历代天子勤政之功……”

    彼此客套了几句，承启帝终于转入正题：“国公离开多年，不知这次回来要呆多久？”

    “这次回来一时半会不会离开，不过，可能会闭关。”

    “这……润山有个不情之请，还望国公指点迷津。”

    “呵呵，皇上有话但说无妨。”

    “是这样，大燕朝发展到如今，感觉各方面都已经达到了一个瓶颈。

    本想仿效先祖促进大燕朝的兴旺，但……却不知如何着手。”

    身为天子，除了天生的昏君之外，哪有不希望留名青史的？

    承启帝的心情陌子鸣能够理解，只不过，他刚刚回来，对大燕朝目前的情况尚不是很了解。

    所以回道：“皇上，在下对大燕朝目前的情况不甚了解，要不过些天再入宫与皇上细致研讨一番如何？”

    “太好了……”

    承启帝惊喜不已。

    接下来，承启帝大略讲了一些当前的天下大势。

    之后又道：“过两日我派各部大臣前来向国公禀报各方面的详细情况，还请国公到时不吝赐教。”

    “皇上客气……”

    回去之后，自然免不了又是一番热热闹闹。

    虽然陌子鸣离开了一百多年，但是国公府依然被打理得井井有条。

    下人不知换了多少茬，但是国公府依然还是那个国公府。

    毕竟，在大燕朝上至皇帝，下至黎民百姓眼中，陌子鸣是神，是大燕朝的骄傲。

    “雅雅姐姐，人家拜你为师父好不好？”

    小婴宁很没义气，有了雅雅姐，转头就不跟小青亲热了，而是一直缠着涂山雅雅。

    这小丫头机灵着呢，心知涂山雅雅乃是狐族王者，跟着雅雅姐混，一定大有前途。

    其实，就算她不开口求，涂山雅雅也很喜欢这小丫头。

    因为，婴宁有一种天生的灵性。

    辛九娘如今也只有一尾，但是婴宁竟然修出了三尾。

    当然，这并不是说婴宁的实力比娘亲还要强，主要是，这意味着她的前景远远超过了她的娘亲。

    如果机缘足够，有朝一日也不是没有可能修出九尾。

    “哼，没诚意！”小青冷哼了一声：“叫雅雅姐怎么能拜师？得叫前辈什么的……”

    婴宁却嘻嘻笑道：“人家觉得叫雅雅姐更亲热。”

    “没大没小的……”

    “没事，随她喜欢就好，一个称呼罢了。”

    涂山雅雅倒是不在意，再说了，称呼前辈岂不是显得有点老？

    这话，也算是默许了婴宁拜入她的门下。

    另一边。

    朝中一众大臣听闻陌子鸣回归，一个个赶紧准备礼物……

    不过，他们也心知国公大人刚刚回京，倒也没有当即上门叨扰。

    过了两三天之后，方才开始登门拜访。

    一时间，国公府门庭若市，热闹非凡。

    之后，各部大臣也奉天子之命前来找陌子鸣详细讲解当朝各方面的情况，以便陌子鸣掌握天下大势。

    待到陌子鸣了解了各方面的情况之后，便亲笔书写了一篇长长的奏折。

    从农业、工业、商业、科举、赋税、军事等等方面分析利弊，并给予了自己的建议。

    随后，亲自入宫交给承启帝。

    他只花了两个来时辰整理与书写，但承启帝却足足花了数天工夫反复阅读与消化……

    随之，无比的惊喜与激动。

    其实有些事情，就像是隔着一层纸，想不通，看不透。

    但只要捅一个小洞，便如管中窥豹，一叶知秋，一通百通。

    理到了一个头绪，承启帝的灵感便如涌泉一般源源不断，终于找到了治国的大方向。

    于是，亲自率人来到国公府，与陌子鸣作了一番彻夜长谈。

    除了讨论陌子鸣提出的各种建议之外，也提出了他自己的一些理念。

    别说，陌子鸣也没想到承启帝的理念其实还是比较超前的，以前或许只是缺少一个头绪。

    现在，头绪一理开，他的才能终于开始展现。

    此番长谈之后，承启帝回到宫中，当即召来一众要臣商议……

    一众要臣倒也没有过多反对，毕竟他们也知道，这是皇上与国公共同议定的国策，他们就算反对，恐怕也不会有多大效果。

    还不如全力配合，也免得惹怒皇上。

    于是乎，一系列新政开始推出……

    但凡新政推出，肯定是会影响一些人的利益的，也会招致一些反对之声。

    但，承启帝的态度很坚决，无论谁反对都无效。

    甚至，一开始连一些百姓都不太理解，颇有一些怨言。

    这就好比是一个人身上长了个疮，不算痒也不算痛，总之影响不大，可以无视之。

    但是新政一推出，就像是强行将这个疮割掉……当然会有点痛。

    但是，过了一段时间，伤口愈合了……这时候，人们终于开始感受到好处。

    再简单一点说，这次的新政，颇有一种破而后立的意思。

    正如一幢破破烂烂的房屋，与其不时修修补补，不如直接将之推倒重建。

    在推倒的那段时间里，肯定会给房主带来诸多不便。毕竟房屋再破，修一修总能遮风挡雨。

    但，等到新的房屋修建好之后，好处那是显而易见的。

    当一系列的新政开始见效时，承启帝的名望也开始节节攀升。

    以前，他的存在感很弱，毕竟没有什么值得人注意的举动。

    但现在，他推出的一系列新政与民生息息相关，而且实实在在给绝大多数人带来了好处。

    同时，也令得大燕朝变得更加强盛，自然而然的，就成了百姓眼中的明君。

    短短几年的时间，承启帝的威望便达到了一个巅峰，甚至有人拿他与当年推出《永平大典》的永平大帝相提并论。

    当年的那部《永平大典》已经成为一部旷世典籍，也奠定了永平帝“千古一帝”的美誉，被人恭称为永平大帝。

    现在，大燕朝又出了第二个大帝：承启大帝。

    而这个时候，陌子鸣也终于与小青、涂山雅雅修成了正果，举办了一场盛况空前的婚礼。

    其实，陌子鸣本没有想如此张扬，他的本意是低调的办个婚礼就行了。

    只请三五好友聚一聚。

    哪知，承启帝听闻之后却不依，非要亲自主持这个婚礼，而且还说要给二位新夫人册封诰命。

    有当今天子亲自主持婚礼，这个婚礼怎么可能低调得起来？

    承启帝不仅亲自主持，而且还带了一大家子捧场……

    太后、皇后、一众嫔妃、一众皇子与公主……

    还有宫庭乐师、歌姬舞姬、御厨……

    皇帝都亲自去主持婚礼了，一众臣子敢不去？

    于是乎，京官，以及地方要员纷纷前来道贺……

    京中知名戏班也主动上门，免费搭台唱戏以助兴。

    因此，这场婚礼也被人奉为史上阵容最强的婚礼，足以载入史册。

    婚礼上，承启帝亲自宣旨，册封小青与涂山雅雅为一品诰命夫人。

    这也是陌子鸣的意思，毕竟白素贞才是正房，多多少少还是得有所区别。

    婚礼之后，便是洞房花烛夜……

    这本是一件令人愉悦的人生大喜事，但陌子鸣却有些为难。

    先去小青哪里？

    还是先去涂山雅雅那里？

    好在，白素贞善解人意，替相公解决了一道难题。

    “相公，妾身与小青早就商量好了，你先去陪雅雅。

    毕竟，雅雅远离故土跟着咱们来到这里，成亲的时候身边也没个亲人什么的。

    这个时候，她是最需要人安慰的……”

    “嗯，多谢娘子……”

    于是，陌子鸣来到了涂山雅雅的房间。

    “雅雅……咳，娘子……”

    “你……你怎么没去小青那里……”

    涂山雅雅全然没有了女王的气势，一脸羞涩，侧过头，不敢直视陌子鸣。

    “雅雅……”

    陌子鸣坐到床边，轻轻搂过涂山雅雅的肩。

    “小青与你不一样，她的身边毕竟还有个姐姐替她做主。

    而你，却孤孤单单一个人……”

    “没事，我又不是那些普通百姓……”

    “话虽如此，但成亲不一样……

    以后，我们就是夫妻了，彼此间不用这么客客气气的，显得生分……”

    一夜无眠。

    正应了一句诗：“春眠不觉眠，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”

    次日上午，陌子鸣神清气爽走出屋子。

    而涂山雅雅却依然慵懒微闭着双眼赖床……她从来没有想过有一天自己竟然会像普通女人那样赖床。

    不过，她很喜欢这样的感觉。

    让她真正地体会到了人们常说的幸福为何物。

    刚出小院，便遇到了小青……

    肯定不是凑巧，陌子鸣能猜到，小青多半早就在附近了，只是装作凑巧的样子遇上。

    “咦？起这么早？”

    小青假意抬头看了看天。

    已经日上三竿了。

    这要换作以前，陌子鸣或许多少会有点尴尬。

    不过现在嘛……

    嗯哼，三天不打，上房揭瓦？

    于是乎，陌子鸣出手如电，不等小青回神，一把将之拽住，然后一巴掌拍下去……

    啧啧，好Q弹！

    “啊……”

    半空中响起一声尖叫。

    小青不敢置信地伸出手捂了捂腰下……

    “你……你竟然……”

    “不要忘了，现在我可不是什么姐夫了，快，叫声相公来听听？”

    这么一说，小青不由眨了眨眼。

    对啊，怎么就忘了这一茬？

    于是很难得地，一下子变得捏捏扭扭起来……

    “相……相……相…………”

    眼见着那一声“公”就要憋出口时，有两个丫鬟迎面走来。

    小青突然抬手一指：“咦？飞鸡？”

    陌子鸣下意识偏了偏头，小青趁机溜了个没影。

    不过话说回来，天上真的有一只“飞鸡”。

    那是怒晴鸡凤天。

    只不过，当年的怒晴鸡已经乌鸡变凤凰。

    至少在外形上，已经与一只凤凰几乎无二了。所差的，只是一点修炼的火候。

    “呵呵，你逃不出我的掌心的。”

    陌子鸣冲着小青的背影笑了笑。

    随之吹了一声口哨，凤天当即飞了下来，仿佛一朵五彩的云朵……

