    宋福生不知自己随意煲的心灵鸡汤，对杨明远意味着什么。

    那是一个羽翼未丰满的大男孩，始终负重前行，一直感觉自己努力读书都是对不起这个，对不起那个。

    读书，竟成了他的原罪。

    今日，在面子里子全被亲娘翻腾出来，即将崩溃的边缘时，宋福生的几句话，成了杨明远的救命稻草。

    他结识宋家人，初愿是喜欢宋姑娘，那是一种只见过一面，就说不清的感觉。

    他比谁都知晓，不配，她很遥远，却还是没出息的很想遇见她，一次次控制不住想往她身前凑。过后，也暗恨自己。

    今日，他的不堪又让她发现，本来他应该是再也不好意思出现在她面前。

    可是，奇怪的是，他却更想娶她了，因为理由又多了一个。

    他想自己的岳父、父亲，是宋福生，那一定是人生最大的幸事。

    杨明远迎着大雨走，将雨伞蓑衣都给了他娘。

    他走的铿锵有力，慢慢地，忽然跑了起来。

    心中装满了：要更努力，要更用功。

    “儿啊，你这是怎的啦？你是在怪娘吗？等等我。”

    店里。

    马老太也在喊她儿子：“站住。”

    宋福生拎着拖布正要下楼，疑惑回眸。

    “你刚才说，书中自有黄金屋。据说童生榜首，衙门可奖了百两银，那秀才就更是只多不少，到了举人，我猜，不得奖五百两白银？”

    宋福生挑了下眉：“您快死心吧，可别惦记那个。”

    宋福生一句话，就将老娘心中的美梦拍稀碎。

    真敢想，前面有陆畔那小子一马当先，他踩踏陆畔登顶？

    不是不敢踹那小子，一般人踹掉陆畔还能有极致的爽感呢，比干掉别人要过瘾得多。

    但是，这里有个前提，奖万两，咱要先有那本事去拿。

    他没有，没必要逼自己，生活不止眼前的苟且。

    学习在他心中就是“苟且。”

    他只求不落榜，只求无愧女儿对他的辅导。

    “三儿呀，你怎么连想都不敢想了呢。

    你站住，娘想嘱咐你的是，外面别说下雹子了，就是天塌了，外面有个高的顶着，你别为杂事分心，回村少张罗，接着读。

    咱家眼下行了，真行，比那姓杨的后生家不强百套？

    你更要什么后顾之忧也不要有，你就猛读书，咬咬牙，一鼓作气，正是关键的时候，争取回回名列前茅。”

    马老太追到楼梯口，手中握着杨母的奶茶杯，人家一口没碰，她喝，要不白瞎了：“我看好你哦。”

    宋福生拎着拖布急忙下楼，到了楼下还在琢磨：

    老娘说那话怎那么耳熟？啊，是他刚才劝杨明远的。

    这都什么毛病？

    阿爷一个，老太太一个，富贵一个，总现学现卖。

    才下楼，宋福生才送走杨家大侄子，从后院又来了位被小厮撑着伞的陆家侄子。

    陆家侄子手上戴着玉扳指，脚步匆匆，一身墨绿色的常服从后门进来了。

    宋福生的大伯正要去倒泔水，看到陆畔像踩到了狗尾巴似的，哎呦一声，表达吃惊。

    这可真是在城里，总能见到贵客。

    实际上，陆畔是从镖局那面找来的。

    “叔，您是回村还是接老爷子们进城？”宋茯苓就站在不远处，但是陆畔从进屋后，却目不斜视看向宋福生道。

    “怎的啦？”

    “您要是接进城，我就立马派车去接人，没地方住不要紧，您不用考虑那个，我那偏宅全闲着。

    您要是惦记出城回家看看，最好眼下就准备着，一会儿就走，城门要封了。”

    “封、封、封城门？”葛二妞瞪眼瞅着马老太，谁又死啦？都被那次事整怕了。

    马老太瞪她一眼：人家孩子正说事呢，你能不能有点深沉劲儿，别打岔。

    这边陆畔已经向宋福生言简意赅解释了。

    封城门，是城里要开排水管道、开涵洞、开沟眼。

    奉天城西南高、东北低，根据地形特点，早在上一次发洪水后，就建设了排水沟。

    陆畔没说的是，这一建议，还是他祖父牵的头，他祖父最大的性格特点就是，喜好吸取上次的经验教训。

    而今日水依旧在上涨，大雨一直下，刚研究决定，开闸。

    不过，为防止郊外河水蔓延进城，暂时关闭城门。

    所以，是走，是留？

    宋福生说：“我得走，我这就回去接你婶子她们。”必须要回家看看，新房子杵一堆，家里田地，别人家论亩，他家论垧。

    闹呢，大地主，虽然是集体的，虽然去年还是荒地。

    说着话，宋福生又安排马老太，让老太太别来回折腾了，听话，正好李秀、他大嫂、他大姐都在这里，那都是点心师父，后厨也新搭了烤炉，就全留在这里现做吧。

    “你儿子不用惦记，我让阿爷给领回去，”宋福生看李秀欲言又止，先抢话道。

    至于做点心的细粮不缺，粗粮嘛，“没事儿，我让老牛头给大郎他们留话，仓场衙给你直接送这里来，倒是你们吃的菜和？”

    陆畔忽然插言，指向后院，他给带来不少鸡鸭鱼肉和菜，全子正带人在卸车，是各庄子在昨日下雹子前抢收上来的。

    刚才先去镖局时，已经卸下一半，他离开那阵，婶子在归拢。

    马老太探身望了眼后院，一脸：你看看，你看看，啧啧，她就知道，这孩子心细。

    刚三儿担心她那阵，她就想说：亏了谁，也不会亏了她，快放心吧，别啰嗦。

    而且，包括前头她劝儿子的那句外面天塌的有高个子顶着，实际上心中所想也是：咱可不是无依无靠啊，你别搞不清状况，那高个子就是陆畔。

    即使这里闹灾到需要咱再逃荒，你看看那阵势，逃的姿势绝对也和上回不一样了，你信不信？

    “那我走。”

    高屠户和大伯他们几个汉子就要跟着宋福生走。

    宋福生心知：这些男人是不能劝留下的，甭管多大岁数，回去帮不上忙也不能劝留。因为那一个个心中指定很惦记田地，那是农民的大宝贝，有的恨不得不活了也要护住的宝贝。

    陆畔再次插言。

    这次说话前，他情不自禁瞟了眼宋茯苓的头顶。

    陆畔让宋福生回去装好东西在镖局门口等着就行，这面的人，他直接派车，就别跟着来回跑了。自家的牛车最好也留在城里，免得出城时废话，牛走泥泞地也费劲，坐他的车。

    宋福生走了。

    “叔的衣裳在我车里，”陆畔挑一个点心店众人都忙起来的时候，趁大伙出去卸菜、放菜，收拾包裹，才一本正经对茯苓道。

    茯苓三问：“你刚才不是去过镖局吗？”

    “怎么不将衣裳给我娘？”

    “那你拿进来吧，我装包。”

    陆畔皱眉望着她：我要与你单独说两句，你给我路都堵死了，你？

    隔壁书肆三楼，谢文宇他们站在窗边：“来啦来啦，快看，珉瑞和那姑娘。”