    【北兴能有今日，有你一份功劳。】

    这话，一语双关。

    意指：北兴百姓如今遭逢此难，有他一份功劳。

    意指：北兴百姓当年能安居乐业，有他昔日的一份功劳。

    信，南宫云自是早已看过，如今此刻还能联系上阳钧的人，恐怕也只有王兵了。

    王兵此人她没见过，但陈老跟她说过此人，一介粗人，不过，是个带兵打仗的好将，对宁赫言听计从，宁赫对他不仅是知遇之恩，还有再造之恩。

    字中的深意，无非是在指责，当年宁赫带领他们付出半生戎马，牺牲了多少将士，才换来北兴如今的安稳。

    却因为他，害了多少北兴无辜百姓。

    他所做的一切，如何对得起死去的无数北兴将士的英魂，如何对得起死去的宁赫！

    “爹！”阳奇一听到南宫云来了，连忙跑了过来，一过来，就看到他爹吐了血，他眼眸突红，压的怒火道：“你对我爹做了什么！”

    阳钧摆了摆手，擦了擦嘴角的血：“我没事，跟她无关。”

    南宫云并未理会阳奇，而是将倒好的茶放在了阳钧面前，起身道：“王兵是个粗人。”

    此话之一意在明显不过了，以王兵的行事作风，必是直接质问，而不是这般闷着棍子打在他的七寸之上。

    阳钧一下便明白了过来，他起身喊住了南宫云：“南宫将军，请留步。”

    南宫云顿住了脚步，却没有回头。

    “在下想问一句，你为何，要留我等性命？”

    阳奇扶着他爹，觉得他爹是不是被关傻了，不是因为辰羽的锦囊，南宫云才留了他们性命吗，虽说，他目前还不知道，那锦囊之中，到底是何妙计。

    南宫云两手背在了身后，安静的房间里，能听到窗外呼啸的北风拍打在窗口，她低沉的嗓音就像那北风在耳边低吼，压着无数怒火：

    “我本该斩你手下数百将士，将你们的头颅高挂城墙，用你们的鲜血祭奠我南国千千万万，无辜枉死的冤魂！”

    阳奇在那一瞬间，便想起了他爹说过，孤承天火烧城池，斩杀无数百姓头颅挂城墙的事。

    他感觉到他爹听到这话，全身不可抑制的轻颤了一下，要不是他扶着，他爹此刻，能倒下去。

    别说南宫云，换作任何一个人，都无法容忍这样的国耻之恨！

    南宫云握紧了身后的手，一双眼眸仿佛是被恨意烧红了眼，她沉默了片刻，闭了闭眼睛，将无数翻涌而上的情绪，一一沉了下去。

    握紧的手，再也此刻，渐渐松开了。

    她沉吟的嗓音在这短短的须臾，变得苍老，有一种无言的无力感缠绕其中：“宁辰羽离开东洲之时，便留此书信给你，那定然是早已料到了今日局面，他明知让我留你们一命，是在有意为难于我，可他，还是为了你们，写下了一封血书。”

    “血书？”阳奇低喃了一句，抬眸看向了阳钧。

    阳钧没想到，那封信，宁辰羽是用血来书写的。

    或许只有这样，才能显现出他内心对她的深深歉意，对着南国无数冤魂的歉意。

    “是啊，血书。”南宫云轻笑之中带着几分凄凉，他明知自己要做什么，可他仍旧愿意倾尽自己所能，助她一臂之力。

    他是宁家之后啊。

    “当年之事，大将军也曾不顾一切阻止过，但……”阳钧低沉道。

    “不重要了。”南宫云轻言的打断了阳钧。

    是啊，不重要了，不管大将军当年如何想要阻止孤承天，可那又如何呢？

    没人会在乎过程，因为结果，说明了一切。

    然而那些死去的冤魂早已成白骨，在说出那些过往，也不过只是平添烦恼罢了。

    南宫云轻巧的转动了身子，看向了阳钧，那股从他眼中压制的浓烈的悲伤之气，不言而露。

    她没有怀疑过阳钧说的话，她相信那位宁赫大将军也曾对南国百姓求情过。

    但，这些，真的已经不重要了。

    血的代价，是需要用血来偿还的。

    她道：“阳将军不必悲感，两国交战，只有立场，不论对错。”

    风猛烈的吹了进来，将屋子里的温热一扫而空，但很快，冽冽的北风就被关在了门外。

    它像一个强盗一般，突然的闯入，带走了这个冬天人人想要的温热，又突然离开，留下了一屋子的冷漠。

    阳奇扶着阳钧坐了下来，将两个火盆的红木炭挑了挑，又夹了新的红木炭放了进去，拧眉道：“爹，她刚刚说的话，是何意思？她，真的会放我们离开？”

    南宫云临走之时说：“我既答应了他，留你们性命，自然会说到做到。不过，宁辰羽如今孤身一人在帝都，是死是活，难以预测。

    我得到消息，王兵已带领五万将士，从东面绕过禹州前往南海，三日后，我会放你们离去，若是战场相见，只论生死。”

    说心里话，南宫云留他们一命，是因为宁辰羽，可要说，放他们离开，他觉得有炸！

    如今东洲天气恶劣，南海冰封，东洲本又是易守难攻的地方。

    如今带兵攻占东洲，这只怕还没开战，就要被冷死了吧。

    这种时候选择进攻东洲，实属下策之中的下策。

    所以，南宫云说，王兵率领五万将士从东面绕过禹州来此处，他觉得，可能是南宫云想要杀他们的借口。

    阳钧忽而想起了什么，说道：“去打盆热水。”

    “是。”

    阳钧将桌上的棋盘拿了下来，将王兵送来的纸条扔进了热水之中，很快，纸条上的字渐渐被热水晕开，消散了。

    纸条之上，是一片白色。

    阳钧将纸拿了出来，放在桌上，也不急，等着它自己干，随着纸条的字迹越来越干，一行字也跟着显现了出来。

    字，也是王兵写的。

    【孤傲雪让我带领五万将士从东面绕过禹州直达南海，他说你已背叛北兴，但我王兵，信你，不管发生什么，好好活着。】

    “爹，皇上是疯了吗？这个时候让王叔带兵前来，岂不是让他来送死？”阳奇看着纸条上的话，震惊道。

    阳钧皱起了眉头，孤傲雪是如何知道他叛变的？那日在那大殿之中，他明明只看到了孤承天，并未看到孤傲雪的身影。

    “因为我，孤傲雪已经不相信你王叔了。”阳钧叹道，孤傲雪此举，就是让他来送死的。

    “爹，我们得想办法，救王叔！”阳奇着急道，他们不能眼睁睁的看着王兵去死。

    “你让我想想。”阳钧说道。

    他脑海里还在不停的回响那句：两国交战，只有立场，不论对错。

    她是在他告诉他，要说对错，这个分界线太过模糊了，南国是先挑起战乱，攻占北兴有错，北兴残杀百姓，不修复东洲有错。

    孰是孰非，已然是说不清了。

    每个人都只是站在了各自的立场之上罢了。

    而立场，是可以选择的。

    她是在告诉他，他，也可以做选择。

