    “大丈夫自当一诺千金，你没有让我失望。”对于酆泰能够信守承诺，秦烈颔首给予肯定。

    这会功夫，追击范全的雷横、刘唐二将，率领兵马掩杀而过，早已经成为惊弓之鸟的范全，被迫无奈之下，只得回马应战。

    结果与雷横交战不过数合，便被雷横一刀劈飞手中长枪，接着被雷横一刀直接给扫飞马背，受伤倒地昏迷了过去。

    “绑起来，带走。”雷横手中长刀一挥，举目张望之下，只见战场上为数不多的贼兵，这会早已经被刘唐率领的兵马给围杀殆尽。

    见到雷横把昏迷的范全押了回来，酆泰脸色复杂的叹了口气，道：“大人，此人是楚王王庆的表兄，现在是楚军之中的太尉，执掌舒州府，也就是大宋的舒州。”

    “这么说来，目前的舒州岂不是成了一座空城？”秦烈顿时来了兴趣，开口询问道。

    “回禀大人，目前舒州治下六县，确实只有舒州城尚有两千兵马。留守的贺吉与范全，曾在房州大牢当狱卒，这二人是结拜兄弟，这贺吉正是舒州府的守将，也是楚王封的舒州节度副使、舒州府通判。”

    酆泰别看像个莽汉，但他却并不是笨，既然已经投降了，他也没有什么好隐瞒的，随即把自己知道的情况，尽数说了出来。

    因为酆泰很清楚，自己作为降将，要想获得信任，唯有忠心用事。

    “你这个情报很及时，算你大功一件，待回城之后，本官为你请功。”秦烈听完之后，不由点头赞赏道。

    战斗结束，秦烈率军返回城中，城外战场上，众将士打扫完战场，随之把战报送到秦烈面前。

    “一万三千名俘虏，竟有八千伤员？”看着手中这份战报，秦烈把战报递给吴用，道：“先生，这些伤员，我们必须想办法救治，此刻他们正是孤苦无依的时候，这个时候救下他们性命。”

    “今后这些士卒，必然会对我们感恩汇报。”

    “大人，话虽如此，可这八千伤员，真要救治下来，光金疮药花费至少也得十万贯，加上郎中的救治和开的其它药方，加起来至少也三五万贯。”

    吴用给秦烈算了一笔账，道：“十几万贯钱，咱们就是征募几千青壮也够了。而那些伤员却不知道何时，才能完全康复，大人这么做，会不会费力不讨好？”

    “先生说的不错，但是这可是八千条性命，战场之上，我们可以无视生命，但战后咱们还是应该尊重生命的。”

    秦烈先是肯定了吴用的顾虑，接着又沉声道：“现在咱们不差那几个钱，如果花费区区十几万贯钱，却能救活八千生命，这个买卖我却认为值得。”

    “既然大人心意已定，卑职唯有支持。”吴用见秦烈主意已定，点点头道：“卑职记得大人昔日为救武大郎，曾派小七去过金陵，聘请那个神医安道全。”

    “不过后来小七回来说，安道全出门云游了，如今大人何不派小七再去金陵，聘请此人前来军中效力？”

    “先生提醒的是，我险些忘了这事。”秦烈这些时日一忙，还真把这事给忘记了。

    “来人，把阮小七都头找来议事。”接到秦烈召唤的消息，接到命令的阮小七，很快便从外面赶了回来。

    “大人您找我。”阮小七一进来，拱手行礼道。

    “不错，确实有一事，现在你也看到了，咱们俘虏了大批伤员，正确郎中大夫，所以我想让你再去一趟金陵，把神医安道全请来军中。”

    秦烈招呼着对方坐下之余，直接说出找他前来的来意。

    “好，卑职立刻就去。”阮小七也是干脆的人，起身拱手便要离去。

    “小七兄弟稍安勿躁，那安道全也不是个寻常之人，你去请不一定对方就会前来，我看让张顺、童威两位都头随你前往，你们正好乘船前往，互相有个商议。”

    吴用见阮小七急匆匆要出门，连忙张口喊住对方说道。

    “嗯，先生所言有理，你拿我手令，去码头水军营地，找上张顺、童威，带一笔钱，立刻动身前往金陵。”

    秦烈想想也觉得吴用说的有理，这个安道全既然是神医，只怕未能能够轻易请来，让张顺、童威一道前往，几个人有个商量，遇到事情也更好解决。

    战斗结束，秦烈也第一时间通知知县沙连山，解开城禁，让那些城外村庄的百姓，可以返回家中。

    之前为保护百姓的生命财产安全，在范全率军来犯之前，秦烈便下令把城外各村庄的百姓，尽数迁入了城中避难。

    “沙知县，告诉乡亲们，回到家中后先耕地，粮食种子问题，官府会提供，你拿我手令，亲自去一趟庐州府，调拨粮食种子回来，所需费用，从经略安抚使府衙支付。”

    百姓的生计，在秦烈心中，向来都是第一位，现在战事暂时结束，自当把耕种提上日程。

    “卑职马上去办。”沙连山走后，秦烈召集手下的众都头，又开了一个会议。

    “舒州现在兵力空虚，按理现在是最佳收复失地的时候，但目前我军刚刚大战结束，急需休整整编，可这样的机会，一旦错过，又不会再来。”

    营地大帐内，秦烈把酆泰所知道的舒州目前情况，像众将说了一遍，同时也阐述了一下目前军队情况。

    “大人，既然舒州城中，只不过区区两千守军，咱们完全可以边行军，边休整，边整编，争取在舒州城下完成这三步，争取在叛军援军未到之前，一举拿下舒州城。”

    秦烈的话音刚落下，林冲站了起来，提出了一个新的可行性观点。

    “大人，林都头说的不错，我军尚有三千人马，俘虏营有三千多可用兵马，咱们完全进行一番整编，然后在行军途中，进行整顿，从而形成战斗力。”

    杨志紧跟着也栖身拱手，表达了支持之意。

    “大人，两位都头之言不无道理，拿下舒州，一来可以向朝廷报捷请功，二来对叛军也会是个不小打击。”

    吴用沉吟之下，也觉得这是个可行计划。

    “诸位兄弟，还有什么药补充的吗？不妨都说出来商议一下。”秦烈实际上也已经心动，但他并没有急着表态，毕竟众好汉都在，他作为主帅，兼听则明嘛。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。

