
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　对于其他结丹期修士来说，鬼冤之地乃是凶险万分的险地，不过在项雨的眼里这里就跟提款机一样。

　　在鬼冤之地里面存在着不少强大的厉鬼，甚至有一些实力堪比结丹后期修士的鬼王，它们可都是转化成‘虚’的上好原料。

　　而项雨口中的‘捉鬼行动’，就是让一百只结丹期的大虚，前去抓捕鬼雾中隐藏的鬼怪，然后再将它们转化成虚。

　　当然了，虽然这个行动叫做‘捉鬼行动’，但是如果这些结丹期大虚在抓捕鬼怪的过程中，遇到了一些落单的结丹期和筑基期修士，它们自然也会顺手杀人夺宝。

　　等到那些结丹期的大虚消失在鬼雾中后，项雨这才召唤出一只擅长追踪的大虚，向着青阳门少主消失的方向追了过去。

　　“砰砰砰……”

　　循着青阳门少主残留的气息，项雨在鬼雾中一路穿行了差不多一盏茶的时间，突然听到前方传来一阵激烈的打斗声。

　　因为项雨已经将大衍决修炼到第三层巅峰的缘故，所以他的灵魂强度也要远超同级修士，就算四周的鬼雾可以限制神识的感知范围，他仍然可以探查到百丈之外的情况。

　　在项雨的感知当中，数十丈之外的鬼雾中，青阳门少主正操控着一把火红的怪锤法宝，喷吐无数的蓝色火焰，与一名浑身缠绕着黑色鬼气的鬼王正在激烈缠斗。

　　而具有吸魂啖鬼能力的啼魂兽，却被两只浑身长满了绿毛，双手各握一把数尺许长的白骨短叉，脑袋尖尖的怪物死死的缠着。

　　只见这两只绿毛怪物不断挥舞着手中的白骨短叉，四股妖异的绿色火焰不断从骨叉中喷吐而出，向着啼魂兽焚烧了过去。

　　只不过这两个绿毛怪物的攻击虽然看上去厉害，但是面对天生克制鬼怪的啼魂兽，它们的攻击却根本起不了太大的作用。

　　这些妖异的绿火还没有靠近啼魂兽，就被啼魂兽鼻子里喷出的黄色霞光吸住，然后直接吞进了肚子里。

　　这两只绿毛怪除了借用骨叉上的鬼火远攻外，根本不敢靠近此兽身边丈许，显然对啼魂兽喷出的黄色霞光十分忌惮。

　　“咦？竟然是鬼夜叉！”

　　正当项雨暗中观察场中的战斗时，一道有些惊讶的声音忽然响起，萧诧紧跟着从万年养魂木手串中跑了出来。

　　项雨闻言，饶有兴趣的问道：“你知道这两个怪物的来历？”

　　“主人，这种鬼夜叉是僵尸中的一种，是少数几种可以在白天活动，并可遨游天地的鬼物之一。因为它们拥有肉身的缘故，所以只要不被啼魂兽喷出的吸魂光落在身上，倒也不需要太害怕这只幼年啼魂兽。”

　　萧诧先是给项雨介绍了一下鬼夜叉的来历，然后有些玩味道：“不过这个青阳门的小家伙还真是挺背的，要不是遇到了这两只鬼夜叉和那个堪比结丹后期的鬼王，有啼魂兽在手，想要通过鬼冤之地还是很容易的。”

　　“行了，别废话了！为了防止夜长梦多，赶紧动手吧！”

　　“遵命！”

　　萧诧话落，张嘴喷出一团黑雾向着前方激射而去，而黑雾在飞行的过程中不断膨胀，变成了一条体长超过十丈的黑雾巨蟒。

　　“唰！！！”

　　正在跟鬼王缠斗的青阳门少主突然感觉一阵心悸，他的怀中骤然爆射出一团白光将其团团笼罩住。

　　就在白光护罩将青阳门少主笼罩住的下一刻，体型巨大的黑雾巨蟒突然从他身后的鬼雾中冲出，一口咬在白光护罩之上。

　　“咔咔咔……”

　　“不！！！”

　　在青阳门少主不敢置信的目光中，足以抵挡结丹后期修士全力一击的白光护罩，竟然瞬间布满裂纹，紧跟着他只觉得眼前一黑，彻底失去了意识。

　　黑雾巨蟒秒杀掉青阳门少主之后，这才转头看向了对面的三头鬼王，毫不犹豫的向着它扑杀了过去。

　　另一边正在围攻啼魂兽的两只鬼夜叉，它们同样注意到了黑雾巨蟒的存在，下意识的便想要转身逃跑。

　　“还想跑！”

　　不过还没有等两只鬼夜叉来得及跑出数米，两团黑雾化成的长鞭忽然从鬼雾中冲出，将两只鬼夜叉团团捆了起来。

　　“滋滋滋……”

　　黑雾长鞭将两只鬼夜叉控制住后，突然衍生出两缕黑雾钻进了鬼夜叉的鼻孔中，导致两只鬼夜叉不受控制的浑身颤抖了起来。

　　随着黑色雾气不断钻入鬼夜叉的鼻孔中，两只鬼夜叉的身体也渐渐开始停止了抖动，缓缓从地上爬起，默默的退到了两旁。

　　“哒哒哒……”

　　一阵脚步声缓缓从鬼雾中传来，穿着一袭黑色劲装的萧诧，不紧不慢的从两只鬼夜叉的身旁越过，出现在了啼魂兽的面前。

　　“唧唧唧……”

　　啼魂兽感受到萧诧身上的气息之后，浑身的绿毛瞬间炸开，张开嘴朝着他发出一阵惊怒的叫声，下意识的往后退了两步。

　　尽管啼魂兽天生就拥有克制鬼怪的能力，可是在绝对的实力面前，尚未成长起来的幼年啼魂兽，根本不可能是元婴期‘破面’的对手。

　　“唰！！！”

　　正所谓‘兔子急了还咬人’，经过短暂的惊怒后，啼魂兽巨大的鼻子一阵抽动，碰触一团黄色的吸魂光，率先向萧诧发起了攻击。

　　“哼！”

　　面对啼魂兽释放的吸魂光，萧诧眼中闪过一丝不屑之色，已经被其控制的两只鬼夜叉瞬间冲到他的面前，用身体挡住了席卷而来的吸魂光。

　　“嗖！”

　　趁着吸魂光被两只鬼夜叉挡住的刹那，萧诧抬起右手一挥，一道绿光骤然爆射而出，以迅雷不及掩耳之势洞穿了啼魂兽的脑袋。

　　“滋滋滋……”天籁小说网

　　绿光将啼魂兽爆头后，紧跟着悬浮在半空中，显露出了它的真容，正是当初钉在萧诧尸骨上的金雷竹小箭，上面还闪烁着丝丝金色雷电。

　　当初极阴老祖他们用金雷竹小箭暗算了萧诧之后，为了防止萧诧的灵魂逃脱，也就一直没有将金雷竹小箭收走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十二章 悲催的青阳门少主免费阅读。https://xs.23sk.com 