    坐落于六番区东方的街道，是排列着贵族们的宅邸与高级料理亭、贵族专用相关设施的贵族街。

    而存在于贵族街中心的则是下至平民、上至贵族，没有得到邀请都无法进入的区域。

    ——四大贵族居住区！

    处于居住区最外围的府邸，是最初就融入到瀞灵廷的朽木家，而在朽木家旁的府邸则是四枫院家。

    不同于其他两大贵族，这两家历代都成员加入护庭十三队，一直都活跃在前线进行战斗。

    如果算上曾经五大贵族之一的志波家, 那作为始祖家族的五大贵族，已然有三家都融入到了瀞灵廷当中。

    正因为联系紧密的缘故，朽木家与四枫院家都坐落于贵族街与居住区之间，经常会有各番队的人来往走动。

    朽木家来的大多是六番队队士，而四枫院家来的基本都是隐秘机动的队士。

    虽说如今隐秘机动的总司令，已经不在是四枫院家的成员, 但碎蜂所在的下级贵族蜂家，却依旧还是视追随与保护四枫院家族为己任。

    可以说除了军团长换了以外，四枫院家与隐秘机动的关系并没有什么变化, 有着‘天赐兵装番’之称的四枫院家，也一直再为隐秘机动提供支援。

    言归正传！

    正因为两家都处于未得许可进入的边界线上，所以禁止前往的条例并不适用于这两家……起码不适用于正门入口。

    虽然没有明说，但这也算是两家刻意为之，

    当然，一般来说是没有人敢在不通报的情况下，私自进入两家府邸的。

    没错，一般来说……

    因为地位无比尊贵的朽木家地下，早在很久以前，就已经在上一代家主的默认下……被挖掘了无数密室、密道。

    甚至于就连朽木家的空房间都被私自占用，在朽木家家主居住的建筑走廊尽头，有着一扇暗门，暗门内则是一个协会的办公地点。

    许多影响了护庭十三队未来的举措，都是从这里进行诞生！

    这协会的名字, 正是……

    ——女性死神协会！

    尸魂界所公认的组织, 为维护女性死神权益而存在，据说其所决议的事项比中央四十六室还具影响力，堪称神一般的权力组织！

    ……虽说大多时间只是个女性死神休闲放松的茶会场所。

    通过与墙壁融为一体的暗门, 映入眼帘的是一处无比宽敞的会议厅。

    正前方的决议台摆着各种零食，墙上挂着写有各种事项的黑板；会议厅中间摆着一张长桌与密密麻麻的椅子，上面坐着一个个足以让段木喜形于颜的身影。

    “现在开始女性死神协会的例行会议。”

    站在决议台上的是一个戴着眼镜的知性女子，正是段木曾经有过一面之缘的伊势七绪，同时她也是女性死神协会的副会长。

    由于会长是八千流的缘故，故而每次都是由她担任会议的组织者。

    “上次会议中，我们将义魂丸，改名为‘SOUL'CANDY’的提议，已经成功通过。”

    伊势七绪将手中文件上的信息一一讲述了一遍：“……也就是说，过些天生产的义魂丸，不仅名字会有所改变，女性死神专用的义魂丸，也会按照各位喜欢的性格来进行创造。”

    “耶！”

    伊势七绪话音刚落，八千流便高兴的跳了起来。

    其余众人则是没有太大反应，毕竟‘改变义魂丸’只是护庭十三队常去现世驻扎的女性队士提议的，在场这些人……包括兴奋无比的八千流，基本都用不上这种东西。

    除了八千流以外, 碎蜂脸上写着‘没兴趣’三个字、卯之花烈脸上带着温柔笑容、松本乱菊趴在桌子上打着呼噜、虎彻勇音走神不知道在想些什么……反正都对这个话题不感兴趣。

    当然，感兴趣的人也不是没有, 坐在桌子末端, 也有两人喜形于色。

    一个是有深金色短发和灰色瞳孔的少女；另一个则是身材娇小的黑发少女。

    不过，黑发少女随即便遮掩了脸上喜悦，因为在场这些人基本都是队长、副队长，就连自己身旁的虎彻清音也是十三番队的席官。

    只有自己一个人是因为朽木家养女的身份，再加上居住在这里的原因，才被邀请进入到了协会的决议层。

    “……那么协会近日的状况，就先说到这里，接下来对提交的议题进行投票表决。”

    伊势七绪推了下眼睛，翻出下一张文件。

    “要决议的事有：防止会长挪用协会经费买零食的措施…呃……关于提升女性死神地位的举措提议……最后是关于万事屋·段木，申请成为女性死神协会荣誉成员的决议……”

    “嗯？”

    刚刚念完，伊势七绪便是一呆：“这条是哪里来的？我事先整理的没发现这一条啊。”

    伊势七绪向着台下看去，发现台下长桌旁的大部分人，居然都一扫先前毫无兴趣的姿态，纷纷抬头向着自己看来。

    这让她忍不住一愣，还以为自己说错了什么话。

    “等等，那家伙的名字，为什么会出现在这里？”碎蜂神色诡异的道。

    虎彻勇音眨了眨眼睛，喃喃道：“段木先生申请成为女性死神协会的荣誉成员？”

    “万事屋的段木！？”

    正在睡觉的松本乱菊抬起头，先是睡眼朦胧的眨了眨眼睛，随即猛的站了起来，让死霸装呈现出波浪般的摇晃。

    “我同意！我同意！”

    虎彻清音看着众人的反应，一脸迷茫：“万事屋·段木是谁啊？哪个番队的队士吗？”说罢，她看向身旁的黑发少女：

    “露琪亚，你知道这个人吗？”

    被称为露琪亚的少女摇了摇头：“没听说过，不过看碎蜂队长她们的反应，应该是哪个番队的女性队士吧？”

    “这位叫段木的人是？”

    一个头发绑束成包状的少女，第一个站出来问道。

    “呃……”

    决议台上的伊势七绪犹豫了一下，开口道：“那个…关于雏森副队长的问题……我对他也不是很熟悉，只是曾经在‘眼镜的银蜻蜓’见过他一面。”

    “据说是一位善良、乐于助人，并且很有能力的人。”

    “没错！没错！段木先生是一位很善良，并且从来都不会放弃任何一位患者，极为负责任的人。”台下的虎彻勇音第一时间补充道。

    “四番队的队士吗？”

    雏森桃点了点头：“既然虎彻副队长都这么说了，那我没意见。”

    “等等……”

    伊势七绪推了推眼镜：“先抛开他人品如何不谈，他可是男人啊！”

    “哈？男人？”雏森桃一愣。

    虎彻清音随即叫道：“男人怎么可能加入女性死神协会！”

    “男人？？”

    朽木露琪亚则是有些好奇的看着其他人反应，相比‘万事屋·段木’是男人这点，她反而更好奇为什么在场这么多位队长与副队长都认识对方。

    这个人难道在护庭十三队中很有名气吗？

    可也没听说哪个番队的副队长，有‘万事屋’这么诡异的姓氏。

    “话说回来，这项提议是勇音副队长提交的吗？”伊势七绪有些疑惑的看向虎彻勇音。

    据她所知，在场这些成员中最熟悉段木的人，无疑就是虎彻勇音了。

    “呃，不是我啊？”

    “是我！是我！”八千流站在椅子上，举手道：“小七，是我写上的哦。”

    “会长？”

    伊势七绪一愣，不明白为什么身为十一番队副队长的八千流，会认识只在外围活动的段木，毕竟就连她都只是在外围遇到过对方一次。

    但随即她便发现，碎蜂与勇音脸上，居然都露出了恍然之色，好像一点都不意外八千流会认识段木。

    等等……

    伊势七绪目光有些诡异。

    为什么这么多人都知道那位段木老板啊？

    卯之花烈队长与碎蜂队长还能够理解，毕竟据她所知，段木老板除了经营万事屋外，还同时在综合救护所工作。

    而碎蜂队长……段木的通廷证就是由碎蜂队长发放的，她们两人会认识段木很正常。

    可松本副队长和草鹿副队长又是怎么回事啊？

    “既然是会长提议。”

    就在这时，一直未曾表态的卯之花烈微微一笑：“那就进行投票表决吧，反正也只是‘需要承担义务，但不享有待遇保障’的荣誉成员，并不算违背女性死神协会入会条件。”

    “这……”

    伊势七绪眼中闪过一抹犹豫，虽说她本人对段木并无恶感，但对方身为男人却要加入女性死神协会这点，她却很难赞同。

    只不过，会长提议，理事长也说要通过表决来决定，她不赞同也没用了。

    微微叹了口气，伊势七绪在黑板上写下了赞同与不赞同两个选项。

    “那现在就开始对万事屋·段木，是否可以成为女性死神协会荣誉成员来进行表决。”说罢，她直接在不赞同后面画了道横线。

    “虽然他人很好，但我实在是无法赞同一个男人加入女性死神协会。”

    “段木老板的话，那我同意！”

    松本乱菊第一个站了起来，她在瀞灵廷呆了这么多年，还是第一次遇到能够跟自己喝到尽兴的人，而且……为人还特别豪爽，只可惜最近也不知道他在忙什么，每次去找他喝酒都找不到人。

    如果段木能够加入进来，那以后在协会中也有人能陪自己一同喝酒了。

    “我赞同。”虎彻勇音接着道：“段木先生既然申请成为荣誉成员，那一定有他的理由，我相信段木先生。”

    “还有我，我也赞同小木木加入。”八千流道。

    “……”

    伊势七绪微微叹了口气，在赞同后面画下‘正’字的三笔，随即用冀望的目光看向剩余成员。

    “不赞同。”

    “我也不赞同。”

    先后又有两人开口道，这两人分别是雏森桃与另一名面无表情，从始至终都没有说过话的少女。

    少女瞳色为深绿色，留着平刘海，给人一种仿佛不存在任何情绪波动的感觉。

    “雏森副队长与涅音梦副队长两票不赞同。”

    伊势七绪见状松了口气，拿笔在不赞同后面填了两票。

    “既然姐姐都赞同了，那他应该是个很不错的人吧。”虎彻清音犹豫了一下，继续道：“荣誉成员的话，那我没意见，我跟姐姐一样投赞同票！”

    果然……

    伊势七绪闻言并无意外，直接在后面赞同后面写上了一票。

    随即，她看向房间中仅剩没有投票的三人。

    这三人分别是卯之花烈、碎蜂、还有朽木露琪亚三人。

    伊势七绪目光在三人脸上一一扫过，心中暗道：

    卯之花队长应该只是想结束争议，配合一下会长，大概率会投反对票。

    至于碎蜂队长……

    虽然不知道她为何给段木老板发放通廷证，但如此重要的东西不可能会随意发放，应该很信任对方，赞同的可能性极大。

    这样一来就是赞同与不赞同为5:4了。

    而按照协会中的规矩，平票即为不通过，朽木露琪亚手中的一票将变得极为重要！！

    有希望！！

    “他是个很有趣的孩子，我赞同。”

    然而……

    下一秒，伊势七绪神色就是一僵，难以置信的看向一脸温柔笑容的卯之花烈：“啊？卯之花队长，您没有说错吗？”

    “没有哦。”

    “……”伊势七绪。

    完了。

    接下来就算露琪亚投反对票，也没有用了。

    除非有什么意外发生。

    让伊势七绪没有想到的是……

    下一秒，意外就发生了。

    “不赞同。”

    碎蜂语气冰冷的道，这段日子她基本每天都在帮段木平息风波，今天来这里，就是为了放松一下；可碎蜂万万没想到啊，自己都躲到这里了，居然还能听到那个混蛋的名字。

    “呃……”

    伊势七绪愣了一下，眼中再次迸射出希望，虽然过程与自己想象中有些不同，结果却与自己想象中一样。

    5:4

    只要露琪亚投下不赞同，那就可以通过‘平票即为不通过’来将段木拒之门外了。

    “……”

    突然被一屋子的队长、副队长注视，露琪亚神色顿时紧张了起来。

    这么重要的事是自己能决定的吗？

    虽然不知道万事屋·段木是谁，但从众人的反应来看，必然是一位地位极其尊贵的人，如果自己投了不赞同……被知道后会不会不太好啊。

    “露琪亚，你不要紧张。”

    伊势七绪仿佛看出了露琪亚的想法，笑道：“那位经营万事屋的段木老板是流魂街出身，并不是死神，只是得到了隐秘机动发放的通廷证，这才有了在瀞灵廷外围自由行动的权力。”

    “隐秘机动发放的通廷证？”

    虎彻清音、雏森桃、涅音梦、露琪亚四人都不由看向碎蜂。

    碎蜂只是冷冷的回了一句：“不用顾忌我。”就不在说话了，完全没有解释的意思。

    众人见状，隐隐也意识到了什么，并没有询问。

    “小露，小木木很好的哦。”八千流眨着大眼睛道。

    虎彻勇音接口道：“他是综合救护所的一员，也算是我们四番队的队士，备受我们四番队队士的尊敬，而且还在西流魂街有着极大威望，被赋予‘千年难得一遇的大善人’‘流魂街大豪杰’‘西部之光’等尊称。”

    “不仅如此，他还经常教导真央灵术学院的学员‘斩拳鬼走’等技巧，很多学员与近两年加入护庭十三队的队士，都是他的学生。”

    “……”

    众人你一言我一语的劝说，并没有平息朽木露琪亚的紧张，反而让她变得更难决定了。

    “我…我能弃权吗？”

    伊势七绪眉头一皱，劝说道：“你要不要再考虑一下？”

    确实不是！

    碎蜂在心中回了一句，不过脸上却没有显露丝毫。

    “这……”

    露琪亚缓解了一下紧张，摇了摇头：“我还是选择弃权。”

    她虽然不了解对方到底是什么人，但既然这么多人都说他是个好人，而反对的人也没有否认这一点，那虎彻队长所说的应该是真的。

    所以露琪亚犹豫了一下后，依旧选择了弃权，也算是一种潜在的同意了。

    “耶~~”

    “哈哈，真是期待啊。”

    “……”

    看着欢呼雀跃的几人，伊势七绪也只能点头道：

    “那我宣布，从此刻开始，段木老板将成为女性死神协会的荣誉成员！”

    ……

    十一番队，队舍废墟。

    “我帮你去隐秘机动把斩魄刀抢回来吧。”

    “不需要。”

    “那拿木刀来跟我打一架吧。”

    “我伤势未愈。”

    段木感受着背后宛若针扎一般的视线，神经都忍不住绷紧，生怕一不注意就被莫名其妙的砍死……

    “什么时候能痊愈？”

    段木头也不抬的道：“至少需要调养五年。”

    然而……

    “更木老大，他说谎。”斑目一角嘿嘿一笑：“半个月，半个月以后，他就能痊愈了。”

    “哦？”

    “……”段木。

    嗯，决定了。

    哪怕晚上不休息，也一定要在半个月内竣工！

    ……

