
　　这里不是国内，她没有关系。如果去警局说自己污蔑了阿景，警察会觉得她扰乱社会秩序，将着她又给抓进去。

　　昨天她爸爸刚把她从警局带出来，她要是再出来，她爸爸一定会很生气的。

　　付芊芊也不想打了自己的阿景就这么轻易地出来。

　　“慕嫣然，今天我不同你算账，以后也和你各走各的路。但是傻子的事情，我办不到。”

　　慕嫣然不满意付芊芊说的话，“你可以的。”

　　她很肯定地说道，“不然，我觉得自己离开后，会克制不住地将视频发到你家里去。”

　　慕嫣然又拿视频的事情威胁付芊芊，付芊芊咬了咬，犹豫再三，权衡利弊，决定和慕嫣然去警局把阿景给带出来。

　　果真和付芊芊想的一样，在她告诉警察是自己污蔑了阿景，警察二话没说要再将付芊芊扣留一周。

　　付芊芊只能由着他们铐住自己，送到里头的房间里去。

　　在付芊芊被带进去的时候，她对在等阿景出来的慕嫣然说道，“慕嫣然，现在你满意了吧。”

　　“把你手机里的视频给我删了。”

　　慕嫣然看到阿景出来，她回付芊芊。

　　“那晚你的事情，学校里是有人看到，但是那个人不是我。”

　　“我是听人说的，手里更没有你的视频。”

　　听着慕嫣然的话，付芊芊怔住了。

　　什么，没有视频！

　　“那你刚才播放的是什么。”付芊芊怒声问道。

　　慕嫣然说道，“黄片，网上临时下的。”

　　她是想抓住付芊芊的把柄，让付芊芊少来招惹自己。可是她平时一下课就去饭馆打工，哪里能拍到付芊芊和男人鬼混的照片。

　　“放心，下次我手里有，一定会和你说的。”慕嫣然说完，她见阿景走到自己面前，忙过去牵住阿景的手。

　　“嫣然。”阿景看到慕嫣然的时候，是一路笑着出来的。

　　他看着嫣然在面前，想都没有多想，直接将着慕嫣然抱在了怀里。

　　“我想你，嫣然。”阿景说道。

　　被带到这里关起来，阿景不怕。他在里面只是很想嫣然。

　　“恩。”慕嫣然抱着阿景应道，“没事了。”

　　“我来带你回家。”

　　“好！”阿景应道。

　　两个人手牵着手要离开警局，付芊芊按耐不住了。

　　搞了半天，她是被慕嫣然给耍了，又怎么会不生气。

　　“慕嫣然！”她挡住慕嫣然和阿景的去路。

　　阿景看到是付芊芊，他第一个反应是将着嫣然护在自己的身后。

　　付芊芊见到阿景的动作，冷嘲地笑了笑。

　　“真是个傻子！”

　　“你到底知不知道你护着的这个女人有多厉害！”

　　“我没有打过她，是她故意把脸凑过来让我打的，还是在监控底下，然后装委屈，装柔弱，让警察把我给抓起来。”

　　“付芊芊。”见自己的事情在阿景面前说出来，慕嫣然连着制止道。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕嫣然越是紧张，付芊芊知道自己越要说。

　　她都已经再一次被慕嫣然给关进警局来，又有什么好怕慕嫣然的。

　　“慕嫣然，你在害怕！”

　　“你还有害怕的事情吗？你不是很厉害，不是用假视频威胁我吗？”付芊芊嘲讽道，她再看着冷着眼眸瞪着自己的阿景。

　　自己都说了慕嫣然的坏话，这个阿景还要护着慕嫣然嘛？

　　“傻子，恶毒的人不是我，是慕嫣然！”

　　“她的手段，她的心计厉害着那，她根本就不需要你保护。”付芊芊说着靠近慕嫣然。

　　阿景一见，连忙将着付芊芊给一把推开。

　　“不许欺负嫣然。”阿景重复着自己的话。

　　不管付芊芊说了什么，阿景没有听进去，更没有相信。

　　他还是那句话，不许任何人欺负嫣然。

　　付芊芊摔在了地上，警察连忙处理事情。

　　慕嫣然抱歉地对着警察解释道，说是阿景以为付芊芊要动手打自己，他才推付芊芊的。

　　付芊芊听着慕嫣然的解释，忍不住地发笑。

　　慕嫣然真是厉害，谁有她的本事，把一个傻子玩弄在手掌当中，还把自己又弄进了警局。

　　“傻子，你真的是一个傻子。”付芊芊笑着对阿景说道。

　　“慕嫣然不仅恶毒，她为了在慕家得到地位，连着自己的哥哥都要勾引，你个傻子，真以为她很喜欢你嘛？”

　　“你还要护着她吗！”

　　在付芊芊说出这句话，阿景直接肯定地说道，“要。”

　　“我不许你欺负嫣然。”阿景还是那句话。

　　付芊芊觉得自己把该说的话都说尽了，都没有改变阿景的看法。

　　她想了想，阿景是个傻子，所以才会相信慕嫣然。

　　如果阿景不是傻子，他肯定是不会相信你慕嫣然的。

　　她笑起来，看着慕嫣然说道，“慕嫣然，你得意什么！”

　　“他是一个傻子，才会对你那么好。”

　　慕嫣然听到阿景说护着自己的话，她很感动，

　　但是她还是不想别人在阿景面前说自己的事情，哪怕里面有虚假的部分。

　　她拉着阿景离开了警局。

　　外面有些冷，从满是暖气的警局出来，慕嫣然一下子没适应过来。

　　还好她的身边有阿景，在他们出来的时候，阿景就把慕嫣然搂到自己的怀里。

　　慕嫣然窝在阿景的怀里，他身体里的温暖不断地传到她的心里，慕嫣然抬起头看着认真走路的阿景。

　　在警局里呆了二个小时，阿景没什么变化。

　　但是，慕嫣然还是觉得阿景瘦了。

　　她说过要让阿景过上好的日子，可是却让他进了警局，慕嫣然很内疚。

　　“阿景。”慕嫣然唤道，她想起付芊芊说的那些话。

　　她突然想问问阿景，那些话他听懂了吗？

　　“她说的话是真的。”

　　“是我故意把她弄到警局去的，我故意找了一个监控的位置，就是那种镜头下面。”

　　慕嫣然指着街上红绿灯上的监控说道，“然后我激怒了她，让她打了自己。”

　　“就这样，我让她进了警局待了四天。”

　　“阿景，我是不是很恶毒！”

　　慕嫣然轻声地问道，她问完后往着阿景的怀里去，生怕阿景不喜欢这样的自己，把她一把推开。

　　她除了阿景，就没有其他了。

　　“嫣然，傻。”过了会，慕嫣然听到阿景的声音。

　　慕嫣然迷茫，没懂阿景的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1173章：慕嫣然，你在害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 