    第54章千杀门灭门

    葛郎中看看冷霜，又看看催佳云

    “丫头，冷霜的毒过了今晚就能全解，老夫很好奇你到底是怎么会遇到冷霜姑娘的，还有你为什么说她是你的人？

    老夫不可能记错，她身上毒明明是千杀门的，难道小丫头你还有什么隐藏身份？”

    这老头好奇心还挺重的。

    “没有什么隐藏身份,冷霜就是我路上捡的，她感觉我对她的救命之恩，便打算对我以身相许。”

    “咳咳！”

    这话说的不仅催永旺他们被呛到，就连冷霜自己都忍不住轻咳一声。

    自己对一个小丫头以身相许？

    随即不由莞尔

    “你说的对，你救我一命，日后我便是你的人。

    你有什么事,尽管让我去办就行。”

    催佳云将口中青菜咽下看她一眼

    “暂时没有什么事要你去办,你先养好身体。”

    “我有！”

    周瑾玉眼睛一亮立刻出声，惹得催佳云看他,就听他道：

    “我想将向文从‘家里’接出来，是那些人发现我不在‘家里’，还不知道那些人会怎么对他，还是接出来放心些。”

    联想到他说的那个‘家里’，有可能是冷宫之类的地方。

    若是被发现被永久禁足的主子不在了，那当奴才的绝对讨不了好。

    转头看向等着自己说话的冷霜。

    “回头你去他家接个人出来吧！对了，千杀门的人为何要追杀你？”

    冷霜的脸上一贯没什么表情，听到他们这句话，却不由得展颜笑开了，那眼中有如脆了寒光,又如同含着跳跃的火苗。

    见饭桌上的老老少少都等着她回答,轻薄的红唇勾起

    “因为我将千杀门给灭门了！

    有几个漏网之鱼追杀我也被摆平了。”

    “哦！”

    催佳云只是淡淡的哦一声,周瑾玉和催永旺对千杀门并不了解,只觉得灭门这两个字,挺厉害的样子。

    唯独葛郎中反应最大,瞪大眼睛看着对面的冷霜,张张嘴好半晌才找回自己的声音。

    “你，你说什么？你将千杀门给灭门了,如果老夫没有记错的话。那千杀门可是江湖上最大的杀手组织。

    你说的那个千杀门，是老夫知道的千杀门吗？”

    冷霜薄唇轻启，给他一个肯定的回答“是！”

    “嘶！那你原来是哪个势力的人？”

    “千杀门！”

    “啧啧，没想到千杀门也有今天，竟然被自己养的狼崽子给咬死，妙啊！”

    催佳云三人在一旁听着葛郎中的话，大概也能明白这其中的情况，就听葛郎中继续问

    “你既然说你灭了千杀门，那千杀门，可还有人会继续追杀你？可别连累了小丫头，他们。”

    听葛郎中的话，冷霜转头看向催佳云几人道：

    “葛老爷子放心，那千杀门中最后一个追杀我的人已经被解决了。

    从此之后千杀门除我之外，再无一人。”

    葛郎中明显对千杀门了解颇多，闻言点头畅快一笑。

    “不错不错，那千杀门可不是什么好地方。

    除了作恶多端，助纣为虐，没见他们干过几件好事，倒也活该被灭门。”

    说完转头仔细的打量一番冷霜道：

    “那你这身世和你这长脸？”

    都是聪明人,冷霜看向一旁慢条斯理吃饭的小丫头，一个能够操控数千乌鸦杀人，却看着人畜无害的小丫头。

    “我的家人都死光了，不然千杀门也不会选我‘栽培’，至于我这张脸，曾经见到的人都死了，如今，也可以放在阳光下，您老放心。”

    末了想到这位葛郎中的医术高明，又对江湖之事了解甚多便问

    “你老能知道这么多，想来也不是普通人，不知能否有幸知道您老的名号？”

    换做他被盘问，葛郎中一改刚才的正经样子，摆摆手，夹起一筷子菜道：

    “老夫可没什么名号，老夫就是个荒野郎中。”

    见他不愿意说，那几人也没有要追问的意思，她便也继续吃饭。

    晚上跟着催佳云去了他们的院子，当初盖房子的时候没有多盖几间，如今周瑾玉和二哥住一间，唯独大哥的房间还空着。

    催佳云看向催永旺，周瑾玉可是皇子，他都没让人家住进大哥的屋子，这会儿换做冷霜，不知道他是否会答应。

    见妹妹看向自己，催永旺有些不自在的挠头。

    “要不？让冷霜住进大哥那屋吧！”

    说完补充一句

    “反正大哥也不知道什么时候能回来，那就先让冷霜先住进大哥那屋，等大哥回来了再说。”

    “重色轻友啊！”

    周瑾玉在一旁幽幽说一句，二哥的脸瞬间就红透了。

    催佳云白他一眼

    “差不多了，各自回去睡吧！

    冷霜你将我大哥的屋子收拾一下，过两天就去他家将向文给接过来。”

    知道要去接人，冷霜直接问地址

    “他家在哪儿？”

    催佳云言简意赅：“皇宫。”

    冷霜：……

    如今已经不是没有什么表情的脸了，从遇到他们开始，她脸上的表情已经开始渐渐丰富，嘴角微微抽了抽。

    “你不说你的轻功天下第一吗？想必皇宫也能来去自如。”

    冷霜看向周瑾玉的眸中复杂几分。

    半晌点头道：

    “好！”

    听她这么快就答应了，催佳云一笑

    “看来你的轻功的确不错。回头可要教教我们。”

    “只要你们愿意学，不怕吃苦。我便教你们。”

    她是无所谓自己一身千杀门的功夫流不流传出去，反正那地方都被她给灭了，还会在乎这一身功夫么？

    冷霜的身体恢复便直接启程去京城。

    从这里到京城，快马加鞭赶路要走上两天一夜。

    五天后

    冷霜带着向文回来，向文这一路上心里别提多忐忑了。

    这会儿终于见到他家殿下，哇的一声，就哭出来。

    “殿下，奴才可终于见到您了。”

    周瑾玉给他个白眼，三天前的晚上他就回去和他说了，会有人接他过来。

    这会儿还这个样子，又不是隔了十天半个月没见，不过才两三天没见而已。

    “行了行了，别给小爷丢人！

    以后叫我公子，要是叫错了，我让冷霜再给你送回锦华宫去。

    还有如今我叫金玉，金玉满堂的金玉怎么样？这名字不错吧？”

    向文泪眼蒙蒙，还有些搞不清楚如今的情况。

    (本章完)

