    第269章劝说

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就从房间里面走出来，然后朝卞栗栗问道：“小姑怎么来了？”

    “清明节不是快到了吗，小姑问我什么时候做艾果。”

    “艾果？就是绿色的青团？”

    “差不多吧，只不过我们前世吃的青团是甜品，而这里做的青团不是甜品。”

    “那你和小姑说什么时候做？”

    “后天，因为明天我要去月英婶子家学。”

    “其实你可以不做的，我们两都不怎么喜欢吃糯叽叽的东西。”

    “入乡随俗。”

    “好吧，那你今晚早点睡。”

    “我知道了，对了，你最近有进空间修炼吗？”

    “有，不过我每天只修炼几个小时。”

    “那你比我好，我三天才修炼一次，不过效果也挺好的，时间不早了，我扎马步去了。”

    “好。”

    第二天早上卞栗栗吃完早饭后见沈毓瑜还在那不紧不慢的吃着饭，她就朝沈毓瑜问道：“你今天不用去上工吗？”

    “今天牛休息一天，王大爷就让我在家休息一天。”

    “好吧，那家务活儿就交给你了，我要到月英婶子家去了。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗来到官月英家门口的时候，就看到官月英端着小半盆米从家里走出来，于是她就朝官月英问道：“月英婶子，你这是要去哪？”

    “去磨米浆，你要和我一起去吗？”

    “可以啊，不过你磨米浆干什么？”

    “当然是为了做艾果了。”

    “做艾果需要用到米浆？”卞栗栗听到官月英的话后问道。

    “当然需要了，你小姑以前做艾果的时候你没有看到过吗？”

    “没有，小姑以前做艾果的时候我和小瑜在学校上课，所以还真没有见过。”

    “那你今天可赶巧了，刚好可以和我学磨米浆。”

    “是啊。”

    “其实做艾果最重要的一步就是磨米浆，如果米浆磨不好，做出来的艾果不是太硬就是太软，那样不好吃。

    卞栗栗听到官月英的话后点了下头，然后朝官月英问道：“月英婶子，我们去哪磨米浆？”

    “王铁头家，他家里有全大队最大的石磨，很快就能把米浆磨好。”

    “那我们快去吧，这几天做艾果的人肯定很多，我们要是去晚了就要排队了。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗和官月英来到王铁头家，然后她们就看到有人在用石磨，由于她不认识那个人，就没有跟着官月英过去打招呼，而是站在原地看人用石磨磨米浆。

    几分钟过后卞栗栗见那人磨好了米浆，于是她就走上前朝官月英道：“月英婶子，我们可以磨米浆了。”

    官月英听到卞栗栗的话后点了下头，她就把米全部倒在石磨最上端的磨盘上，然后朝卞栗栗道：“栗栗，你帮我加水。”

    “加多少？”

    “一会儿我推动石磨转一圈，你就用吃饭的勺子加一勺水到石磨里。”

    “好。”

    “那我开始推石磨了。”

    “嗯。”

    就可以让他俩成为你生命精华里有很多事情我不爱自己

    (本章完)

