    “我把宅子里的防卫系统重新考核了一遍，准备做个系统升级，让冷宅更加安全！”高科童鞋要么不干，一旦干了，那肯定就是大事。

    这世上没有永远的固若金汤，你的对手在不断变化，你也要不断变强才行。更何况现在小今怀了身孕，行动将会越来越不方便，将来有了小宝宝，冷大少要保护的人就更多了，不隔断时间就升级一次填补漏洞怎么行？

    然而曾小今很显然对升级系统没什么兴趣，她还喜滋滋地拿着冷大少写的字，一个劲地问高科，“好看吗？好看吗！”

    那感觉就是一个大男人陪着一群女人逛商场，她们换了一件又一件衣服，然后叽叽喳喳地问你“好不好看”！高科的反应只有一个字，那就是晕，所以他的回答一概是——好看！

    “敷衍！”曾小今撇了撇嘴，果然还是她的亲亲老公对她是真爱。

    “我说的是实话。”高科说着就去跟冷大少商量怎么升级防卫系统的事情了。被华丽丽抛弃在原地的曾小今，嘟哝了一句，“你说我们都是一个爸一个妈生的，咋就能差那么多呢？”

    她有武术天分，功夫一等一的棒，而高科就喜欢摆弄他的计算机，编辑程序设计武器！简直是一个武一个文嘛！就跟他们的性别一样，差太多了！

    阿九忍不住轻声笑道：“小今姐，你的意思是，高老板的智商太高，跟你不像是亲姐弟？”

    好啊，居然连阿九都跑来打趣她了。NND，小丫头们这是要造反了哈！

    曾小今把春联一放，别的不行，打架她可是在行得很，一副要收拾阿九的模样，“站住，看我怎么收拾你！”

    阿九倒是聪明，往洛千千的身后躲，“千千姐，救命啊！”

    好嘛，一个抓一个躲，中间还夹着个洛千千，与其说她是护着阿九，倒不如说她是护着曾小今，都怀孕六个多月了还不安生一点，这个家伙！

    “妈咪她们在玩老鹰捉小鸡，小思思也要去！”一看曾小今她们玩得那么开心，被高科抱着的小思思不淡定了，反正升级系统的事有她没她关系不大，而现在过年了，难得大家可以一起玩得开心！

    “小思思要当小鸡，妈咪来抓我！”小粉团跟在阿九的后面跑着，格格的笑得特别开心。

    小二哈也跑来凑热闹，跟在小粉团的后面跑来跑去，还不时冲曾小今叫上两声，汪汪，本大爷在这儿呢，快来抓！

    “老婆，小心点！”冷逸梵紧张地叮嘱了一声，事实上他的余光一直没有离开过曾小今，生怕她有一丁点的闪失。真是被这丫头打败了，挺着个大肚子也能玩得这么开心。

    “哎呀知道！”曾小今回答的口气里还掺着点不耐烦呢，显然是被冷大少给宠坏了。

    “思思会保护妈咪的！”还是贴心的小棉袄会说话。

    “姐夫，你真有福气，有个心爱的老婆，还有个这么乖巧的女儿，等小今肚里的宝宝出生，你这一家子真的是要羡慕死人了！”高科说的都是真心话，看到姐姐与外甥女过得幸福，他心里特别满足。

    “怎么？听起来有股酸溜溜的味道啊！洛千千和阿九，你还没想好选谁吗？”男人最懂男人，冷逸梵显然明白高科在烦恼什么。

    “我不是故意拖着她们，我是真的不知道应该选谁才对！”高科觉得自己在这个问题上特别不男人，不像冷大少，一生只爱曾小今一个人，无论身边出现多少女人，他的心都始终只在小今的身上。可是他却不知道自己心里装着的人，到底是谁！

    “那你觉得跟谁在一起更舒服？”冷逸梵问。

    “都挺好的！”高科说的是实话，虽然跟千千与阿九的相处模式不同，可是无论跟她们谁在一起的时候，他的心里都很踏实。高科有些无奈去问冷逸梵，“姐夫，你说我是不是有点渣男潜质啊？”

    冷逸梵拍了拍高科的肩膀，“其实我也有过这样的困惑……”

    “嗯？”高科觉得有点不对劲了哈，难道他的痴情姐夫做过对不起小今今的事情？

    “我是说六年前，我爱上了小今，却又突然得知林若仪还活着的时候，当时我以为之前救我的人是林若仪，我觉得欠了那个女人，也曾经在她们两个之间徘徊过……”冷逸梵叹了口气。

    很显然，他并不愿意回忆这段历史，尤其是在发现一切都是老妖狐设的局，是他爱错了人之后，他觉得万分愧对小今。如果今天不是为了宽慰高科，他也不会把这段糟糕的回忆给翻出来。

    “那你当时是怎么走出那个困境的？”高科问。平心而论，姐夫对他挺好的，准确地说是冷逸梵对曾小今的每一个亲人都很好。恨不得把他们都当成是他的亲人！

    “你试着跟自己交流过吗？”冷逸梵反问他。

    “呃……听起来有点像玄学啊！”

    “其实问谁都不如问自己的心，它会给你最真实的答案！”冷大少拍了拍高科的胸膛，跟着自己的心走，就不会走错路选错人！

    高科点了点头，看来他是应该摸着自己的心好好问一问了！

    “下雪了！妈咪，妈咪，下雪了！”小粉团突然停了下来，指着窗外越飘越大的雪花说道。

    “走，出去看看！”曾小今牵着小粉团的手就往室外走去，小丫头一脸的兴奋，在她的有限生命里这还是第二次看到雪花呢。洛千千和阿九也手挽着手走了出去。

    “小今，外套！”冷大少摇了摇头，这个丫头永远让人那么不省心，真怀疑这六年要是没有高科的照顾，她是怎么活下来的？冷大少一手拿着曾小今的外套，一手拿着女儿的小外套就出去了。

    高科则拿着洛千千与阿九两个人的外套，跟了出去。只剩下袁管家与曾格老哥俩继续在大厅里忙活着，袁管家对曾格那是羡慕得很，儿女双全不说，又个个都是好样的，就连外孙女那也是出类拔萃的人物！

    袁管家感叹一声，“好啊，瑞雪兆丰年，好兆头！”

    曾格接了一句，“没错，明年是个好年头！”

    袁管家笑道：“以我看，明年少奶奶准能添个小少爷，亲家老爷你就等着抱小外孙吧！”

    曾格也笑了，虽说男孩女孩都一样，都是他的心头肉，不过显然小今生个儿子是大家最热烈的期盼。

    “哇，好漂亮的雪花啊！”小粉团伸出小肥爪去接雪花，凉丝丝的，然后瞪大了眼睛看着雪花在自己的指尖融化。

    汪汪！小二哈张着大嘴咬着洋洋洒洒飘下来的雪花，吃得不亦乐乎，呃，就是没什么味道。

    出来时曾小今也是很兴奋的，可是北风一吹，她就觉得有点冷了，后来出来没带外套，又担心小粉团也冻着，正准备回去拿呢。冷大少已经把暖和的外套给她们母女披上了，“你这么不会照顾自己怎么办？”

    曾小今娇嗔一笑，伸手勾住冷大少的脖子，“我不是有你吗？反正这辈子我是赖定你了。”

    冷大少搂住了她的腰，笑道：“那就赖得牢一点，这辈子都不许掉。”

    小粉团急了，蹦哒着两条小短腿，要抱抱，“还有小思思，小思思也要抱紧爹地的大腿！”

    冷大少又弯腰把女儿给抱了起来，小粉团坏坏的用她凉凉的小手去冰冷大少的脸，完了还笑得特别开心。

    “小坏蛋！”冷大少刀伸手去挠小粉团的痒痒，把小丫头乐得东倒西歪直嚷着救命。连小二哈都被感染了，十分哈皮在地上打起滚来。

    高科那一头就略有点尴尬了，他只是把衣服递给了阿九和洛千千，让她们穿上别着凉。她们两个也是很客气地跟他说了声谢谢，仿佛约定好的一样，谁都没有主动再跟高科说什么。

    “爹地，妈咪，明天我们可以堆雪人了吗？”小粉团兴奋地问道。

    “如果这雪一直下，明早有了积雪，咱们就可以堆雪人了。”冷逸梵笑着回道。

    “那雪就一直下，一直下吧。”小粉团立即双手合十，祈祷道。

    “外头冷，咱们先回去吧，别让爸爸和袁叔两个人在忙。”冷大少一声令下，就领着他的队伍回去了。

    突然，曾小今脚下一滑，幸亏冷大少就在她身边一把将她扶住，“没事吧？”

    曾小今脸色微微一白，显然是有点吓到了，她这都六个月的身孕了，这要是一跤滑下去，后果不堪设想。不过为了不让家人担心，她立即摇了摇头，“没事，是我没注意。”

    小粉团心疼极了，赶紧从冷逸梵的身上下来，跑到另一边来扶曾小今，“妈咪，小思思扶你，不怕不怕。”

    曾小今揉了揉女儿的小脑袋，“小思思是越来越乖了。”

    小丫头把头一昂，“那当然了，过了年，小思思就大一岁了嘛。而且小思思要给小弟弟做榜样呀！”

    看着刚才曾小今差点滑倒的地方，冷逸梵的眸色暗了暗，真的只是个意外，还是又有人开始不安分了？

