    很是惧怕。

    方闻自认为，自己肯定不是柳家赘婿敌手，毕竟连曲云云和马钊联手都不行，更何况是他一人，连想都不用想的事情。

    “你的空间戒指，还有玉牌内的雷火。”

    “阁下未免过分了。”

    “过分？”

    苏辰点点头，笑着说道：“我的确是很过分，那又能如何，你敢不给吗？”

    赤裸裸的威胁！

    要是换做刚刚，三人肯定不会将柳家赘婿放在眼里，一个身劫境，就算吞服盘劫造化果顺利突破到心劫境，在他们眼里依然是蝼蚁般的存在。

    而现在的情况已经不同。

    柳家赘婿的实力远远超出他们的认知，并且更是以一敌二，顺利击败两位高级造化境，恐怕唯有巅峰造化境能够一战。

    满脸的愤怒，还有眼神里的不甘，方闻却没有任何的办法，他的确不敢不给，除非是不想活着离开。

    将空间戒指和玉牌全部丢出，转身就准备离开。

    “谁让你走的。”

    “你敢玩我。”

    “玩你又如何？我只是让你交出空间戒指和玉牌，并未让你离开，是你自己蠢，怨得了谁。”

    愤怒地方闻瞬间明白，自己被对方耍了，苏辰根本不想放他离开，怒道：“苏辰，这里是天雷谷，不是你苏辰的地盘，我就不相信你敢屠杀我们。”

    天雷宗有着规则，任何人不得出现残杀现象，纵观天雷城十大家族，没有一人敢无视天雷宗规则，包括柳家在内。

    没有继续废话，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    “你敢！”

    看到此人真的出手，方闻大吃一惊，似乎并未想到此人真的敢出手，无视天雷宗的规则。

    方闻根本不敢硬碰硬，立刻转身就撤，不过四周出现一种种异火，各自散发着恐怖森冷的火焰气息，瞬间形成异火焚荒阵。

    “异火！”

    “竟然是以异火布置出的阵法，他是如何做到的。”

    看着面前出现的数种异火，竟然形成阵法笼罩，不管是曲云云还是马钊都彻底懵逼，满脸惊惧地看着，因为他们很清楚异火阵法到底意味着什么。

    此人到底是什么来历。

    双生血轮，实力超强，如今更是能够瞬间布置出异火阵法，难怪柳家要邀请此人为外援，可笑的是，九大家族一直在嘲笑柳家，认为柳家是为了单纯地凑人数。

    这是凑人数吗？

    完全是进入天雷谷，来镇压九大家族的，以苏辰的强悍实力，纵观九大家族，恐怕没有一人是其敌手。

    “苏辰，我已经将空间戒指和玉牌交给你，你真的要赶尽杀绝吗？”

    “你不为自己考虑，也要想想柳家。”

    无视方闻，苏辰全力出手，借助太初神纹和异火焚荒阵，硬生生地活活炼化了方闻，看得两人震惊不已，满脸绝望。

    柳家这个赘婿，完全就是个疯子，一个敢无视天雷宗规则的疯子。

    换做其他人肯定不敢如此做。

    招惹天雷宗，相当于招惹了死神。

    看着来到自己两人面前的青年，曲云云满脸苦涩地说道：“是否能够放我一条生路？我曲云云可以保证，从现在开始，我曲家不再和柳家作对。”

    马钊也是急忙说道：“我愿意跟着你混。”

    摇摇头，苏辰拒绝道：“要是我败了，你们会放过我吗？”

    被质问。

    两人扪心自问，要是这一战输的是对方，他们会放过柳家这个赘婿吗？

    答案是否定的，他们一定会斩草除根。

    “胜者为王，败者为寇，你们输了，就要付出代价。”

    “难道你真的不怕天雷宗的怒火？”

    “天雷宗？”

    苏辰笑了。

    “规则，是由胜利者定的。”

    没有继续磨叽下去，苏辰直接屠杀两人，将其玉牌内的雷火划到自己的玉牌内，至于两枚空间戒指，则是通通收下。

    看着柳菁菁，苏辰拿出盘劫造化果，说道：“服了它，可以让你突破到中级造气境。”

    眼神里有着一丝丝惊喜，柳菁菁看向小妹，说道：“不如让小美吞服。”

    摇摇头，柳依依却是笑着说道：“九姐，我和苏大哥之前在灵泉修炼，我连续突破两个阶位，现在需要稳定境界，还是你来吧。”

    “不要耽误时间。”

    “恩。”

    乖巧地点点头，柳菁菁没有继续磨叽下去，直接将手里的盘劫造化果吞服而下，没有丝毫的悬念，修为瞬间从初级造气境晋级到中级造气境。

    “你们稍等我。”

    苏辰布置出阵法，进入阵法开始炼制乾坤丹，先后猎杀的武者灵魂，必须尽快地炼制成乾坤丹，毕竟乾坤丹的药效，要比直接吞噬灵魂好得太多。

    “九姐，苏大哥真的很厉害，只是随意屠杀九大家族的人，一旦天雷争霸战结束，我们柳家会有很大的麻烦，到时候天雷宗必定雷霆大陆，恐怕柳家不是被驱逐，而是被直接覆灭了。”

    点点头，柳菁菁明白小美的意思，她也没有想到，苏大哥会直接屠戮九大家族的武者，包括高级造化境武者在内，一点惧意都没有，好像根本不惧天雷宗。

    难道苏大哥有底气？

    “找到大姐问问苏大哥的来历，我总是感觉苏大哥有些神秘。”

    越想越是感觉到此事不对劲，毕竟苏大哥之前只是初级身劫境，正常情况下，以苏大哥的修为，根本不可能代表柳家参加天雷争霸战。

    结果呢？

    大家力排众议，让苏大哥代表柳家进入天雷谷，甚至连家族都没有反对，这本身就是不正常的事情。

    现在亲眼看到苏大哥的实力，尤其是异火阵法和双生血轮，柳菁菁隐隐约约已经猜到，苏大哥肯定不简单，稍后问问大姐。

    这一刻。

    柳菁菁心里甚至想着，要是假赘婿，变成真赘婿，也未尝不是一件坏事。

    看着面前的阵法，柳菁菁不知道想到了什么，脸色稍稍红了起来，好像熟透的红苹果一般。

    “九姐，你怎么了？脸怎么这么红？”

    “我没事。”

    “你真的没事吗？”

    “没事。”

    心里很慌，好像做错事被发现了一般。

