 “还要追吗？”青菱的声音很冷，却又带着几分无奈。她从没把秦命当弱者，却最高评估到跟聂远平等的地步，今天一场混乱厮杀，聂远竟然败得彻底而狼狈，悍然迎击几十万兽潮的场面更是深深的震撼到了她。她虽然嘴上问着要不要追击，心里却在考虑是不是该把聂远带出洪荒战场了。倒不是怕了，而是有秦命这种极端人物在洪荒战场，聂远很难有表现的机会，就今天这一场惨败就会给大混沌域留下不好印象，不可能再让他留名帝皇碑，这样聂远就失去了来洪荒战场的意义。

    “先搞清楚秦命来洪荒战场的目的再说。”云子真和万仁轩望着秦命离开的方向，又遗憾的看了眼荒血雷蝶逃窜的场景。临时聚集起来的兽潮还是太脆弱了，顺利的时候摧枯拉朽，所向披靡，遇到危险就开始四散奔逃了。今天没能斩杀秦命，以后想要再困住秦命就难了，说不定秦命还会主动的伏击他们。

    “一起吗？”青菱很犹豫的说出了这句话，堂堂劫天教的长老，竟然要邀请一个商会的供奉配合。“

    不必了。”云子真和万仁轩异口同声的拒绝，他们来洪荒战场是有特殊的目的，不能让青菱发现，否则宝贝到了他们八宝琉璃宗手里都留不了多久。劫天教虽然高高在上，可偶尔也会有不要脸的时候。“

    秦命有多危险，你们还不清楚？单凭你们两个能保得住慕容天资？”“

    青菱长老，你未免太看轻我们了。”云子真和万仁轩脸色微沉，刚刚是因为各种特殊情况，他们没能跟秦命交手而已。如果秦命真敢伏击他们，他们两位天武境八重天联手一定能镇住他，何况慕容天资真要是把祭灵奥义释放到极致，可以脱离对武器的依赖，展现出更恐怖的威力。秦命虽然危险，却不足以威胁到他们的生命。“

    祝你们顺利。”青菱冷哼，转身离开。一

    场轰轰烈烈的混乱碰撞就这么结束了，金翎雷鹏等雷兽虽然很遗憾没能得到那颗雷球，可想想那个人类的强大，都放弃了再去追赶的心思，成群的散开，返回各自的领地。人族强者们带着感慨又心惊的心情也陆续的离开，继续自己的探险。但直觉告诉他们，秦命突然出现在洪荒战场绝对不是来探险的，肯定有什么特殊的目的，才可能让他放弃正在杀的热火朝天的百炼战场，跨越万里海域来到这危险的遗忘之地。秦

    命没有真的逃走，而是在高空疾飞驰，转战千里山河，提着荒天雷盾，掌控着上古吞雷术，四处追赶着荒血雷蝶。一

    群又一群的荒天雷盾被屠杀，一片又一片的山河变成废墟，秦命用它们血脉力量淬炼上古吞雷术，用它们的血肉之躯淬洗荒天雷盾。这震撼的情景惊悚着群山遍野的猛兽，也刺激着各处的人族强者。天

    极阁、仙霞宫、万佛宗、魔盟，是大混沌域的四大巨擘，镇守四大混沌柱、屹立众生之巅，他们守护着大混沌域，更维持着这里的秩序。也是他们在联手看护着洪荒战场，执掌三大古碑。洪

    荒战场常年开启，无论是谁，无论什么时候，只要签订了生死令，就可以走进洪荒战场，历练、冒险、求名。但是在里面的时间都不得超过八个月，离开之后更不允许再进去第二次。一直以来，很多人把这里当做证明自己的地方，也有人把这里当做历练的战场，不过正常情况，里面维持的人数都在千人左右，多的时候能到两千，也很少出现什么意外情况。所以，四大巨擘平常都是各自安排几个长老在这里看守便可以。只有在某些皇族或顶级势力的天骄人杰签订生死令走进洪荒战场的时候，他们才会多留意一下，判定是否有资格留名帝皇碑。但

    在今天，四大巨擘的领袖，以及核心强者，几乎全部云集到了古祭台，共同凝望着恢宏巨大的琉璃碑，看着里面正在发生的剧烈变化，气氛罕有的凝重。他

    们虽然常年隐居在大混沌域，可并不是完全跟外面隔绝，他们也有特殊的渠道，特殊的队伍，在秘密关注着外面的世界。一般的大事件，值得关注的特殊事件，他们都了解，而像仙灵帝国灭国、魔域动荡，以及黑龙入侵百炼兽域等等，他们了解的更清楚。秦

    命两个字，如雷贯耳。

    他们各自宗门内部还都曾关注过秦命，更议论过这个逆流万年时空回来的战争至尊，可是，他们都没有预料到秦命会在短短一年多的时间里掀起这么巨大的封印，一步一轰动，一步更比一步震撼，而且每一步都超过他们的预料。就像今天，他们更没想到秦命会在这敏感的时候突然来到洪荒战场，还公然放话邀战四大皇族的顶级天才们。他

    们刚刚得到消息的时候就在诧异，可短短一天时间，秦命竟然就在洪荒战场闯出大名堂，强夺秘宝，恶战聂远慕容天资两大绝世奇才，更一己之力击溃几十万兽潮，轰动洪荒战场。“

    秦命亲口说，万年后的天庭时代，有圣灵域引领天下，制定秩序。圣灵域很有可能就是指的我们大混沌域。”澹台明镜亲自向着众位长辈汇报。

    四方巨擘的长者都面无表情的看着琉璃碑上的影像，秦命正在追杀着一群荒血雷蝶，雷蝶数量达到三万之多，却被他杀的狼奔豸突，四散溃败，他好像是一头洪荒巨兽，所向披靡，又无所畏惧。他

    们大混沌域从不理会外面的纷争，无论是皇族争霸，还是天下剧变，他们有他们的宗旨，有他们生存的原则。他们已经知道人族和妖族正在密谋围剿魔族，也预言到未来的天下会发生几十年甚至几百年的大乱，他们也已经商量好了不插手。所以对于大混沌域万年之后还存在这件事，他们并不意外，也没什么值得高兴地。“

    秦命进洪荒战场，我们可以接受，把这里当做战场邀战四大皇族，也可以接受。只是……这件事该如何善后，才是关键。”一位仙霞宫的妇人轻声一语，眉宇间微微聚着一抹忧虑。万

    佛宗一位沧桑的老人凝望着琉璃碑。“不是秦命战死在洪荒战场，就是四大皇族的天骄人杰全部惨死。可无论前者，还是后者，大混沌域都会重新回到世人面前，刺激某些皇族开始打这里的注意。” 

    “秦命逆流万载时空而来，杀人杰，灭仙国，乱天下，生生死死，昌盛衰败，已经开始改变历史，轻则万载时空逆乱，重则万古皆空。我们本有机会独善其身，可秦命突然来到这里，势必把我卷进那漩涡。”天极阁有人凝重的摇头。

    他们早在秦命出现在这里的时候就有过类似的担心，秦命在这个时代杀一个人，夺一件宝贝，看似无关轻重，可是无形之中会对很多人很多事产生巨大的变化，从今往后一年两年……百年千年……的历史将不再是原来的历史，后世很多人可能无法出生，很多势力可能无法崛起，影响范围非常大。他

    们当时有心改变，却无能为力，只能确保大混沌域在时空中漂泊向前，独善其身。可现在倒好，秦命这疯子提着战刀杀进洪荒战场，势必把历史的大幕卷向这里，大混沌域想脱身都难了。这还是未来的事，眼下的情况更棘手，秦命如果死了，黑龙那里不会善罢甘休，四大皇族的天骄人杰全部战死，四大皇族更不会罢休。 