    希山俯瞰着周舒，很惊讶。

    周舒则很淡定。

    淡定背后是强大的自信，在通透轮回法则后，他每天都在快速增长，过去的积累不断转化为肉眼可见的实力，如果现在再面对盖羽白和典度云的两人围攻，就算没有轮回之域的保护，周舒也有绝对的把握保全自己。

    能够自保，就是在诸天行走的本钱，还有什么可怕的呢。

    希山大魔君很强，但最多比盖羽白强出一点，何况战场在魔血池？这里基本算是周舒的主场了。

    “修行者，还真的能用地魔兵。”

    希山顿了一会，注视着那面盾牌，“这把地魔兵，好像比我用的还要好一点。”

    周舒淡淡的道，“魔兵不在好坏，只在乎适不适合，大魔君用的什么魔兵，不妨给我看一看。”

    “我拿出来，那把魔兵就有可能成为自己的敌人，”希山笑了起来，“斯威虽然蠢，但一向都喜欢说实话，我那把魔兵曾经的主人不差，我不想和他交手，何况还有你在。”

    “我也用不着用你的。”

    周舒一挥袖，数十把魔兵浮现在身前，围绕着他不住转动。

    希山看得眼睛一直，忍不住惊道，“这么多，竟然还有四把……四把地魔兵？其余的也都不是庸品……”

    想到斯威之前的话，他慢慢打消了继续对付周舒的想法，这么多魔兵，也就意味着数十个强大的魔君和大魔君，他就算胜也会付出惨痛的代价。

    这个周舒，真的是很不简单啊，难怪敢这样和自己说话。

    他定了定神，“这些魔兵，你到底从哪来弄的？”

    “这你不用管，我是打算拿来和大魔君做生意的。”

    周舒摊了摊手，“可大人一心只想着小苏，恕我直言，大人未求生先求死，这是修行者的思维方式，可不像一个魔族啊，我见过的魔族，都是置之死地而后生的，从来不需要什么备胎，尤其是成为魔尊的那些。”

    希山心神一动，却是怒道，“你还见过魔尊？”

    周舒轻轻摇头，“见过，不止一位，大魔君和他们的差距不小。”

    “废话，当然有差距！问题是什么差距？”

    希山急切道，看向周舒的眼神都变了。

    “我又不是魔族，怎么知道。”

    周舒摇头，“我是来做生意的，这些魔兵，大魔君想要的话，可以开价，你的目标是魔尊，没有众多得力的帮手可是做不到的，而这些魔兵就是拉拢帮手最好的条件。”

    “我都要了！”

    希山忍住了把周舒一下拍飞的想法，还是决定先把魔兵拿下来再说，其实周舒说的也有道理，未求生先求死的确是魔族大忌，现在去考虑死后的事情还是太遥远了。

    “很好。”

    周舒微笑点头，“地魔兵，三十万仙玉一把，其余魔兵，都按八万仙玉算，不要魔玉。”

    “你怎么不去抢？”

    希山愤怒的盯着周舒，喷出的气息汇成一条长虹，在血雾里看来格外清晰。

    周舒很认真，“不贵。”

    希山怒道，“不贵？你们九品仙器也卖不到这个价格吧，动不动就要三十万，你当我的希山界产仙玉吗？而在你们仙界，一般的魔兵恐怕几千个仙玉都卖不出去吧！”

    “仙器到了八品，都是有市无价，人人都想要，但卖多卖少就完全看器师的心情，卖不到高价只是因为大多数人都没有那么多仙玉，好的仙器，哪怕几百万也值，而地魔兵也类似，每一柄地魔兵有多么难得，相信大魔君再清楚不过了，我拿出来的每一件都是珍品，”周舒摇头，不屑的道，“至于魔兵在仙界卖的便宜，那很正常，在希山界这里，修行者用的丹药符箓，几个魔玉就能买一大堆，大魔君不用靠这个压价。”

    希山想了想，“还是太贵了，便宜一些我就要。”

    “魔兵我可以降价，但地魔兵都是独一无二的，不会再降了。”

    周舒只是摇头，“对魔族来说，地魔兵的誘或力有多大，大魔君你难道不知道吗？几十万仙玉就能换到一个忠心的属下，这买卖不亏，你错过了，将来只会后悔。”

    希山犹豫了一会，“我买，但不是全都用仙玉。”

    周舒点点头，“可以，至少要有一半是仙玉，其他的也要仙界能用的材料，玉简残卷之类的也行，希山界是魔族和仙界交锋的前线，想来有不少修行者的遗蜕都在你那里吧。”

    希山只想了半息，“那些我都可以给你，不过我还有一个条件。”

    周舒笑了笑，“小苏就免谈了，我也不知道她去哪了。”

    “不要小苏，我觉得你说得有道理，”希山看着周舒，目光灼然，“我想问问你怎么见的魔尊，见的是什么魔尊，我到底和他们有什么差距？”

    周舒似有所思，“我可以让你见到一位魔尊，就在这里，不过所有魔兵的价格要提高三成。”

    “你！你你……”

    希山刚抬起脚，但看看周舒很快就忍了下去，只愤然道，“你很会做生意，如果你让我在这里见到一位魔尊，我答应你又如何，做不到的话……”

    狠话还没有说出口，他就呆住了。

    面前景致倏然一变，一位高大魔族横戟而立，迎着万千敌人组成的阵势，毫不犹豫的冲了进去。

    厮杀声，呐喊声，吵闹声，蹄声吼声，不绝于耳，把他也拉进了那个古老的战场，他仿佛就在战场中，和那位高大魔族并肩战斗，不管面对怎样的敌人，那魔族都勇往直前……

    正当他在细细体悟那位魔族的气势还有招式时，一切很快归于宁静。

    面前再没有厮杀，只有茫茫血雾，还有血雾中的周舒。

    “没有做不到的。”

    周舒看着他，很平静的说着，“如果你还想再看到他，就做完这笔交易再说。”

    “你……我现在就叫人准备。”

    希山恨恨的看了周舒一眼，立刻大声招呼起来。

    他现在无比迫切的想完成交易，想再次见到那位魔族，他隐隐觉得，那位魔族能带给他一直缺少的东西，而他身体里沉寂已久的魔血，好像要开始沸腾了。

    （PS：最近好像很多东西不能写，所以我也有点头疼，对了，其他地方好像很多小说都没有了，要没的话，希望来起点看。）