    三日对抗赛，打得是异常热闹，战场上的风云变幻在这小小沙盘上展现的淋漓尽致，最终辽国大皇子以绝对优势得到了第一名。

    但谁也没想到这第二名居然是会是一个名不见经传的九江辛晨，而后面第三名则是明眼人一看就知道是过来胡闹的九江郡主……

    而这一番较量，七十四个人被淘汰掉了四十二人，取积分前三十二名进入那最残酷的最后一轮。

    不过到这里那个叫宋南云的后门选手主动退赛了，他表示自己并不参加最后一轮，所以有一名本来被淘汰的选手成功复活。

    赛后复盘也是很有意思，大宋枢密院全体高层坐在一起自习分析着这次的战局，而大辽皇子也和南院大王等高层坐在一起复盘战况。

    “这个混账东西。”

    福王和佛宝奴在不同的场景里说出了同一句话，而且还是对同一个人说的。

    小宋这一手着实是把他们两个都给激怒了，这根本就不似在打仗而是在广袤巴蜀、荆楚大地上玩了一出猫鼠游戏。

    这厮又当猫又当鼠的打法，不光是破坏了规矩而且还胡闹的很，虽然他是第二名但实在是落下第一名太远了。

    而第一名理应高兴，但实际上第一名被气得两天没好好睡觉了，因为只有当事人才能看清自己实实在在是被玩弄了三天。

    堂堂一国皇子，被一个无名之辈玩弄于股掌之中各种戏弄，这简直就是骑在她身上啪啪打脸。

    “若是有朝一日，在真的战场上遇见。”佛宝奴叉着腰喘粗气：“朕……本殿一定将这人凌迟处死！”

    南院大王撇了撇嘴，因为他也是打了一辈子仗的人了，除了输给过赵德芳之外，再无败绩。当时年少气盛的他也放出过跟佛宝奴一样的狠话。

    但没有用的，打不过就是打不过，打仗这种事就是这样，一次打不过很大概率就是一辈子手下败将了。

    看似这一番是对方在戏耍，但作为一名战场老将，南院大王很清晰的知道，对方绝对是有着高超战略素养之人，对大局观看得格外仔细。无他，即是“求胜”。

    分析那头每一步的行动可以看出，这人对自身实力了解清晰、条理分明、不骄不躁，应是帅才。

    “殿下，可知对方是谁？”

    “一个无名之辈，还有一人是大宋定国公之女。”

    “女？”南院大王豁然开朗：“难怪了，想来这场仗是由定国公之女打出来的，定国公与赵德芳乃一脉相承，绝非可小觑之人，将门之女说来怕也是虎父无犬子了。”

    “区区一女子！”佛宝奴眼睛一瞪：“能做些什么？”

    南院大王表情古怪的看了她一眼，佛宝奴眉头皱了皱，没再继续说了下去，只是背着手说道：“好好好，算她是个虎父无犬子，这倒是便宜了那个自制平庸之人了。”

    “哈哈哈哈，世上意外本就多，殿下还是好生筹划下一轮吧。”

    佛宝奴还是有所不甘，虽然南院大王说是定国公之女的功劳，但她心中还是有一个朦胧又清晰的想法，那就是这绝非不是那个傻姑能干出来的，很有可能会是那九江辛晨的所为。

    若是如此……在带走宋北云之前，是不是也能跟此人接洽一下？

    而九江辛晨如今一下子就成为了人家嘴里的软饭男，因为在定国公之女左柔退赛之后，大家都清楚那个“宋南云”到底是谁了。

    对于这个沾了人家国公光的软饭王辛晨，他们心中并没有什么太多的好感，但是也并没有什么恶感。只是多了个能嘲笑的人，何乐而不为，毕竟最后一轮怎么都轮不到这个运气好的人站出来了，因为最后那一轮可不是靠运气就能成的。

    这“九江辛晨”也并不在乎人们的调侃揶揄，遇到谁都是满脸笑容的抱拳说着“运气运气”，大家碰到这种躺平任撩的人，其实也没有什么太多的攻击性了。

    只是在回去之后，这“九江辛晨”的日子可就不好过了……

    “跪下！”

    福王坐在他家中，在他一进门之后，怒斥一声。小宋二话不说噗通就给跪了：“王爷我错了……”

    “你错了？”福王拿起教鞭：“本王也不问你哪里错了，这是当年本王师父教训本王的鞭子，如今我便教训教训你。”

    “王爷饶命……”小宋开始往后躲：“王爷……我晋级了。”

    “哼！”

    福王显然不为所动，一步一步逼近宋北云，而小宋最怕死了，他赶紧往后跑去：“岳丈！岳丈大人！爹！爹饶命！”

    福王的鞭子都举起来了，但被这声爹给叫了个哭笑不得起来，他捂着胸口喘着粗气：“你是要气死本王啊！”

    宋北云不敢含糊，连忙给福王泡茶上糕点，并在后头给他按摩起肩膀来。

    “我大宋男儿的血性呢！”福王喝了口茶：“你这打法，莫不是要让全天下的人笑话我大宋男儿胆小如鼠？你若是跟人说是我教出来的人，我赵德芳这老脸放哪里？”

    “王爷……您看啊，这个其实是我赢了啊。”小宋挠着头说道：“王爷这可是军阀混战，并非是单打独斗。他那佛宝奴也当不了秦始皇，咱们也不是那燕国赵国。若是这是真的战场上，她是要被吃掉的。”

    “还敢诡辩！”福王眼睛一瞪：“我是如何教导你的？”

    “可是……”

    小宋可是半天也没可是个所以然来，其实他并不是没办法能打出更漂亮的战绩，甚至打到第一都是可以的，他自己心里头也明白，但他还是选择了苟活下去。

    福王生气就是生气在这里，他这战打的太不主动了，给了敌人太多了机会和破绽，甚至若不是沙盘，他们如今可能就已经被困死在了襄阳城中。

    这等白白浪费机会的打法，让老一辈军事家看着得有多难受，他心中是有底的。

    “爹……”

    这时金铃儿走了进来，挺着大肚子甜甜的叫了一声爹，福王的眉头立刻就舒展了开来。

    “你来做什么，还不在屋中多休息一番。”福王看着金铃儿：“都快七个月的身子了。你说你们两个，一个快当爹一个快当娘了，却还是如此孩子气！若是有朝一日我去了，你们可如何是好？”

    看着福王鬓角的白发还有那絮絮叨叨细碎的唠叨，小宋笑着走过去握住金铃儿的手说道：“王爷，她整日在屋里是要闷出毛病的，让她走动走动吧。”

    “就是。”金铃儿也噘着嘴说道：“母妃都让我走动的。”

    “你母妃就是个不让我省心的，如今还多了你！”

    “好哇，背着偷偷说我坏话。”这时候福王妃从外头走了进来，手中拿着一件孩子穿的小虎头夹袄：“老东西你倒是学会在孩子面前数落我了是不是？”

    小宋差点笑出声音，连忙转过头去，而福王看了他一眼，然后厉声说道：“你随我来！”

    王妃刚要说话，福王却一抬手：“等我教训了这小子，王妃再说其他的。”

    说完，他威严十足的拎着宋北云走了，而一走到后院，他立刻就长出了一口气，左右看了看之后，坐在了小亭子中：“这次我便饶过你，若还有下次，我定要你皮开肉绽！”

    “知道了……”

    福王叹了口气：“去，给本王把茶水端来。”

    “您挺怕王妃啊……”

    “让你去就去，罗嗦什么！”

    “好好好，我去我去……”

    喝了些茶水，福王抬头看向宋北云，屁股刚坐下的小宋连忙起身。

    “下一场你该是如何应对？”

    “这小意思。”宋北云扳起手指说：“我不光文武双全，我还是吃喝玩乐样样精通，您说说能比什么吧，武术拳脚、吟诗作对、麻将骰子、扑克套圈、品酒论茶、商道官途，哪一样我不知道？”

    “自大！”福王哼了一声：“你给我收敛一下，莫要小看了天下英雄，那辽国大皇子可不容小觑。”

    “就她？”宋北云眼神一斜：“给我提鞋都不配的东西。”

    “你这小兔崽子！竟猖狂如此？”

    “王爷，不是我猖狂，那厮在我手里就没占过便宜，但凡她能赢我一次，我就倒立着吃下三大碗汤饼。”宋北云大言不惭的说道：“我可是太了解那人了，您要说她有没有才，那肯定是有的，但这厮有个最大的毛病，甚至说是缺陷，那便是她太争强好胜，锋芒毕露。您也知道，这锋芒虽利，可易折易断，能耐再强心态一炸什么都完了。”

    “你可莫要嘴犟，你可知辽国大皇子身后的人是谁？”

    “辽国南院大王嘛，她的恩师。”小宋又是一阵不屑：“这不巧了么，南院大王一辈子没赢过您，他徒弟就能赢得了您徒弟不成？”

    恭维话谁不喜欢呢，福王轻笑一声：“那倒是，不过你也万万不可掉以轻心，若是此番输了，可是大麻烦。”

    “没事，放心。”小宋晃着手指：“您就瞧好吧，一切都在掌握之中。”

