    凌天看着那骤然转身，秦若初几人扑去的战神强者，神色间闪过一丝嘲弄。

    那战神强者身影刚动，刹那间半空之中雷霆坠落，直奔他头顶而去，避无可避。

    “出手！”

    万神殿那位最强的战神强者低吼。

    话语落下，只见他身后的两人，一道恐怖的力量自他们身上爆发。

    只是瞬间功夫，便是已经化为无尽浪潮，瞬间将方圆百米给遮掩，也是替前面的的人，挡住了那一道雷霆。

    没有了雷霆威胁，只见万神殿那位最强者身影瞬间消失，再出现的时候，已经在秦若初几人的身前。

    没有任何犹豫，出手间漫天光影骤然坠落，朝着秦若初几人笼罩而去。

    “真是蠢货啊！”

    凌天摇摇头。

    “是，不仅蠢，眼睛还不好使。”

    刘一手也是摇摇头，神色间带着一丝嘲讽之色。

    别人不清楚，难道他们还不清楚，这秦若初几人看着就在他的眼前。

    但事实上，在这阵法里，秦若初算不上是神，但也差不多了。

    只需要他一个念头，就能够瞬间隔断他们，回到秘境之中。

    “嘭！”

    一道重响，那无尽光影骤然落下，明明是落在秦若初几人头上，但是却没有掀起任何的波澜。

    地面的废墟受此重击，也是砂石翻滚，浓烟四散。

    “不可能！”

    一招落空，万神殿最强者面色微变，眼中闪过一丝不信的光芒。

    这怎么可能，这几人明明就在他的眼前，他很清楚的察觉到他们的气息就在那里。

    但是为何会打不中，这根本就不现实。

    不等他多想，凌天两人的话语却是已经传入他的耳中。

    让他不由回头，目光盯着凌天和出来的刘一手，眼中闪烁着遮掩不住的杀意，还有些许惊疑。

    这两人的话是什么意思？

    “别白费力气了，我们既然出现，你觉得就没有一点防备吗？”

    秦若初淡淡开口，看向那万神殿的战神强者，眼中闪过一抹嘲弄。

    “很好，但是你真以为我我们没有办法了？”

    万神殿的战神强者咬牙，眼中闪过一抹愤怒之色，冷声道：“那我就让你们明白，我万神殿的底牌是什么。”

    “神殿出，万神退。”

    万神殿战神强者低吼一声，刹那间道道金光浮现，自他们意识海之中飘出。

    这些神殿有强有弱，弱者不过上品神器罢了，强者便是眼前这位万神殿最强者，他的神殿已经达到了中品仙器级别。

    这些神殿缓缓朝着那最大的神殿汇聚。

    上面金光浮动，越来越亮，耀眼无比。

    “融！”

    万神殿最强者再次低吼。

    话语落下，那众多神殿骤然汇合，化成一片恐怖的金光，化为一坐巨大的殿宇。

    刹那间笼罩在他们头上，散发着强大而恐怖的气息。

    这股气息之强，甚至远超中品仙器，直奔上品仙器而去。

    “没用的。”

    秦若初看着这一幕，神色平静无比，也没有阻止。

    话语落下，半空中又是数道雷霆落下，直奔万神殿众人而去。

    但是挡在前面的便是那金色的殿宇，只有先击破殿宇，才能将里面的人击杀。

    “嘭！”

    接连着数道重响，刹那间那那道道雷霆坠落在那那金色殿宇之中，巨大的声响远远荡开，震的空气荡漾不已。

    凌天看着这一幕，也是不得不承认，这万神殿的神殿还是有点意思的。

    万神殿所有人凝练出来的本命武器都是神殿，甚至还可以融合，提升其品阶和实力。

    现在不过数人而已。

    若是数百甚至上千人的神殿一起融合，那会是什么品阶，会是什么概念？

    脑海中念头闪过，凌天却是很快放弃了这个想法，这根本不可能。

    最起码在这一界是不存在的事情。

    因为这一界最强者，估计也没有那个实力将之全部融合。

    估计也就是一个普通的组合，虽然会有所提升，但也看的到顶。

    眼瞎这些万神殿，是依靠着那位至强者的力量，完全镇压其它人，才能够进行融合。

    但毫无疑问的是他也承受着巨大的压力。

    若是一旦被破，最先受伤的便是他了。

    此时数道雷霆与神殿的碰撞，也是让他气血翻腾不已。

    当然，不是说力量都被他承受了下来，只是说他承受的力量最多，而且还要分出部分力量维持那融合的神殿。

    凌天坐在那里看戏，手里的茶还没喝完。

    可是刘一手却已经将那一壶茶水都已经喝完，此时正眼巴巴的看着凌天，想着让他再弄点茶叶出来。

    可惜凌天却是仿佛无视了他一般。

    此时的凌天，目光在那万神殿头上的神殿上面，却是忽然察觉到了一点很有意思的事情。

    这些万神殿上面似乎还潜藏着一缕意志力。

    这股意志力不是来自于万神殿几位武者的，而是来自于那些材料，或者说从炼制神殿开始，这一缕意志力是存于材料当中。

    可是又有谁的意志力，能够这么恐怖，能够分出这么多来？

    凌天想不到，即便是他自己，也不敢这样去做啊！

    意志力是一种精神烙印，也是武道的一种最直观的表达方式，与神魂不同，任何一缕意志力之中，都蕴含着他对于大道的领悟。

    若是损失的话，便是等于这部分的大道损失了。

    现在这些人的神殿之上，都有同一种意志力，明显出自于同一人。

    也正是这一缕意志力的存在，才能够让这些神殿融合，不然的话，就算你们的武器一样，就算属性相同。

    但任何一件武器制作出来之后，都是独立的。

    除非本来是配套的，有同一个人炼化，这种情况下才能够进行融合。

    但是想要将两件甚至多件独立的神殿相融，这就不是实力强大就能做到的，实力再强，硬融的话，结果就是武器被摧毁。

    可正是这股意志力的存在，才让这些神殿有了融合的可能。

    不等人多想的时间，一道光影骤然浮现，带起一道浪潮，骤然朝着四周挥散而去。

    这道光影，是来自于那金色神殿。

    金色神殿却是选择了主动进攻，这一道光影，虽然吸收的是万神殿众人的力量，但展现出来的却并非他们的大道，而是让那一缕意志力重现。

