
【支线任务2——《全能多面手》：成功制止汽车炸弹的爆炸、一分钟内拆除一枚炸弹、突击干掉一个迫击炮阵地、用狙击枪干掉敌方一名狙击手。（已完成）】

『任务奖励：召唤蛟龙二队，强化点+3，特殊奖励＋1。』

【支线任务3——《大型装备收集狂》：在不暴露能力的情况下，获取两架直升机，两辆主战坦克，以收入系统背包实力数量为准。（已完成）】

『任务奖励：召唤名额+2，强化点+1。』

【支线任务4——《脏弹的秘密》：得到记录有脏弹的储存卡。（已完成）】

『任务奖励：强化点+1，召唤名额+1。』

【任务完成度：100%，任务奖励开始发放。】

『任务奖励总计：强化点+9、召唤名额+4、蛟龙一队*1、蛟龙二队*1。』

『系统背包扩展：任务奖励*1、位面完成*1，当前共计“8192”立方米。』

『随即奖励：“玉昭级”071型船坞登陆舰。（全黑吸波漆装涂层，满勤编制战斗状态，船员装备若干。）』

『特殊奖励：抽取自一级行星系文明——“伊塔”，中译地球资源替换版《“天罗”可控核聚变成熟技术》、“天罗A型聚变反应炉”生产线、“天罗B型聚变核心”生产线。』

【任务奖励发放完毕，宿主随时可返回主世界！】

系统发布完任务奖励进入了静默，吸收了一个位面能量的撒旦神也回到了立柱上，变成了它一开始的本源形态——黑球。

只不过这个黑球有了一些不同，外表从之前的纯黝黑，如同被打上了一层油光，乌黑发亮，带着一点亮光。

看起来，有了一丝科幻的机械感！

约莫过去七八个小时，休息足够的刑风醒了来，打破了中转中间内的幽静。

与此同时，系统光幕也自动开启在刑风眼前！

“哟，这次竟然不用我说，自己就把奖励给弄好了，不错不错，越来越人性化了。”

恢复过来的刑风，再次变得精神奕奕，而光幕上的各种数据，让他更是神清气爽。

不过，当他顺着信息，一路看到最后面时，整个人突然就愣住了。

“随即奖励，071型船坞登陆舰？这特么……”

这艘舰艇的强大，刑风可是一清二楚。

“玉昭级”作为中国2016年2月1日才入列的万吨级、大型多功能两栖船坞登陆舰。

不仅可以用来运送超过800名士兵、50多辆步兵战车、十几辆主战坦克，对指定的地点展开大规模登陆作战。

它还也可搭载大型两栖车辆和各类直升机，直接对某个地点实施定点打击。

而且凭借其210米的舰长，28米的舰艇宽度，满载可以达到18500吨的超级吨位，天上海下全覆盖的雷达电子装备。

再加上附带奖励的船员和装备，让刑风召唤出来之后，立马就可以拉出去进行战斗。

用它和“寰宇第一军”行进搭配协调，简直就让刑风在如今这个内战正酣、以岛屿为主的科罗王国里，拥有可以向全国境的岛屿，展开闪电突袭打击的能力。

如果说之前寰宇公司和赛义德大酋长签订的条款合同，刑风只有百分之五十的把握，那拥有了这个“大宝贝”之后，成功率绝对可以达到百分之八十以上。

成为一方大酋长，掌管几千岛屿的野望，已经近在咫尺！

然而，这才只是开胃小菜，当刑风看到最后一个奖励物品时，眼珠子都差点瞪了出来，心跳速度更是瞬间狂飙到每分钟200下。

“什么？可控核聚变成熟技术？还有这么刺激的奖励？特么的……老子没眼花吧。”

如今地球上的科技发展，可以说一天一个样！

与此同时，各行各业、上到飞船卫星，下到人手一部的收集，都离开能量的支撑。

对于能量的需求，可以说进入全球飞跃时代！

而当今世界上所有能量来源，无论是以矿石为燃料、风力和水力发电、还是动植物形式储存起来的生物能量，最终的来源可信，都是同一样物质——

太阳！

矿石燃料是由千百万年前的动植物，经过无数年演变而来的，比如烧的汽油和煤炭等等，都是来自于此。

而动物和植物、包括人类需要的能量，最终也是要来源于食物链底端的植物，经过光合作用所储存的太阳能。

比如，植物没有太阳会枯萎，食草动物没有植物果腹会死，食肉动物没猎物抓，自然也活不下去。

归根一路上来，哪怕看起来不需要阳光的动物，包括杂食性的高等指挥动物人类，其实都是靠着太阳的支持，在维持着生命所需的能量。

至于看起来和阳光不搭边的风能和水力，同样还是依靠的太阳。

风的起因是由于太阳对大气的加热，造成大气层的冷热发生变化，从而产生了动态的气流。

而水力从上往下的势能，也是依靠太阳光线的加热，使处于低平位置的水气化蒸发、上升、移动。

最终再以降水、雪、冰雹等形式被“搬运”到高处的位置，从而形成的能量。

如果没有太阳的照射，水根本没办法脱出重力束缚，自己重新跑回到高处。

因此，无论人类利用这其中哪一种能源，其归根结底都是在利用太阳能。

而太阳的能量，正好是来源于自身物质的“核聚变”！

虽然当今世界的核能运用已经很普遍，核电厂、核动力潜艇、核动力航空母舰，甚至是丧心病狂的核动力洲际导弹。

多不胜数！

可是这些核能都是属于同一类，是由一个大质量的原子核，分裂成两个比较小的原子核时，在这个“核裂变”的过程中产生的“可控核裂变”能量。

尽管现在人类能够去利用它的能量，制造出接近无限的能源，可是在利用“核裂变”能量的同时，除了要高到恐怖的储存、维护、防护等等费用。

还需要无时无刻不在承受着一旦发生意外后，“可控核裂变”能量的副产品——放射性，一旦泄露，将会给使用着极周边区域带来的毁灭性灾难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9754370"  chaptername="第489章  【寰宇公司第一艘军舰——黑龙号！】">加入书签</a>
</div>
