    “宁总，其实上次梦溪跟我说的时候，我确实感到有点心动，但后来仔细想了想，我若是这么做的话会不会有点太狗血了，而且季正伟到现在仍旧没有主动认我，你们确定我能接手季风集团？”

    不止于此，郭天宇还有很多问题，但电话里确实一时半会儿也说不完说不清。

    宁浅语知道他担心的无非就是这么些个问题，最主要就是担心他是不是这么做了再别人的眼里，就是个为了目的不择手段的小人。

    其实在商场上这样的事情每天都在上演，只不过跟她们都没有任何关系所以不闻不问罢了。

    “天宇，你的这些问题我其实都想过，电话里也说不清楚，这样吧，你下午有时间吗？或者等你下班也可以，我们坐下来好好聊聊。”

    宁浅语柔声说道，完全没有女强人的那种霸气和冷漠。

    电话里沉默了几秒钟，她心想郭天宇肯定是觉得有点不妥，毕竟她们中间还有一个林梦溪。

    “你要是觉得为难的话，叫上林梦溪也可以，我只是想让你知道我是有能力帮你，也有能力让你圆了自己的梦想，说不定季正伟通过这件事情真的能看到你的能力。”

    宁浅语的言下之意就是，她有能力让季正伟认他，这个在郭天宇这儿是最重要的一点。

    “行，那我们还是下班以后见吧，我一会儿跟梦溪说一声，定好地方提前给您发过去。”郭天宇说道，前两次他们一起吃饭都是宁浅语买单，这次说什么都不能让宁浅语再抢先。

    且不说这次帮不帮得了他，就是帮了林梦溪那么大的忙，而且对她有那么好，仅仅是这点，也值得好好的宴请宁浅语一顿。

    “咚咚咚！”

    电话刚刚挂断，宁浅语卧室的房门就被敲响。

    “干嘛！”宁浅语没好气的喊道，跟刚刚电话里的温柔完全判若两人。

    梅姨这个点肯定也在午睡，不用想也知道肯定是陆御。

    果不其然，陆御推门走了进来，反手还把门关上。

    “你干嘛呀，我不是跟你说了我要休息了。”宁浅语看着他说道。

    “我知道，刚刚正好路过听到你打电话知道你没睡，进来跟你说个正经事儿。”陆御自顾自的坐在床边说道。

    “你还有正经事儿？”宁浅语给了他个斜眼低声说道，不过看到陆御佯装要欺负她的样子，赶紧改口：“您是尊贵的老板，您说的都是正经事，您请说，我洗耳恭听！”

    “我觉得你还是跟之前说的季正伟的那个私生子聊一聊，沟通一下，别到时候我们这边准备的怪充分，结果人家不配合，那不全瞎了？”

    刚刚在书房，陆御想了半天，觉得之前宁浅语的这个计划确实可行，而且他已经想到了一个可以让季正伟主动让位给他的办法。

    “呦，您老人家还想着这事儿呢，那你觉得我应该怎么跟人家说呀，总不能见了人家直接说我能帮你重新做回儿子吧？”

    宁浅语没好气的说道，这家伙也不知道是不是真当自己是病人了，现在反应也太迟钝了吧！

    “我很认真的跟你说呢，还有，从明天开始集团那边你要是不想去的话也不用去了，反正你现在是我们陆氏集团的大股东和董事，开会的时候来一下就好了。”

    陆御其实今天从医院回来就想跟她说来着，看着她这么辛苦实在于心不忍。

    “行吧，反正陆氏集团本来就是你的，不过你其他的项目我不会操心，但是关于季风集团的事情你必须允许我参与，你就当是善始善终吧！”

    宁浅语心里堵气，还就跟季风集团杠上了，说是跟季风集团，实际上陆御心里也清楚，更多的因素应该是穆阳，若不是这次穆阳插手进来，她估计也不会这么上心。

    陆御点点头，她在陆氏集团现在的风头他作为总裁怎么可能不知道，说不定陆氏集团在她的带领下甚至比自己更辉煌也不一定。

    “好了，你休息吧！”陆御起身准备离开，刚走两步却被宁浅语喊住。

    “喂大哥，怎么跟郭天宇解释你还没有跟我说呢！”

    陆御回头轻皱眉头，仔细揣摩这这句话，难道她？

    “你不会已经跟他约好了吧？”

    宁浅语挑眉点头，一副看戏的样子看着陆御，就当是刚刚他夸自己的一个奖励吧！

    “宁总就是宁总，看来以后我真得跟你混了，咱们家以后是不是就你说了算了？”陆御两个箭步又回到宁浅语的床边，双手撑着床边靠近她问道。

    “既然你都说咱们家了，那我就勉为其难的接受这副重担吧！”

    “我相信你自己可以应对，有问题再来找我吧！”陆御伸出手在她的鼻子上刮了一下，抛了个媚眼离开了房间。

    叮咚。

    宁浅语的手机响了一声，是林梦溪发来的消息，地址竟然是帝豪餐厅，看来这丫头肯定是问了桃子，不然不会这么巧吧！

    城北一个高档小区内，小五正跟装修的老板一起验收房子，看着眼前这个完全的大变样的新家，心里有一种说不出的激动。

    就在近一年前，他还在自己那个破家里蜷缩着，白天只能上街去看看有什么苦力能换一点钱，以供温饱，想不到仅仅半年多的时间，他不仅治好了自己的口吃，还跟姐姐重逢，又拥有了这么一套属于他们姐弟俩的安身之所。

    “陶老板，所有的房间我们都已经过完了，刚刚您提的问题我也都详细记录了下来，一天时间就可以全部整改到位，现在您看看还有什么地方不满意的，尽管提出来。”

    装修的老板操着一口家乡话，若不是他说的慢一点，还真不太好懂。

    “基本上就是这样，我当初找你也是朋友推荐的，所以也没有多少担忧，你们这个行业做的不就是口碑嘛，我相信我朋友也相信你。”

    小五跟了宁浅语半年多的时间，现在说话办事也确实有一套。

    “陶老板您这话说的太对了，我们这行呀还真是靠着口碑，说实话，我开的工程基本上都是朋友熟人介绍的，没问题的，哪怕以后几年十几年，只要我活着，有任何问题都可以找我，我免费给你维修。”

