    app2();

    　　夜晚，在卧室背谱的花田朝子，趁着休息时间玩起手机。

    　　「一木葵的智囊团」，同属于吹奏部的一年级学妹，为了追求三年级学姐创建的聊天组。

    　　算上今天刚加入的她，成员一共有四个人。

    　　盯着群聊名称看了一会，正准备退出聊天组，去动态区看看好友今天发了什么内容时，屏幕上毫无征兆地弹出一条讯息。

    　　一木葵：这周去哪玩呢！！！

    　　渡边彻：周六周日全是下雨天

    　　清野凛：那就进行室内活动，比如看电影，唱歌

    　　渡边彻：周六周日全是下雨天

    　　一木葵：那就去唱歌吧！正好可以玩真心话大冒险游戏！

    　　渡边彻：周六周日全是下雨天

    　　一木葵：花田学姐可以帮忙约麻衣学姐出来吗？

    　　虽然渡边学弟非常轻浮，她又最讨厌这样的人，但把被无视的人放着不管，实在太为难她了。

    　　花田朝子：渡边学弟，请问你同一件事为什么要重复三遍？

    　　渡边彻：......

    　　渡边彻：抱歉

    　　卧室里除了花田朝子外，没有其他人，但她的脸还是立马变成煮熟的章鱼，红通通的。

    　　她在LINE上快速回复：我没有责怪你的意思！我真的好奇你为什么要重复三遍！

    　　清野凛：不用管他

    　　渡边彻：下雨天我想待在家里睡觉

    　　渡边彻和清野凛的消息，以只有系统才能分清前后的速度，同时显示在屏幕上。

    　　花田朝子：渡边学弟毕竟有女朋友了，一直和我们出去玩也不合适，清野学妹就放过他吧

    　　许久之后。

    　　清野凛：好吧

    　　渡边彻：花田学姐太棒啦！！！

    　　渡边彻：以后校外的事情，就拜托你们啦！！！

    　　花田朝子看着「花田学姐太棒啦」这句话，不满地嘟起嘴，又生气又害羞。

    　　明明已经女友了，还对其他女孩子说这种话......果然是一个轻浮的学弟！

    　　——————

    　　有句话怎么说来着，不是你的求也求不来，是你的躲也躲不开。

    　　周六这天上午九点，渡边彻撑着伞来到学校。

    　　原因很简单。

    　　那位感情匮乏的明日学姐，好像因为清野凛点评的原因，拒绝花田朝子出去玩的提议，决定周六周日都在学校继续练习。

    　　她没有要求低音部的其他学生一起放弃假期，只说想来的话，可以负责指导。

    　　在渡边彻看来，明日麻衣的意思已经很明确了，暗示其他人赶紧练习，不要再给老娘丢脸了——当然用词肯定不会这样，这是渡边彻的一己之见。

    　　一木葵自然不会放过这个机会。

    　　于是，说出‘校外的事情，就拜托你们啦’的他，踏足了从未来过的‘周六的神川’。

    　　梅雨中的校舍，有一种沉浸在他游泳时潜在水里的静谧感，只能听到嘹亮的乐器声，还有金属球棒击中棒球的清脆。

    　　棒球部为了七月的甲子园预选赛，哪怕是周六，哪怕是下雨天，依然在特训。

    　　这才是玫瑰色的高中生活啊。

    　　“给青春，敬礼！”

    　　但也只能行注目礼。

    　　渡边彻一只手撑伞，一只手拿着书店买来的《人类的群星闪耀时》。

    　　这是斯蒂芬??茨威格撰写的一本人物传记，包括文豪、将军、政治家等重要人物生命中的关键时刻。

    　　之所以选这一本，没有找某一特定人物的传记，是因为渡边彻还没决定好：是成为文豪，政治家，亦或者将军。

    　　同时也想看看不同身份的人在面对困境时，是如何调整心态，又下了怎么样的决定，这可以拓宽他对付九条家的思路。

    　　渡边彻和清野凛在鞋柜处相遇了——两人的生活作息，不，至少到校时间意外的一致。

    　　不过每天乘坐同一时刻的电车的话，这也是算不上偶然。

    　　“早上好，渡边同学。”

    　　“早上好。”

    　　清野凛的礼数其实相当周到，远超一般人，但她洞察了所有谎言的清冽双眸，让她看起来总是不近人情。

    　　在去音乐教室的路上，渡边彻和她表达了自己对雨天依然坚持训练的佩服。

    　　这在清野凛看来，是一件稀疏平常的事。

    　　“既然想去某个地方，比如说甲子园、全国大赛，努力只是最基本的要求。”她平平淡淡地下了结论。

    　　“是吗？”

    　　“你不用佩服他们。”清野凛打开音乐教室厚重的隔音门。

    　　教室里，不仅仅是低音部，还有其他声部的人在，总人数大概在二十人左右。

    　　渡边彻发现其中一小半人都是一年级生，拜清野凛所赐，他甚至能说出她们每一个人的名字和学号。

    　　吹奏部的问题，看来是出在高年级身上，一边这样想着，渡边彻将椅子拉到窗边倚墙而坐，翻开《人类的群星闪耀时》。

    　　渡边彻的到来，在几乎全是女生的吹奏部引起了小小的骚动。

    　　他身材修长，隔着校服衬衫也能看到匀称的身材，细长的手指翻着崭新的书页，再加上俊秀的长相，看书时专注的神情，瞬间就牢牢抓住几乎所有少女的心。

    　　因为周六没有讨厌的风纪委员，偷懒没有打领带的衬衫口，让少女总是故作不经意地想往里面偷瞄。

    　　有女生相互对视。

    　　‘今天决定来特训真是太好啦！’

    　　‘恩恩恩！’

    　　等渡边彻瞥向墙壁上的时钟时，已经是四十三分钟以后。

    　　音乐教室满是各种洗发水的香味，略显浑浊的空气让他有点想睡觉了。

    　　在没忍住打了一个哈欠后，渡边彻干脆停止翻页的动作，把书倒扣在椅子上，准备去上趟厕所，让大脑清醒一下。

    　　上完厕所出来洗手时，明日麻衣正在水池边冲洗号嘴。

    　　渡边彻一言不发地洗完手，准备回活动教室继续看书。

    　　“啪嗒。”

    　　明日麻衣从校裙兜里，刚准备拿出来的纸巾袋，掉在了地上。

    　　这里可是厕所，还好有包装......渡边彻这样想着，主动弯腰捡起掉在他脚边的纸巾袋。

    　　“学姐，给......”

    　　就在那时，渡边彻怀疑自己弯腰导致脑部充血，看到了幻觉。

    　　表情冷淡，眼神清澈如夏日泉水的明日麻衣学姐，此时正撩起没有穿安全裤的校裙。

    　　那淡蓝色的撩人三角贴身衣物，直冲冲地映入他的双眼。

    　　在女厕所里面，隐隐传来有人说话的声音，似乎是一个人先上好了之后，在催促另外一个人！

    　　随着另外一个人说着‘马上就好’，明日麻衣白皙的脸蛋也逐渐染上诡异的潮红。

    　　最后。

    　　她淡粉色的唇齿间，发出绝对会让人误会的悠长闷哼声。

    　　“嗯~~~”

    　　渡边彻已经不能思考。

    　　

