    虽然武植感受不到魏香儿身上所释放出来的气息，但是在这么一个阴森恐怖的环境里。

    她一个小姑娘，却是如此镇定，的确让人刮目相看。

    “嗖！”

    突然，武植感觉自己的眼角，闪过了什么。

    他下意识地朝着那道掠影看了过去。

    可是由于那个东西移动的速度实在太快，武植根本就没有看清。

    他同时转头朝着魏香儿投去一眼，对着魏香儿问道。

    “你看清了吗？”

    魏香儿摇摇头：“太快了。”

    武植没有多说什么，带着身后二人进入义庄。

    如果是平时，义庄摆放的尸体和棺材不会很多。

    毕竟家家户户自己都会为老人放置一口棺材。

    义庄通常情况下，都是收纳一些没有亲人，或者客死异乡的尸体。

    但是这一次攻防战，死了很多人，

    大部分都是年轻力壮的，而且家里买不了棺材的穷苦人家。

    武植就让人统一将这些人放着在义庄。

    而他同时，也在阳谷县东面的一个坡上，迅速赶工建造一座英魂纪念碑。

    也正是因此，武植才会来调查。

    毕竟这些人是为国捐躯，如果出现任何不好的传闻，都会减弱武植建造英魂纪念碑的效果。

    武植手里提着灯笼。

    一边往前走，一边查看左右。

    这些尸体都用白色的布盖着，躺在木板上。

    在如此阴森的环境之下，乍眼看去的确让人感到有些脊背发凉。

    武植特意走上去，伸手将一块白布掀开。

    呈现于眼帘的，是一具脸色发白的尸体。

    他看上去和普通的尸体没什么两样，武植对这些尸体进行了一一检查，都没有发现特殊之处。

    当他站在大厅中央位置时，身后的赵芙笒突然发出一声尖叫。

    武植猛然转身，刹那间，他再一次看到那个掠影，从自己的眼前呼啸而过！

    这东西的移动速度的确很快。

    但武植不认为这就是传说中的鬼魂。

    毕竟这可不是那些低成本的恐怖片，没有哪个神经病的阿飘，会闲着没事干这么忽悠来去。

    不过，为了肯定自己的猜想，武植当下对着赵芙笒说。

    “公主，你不是会道术吗？”

    “如果真的有那种东西的话，你看看能不能把那玩意儿逼出来？”

    “咱们跟它，平心静气面对面地坐下来聊一聊，问问它为何会出现在这里。”

    “这世间的一切都讲究因果，有因必有果。”

    “他能够出现在这里，说明这里头肯定有故事。”

    赵芙笒平日里虽然看着好像胆子很大，可当真正遇到这玩意儿的时候，她又显得有几分慌乱。

    尽管从衣袖当中取出一张符纸，但还是哆哆嗦嗦老半天。

    平时非常顺溜的咒语，现在到了嘴边居然念了两三次。

    不仅念咒不顺畅，而最后甚至还念错了两个音节。

    随后，赵芙笒就将手中的符纸丢了出去。

    要是在以往，这张符纸一定会散发出黄色的光芒。

    可是现在就像是小孩子过家家一样，黄色的符纸在空气当中打了几个翻滚，没有任何反应的掉落在地。

    赵芙笒一时窘迫，无比羞涩地脸色通红。

    她连忙上前从地上把黄色的符纸捡了起来。

    对着武植说：“刚才那个不算。”

    而就在赵芙笒弯下腰把黄色符纸捡起来的同时。

    突然一阵阴风吹过，所有平平整整躺在木板上的尸体。

    同时坐了起来！

