    叶玄停车之后的第一个反应就是赶紧倒回去，可他还没来得及倒车，就被从后面追上来车的堵在了桥上。

    那座乡间石桥，根本就不够两辆车并排通过，叶玄就算想退都退不回去了。

    叶玄一看后面有车跟来，马上拉开车门，连车都没下直接踩着车边翻过桥栏，一个猛子扎进了水里。

    叶玄自己不觉得什么，车里车外的人却全都看懵了，一个个目瞪口呆看着水里叶玄，好半天没说出话来。

    叶玄出水之后却连个招呼都没打一声，就抡开膀子逆着水流游向了河道上游，反应过来李云歌跟着跳下车来：“叶玄，你干什么？”

    “快跑！”叶玄本能的回应了一句快跑之后，那座用了不知道多少年头的石桥，桥头桥尾就像是被刀切了一样，整整齐齐的一折两段，整座桥面连带着桥上的汽车一瞬之间平拍到了水里，被汽车溅起的河水，形同暴雨迷乱当空。

    叶玄却开始发疯似的游向了岸边，叶玄横向游出三米左右，河道上游就传了一声轰隆巨响，一人多高白浪带着犹如万马奔腾般气势，从上游滚滚而下时，叶玄已经到了河边，双手一抓河边蒿草，手脚并用的爬到岸上。

    全身是水的叶玄还没来得及转身，奔腾咆哮的河水便在他身后横扫而过，叶玄捂着脸趴在了地上：“就知道会特么这样！”

    叶玄没有未卜先知的本事，但是倒霉事儿看得太多，什么时候能出现什么状况，他也能猜个七七八八。他从桥上蹦下来，不往下游去就是怕自己还没过桥，就被断桥给拍进水里。

    按说，以河水的速度，不可能一下冲走汽车。可是架不住叶玄的霉运在那，上游要是有个水坝之类的东西，准恰到好处的忽然崩溃，把下游汽车冲得无影无踪。

    这就是叶玄听见石桥断裂，马上往岸边游的原因。

    叶玄正趴在岸上喘气的当口，却听见自己身边传来一阵啪嗒啪嗒的声响，等他抬起头来才发现，自己身边不知道什么时候多了五六条甩着尾巴拼命挣扎的黑鱼。

    “鱼！”叶玄下意识转头看向河水之间，不由得倒吸了一口凉气，整条河道不知道什么时候填满了一尺多长的黑鱼，从他的角度放眼看去，到处都半沉半浮的鱼脊，一眼望去足以让人头发发麻。

    叶玄一下子站了起来，正想向后倒退之间，他脚下河岸忽然塌陷。叶玄猝不及防之下连带着脚下桌子大小的一块土层一齐栽进了河里。

    混着泥浆的水流在叶玄身边蔓延而起时，叶玄只是下意识闭了一下眼睛，全身上下同时剧痛乍起，那一瞬间也不知道有多少条黑鱼咬在了叶玄身上。

    “给我开！”被泥水灌进眼睛的叶玄，奋力浮出水面，周身上下罡气爆发，被气浪掀起的河水如同白练狂舞长空，不计其数的黑鱼也在罡气震动之下四分五裂，血肉横飞。

    鱼血，河水，泥沙，鱼鳞，混在一起向河中扑落之间，河水黑鱼也在同一时间跃水而出，由上而下的扑向了叶玄头顶。

    直到现在叶玄被泥沙迷住的眼睛也没能睁开，耳边传来的风声却在告诉叶玄鱼群来袭。

    叶玄临危之下双掌连环劈出，雄浑内力撕裂空气的巨响连连暴起，被叶玄凌空击碎的黑鱼遍布河面时，不断翻腾的鱼群中间却缓缓浮现出了一条人影。

    对方仍旧穿着一身白衣，仍旧用额前黑发挡住了半边脸孔，可她露在外面的眼睛，却像是失去了眼睑一样滚圆的镶在脸上，眼珠虽然黑白分明但也狰狞如兽。

    那人出水之后，就站在叶玄面前眼珠一动不动紧盯着挥掌狂击的叶玄。

    此时，叶玄的注意力全都集中在漫天扑落的黑鱼身上，完全没有注意到自己的掌风交错的空隙当中站着一个人，眼中凶光四溢地紧盯着自己的面孔。

    那人出水的瞬间，河道中的黑鱼忽然暴动，四面跃起围向叶玄。

    叶玄凌空劈斩的掌力，也更为猛烈了几分，交错而起的掌风，一次次从那条人影身侧急掠而过，对方却是有惊无险的往叶玄方向寸寸接近，转眼之后，就出现在了距离叶玄一米左右的地方，叶玄只要向她推出一掌，以他修为足能将对方劈落水中。可是叶玄的一双铁掌却偏偏不往那人的方向移动。

    这时，没有被水卷走二处人马也已经纷纷上岸，远处李云歌一眼就看见了不断向叶玄身边逼近的人影：“叶玄，你前面有人！叶玄，你听见没有，前面有人，前面有人……出手啊！”

    叶玄就像是听不见李云歌在喊什么，双掌仍旧在连续不断的拍击飞向自己的黑鱼。

    李云歌拔枪在手：“射击，把那人打下去。”

    “不行啊！”有人回应道：“那边目标太乱，容易误伤！”

    “把枪给我！”李云歌扔掉了武器，从队员手里抢过一把步|枪，那也是他们全队唯一剩下的威力最大的武器了。

    李云歌半跪在地上，全神贯注的瞄向目标时，她身后的队员，也一个个无声无息的滑进了水里。李云歌完全没有注意到这些。

    离她最近的一个队员，刚刚觉得不对，想要回头去看同伴时，忽然有人抓住了自己脚腕，那个队员全身一紧之间整个人软绵绵的倒在了地上。他在倒地之前，还想要去提醒李云歌，可他伸出的手掌却距离李云歌不足一寸的地方，缓缓滑落在了地上。

    李云歌丝毫不知自己最后的一个队员，正在被人一点点的拖进水里，仍旧注意着叶玄的方向。压在扳机上的手指迟迟无法收回——她也把握不准开枪的时机。

    叶玄看似在纹丝不动的挥掌阻敌，实际上他的双腿是小范围的移动，说不准什么时候就会往前移动几分，把握不好时机，李云歌很容易误伤叶玄。

    李云歌正在焦急之间，忽然觉得肩上微微一沉，等她反应过来已经被一只背后伸过来的手掌捂住了嘴，李云歌瞬间圆睁的眼睛，仅仅看了叶玄一眼，就失去了焦距。整个人倒在了来敌怀中，被对方拽着双肩拖进水里。

    二处队员全军覆没的当口，从空中扑落的黑鱼被叶玄一扫而尽，叶玄也趁势抬手在自己眼睛上狠狠揉了两下，等他放下手来，对方那只如妖似鬼的眸子也撞上了叶玄的目光。

    “你……”叶玄下意识想要出掌之间，却发现自己的四肢完全不听使唤，不要说是出掌对敌，就算想要保持浮在水面上姿势也难如登天，整个人就像是一块儿被扔进了水里的石头，毫无浮力的沉向了河底。

    本来叶玄还在憋着口气，可他入水不久，浮在水中的那人便随着他的身形潜进了河里，一只眼睛紧随着对方目光当空压落，叶玄唯一能看见的就是一只滚圆的眼睛。

    几秒之后，那只眼睛就贴在了叶玄的脸上。本来憋住一口气的叶玄不知怎么张开嘴来，带着鱼腥味的河水瞬时间向涌进叶玄口中，不到一会儿的工夫叶玄就失去了知觉。

    等他再醒过来时，已经被人给吊在了一间仓库里，整座库房里面除了一盏电灯，就是被捆在角落里二处队员。叶玄大致看了一下，跟着他上桥的队员除了几个司机之外，都被捆在了屋里，其中也包括了李云歌。

    叶玄扭着身子在空中转了半圈之后，赵雨竹和于广洋全都出现在了叶玄的视线当中，赵雨竹倒还是跟我们初见时的那身打扮，只不过盖在脸上的头发换了位置。她用头发挡住的应该就是那只鱼眼。

    赵雨竹沉声道：“你说陈野破解了九龙抬棺决的秘密，是不是真的？”

    叶玄道：“是真是假你得去问老班，他也没跟我说几句话。”

    于广洋轻声道：“我觉得陈野破解秘法的可能性不大，陈野有可能在几个小时之内就破解了你们赵家耗尽几代人的心血都没能解开的秘法么？”

    叶玄冷笑道：“你们解不开秘法，是因为你们傻！老班是什么人？正经八百的术道高手，就凭他点灯笼杀人那一手，你们就得服。再说了，老班解不开的东西，还有他家老太爷在，那可是隐世不出的高人。”

    赵雨竹的眉头微微一动：“找个人问问。”

    于广洋伸手抓过一个队员，把人给拖了出去，没过一会儿外面就传来一阵撕心裂肺的惨叫，于广洋手带鲜血的走了回来：“我问了，陈野不是风水术士。”

    赵雨竹目光一寒：“你敢骗我？”

    叶玄撇嘴道：“我可真有闲心骗你。我实话告诉你，老班瞄你们老赵家，已经不是一天半天的事儿了。要不然，我怎么就能一下找着你们埋鱼的地方？我劝你趁早投降吧！别等着老班去掘开你家祖坟，你到时候可就连哭都找不着调了。”

    赵雨竹的目光终于变得阴沉了几分，垂在身边的双手不自觉的握成了拳头。

