    太平府。

    由于久攻不克，费如鹤早已经分兵。

    一千正兵、两千农兵，前去接收南京城防。

    三千正兵、诸多民夫，留在太平府继续围攻。

    其余士卒，分出去占领周边府县。

    “兵院，有人送来一封信。”

    “拿来。”

    费如鹤知道是徐颖送来的，江南大局已定，徐颖又悄悄去了扬州。

    这封信非常厚，若以重量来计件，肯定是要加收快递费的。

    费如鹤粗略扫了一眼，朝着北面望去，嘀咕道：“崇祯疯了吧。”又下令道，“来人，把这封信送进城里。”

    一个士卒奔至城下，顶着盾牌大喊：“莫要射箭，莫要射箭，我是来送信的！”

    “乱箭射死！”

    安庐巡抚郑二阳，害怕又是什么不利消息。

    太平知府郑喻连忙劝说：“抚军，两军交战，不斩来使，且看看他送来什么军情。”

    郑二阳不便跟知府起冲突，便让人把使者吊上来。

    两人屏退左右，进入城楼看信。

    郑二阳只瞟了几眼第一页，便迅速往后面翻。翻着翻着，突然停下来，全身都在发抖。

    郑喻夺过信件，确认自己没看错，然后一屁股坐在地上。

    这是京城发来的塘报，好几份塘报合在一起，里面全是获罪官员的名单。

    历史上的崇祯十二年，时隔半年之久，皇帝才开始大规模清算，处理满清破关时失职的官员，包括围剿流寇不力的官员。

    一口气杀了太监、文官、武将三十三人，还有一大堆被下狱论罪，几乎人人都被降职训责。

    而今牵连更广，直接杀了四十七人，熊文灿终于被关进大牢。

    也不知是谁上疏弹劾，说太平府已经沦陷，郑二阳、郑喻全部从贼。于是，崇祯下令逮捕两人的家属，男的充军流放，女的打入教坊司。

    郑喻此刻泪流满面：“陛下糊涂啊，便是要问罪，也该派人来看看啊。我等未降，却以降官论罪，岂非让前线将帅心寒，今后哪还有人愿意为国效命！”

    “怎么派人来看？江面都被封锁了，”郑二阳叹息，“就算能顺利过江，你我也肯定有罪。呵呵，党争而已。”

    郑喻愤怒道：“都什么时候了，朝中还在党争。一个巡抚，一个知府，一座坚城，上万江北新军，难道都是他们党争的筹码？”

    郑二阳心灰意冷：“朝中局势，势同水火，已是不死不休之局面。”

    郑二阳，军事理论家，医学家。

    此君刚直不阿，曾废除潞王收租、征役的权利，还得罪过一堆太监和士绅。他被污蔑从贼，实在太正常了，就连东林党都不帮忙说话。

    或者说，东林党自顾不暇。

    东林党闹着要起复周延儒为首辅，薛国观自然不肯坐以待毙。

    于是，薛国观借着崇祯惩处官员之机，唆使党羽大规模弹劾东林党，郑二阳就是其中一个倒霉蛋。

    太平知府郑喻，则是被顺带诬陷的，谁让他跟郑二阳一起守城呢？

    郑喻又重新翻看罪官名单，发现各地统兵督抚，至少有一半被问罪。就连监军太监，都被砍了好几个，崇祯皇帝这次真的发怒了。

    最扯淡的是，崇祯只敢对太监和文官，以及那些失去军队的武将下手。

    只要武将手里还有军队，崇祯都是“小惩大诫”。

    比如左良玉，畏敌不前、临阵脱逃，只是降职三级，罚几个月工资而已。

    敢打硬仗的武将，他们拼死为国杀敌，有可能军队打完了，反被皇帝问罪砍头。而那些临阵脱逃的武将，由于保住军队，就能保住官职和脑袋。

    谁还愿意打仗？

    郑喻越看越怒，猛然间黑化：“潜庵公，你我家人已失，儿孙皆被充军，妻女打入贱籍。我对得起朝廷，朝廷对不起我，我要献城投降贼寇，潜庵公是否还要为昏君效忠？”

    郑二阳仿佛灵魂出窍，坐在那里宛如死人。

    他一生为国辛劳奔波，到头来居然“被从贼”了，家人皆遭流放充军。可他没有从贼啊，南京都投降了，太平府还没投降，甚至还组织部队出城夜袭。

    良久，郑二阳缓缓站起，有气无力道：“昏君无道，大明必亡，便献城吧。”

    两人结伴出去，把知县也叫来，三人一起投降。

    跟着他们投降的，还有史可法训练出的一万多江北新军。

    ……

    南京。

    李香君换上一身儒衫，跟背剑士子站在一起，翘首眺望远方江面。

    听说赵天王要来。

    赵瀚是从镇江过来的，南京投降之后，镇江跟着投降。投降的官兵，苦苦等待数日，才终于等来大同士卒接收城池。

    这才叫望风而降，因为赵瀚的军队，当时离镇江还远得很。

    “来了，来了！”

    南京军民大喊，今天前来围观的真不少。

    身为南京吏部尚书，降官暂时都归甄淑管理，负责协助维持南京城内外秩序。

    甄淑今年七十岁，出身大地主家庭，年轻时却以清苦著称。他赴京参加会试，不带奴仆，不乘车马，步行两个多月到京城，沿途趁机观察各地民情。

    他在地方为官，惩治豪强，劝耕农桑，政绩卓著，因此被升为京官。

    然后，就没有然后了。

    一头扎进党争旋涡，蹉跎岁月几十年，除了依旧清贫节俭，甄淑已变成自己年轻时讨厌的模样。

    站在码头最前方的，是近几日抵达的大同官吏。

    甄淑看着那些官吏的背影，突然生出羡慕之情。这些官吏都很年轻，皆在四十岁以下，有的甚至不满二十岁。

    多美美好的青春年华，而且可以专心做事，不必卷入党争而无法脱身。

    我若能年轻四十岁该多好？

    甄淑眼眶湿润，他也不知在哭谁，反正就是想要落泪。

    船队驶来，靠岸停下。

    一群亲卫率先下船，接着赵瀚阔步而下。

    “拜见总镇！”大同官吏作揖行礼。

    甄淑带着许多降官，下意识的要跪，却又想起叮嘱，这位赵天王似乎不喜欢跪礼。

    “赵天王万岁，万万岁！”

    大量士绅百姓跪下，部分降官跟着跪拜。

    甄淑也只能跪拜，别人都跪了，若是自己不跪，岂非要被赵瀚给记住？

    他年轻时骨头很硬，但年老了难免缺钙，几十年的党争生涯，早就已经失去坚定意志。

    李香君踮起脚尖张望，及至赵瀚走近，她终于看清楚长相。

    由于天气炎热，赵瀚穿得非常寒碜。

    苎麻织成的夏布衣裳，说白了就是麻布衣。虽然是为了凉爽透气，但跟他的身份相差太远，乍看还以为是哪个贫家子来了。

    此时此刻，没人敢嘲笑赵瀚的穿着，反而都觉得赵天王真是俭朴。

    赵瀚微笑抬手：“大家快快起来，太阳晒得地面发烫，莫要烫坏了膝盖。”

    无数百姓陆续站起，都感慨赵天王仁善，居然担心他们膝盖烫坏了。

    南京的夏天，真他妈热。

    赵瀚仅穿一件麻布衣，背心都已经汗湿，只想赶快找个阴凉地方休息。

    侯方域混在人群当中，偷偷观察。

    赵瀚此刻的形象，跟侯方域想象中完全不同。他已经听说赵天王很年轻，但该是留着络腮胡子的大汉才对，没想到竟然连胡须都没留。

    即便是在江南，剃光胡须的年轻人也很少。

    “这南京城，可真高！”郑森仰望着城墙惊叹。

    “是啊，真高。”李渔也是第一次来南京。

    南京城墙，最高的地方有20米，最矮的地方也有14米。

    郑森跟随队伍，迈过宽阔厚实的城门洞，心中升起难以言说的豪情。

    马士英、阮大铖早已罢官，他们都在南京闲住。此刻也只能混于人群中，心中那是非常焦急，不知如何才能面见赵瀚。

    他们想直接做官，不愿跑去当小吏。

    赵瀚被引去魏国公府，徐家在南京有十多处园林，每座园林都耗资巨万而建成。

    “魏国公一脉，可都处理了？”赵瀚问道。

    “勋贵都未处理，只等总镇亲自做主。”方胜弘回答说。

    方氏兄弟很早就带着地盘归顺，哥哥如今在广东做知府，弟弟直接被派来南京主持工作。

    赵瀚说道：“那些勋贵，全部杀了都不会冤枉。不必浪费时间再审，男的全部送去挖矿，女的勒令其改嫁，孩童打散了送去各地济养院。”

    “是！”方胜弘回答。

    赵瀚又说：“把大同社士子都叫来。”

    这些大同社士子，相当于地下党，赵瀚每到一地，都会亲自接见。

    “拜见总镇！”一下子进来三十多人。

    赵瀚起身还礼：“各位辛苦了。若愿为官者，可从镇长做起，也可继续去北方奔走。你们不必急着回答，留半个月给你们考虑。”

    众人欢喜坐下，大部分都想做镇长。

    有大同士子的身份打底，今后只要不犯错，他们的升迁速度很快。

    赵瀚突然看向李香君，笑道：“还有位女先生啊。”

    李香君慌忙站起：“总……总镇，是我央着各位兄长，求他们带我进来看看。”

    “不必紧张，我又不责罚你，”赵瀚笑问，“你叫什么名字？”

    李香君回答说：“本名吴香，如今改名李香君。”

