    加快步伐，丁力来到墓地入口处，发现了三个熟悉的身影。

    阿布罗狄、迪斯马斯克还有米罗。

    这三人都没有穿黄金圣衣。

    迪斯马斯克和米罗都是穿着便装前来。

    阿布罗狄穿了件比较正统的西装，不得不说，男人只要够漂亮穿什么都是最靓的那个仔。

    穿着打扮这块，阿布一直拿捏得妥妥，比圣域中的糙汉子们不知道强多少倍。

    自从得到无数人热捧后，幸亏自己之前下了教皇圣令，让阿布不许在公共场合穿任何女装。

    这才止住了圣域这股不正之风。

    你穿着玩当个爱好就行了，别把圣域里的同事们掰弯。

    “请问三位黄金圣斗士来到我这里干嘛？”

    丁力询问三人。

    “我们要做个理疗。”

    阿布罗狄笑道，有些略怀深意地打量对方：“喂，你怎么变帅了，而且这皮肤这脸蛋太夸张了吧。”

    他有些不敢相信丁力的变化，吐槽道：“本来我以为圣域中，我才是最美的人，结果现在又出现一个，你现在穿个女装和我比试比试。”

    丁力翻了个白眼，没搭理这货。

    他注意到阿布嗓子已经恢复到了那种寻常的那种轻柔，没有了老牛嗓的沉闷。

    由于阿布喜欢干啃火锅底料，对嗓子刺激很大，所以老牛嗓常伴左右，他已经很久没有听过阿布的原声了。

    虽然柔和好听。

    自己还是习惯老牛嗓，现在的阿布嗓音太娘，如果穿上女装，呃……

    估计阿布最近肠胃不太好，没有吃辣，反而恢复到了原来的嗓音。

    “嘿嘿嘿，你好，你好……守墓人。”

    迪斯马斯克上前打招呼，脸上堆满了谄媚的笑容，一个劲地打量丁力。

    他可是对丁力又敬又怕。

    “你好，守墓人，我是被他们两个拖来的。”

    米罗也打了招呼，明显冷淡了一点。

    “很好，要做理疗是吧。”

    丁力点点头：“我赶时间的，你们有什么礼物没有？”

    做理疗不是免费，而是另外一种收费模式。

    “我有。”

    “我有！”

    迪斯马斯克和阿布罗狄两人分别拿出了一颗彼岸花的种子。

    彼岸花的种子在寻常方法升级墓碑的时候，还是挺关键的，可有效增加属性和绝招提取概率。

    “很好，欢迎！”

    丁力二话不说，将三人请进了接待小屋中。

    让三人脱光上衣躺在了床铺上。

    “守墓人，我不知道你需要些什么，能先欠着吗？”

    米罗提议。

    “可以，第一次治疗的费用可以先欠着，我可是个很大度的人。”

    丁力点点头，也将米罗带进了小屋。

    “先脱上衣。”

    阿布罗迪很是熟练，立刻找了个最好的床铺，然后开始宽衣解带。

    衣服刚脱了一半，就发现屋子里气氛不对劲，就见米罗和迪斯马斯克都盯着自己，表情古怪，眼神更是古怪。

    “你们在看什么？我可是个男人！”

    阿布没好气地提醒道。

    米罗尴尬扭头，开始脱衣。

    迪斯马斯克却面露笑意，伸手一把搂过阿布香肩，咸湿地捏了捏对方那柔滑的肌肤，亲热道：

    “阿布罗迪，不必那么在意嘛，咱们被称为水产二人组，真是同病相怜，从现在开始我们就是刚交的朋友了，以后多联络感情！”

    “这话怎么听上去怪怪的？把你的手拿开，臭螃蟹，否则我剁了你的手。”

    阿布罗狄美眸翻动，差点没用光速拳给这家伙老脸狠狠打几拳。

    迪斯马斯克咽了口吐沫，竟然一脸坏笑地看着阿布，还抛了个媚眼，让阿布鸡皮疙瘩暴起。

    三人中阿布和米罗都是背躺式，只有迪马斯克仰面朝天。

    这两人最近都是趴着睡觉，不敢压到屁股。

    “丁力，我被一个混蛋击中了小腹和屁股，在后面多用两针。”

    阿布说着还偷瞄了几眼丁力，一副狐疑的表情：“丁力，你有没有做过对不起我的事情？”

    丁力摇头：“没有，别想太多，我对男人不感兴趣。”

    心里默默加了一句：是你先对不起我的。

    阿布翻了翻眼继续道：“我是说，你有没有伤害过我？”

    扑哧！

    一针下去，直接扎在了阿布屁股，对方在一波又一波的舒适感下，立刻发出了灵魂叹息：“啊……啊……”

    米罗和迪斯马斯克见状后，脸上出现了古怪表情。

    这表情好让人有遐想空间。

    真的有这么舒服吗？

    “喂，阿布罗迪，你说你喜欢吃辣吃甜食，我也跟你差不多，哪天一起吃顿啊？”

    迪斯马斯克有意聊天。

    “最好别，你受不了我的口味……我喜欢吃辣吃甜食因为嘴里没有味道，魔宫玫瑰改变了我的体质，我的味觉因此并不敏感，很多味道都分辨不出来，但辣和甜能勉强吃出来。”

    阿布罗迪微微睁开眼，解释道：“女装只是爱好，我是个男人，明白吗？”

    “哦，明白，阿布，那你对海鲜有反应吗？腥味重的那种……”【注释1】

    迪斯马斯克面露坏笑。

    “我不喜欢吃螃蟹。”

    阿布把头一扭，不再搭理对方。

    “哎，其实我有点苦恼，我明明是个黄金圣斗士，从小我就天赋异禀，不到十岁就觉醒了第七感，为什么我就成最差的黄金圣斗士了？教皇陛下说的鱼蟹牛蝎……我好伤心啊。”

    迪斯马斯克这时候突然唉声叹气，然后偷瞄向了丁力。

    显然用意颇深。

    “也有可能是因为你不思进取，听闻这个世界上有远比第七感强者更为强大的存在，第七感小宇宙也分三六九等，教皇陛下这么说，也许你们要多努力。”

    丁力来到了迪斯马斯克面前，知道对方发问的用意。

    “可是我的小宇宙并不比其他黄金圣斗士弱多少，我只是缺乏招式，我的积尸气招式就这么多了。”

    迪斯马斯克撇撇嘴，摆出一副穷酸样。

    “我也是的，我星座传承的招式并不弱，但在面对强大的敌人时，确实比较难以发挥出。”

    米罗脸色阴沉，跟着道：“敌人越强，我的猩红毒针威力越弱，很难打出致命一击。”

    “你们那叫弱，那我的玫瑰叫什么？我的星座传承招式只有玫瑰。”

    阿布罗迪吐槽。

    “真想请教皇陛下传授给我们那些失传的黄金圣斗士招式啊。”

    迪斯马斯克再次望向丁力，用意已经非常明显。

    丁力干脆用眼神示意对方闭嘴，朝着迪斯马斯克一针扎了下去。

    啊……

    迪斯马斯克感觉进入到了天堂，那种一波又一波的温暖，不仅肉体上放松了，就连精神上也有了极致温暖感。

    “这可真是太爽了！”

    他不禁面带满足地微笑：“阿布罗迪，到现在才告诉我，有这么好的去处，早知道，我就早就来这里享受了，话说我们水产二人组要经常来啊。”

    “这……为什么好像我的猩红毒针？”

    米罗见到丁力手指尖出现的长针，不由得瞳孔紧缩。

    听闻圣域的守墓人拥有一种治愈绝技，想不到其绝招的表现方式竟然跟自己的猩红毒针这么相似。

    “该你了米罗，别动。”

    丁力说着，米罗刚趴在屁股上就挨了一针。

    哇哦！

    这种感觉……好舒服，真的太舒服了，简直让人浑身都舒坦。

    慢着……

    我好像在哪里感受过，为什么记不清是哪里？

    “搞定这三人了。”

    丁力看着三人心满意足的模样微微点头。

    看得出来三人还是挺有上进心的，既然这样，那么自己的计划必须要提前实行，保准让这些缺乏传承的黄金圣斗士战力大增。

    这也是自己这个临时教皇的馈赠。

    毕竟，以后圣战你们去打，我看戏！

    _

    注释：看不懂的人都纯洁的，看得懂都是污妖王。

