    傅瑾珩眉心一跳，强忍着内心的焦急安慰他道：“你先别哭，你好好跟我说，娘怎么会不见了？”

    傅小磊哭得打嗝，“我在家等了好久你们都没回来，我担心小弟，就去冯员外家找娘，娘一听说小弟病了就急了，从烂泥坡抄近路回来的时候滑到山坡下去了，我下去找，找了好久都没有找到人，呜呜呜呜……”

    林萱皱眉，书中没有这段剧情啊！难道是因为她穿进书里来，改变了原本的剧情，所以这个世界也跟着改变了？

    不管是什么原因，如今找人要紧。

    她怕一会天黑了不好看路，回房里找了几件旧衣服浸湿缠到粗木棍上，再将灶台上的豆油浇上去，简易的火把做好后又快速地打包了几个馒头。等她弄好一切，傅瑾珩已问明了情况，和傅小磊一同出了院子。

    林萱赶紧追了上去。

    傅瑾珩匆忙中回过头来，“你来做什么？”

    林萱喘着气道：“我和你们一起去找娘啊！”

    傅瑾珩轻扫了她一眼，“烂泥坡路不好走，你就别去了，呆在家等我们吧。”他顿了顿，又道：“在家帮我照顾好小铖。”

    林萱没有去过烂泥坡，但想想今天去县城请大夫时走的那烂泥巴路，好几次都差点摔个四脚朝天的经历，便也没再坚持，只是将手里的包袱递给他道：“我装了点吃的，还有这火把，一会你们可能用得上，你带着吧。”

    傅瑾珩深知天黑找人不易，也没有推辞，道了谢后接过馒头和火把，带着傅小磊一起去村里请了几个壮汉匆忙赶往了烂泥坡寻人。

    这么一来，沈氏摔到山坡下去不见了的事一下便在村里传开了，傅家大房二房也听到了消息。

    陈氏今天在三房没能达成目的反倒受了一肚子的气，现在听说沈氏出了事差点拍巴掌叫好。但看到一旁冷着脸的傅婆子，忙又收了笑脸，假装担忧道，“娘，听说三弟妹摔山坡下去了，我们要不也帮忙去山里找找？要是三弟还在，她哪里用得着去冯员外家浆洗衣服啊，也真是够可怜的。”

    自从傅以宝去世之后，傅婆子就恨上了沈氏，觉得都是沈氏害了她儿，若不是她一心顾着娘家，让他大冬天做了家具送去给她娘家，她儿也不会凭白丢了那条命。

    此刻听说沈氏摔到山坡下去不见了，她不但没有担心，反倒还狠狠地将沈氏骂了一顿，骂完后又冷着脸对两个儿子道：“你们都给我管好房里的人，今天谁都不准去找那祸害精，谁要敢去，以后都莫喊我娘。”

    傅家三兄弟分家后比着过日子，后来三房的日子越过越红火，大房二房却不尽其意，傅以林与傅以桥心中难免妒忌，再加上媳妇天天在耳边吹枕头风，说傅以宝有了好处宁愿便宜了沈氏娘家那些外人都不帮着他们，久而久之两人心里也积了不少的怨气。

    这累了一天，又天都快黑透了，两人本就不愿去山里寻人，此刻傅婆子又发了话，两人自是乐得轻松，都闷着头回了房。

    回了房，陈氏便再没了顾忌，抱怨道：“你说你三弟当真是你亲兄弟吗？那书他都用不上了，给我们怎么了？非不肯要霸在手里。亏我们还那般好心，在他生病的时候借钱给他，可他呢！真真是一点都不为我们着想。”

    想起自家三弟怎么都不肯将书给他，傅以林心中也有气，不过到底觉得说死人的闲话不好，拉长着脸道：“好了，他人都已经不在了，你说这些有什么用。”

    陈氏顿时火了，“要不是你没本事，我用得着劳这个心吗？你也不看看，大郎二郎都多少岁了？还兄弟俩挤在一个屋子里，到现在连个媳妇都没娶，天天在地里跟个老黄牛一样做活。难不成就任由这么下去？不修个房子，给他们各娶一房媳妇。

    还有三郎，他比珩娃还大一岁呢，珩娃如今都是童生了，还娶了县令家的大小姐回来当媳妇，可他呢，天天在村里那个破烂学堂里读书，读了这么多年了，连个屁也不是，若是他也能去县城里读书，我看啊，未必就不能考个童生回来。

    再过两年，四郎也该进学堂了，这一处处的，哪哪都需要花钱，你倒是说说啊，钱从哪里来？”

    傅以林被她叨叨得烦死了，猛地一脚踢在凳子上，发脾气道：“你有本事，你有本事你弄钱去啊！”

    陈氏被他吓了一跳，捂着胸口道：“我这不是正在想办法弄钱吗？你冲我凶什么凶？”她说着，似突然想起来一般，凑近傅以林道：“你说三弟妹迟迟不肯同意将书给我们，该不是想把书送给她娘家吧！”

    傅以林拍桌子道：“她敢！那是傅家的东西，她凭什么送沈家去？”

    陈氏瘪嘴道：“她怎么不敢？她以前不是经常让你三弟给她娘家打家具吗？钱啊粮的，一担担往她娘家说，你又不是没有看见。”

    傅以林想着书会被沈氏送到沈家去，心就如火烧一般，他拽着头在房里转了几圈，突然把门一拉，往外冲道：“不行，这事我得告诉娘去。”

    陈氏看着她去了傅婆子房间，轻哼了一声，她就不信，听说沈氏要把傅家的东西送到沈家去，那老婆子还坐得住，不站出来帮他们。

    *

    林萱揉了揉太阳穴，拖着疲惫的步伐回了家，见傅明岚正躲在墙角哭，过去轻拍了拍她肩膀道：“别哭了，都快哭成小花猫了。来，跟我去洗把脸，洗了吃点东西，我们一起等娘的消息。”

    傅明岚哭着摇头，“娘没回来，我吃不下。”

    林萱掏出手绢，温柔地给她擦眼泪，“但是你不吃东西哪里有力气？你没听二弟说娘摔到坡下去了？今天下了一天的雨，娘的衣服肯定湿了，娘到时候回家是不是要擦身子换衣服？我们是不是得先给她准备好热水？你不吃东西到时候哪里有力气帮娘换衣服？”

    听着林萱温柔的声音，傅明岚慌乱无助的心慢慢平静下来，她哽咽着道：“娘不会有事吗？”

