    反正屋里也没人，王蓉干脆放开了。

    勾着手指就摸上了杨刚硬朗的脸部轮廓，眼前这张俊颜比从前更让她痴迷。

    更关键的是，当王蓉得知杨刚现在的身家以及发展后，更是心动了。

    所以就算是现在把自己交给杨刚，她也愿意。

    “咱们已经分手了，还是保持点距离吧，可以当个好朋友。”无奈之下，杨刚才说出了海王惯用的伎俩，但这也是无奈之举。

    这样的话，对彼此都好。

    早就分手两年了，还拉拉扯扯的做啥？

    兔子不吃窝边草，而他们之间，就从王蓉为了富贵而决定结束恋情的那一刻起，也早就没有了回头路。

    听着杨刚毫不犹豫地拒绝了自己，王蓉心里一阵失落，垂头丧气的坐在了一边。

    也许当初她就错了。

    没再把过多的视线放在王蓉身上，杨刚打开门直接朝外走去。

    孤男寡女共处一室，影响不好。

    然而此刻已经在赶往镇里的吴兴，坐在车后面，脸色阴沉。

    咬牙切齿的模样，恨不得把杨刚生吞活剥，他算是记住这臭小子了。

    车上的其他人大气也不敢喘一声，谁都不敢当出头鸟去安慰吴兴。

    嗡。

    忽然，一阵不合时宜的铃声响起。

    坐在副驾驶的朋友，尴尬地从后视镜里看了一眼吴兴，随后连忙接听了电话，捂着手机小声说道：“老婆我这就回去了，我上哪儿去外面勾搭小三儿啊，别瞎想了。”

    着急忙慌的说完，就立刻挂断了电话。

    但也幸亏他老婆过来查岗，才给了吴兴灵光一闪的机会。“老天不亡我啊，有办法了。”

    连续咳嗽了好几声，尝试改变声线。

    最终，吴兴一边捏着嗓子，一边拨通了一串号码。

    等待对面接通后，吴星脸色一变：“顾仁对吧？你秘书在村里被一个叫杨刚的拿下了真是可惜啊，不过我看他们两人在村里过神仙眷侣生活，还挺快乐的。”

    说完，也不管顾仁作何反应，吴兴就立刻挂断了电话。

    把手机卡从电池后面抠了出来，直接扔出了窗外。

    哼，男人最重视的就是尊严和金钱。

    顾仁已经到了现在的地位，自然是要权有权，要钱有钱。

    男人的尊严，却不是时时刻刻都能得来的。

    王敏静是他的秘书，平常没少给他带来无限风光。

    吴兴就不信了，顾仁能这么大度量的放过杨刚？

    绿帽子放哪个男人身上都受不了，更何况是位高权重的顾仁。

    最好能让人狠揍杨刚一顿，好好的出口恶气。

    夜色渐深，村里各家各户的烟囱上都生起了袅袅炊烟，伴随着缕缕饭香传来。

    刚与王安通几人说了接下来菜品售卖的事，杨刚就闻见了一股小鸡炖蘑菇的扑鼻香味。

    让人闻了胃口大开呀。

    “哥，俺娘做了好几个硬菜呢，咱们一块去你那里吃吧。”王明手里提着几个装好的饭盒，朝着路边的杨刚就快步跑了过来。

    好不容易偷空得闲，他们哥几个还不好好聚一聚？

    平时忙也没工夫，正好这两天事赶事，他们才得空能跟杨刚吃顿饭。

    “正好我那里还有几壶酒，今儿晚上咱们不醉不归。”杨刚一听，直接就揽着他们朝诊所走了过去。

    诊所的地方大，不比刘秀玉那里的住处还有女人在，几个充满汗气的大老爷们过去不方便。

    不一会儿的功夫，诊所的一张大方桌上就摆满了这几人从家里拿来的家常菜。

    杨刚则是骑着一辆快要生锈咯吱作响的自行车，往返于住处，拿了两瓶珍藏的白酒。

    也没仔细看，杨刚带着酒就回了诊所。

    “今天真是热闹啊，难得杨哥高兴，我下厨再给你们做几个菜去。”唐苏苏已然把自己当成了诊所中的一份子，除了平常照顾妹妹也没其他的事做。

    见他们兄弟几个都在诊所里聚了过来，唐苏苏便自己请缨倒酒做菜。

    给他们在碗里倒满了白酒后，这才系上围裙去厨房。

    “我的天呐，哥你这福气真不是一般人能想上的。”杨刚的艳福，村里小伙子谁不羡慕？

    就连娶了媳妇儿的，也是羡慕嫉妒恨。

    “知道就成。”哈哈一笑，杨刚拍了拍他们几个的肩膀，直接举杯就干。

    仰头下肚后，杯里一滴酒都没剩。

    要喝就拿出个喝的架势来，不然娘们唧唧的费劲死了。

    这才是真爷们呢。

    “咱还真别说，要说泡妞的本事，数杨刚第一啊。”一碗酒下肚，周围几人的脸全都像猴屁股一样了。

    说话也比平时随意张扬了许多。

    见这几个人红头涨脸的不对劲，杨刚抄起酒瓶子一看，才知道这酒是六十度的。

    怪不得他们平常喝几斤酒酿都不醉的主儿，喝了几杯就倒在桌上昏昏大睡去了。

    这才不到半个小时，就都趴了？

    “呀，我这菜刚炒完，怎么就都睡着了。”端着两个热腾腾的菜出了厨房，唐苏苏就见他们全都趴在桌上打起鼾来。

    那张娇艾一般的红颜上尽是疑惑。

    他们喝酒得喝得多猛啊，这么快就醉倒了。

    但是怎么杨刚没事？

    他神色清明，那双眼睛更是漆黑有神。

    即便是脸色有些红，但也远远没达到醉的程度。

    “这些菜明天我起来热热吃，他们几个就先睡诊所里了，你去休息吧。”仰头把最后一碗酒喝完，杨刚摆了摆手，就走向后院拿出了一袭薄毯。

    随意给这几个家伙盖在了身上，省得着凉。

    唐苏苏只觉得杨刚情绪有些不好，也没多说，放下菜就离开了。

    躺在诊所单人床上的杨刚，翻来覆去的睡不着。

    眼前闪着的都是今天王蓉那张充满乞求的姣好容颜。

    早知今日，何必当初呢？

    他们当时的恋情虽然被许多人都不看好，但起码两人是双向奔赴。

    现在她选择的吴兴，又是良人么。

    不管怎么说，既然已经分开了，杨刚就祝愿两人各自安好。

    想着想着，杨刚就睡着了，只是脑海里对这件事一直念念不忘。

    毕竟当初是有感情的，见王蓉过得不好，他也不会真正放心。

