    app2();

            1496越

    接近光柱，叶帆就越谨慎，到一百米左右的时候，叶帆就下了飞剑，迈步走了过去。

    与此同时，为了防止万一，叶帆还直接召唤出了数千把飞剑，盘旋于自己身体四周，做到防卫的效果。

    要说不紧张，那肯定是骗人的，但叶帆凝神静气，努力地保持着冷静和细致，不错过任何一丝风吹草动。当

    他来到光柱边缘时，现那竟然是一个口子？光

    从下面照射上来，看不清下面到底是什么东西。

    叶帆环顾四周，也不见有什么守护者过来。

    “也不知道，这光有没有危险……”叶帆想了想，出于谨慎考虑，他先将一把剑，丢了进去。结

    果，现剑安然无恙地飞了回来。

    叶帆这才放心了一些，估摸着这就是去另一层的口子，便一跃而下！

    当叶帆从一片光芒中再度脱离出来，下方已经又换了一番光景！

    树林！茂密的树林！大

    量的上古时期的植株，在这里生根芽，很多植物，叶帆在古仙灵界还见过。叶

    帆落到一片草地上，不禁挠了挠头，见鬼的，又是这么大一片区域，莫非又要重新找一遍？

    这九位上古长老，到底在什么地方？莫非是在暗中观察他？逗他玩？

    可不管怎样，叶帆也不能站在原地不动，只好再度御剑飞行，四处搜寻起来。在

    这林间，叶帆又现了一些尸骨，应该也都是挑战失败的古人，有东方人，也有西方人，不过相对而言就数量少了些，也可能很多已经被植物所覆盖了。

    “这群创始长老，手段倒是厉害，在这南极能造这么大的地下建筑，还能在里面制造不同的环境……”

    叶帆逛了圈都没找到长老的元神，已经慢慢把这当成观光一般，欣赏起里面的景色来。

    在有些树木被破坏的地方，叶帆能看到留下的一些打斗痕迹，显然以前确实有人激战过。

    过了约莫二十分钟，叶帆又一次见到了光柱。这

    一次，叶帆都懒得多考虑，直接又飞了下去！再

    度到了一个新的塔层，放眼开去，这里竟然是一片沼泽地？！稀

    疏的一些沼泽树木，和一些草本植物，大面积的水域，和一些凸起的6地。叶

    帆叹了口气，已经对这变来变去的镇仙塔内世界有些麻木了，他开始四处继续搜寻。

    不过，这一次他索性就直接找起了光柱，因为他隐隐感觉，这镇仙塔内……似乎出了什么问题，或许只有自己一直下到不能再下，才能知道原因……虽

    然沼泽很大，范围一层比一层广阔，但叶帆靠着疾的飞行，又没什么干扰，依然轻松找到了光柱。轻

    车熟路，叶帆又下一层！这

    一次，倒是进了一个比较符合南极风格的地带，这是一个冰雪世界。

    白茫茫的世界里，叶帆也看不到什么尸骨，一路再度找光柱，然后直接又往下……

    就是这般轻松又感到无聊的找光柱，让叶帆下了一层又一层……

    从岩石荒地，丛林，沼泽，雪地，沙漠，丘陵，溶洞，再到第八层的一片大草原……

    叶帆快地通过，愣是半个守护者的影子都没看到！

    见鬼了！难道全都在最后一层！？

    叶帆感觉背后有些凉，甚至开始怀疑，自己是不是被希思黎他们这帮老家伙骗了？

    该不会这里压根就没什么上古创始长老的元神，纯粹就是把他关在里面，把他活埋了吧？

    还说什么要积攒九个精神印记……连

    个鬼影都没见到，还能有啥精神印记！？

    这种又是广阔，又是安静的地方，叶帆越是细想，就越觉得头皮麻……这怎么感觉，比小时候被关在地牢里还要恐怖？！但

    不管怎样，叶帆也只能继续往下……终

    于，又通过一道光柱后，叶帆来到了第九层。本

    来以为，这又会是某个地貌的景色，可没想到这一次竟然变成了平坦的黑色大地？

    地面，全都是由那建造镇仙塔的材料所铺垫而成，一块块巨大的石块，细密地垒砌着。叶

    帆皱了皱眉头，谨慎地将数千把飞剑召唤在身边，仔细地搜寻。

    不多时，他就察觉到前面有什么异样的东西，立马飞了过去……很

    快的，叶帆就看到，天幕下，有九块色彩各异的石碑，显得尤为巨大而醒目。这

    九块石碑上，分别都有镌刻着一些古老的文字，围成一圈，八块石碑面向着四面八方，一块石碑立在中央。叶

    帆看着这些石碑的颜色，又看看它们所对应的方位，不禁想到什么……

    “天有九野，中央钧天，东方苍天，东北变天，北方玄天，西北幽天，西方颢天，西南朱天，南方炎天，东南阳天……”

    叶帆下意识地摸了摸下巴，这些石碑和色彩，对应的，不就是传说中的“九重天”么？

    如此大的手笔，非得排成这样，莫非是什么了不得的阵法？

    叶帆打算离得近点，仔细瞧瞧，他飞落到了这九块石碑前。

    一站定，抬头一看，才现这石碑的巨大程度，就宛如三四十层的大楼一般，果然是需要移山填海的本领，才能把这东西立起来。不

    过话说回来，能创造这么一个地下巨塔的九名老怪物，立九块巨石自然没问题。

    这九块石碑上，都写着大量的文字，叶帆正想好好看一看，究竟记载了什么，却忽然心神一凛！

    “有人！？”

    虽然非常微弱的一丝能量波动，但叶帆明显察觉到有人在附近！叶

    帆猛地一闪身，来到这九块石碑的中间位置，才现，正是最中央的这块巨大石碑，散着一丝能量……

    以叶帆的经验判断，这好像就是元神，亦或说是灵魂的一丝波动！

    正当叶帆纳闷这到底怎么回事的时候，中间的黄金色石碑，竟然传出了一股声音，直接进入到叶帆的脑海里……

    “终于……又有人来了……”

    这一苍凉而悲怆，仿佛来自远古洪荒的嗓音，却显得很是虚弱和萎靡，仿佛油尽灯枯的老者一般……

