    第2147章妈妈的底线

    要别的事，或许夏致还能再隐忍一下，不会和这些女人多计较，可是，孩子是夏致的底线，任何人，都不能越过这条线。

    “你们不用求情，收拾自己的东西，立刻马上给我走人。”

    乔湘冷冷地看着这些女人，语气森冷的说道：“希望诸位离开之后，管好自己的嘴，倘若我在外面再听见有人在说这样的话，我会向法院提起讼诉，一年、两年、五年十年的和你们打官司，只要你们敢说，我就敢打，打到你们再也不敢说一句为止。”

    乔湘的话，让这些女人瞬间脸色苍白了一些。

    她们原本只担心自己没有了工作。

    她们有工作时，在家里都有了话语权，遇上自己喜欢的东西，也能买一些。

    夏致自己也曾过过一段时间的苦日子，她对这些曾经有和自己一样遭遇的女人，都报以了同情的态度，总想着能帮一人，就帮助一个人。

    就好似那句话是怎么说来着，赠人玫瑰，手有余香。

    她虽说不求回报，却也不能允许这些人对自己女儿的人生指手划脚、评头论足！

    “老板……”

    “老板……”

    几个女人还试图想要和夏致求情。

    夏致却是丝毫不所为动，只冷声道：“东西收拾好了？那就走吧！”

    女人你看看我，我看看你，最终还是特别硬气的拉着自己的东西就走了。

    她们倒要看看，让自己走了，这些活儿，谁来做！

    夏致是开酒楼的，叶家也有自己的餐饮公司，不过是找人临时顶替，是一件有多难的事？

    夏致也清楚，满月宴的宾客都到了，走了这些帮厨，厨房这边势必会忙不过来。

    她也不会因为自己是老板就直接撒手不管了，而是对着乔湘道：“乔湘，你去看看外面的宾客。”

    夏致顺手就拿起一条围裙系好，自己坐在椅子上摘菜。

    满月宴上的食物，都是现场准备的。

    厨房忙得热火朝天，这边要是帮厨的供不上，厨师们一会可没有东西能下锅。

    乔湘见状，道：“我来帮你。”

    “你又没有做过，什么都不懂，你去安排车送他们回去，另外你找你姑姑，让你姑姑安排人到厨房帮忙。”

    乔湘看着夏致摘菜的模样，幽幽长叹一声，心里也有些自责的想，她或许应该隐忍一下的，等满月宴忙过了再说。

    乔湘出了厨房，找到忙碌招呼客人的乔念，柔声道：“姑姑。”

    乔念对着客人笑了笑，走到一旁，轻声问道：“有什么事？”

    “厨房那边出了点事，需要人过去帮忙。”

    乔念一听，瞬间就明白了，便道：“我知道了。”

    乔念、叶雪兰、华无瑕以及温婉君都进了厨房帮忙。

    除了温婉君以外，大家都是从苦日子过过来的，她们做事麻利又认真，没一会儿，就把厨房要用的东西全都收拾好了。

    余下的收尾工作，全都交由夏致负责，乔念等人又去招呼客人了。

    所幸的是，满月宴并没有大操大办，来的客人也都是十分熟悉的亲朋好友，场面自然是温馨又热闹。

    (本章完)

