
看着顾晓晓呆若木鸡的样子，叶凡笑得肩头直抖。

顾晓晓醒过神来，满脸黑线看着叶凡，真有种掉进了百年老粪坑的感觉……

叶凡干咳了两声，朝顾晓晓挑了挑眉头，然后拍了拍自己肩膀，意思很明显，就是让顾晓晓给他按摩。

顾晓晓嘴角抽搐了一下，想要说什么，但叶凡扬手制止道：

“愿赌就要服输，或者，你干脆不认账，但不要找借口，或者赖皮。”

“你……哼，谁要找借口赖皮了。”

顾晓晓愤恨瞪了叶凡一眼，起身走到叶凡身后，两手不自在的捏着叶凡肩膀。

叶凡很满意，把手中合同递给许雯雯，让她去看。

许雯雯逐条看下来，看到代言费时，当即眼光一亮，明显很满意啊。

花了快十分钟，她才看完，没疑问，当即签下名字，然后，盖上公章，再叫顾晓晓签字，按指印。

顾晓晓早就对合同好奇了，忙凑过去，有意翻看代言费，看清时，脸皮一阵跳动，一度怀疑自己是不是看花眼了。

因为，代言费高达两千万一年。

天啦，这是个什么概念，像国内最火的顶级明星，广告代言费也就两千万左右……

而按顾晓晓和许雯雯的广告分红比例，顾晓晓可以得六成，也就是一千二百万，简直是开着卡车送钱过来啊！

不得不提的是，顾晓晓清楚记得，先前帛一集团开出的女装代言费是200万，现在是2000万，整整翻了10倍！

无疑，肯定是因为对面的叶凡。

顾晓晓深深的被震撼到了，再看向叶凡时，不禁有种头皮发麻的感觉，特别是叶凡咧嘴笑着的时候，甚至感觉有些“阴森恐怖”……

咳咳，顾晓晓真是这么觉得的。

双方签完合同以后，蔡部长代帛一老板邀请叶凡去公司坐坐，可惜叶凡不愿意折腾，所以，婉拒了。

蔡部长随后走了。

合同签定，饭也吃完了。

叶凡送两人回住处，获知两人住酒店时，便让两人收拾东西跟他走。

随后，他带着两人前往郑自洁和范子贵给他买的别墅小区：云影别墅小区。

实际上，叶凡也是第一次来，当看到别墅区的规格和档次以后，才明白到：这小区绝对是燕京城数一数二的高档别墅区。

而叶凡的别墅，是整个别墅区里面积最大的一套，位置和环境也是最好的，难怪郑自洁和范子贵花了四千多万。

抛开价钱不说，这种优质别墅，如果没有身位和地位，就算有钱也未必买得到，毕竟整个别墅小区里，只此一幢，可以说是身份的象征。

郑自洁和范子贵真是用心了啊。

叶凡暗暗叹了一口气，胜在已经给两人报仇了，以后能做的，就是多回报郑家和范家。

再度让叶凡体会到两人心意的是，两人给叶凡请了两个家佣，早已到位，只等着叶凡入住。

三人进屋，一个家佣给三人收拾行李和房间，另一人给叶凡三人沏茶。

叶凡坐在沙发上，把钥匙递给了许雯雯。

许雯雯迷人笑道：“干吗给我钥匙，是想让我当女主人吗？”

“以后你就住这里吧，这别墅是朋友送我的，不便送人，不然，真可以送给你。”

“……”

许雯雯说不出话来，她本来只是随口开一句玩笑，没料到叶凡真有此意。

她看着叶凡，不由得迷人笑了，不是装作，而是心底的笑意洋溢到了脸上。

随即，她凑到叶凡脸前，轻轻在叶凡唇上吻了一口，全然不管顾晓晓在场……

接着，她微不可闻的在叶凡耳边说道：

“不要再勾我，不然，我真会忍不住把你拖上床。”

“……”

妖精啊！

而顾晓晓傻懵坐在那里，又被刺激到了，因为叶凡刚说了：这套别墅是别人送他的……

几千万的别墅相送，那叶凡的身份达到了何种惊人的地步？

可笑自己先前还把他当鸟丝，真心是离谱到姥姥家去了。

叶凡坐了一会儿后，离开了。

他并没有打算在这里住，是因为，他知道自己现在是一个漩涡，身周的人，稍不小心就有可有被牵扯到漩涡中去，比如：那个恐怖的井田秀中，随时都有可能出现，万一利用身边的人对付自己，那就危险了。

所以，尽量和许雯雯等人保持距离。

而叶凡离开后，顾晓晓立即问许雯雯道：“雯姐，叶凡到底是什么身份啊？”

“我也不知道。”

“……”

顾晓晓一阵无语，不自觉白了一眼道：“雯姐，你都亲他了，还不知道他的身份，真够可以的啊。”

“这有什么关系，难道要知道他的身家底细才可以亲他吗，我喜欢的是他桀骜的野性，喜欢的是他不屈的韧劲，喜欢的是他用鲜血和挫折谱写出来的男人味道，喜欢的是他藏在心底深处的那抹柔软，这些，跟他的身份有关吗？”

“……”

顾晓晓怔住，完全说不出话来，

在许雯雯轻描淡写的话语面前，顾晓晓突然发现，她世俗的观点，如此不堪一击……

“雯姐，那你以后会嫁给他吗？”顾晓晓忍不住问道。

“如果可以，我会。不过，你可不要告诉他哦，我很想看看，他到底能爬多高。”

“雯姐是把他当潜力股吗？”

“不，我把他当作能成为王一样的男人。”

“……”

许雯雯对叶凡的评估和期盼，超出了顾晓晓的理解范围，也可从中看出许雯雯非凡的心境。

或者说，足以看出她不甘平凡的好强性格。

两人下午都没有出门，直到晚饭后才出屋散步，也是顺便熟悉一下小区的环境。

一路散步下来，看到豪车无数，果真是有钱人聚集的地方。

有意思的是，几分钟以后，两人与一张熟面孔不期而遇。

准确的说是，与两张熟面孔相遇。

对方一男一女，男的正是孙皓。

女的约二十五六岁，长得非常漂亮，与顾晓晓不分上下，但比起许雯雯来，隐约差了一筹。

许雯雯和顾晓晓虽然没有与她打过交道，但认识她，因为，她是国内一线当红女星：刘菲，所以说，是熟面孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544901"  chaptername="第1028章  我喜欢的是……">加入书签</a>
</div>
