
　　苏定方转身问道：“平西王还有什么事情吗？”

　　杜启道：“苏兄且安坐，你刚才一打岔，事情我都给忘记说了。”

　　苏定方不疑有他，转身回到座位。

　　杜启说道：“此次易福生出使吐蕃，一方面是了解吐蕃的情况，另一方面是打秋风敲诈朗日松赞。这一次易福生出使，我们得了三千匹战马，以及一万斤青稞酒。”

　　“酒水实际上，用处太大，主要是敲诈敲诈朗日松赞。”

　　“三千匹战马，却极有价值。”

　　杜启说道：“因为有苏兄在，易福生才能顺利完成任务。所以这一次带回来的三千匹战马，我拨一千匹战马给你，答谢苏兄的相助。”

　　苏定方一听眉头上扬，露出意外的神情，杜启竟然要给他一千匹战马。要知道，这是一千匹战马，不是一个小数目。

　　先前苏定方就得了易福生归来的消息，知道易福生带回来三千匹战马。

　　作为一个沙场上的宿将，苏定方若说不眼馋这一批战马，那是不可能的。问题是，苏定方这一次，也就是出兵鼓噪一下声势，以他的面皮程度，说不出让杜启分给战马的话。

　　即便是苏定方想要战马，最终苏定方也压下了这一念头。

　　如今，杜启竟是主动提及。

　　苏定方对杜启的印象，顿时蹭蹭的往上升。不过他却没有立刻应下，说道：“平西王，从朗日松赞手中敲诈到的三千匹战马，是易参军辛苦赚回来的。如今，却是给我一千匹战马，是否有些不妥当。再者，无功不受禄，一千匹战马不是小数目。”

　　杜启道：“这一次没有苏兄，易福生在吐蕃就缺少底气。所以这一千匹战马，是苏兄应得的，苏兄收下便是，不必再推辞。”

　　对于苏定方，杜启如今的态度是和对方搞好关系。接下来对吐蕃出手，还需要用到苏定方。再者苏定方是带兵协助了的，甭管是否出兵，但至少苏定方来了。

　　杜启不能亏待人。

　　否则杜启吃独食，以后苏定方可就不会再帮忙。

　　苏定方不善于推辞，听到杜启的话，也就不再多言，说道：“既然平西王都这么说了，苏某就不客气了。正巧我麾下的骑兵要重新组建，有了这一批战马，对我的骑兵有大帮助。”

　　“平西王，大恩不言谢。”

　　“这一次，多谢了。”

　　苏定方正色道：“如果平西王有用得着苏某的地方，且不违背大唐的律法，不影响大唐的利益，我苏定方责无旁贷。”

　　杜启闻言，脸上露出了笑容。

　　等的就是这句话。

　　苏定方这样的人一口唾沫一个钉，说出的话言出必行。有苏定方的话，以后杜启需要借助苏定方的力量，也就容易了。

　　再者，即便不借助苏定方的力量，和苏定方搞好关系也是有必要的。毕竟眼下苏定方执掌瓜州、沙州军务，和伊州是毗邻的。杜启如今实力不够强，还需要低调发展。

　　苏定方又说了一些道谢的话，他忽然沉默片刻，神情肃然的道：“平西王，我这里还有一事，要告诉你。”

　　杜启看到苏定方的神情，道：“苏兄有什么话，但说无妨。”

　　苏定方正色道：“我兼管沙州、瓜州军务，虽说一直在瓜州，没有在朝中，但我和老师是有书信往来的，能知道朝中局势。”

　　杜启道：“是李靖李总管？”

　　苏定方点了点头，说道：“此前我得了老师的书信，老师说朝廷内部，有意设立安西都护府，专门应对整个陇右道之外区域的局势。安西都护府的地点，或许会是在瓜州，也或许会是在沙州，也或许是伊州境内。不过如今，暂时没有定论。这只是一个讨论，老师让我自己做好准备。我想这一事情，或许对平西王有些影响。”

　　杜启皱起了眉头，这一消息是他不知情的。

　　安西都护府。

　　这是要管辖西域。

　　亦或者说，是对杜启所辖的地方不放心，专门要在杜启的头顶悬挂一柄利剑么？

　　杜启心中感慨，得亏给了苏定方一千匹战马，换来这消息不亏。当然，杜启后续肯定能收到杜如晦的书信，但如今早一些知道，也就能早做准备。

　　杜启心中思虑许多，最终按捺住心思，转而看向苏定方，道：“苏兄，你的消息很重要，我在此多谢了。”

　　苏定方摇头道：“平西王客气了，我还有事情，告辞。”

　　他起身就离开。

　　在苏定方离开后，杜启仍在思考着安西都护府的消息。

　　易福生坐在下方，他也知道安西都护府的重要性，道：“殿下，我们掌控了伊州，接下来会掌控更多的地方。殿下实力，已然不弱。更何况，我们的军中还有火药、手榴弹之类的武器。以我们的实力，即便朝廷有什么想法，我们也足以抵挡。”

　　杜启说道：“易参军，倒也不至于开战。好歹，我是大唐的平西王。再者，家父在朝中也是宰相，有一定的权柄。朝廷想摘桃子，不是那么容易的。而且刚才苏定方已经说了，这只是讨论而已，暂时没有决定。”

　　易福生沉声道：“不管如何，我们要做好准备。如果被打了个措手不及，那就不好了，此事还是要慎重。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　顿了顿，杜启吩咐道：“传令下去，队伍休整半天，待我们吃过午饭，便启程返回伊州。如今离开了这么一段时间，该是回去的时候。早些回去，以便于做出准备。”

　　“是！”

　　易福生立刻就应下。

　　他转身就去安排。

　　杜启坐在营帐中，眼眸眯了起来，眸子中掠过一道精光。如果李世民要干涉瓜州之外的事情，杜启不可避免的，便要用手段了。

　　瓜州之外的疆土，是杜启的区域。当初在长安，李世民虽说没有提出让杜家给钱，却是借助朝臣的嘴，逼得杜如晦不得不主动站出来，以至于杜如晦向杜启提出捐钱的事情。

　　当时杜启决定了往西的安排，才有了现在的基业。如果李世民做出安排，那么杜启不会像此前那样任人宰割。

　　因为如今的情况下，杜启已经具备了一定的力量。

　　杜启按捺住心思，不再考虑这一事情。

　　“呼！！”

　　就在此时，营帐门帘撩起。

　　却是刘坚进入。

　　刘坚的脸上，一副急促神情，道：“公子，是家主的消息，标注了加急。”

　　杜启吩咐道：“拿过来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朝廷中的情况，杜启远在西域不清楚，杜如晦在朝中，却是一清二楚的。如今杜如晦的书信来了，事情也就能弄明白。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第736章 苏定方的提点免费阅读。https://xs.23sk.com 