
啊！

回来了！

当李玄再次睁开双眼，身下依旧是月牙状的投影神座，四周也和穿越前一样。

从投影神座上跳下来，李玄发现自己丝毫没有久坐的酸麻感觉，身体也完全没有僵硬敢，就好像只是在投影神座上做了一小会。

叮，恭喜编号丁—9527演武者李玄顺利完成第一幕拜师学艺任务，综合评价甲上，晋升为青铜级演武者，灵魂活化开始。

来自武道空间的系统提示刚刚闪现，李玄就觉得有一种特殊的麻痒从体内开始蔓延，他本来普通小胖的身体开始变高变壮，一双短粗厚重的手掌也开始变的白皙修长。

短短数秒之后，李玄已经变成了一个身形高壮，手足颀长的精悍男人，就连面容也因为脸型略微的改变而和以前判若两人了。

因为身高的变化，他的脸型从本来的圆脸拉长了一些，额角宽阔、鼻正梁直、剑眉入鬓、虽然自夸是超级帅哥，但作为男人这个容貌也可以打八分以上了！

捏一捏拳头，感觉着体内涌现的无穷力量，李玄彻底明白了灵魂活化究竟是怎么一回事。

演武者执行任务时，身体是由武道空间制造的法则身体，但通过苦修获得的天赋专长却是烙印于灵魂。

所以当灵魂返回肉身之后，自然而然的会反馈到身体上，从而让身体进化。

李玄从旁边桌子上拿起一柄水果刀，对着镜子反手便抹在了自己脖子上。

滋啦……

一种类似切割在陶瓷的声音响起，镜子里脖颈上出现了一道白印，而后李玄正手持刀以相同的力量速度切向旁边的桌角。

看似厚重的实木餐桌无声无息的被切割下来一大块，整个过程好像热刀切蜡一般的轻松快捷。

随后李玄微微运气，右臂肌肉突然膨胀起来，臂围直接扩张了近三分之一；然后他再次挥动，不过这次将水果刀对准了小臂内侧。

刀刃撕裂空气，激发出犹如尖利口哨般的锐啸，直接划过小臂后向右侧甩去，激荡的劲风将不远处茶几上的茶具全部吹落在地，噼里啪啦全部摔碎了。

如此威力的一刀，李玄小臂内侧终于被切开一条细长的伤口，这道伤口并不深，甚至连血都没有渗出来，随后便以肉眼可见的速度开始自愈。

刚才水果刀切中皮肤的瞬间，在没有刻意控制的情况下，手臂内侧的皮肤似乎瞬间变厚，好像突然长出了厚厚的角质层，让李玄自己也很惊讶。

3星级天赋入门级龙象横炼身果然不凡，无论是力量、防御还是恢复力都很让人满意。

李玄自己揣摩对比了一下，没有激活巨象变时的普通状态，自己的身体已经相当于龙虎门位面金钟罩第四关的程度，已经足以免疫小口径手枪的射击了。

如果激发巨象变，那么力量和防御力还能够进一步的提升；如果激活天龙变，防御力和恢复力甚至可以翻倍，可惜体力消耗太大，只能支撑短短一两分钟。

轰隆隆……

刚刚对自己目前的身体进行了一个大概的估测，还没有进行进一步的武技施展，脚下便突然震动并且发出了轰隆隆的巨响。

李玄推门走出去，脚下的金属巨柱正在轰隆隆的上升，而且圆柱的直径似乎也在增加，就连身后的小木屋也在瞬间变成了一栋拥有三个房间的院落！

叮，编号丁—9527演武者李玄青铜级演武者权限开启，第一幕奖励结算完毕，请领取。

巨柱依旧在缓慢上升，李玄走进院落，顿时三个房间的所有信息都传递入大脑。

除了安置着投影神座的卧室之外，多出来的两个房间分别是书房和练功房，而且这两个房间还都有特殊功能需要李玄自己发掘。

不过暂时李玄不准备去探索，他直接返回卧室，选择领取奖励。

坐在沙发上选择领取奖励，一个淡金色礼盒便出现在了李玄身前，端正的摆放在茶几之上。

拆开七彩缎带，打开礼盒，里面放着一枚神石，还有一叠十枚绽放着温润银光的晶币。

看着那枚形如鸡蛋的神石，李玄忍不住有些失望，自己不是甲上评价么？怎么只得到了一枚神石，而且还是从未见过的类型？

将这枚鸡蛋形状的神石拿在手中，随后他便看到了相关提示，原来这枚神石只是基础型，可以花费晶币来转化为你所需要的种类。

这个确实比较方便，进入任务世界之后，可以根据自身需要来决定让它成为天赋神石还是武技神石。

不过需要花费晶币这一点让李玄隐隐嗅到了不妙的味道，似乎随着等级的提高，晶币的作用也越来越大了。

这份奖励自己还是相当满意的，李玄将者颗4星级神石收入个人空间。紧接着又把十枚银晶币收起来，每一枚银晶币都相当于一百白晶币，从刚刚进入任务位面时仅有十二枚白晶币，到现在却拥有了一千枚白晶币，收入当真是翻了百倍。

将银色晶币收起来自后，紧接着眼前弹出了一个简洁易懂的界面，界面上三张牌并立，不过牌面上印着的钥匙分别是黑铁、白银和黄金三种颜色，就在牌面下有一个左右摇摆的指针。

看了两眼他就明白过来，三种颜色的钥匙代表了接下来的任务难度，而且自己不能选择，只能通过这个摇摆指针来选择。

喂，这个真的是随机么？为什么感觉如此不妙？

李玄伸手轻点指针，看着它开始疯狂快速的左右旋转；他双手交织暗暗祈祷，最好是中间的白银级。

经过了第一幕任务他已经积累了足够自信，自然有些看不起最低难度；不过就这么直接选择最高难度，那也未免太鲁莽了，经验还是不够啊。

指针越来越慢，最后定格指向了印有黄金钥匙的牌面！

可恶，当真是怕什么来什么啊！

叮，编号丁—9527演武者李玄开启最高难度出道成名任务，48小时候任务正式开启。

叮，编号丁—9527演武者李玄获得特殊补偿，请领取位面旅行卡一张，请尽量在任务之前开启，以免没有机会使用。

没想到抽中最高难度任务竟然还有补偿，看着在眼前突然出现的位面旅行卡，李玄很是好奇的将它拿在手中，位面旅行是什么意思？

……………………………………………………

ps：周日，一来带着孩子出去完了，二来原本设定的大纲被我推翻了，所以今天字数很少。

明天保证三更，还请大家期待，有了第一卷经验，第二卷原本的设定在我看来不够爽，今晚再修正一下，武道空间的诸多设定、演武者之间的关系，慢慢都会展现在大家面前。｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57738"  chaptername="第七十三章：位面旅行？">加入书签</a>
</div>
