    设计师们在努力完成穹顶城市的设计的同时，陈新也在完善着一份新的设计。

    只不过和设计师们完善的设计图不同，陈新是通过自己手腕上的腕表投射出来的纳米分子在调整着自己的设计。

    这是之前那台采矿型泰坦的原型机，因为不会量产，它也只是用来进行设计和技术验证，所以在完成了量产的简化机定型之后，这台原型机就派不上什么用场，只能摆在仓库里了。

    陈新觉得这样未免太浪费了一些，于是便打算将其改进一下，看看还有没有重新派上用场的机会。

    答案当然是有的，这样一台泰坦怎么都不可能没用，哪怕只是作为运输载具使用，也是能派上用场的，只是这样做投入和产出不成比例而已。

    而陈新当然不会这么做，他所设想的是将其派上更有用处的场合，并且考虑将其能够更多的量产。

    虽然之前已经证明了这台原型机设计的并不合理，也不太适合量产，但这对于陈新来说，都不是什么问题。

    这台原型机设计的不合理，很大程度上是其并不适合在矿井下的工作。

    加上本身又是泰坦，普通工人无法轻松上手，还需要专门去进行驾驶培训，这无疑加大了它的推广难度。

    如果是那种大型采矿机械，能够有效提升采矿效率那还好，大不了去培训个专业驾驶员。

    在灾难之前，大型工矿企业都会有这样专门培养出来操作那些专业设备的操作员，这并不是什么大不了的事情。

    只是现在原型机的适用范围太窄，专业培养的驾驶员开着造价高昂的泰坦下井挖矿，同时挖矿的产出并没有提高很多，还是投入和产出不成比例。

    所以陈新要改进原型机，最关键的首先是提高它的适用范围，同时降低成本。

    在陈新看来，原型机往量产的简化机方向设计是一种思路，但它原本的设计思路却也不能算有问题。

    如果只是单纯的给个人使用，外骨骼确实比泰坦的成本要低很多，而且操作简单。

    但是如果当成采矿车来使用的话，原型机其实还是有发展潜力的。

    陈新之前就已经调查过，国内目前还在运转的矿场大多都是地下的矿井，过去那些易于开采的露天矿场大多因为灾难的关系，加上现在积雪的环境而受到影响，并没有恢复生产。

    如果能够将原型机改造成可以进行大规模露天采矿的机型，那它无疑可以发挥出极大地作用。

    只是如果要在露天矿场使用泰坦来采矿的话，原型机无疑就设计的小了。

    要知道露天矿场可不比地下矿井，这里通常都是使用大型机械直接将整座山挖开，将所有岩石和矿脉一起破碎，然后再将矿石筛选出来的。

    这种规模的采矿，原型机的效率无疑不太适用。

    虽然地面上它可以施展的更开，但这种情况下风镐无疑就显得效率很低了。

    所以需要重新设计原型机的采矿工具，同时也要提升它的体型，以便能够拥有更高的采矿效率。

    不过在陈新这么调整着的时候，他忽然发现自己这么做与其说是在改良原型机，不如说是干脆在重新设计一台可以用于露天采矿的机械。

    想到这里，他干脆跳出了泰坦的范畴，直接以大型采矿机械为目标重新进行设计。

    首先原本的六足行走模式可以予以保留，虽然说正常的大型工程机械的履带式底盘也不错，但在雪地或者矿场这种比较复杂的环境下，六根支撑足带来的行走平稳性无疑是轮子和履带所无法比拟的。

    而矿舱的设计可以改进成矿斗，封闭式的矿舱其实并不是很有必要，无论是在地下还是地上，直接一个开放式的矿斗要简单的多。

    至于说改造的关键，采矿设备无疑是重中之重。

    原本的风镐在破碎岩石上确实还算好用，但那只是给人用的，生产效率并不够高。

    如果是应用在这种大型采矿机械上，不如直接换两个大铁锤，直接砸还来的快一些。

    所以陈新给这台重新设计的采矿机械上，换上的是两个气锤，它们将会用于直接对大块岩石的破碎以及砸开岩壁使用。

    而除此之外，原本的那两个辅助机械大鳌还是予以保留，它们依旧将用于收集矿石。

    只不过现在体型放大之后，这台陈新新设计的采矿机械看上去不像是个半人半蜘蛛的怪物，反而更像是一只张牙舞爪的大型蜘蛛了。

    陈新取消了上半身的人形设计，干脆的将这台大型采矿机械做成了蜘蛛型，其中有两只巨大的前臂，上面安装着气锤和尖锐的前端，将用于凿进岩壁之后，用气锤粉碎岩石。

    而旁边六条支撑足则用于辅助行走，只有前端两根小些的辅助大鳌用于将矿石装进矿斗里。

    矿斗依旧采用前端开口的方式，直接从头部往矿斗里装货，而不是还需要绕一圈到后背再扔进去。

    而且它的体型也被放大了不少，整只蜘蛛看上去就像是一辆大卡车一样。

    它的驾驶系统和驾驶舱则被陈新简化了，变成了一个类似于卡车驾驶舱一样的存在，驾驶员在这里只需要拉动操纵杆，就可以控制这台机器前进、后退，以及工作了。

    虽然它的驾驶还是显得有些复杂，甚至因为是拉操纵杆而显得很不方便，但相比起培养一个泰坦驾驶员来说，培养一个卡车司机无疑要简单许多。

    接下来只需要放大它的发动机出力，让它拥有更澎湃的动力和更强劲的输出，就可以变成一台很好用的采矿机械了。

    当然在这之前，还是要尽可能的压缩成本。

    而陈新压缩成本的方式比起之前研究人员他们直接将一台泰坦拆成外骨骼的做法还是要含蓄一些。

    更何况大型机械本身的体积摆在这里，想要将其制造成本一下子降到底，也是不太可能的事情。

    不过好在陈新将其从泰坦改造成了大型机械，其中许多部分都可以替换掉，无形当中本身就降低了不少成本，最终一通计算下来，体积已经有原本原型机两倍大的大型机械在成本上甚至还要比原型机低不少。

