    第11章 现状还是改变

    你到底是要甘于现状，还是做些改变？

    心里有两种声音经常在和我说话，却又不知道该听谁的，因为有的时候我也不知道自己想要些什么，直到那天有我想要保护的人出现，我突然喜欢上了其中一种声音，当我信服了它，我就完完全全是另外一个人，或者说是兽。

    尝到过鲜血的滋味后，我明白了拥有力量是件多么快乐的事。

    可能因为有我想要保护的人出现了吧，想要自己不再是一个人。

    但当我发现现实与理想存在完全对立的一面的时候，那种声音突然就占了上风。

    我就像上了瘾一样，任由它摆布。

    也可能是因为我想要放弃自己了。

    ...

    “你醒醒，怎么会在这里睡觉，这里可是大街。”

    有人在叫我吗？

    我并不想打开沉重的眼皮。

    有风？

    “你看你大夏天睡在这里，好歹找个阴凉点的地方啊”，这个声音有点像金亦潇，但我肯定不是她，因为我虽然听出了她的活力，却没听到她的那份坚定。

    女孩子，拿着一张小传单在给我扇风。

    我最后还是醒了过来。睁开眼果然不是她。

    “你想她吗？”

    不。

    “你醒了啊，快喝点水。”眼前的这个人，个子不高，我坐在地上微微抬头就能看全她。当她主动半跪，跟我说话的时候，我好像渐渐活过来了。

    她笑得比阳光热烈。

    个子不高的她却让我觉得很是高大。

    递给我水后，女孩害羞地低下了头，手却还在不停的给我扇风。

    “谢..谢”，我一时不知道该怎么说话，面对她我也前所未有的不知所措。

    “慢慢喝，别噎着了”，她憋了半天才说出话来，“呃，如果你还要，我再给你去那边便利店去买”。

    声音很甜，她很可爱。

    我是上辈子做了什么好事，还能碰见主动关心我的人。

    “你..真可爱，我..叫木磊，你呢？”

    我讨厌这张又笨又臭的嘴，很讨厌。

    这时候有个声音从很远的地方飞了过来：“臭丫头你又偷懒？看我不收拾你！”

    她一阵惊慌失措，晃了晃脑袋，起来转身就跑。我一直看着她，几乎跑出去几十米了，我听见了让我得以融化的声音：夏璃。

    多么温暖、纯洁的名字，和她的笑容一样软化我的内心。

    “小子，你美什么，她不是你的”，“就和金亦潇一样，她不属于你”。

    它又来了，带着憎恨和野蛮。

    “你想想金亦潇是这么对你的，你对她有好感，只是因为她照顾了你，可最后你还不是一个人？她接近你是有目的的，是要夺走我”。猛兽平平淡淡地说道。

    难道夏璃也是吗...

    我突然就沉默了。捏住手里的水瓶，另一只手往地上一撑，艰难的站了起来。

    “你别说了，我想去找找她，是好是坏，我都得报答她，我感觉，她要出事。”

    ...吼

    它不作应答，只是不再说话了。

    这算是我第一次和它对话。

    “你真的是不怕死啊，啊？上班时间给我到处乱走！”我听到了，很尖锐粗暴的骂声，我想应该就是夏璃出事了。

    “对不起对不起，我看那人快不行的样子，想救救他..”她连反抗的声音都透着一股自卑。

    啪

    ！！！

    你敢打她？

    那扇门突然破了锁链，猛兽一跃而出。

    轰。

    我一拳重重的打在了墙上。他们两个人吃惊地看着我。

    我的身体在冒烟，好像是要蒸发了，还时不时发出“嘶”的声音。

    不对，我不可以。

    我迅速伸手拉住了夏璃，往另一个方向跑去，失措的她，手上的传单撒了一路。

    “为什么要跟着这种人？”

    “你不能不跟着他做吗？”

    “不...不可以，他毕竟是我老板。”我看出了她的害怕。

    “这样的人渣，我刚才就该打烂他！我俩一起去找工作，好不好？”

    我真的是前所未有的硬气，在白天。

    我的身体还在蒸发，袖口白色火焰忽闪。

    她低头沉默，两只小手握在了一起。

    (本章完)

