    “萧天德，利德医药集团的董事长？”

    关于萧姓男子的一切信息，在苏越的脑海里逐渐清晰。

    老家在长陵，而生意在省城，姓萧，四五十岁左右，身材肥胖，喜欢房产投资，在05年的时候事业有成，特别是最后在‘依江春水’投资了一整栋楼……这些条件综合之下，他已经能明确对方的身份。

    记忆中，这可是个能人。

    公司经营不怎么样，可忽悠投资机构却是一把好手。

    将公司的前景和泡沫吹大，然后吸引VC等投资机构。当花光投资机构钱的那一刻，或者说泡泡吹不下去的时候，他就会选择公司破产，然后假装落魄一两年，又东山再起，重复前面的路。

    论经营，他是彻底的外行，可论怎么掏空一家公司，怎么花光投资者的钱。

    他却是绝对的行家。

    利德医药集团是一家从事新药研发和分子砌块技术的公司，手里有好几个研究院，而且还有一家医药制造厂。

    这是萧天德第三次创业，忽悠投资机构，建立的企业。

    如今规模算不上大，可也不算小，正处于快速发展阶段，他给投资者所描绘的蓝海和前景，还远没有到戳穿的时候。此时的他，拿着投资机构的钱，正是春风得意，肆意潇洒的时候。

    苏越前世对此人印象如此深刻的原因，是他成功地将利德医药这个泡沫吹到了极致。

    新药研发和分子砌块技术，都是医药方面最尖端的技术，在目前国内还属于仿制药大潮的行业环境中。

    无疑非常吸引人的眼球，也更容易忽悠投资机构。

    在泡沫没有被戳破之前，谁也不知道利德医药集团是一家根本没有核心技术的皮包公司，反而认为它是一家潜力无比巨大，在未来，甚至可以比肩辉瑞、默克的‘独角兽’企业。这家‘独角兽’企业在投资机构持续看好的情况下，通过A轮、B轮、C轮融资，最后一路闯关，居然做到了上市的地步。

    尽管上市数年之后，泡沫终被戳穿，沦为了金融市场的笑料。

    可萧天德，凭借着利德医药集团，还是大赚了一笔，在利德医药集团破产之后，依然跻身亿万富豪之列。

    这人是骗子中的顶尖人物，‘吹泡泡’的本领，无人可及。

    苏越身为长陵人，对自己家乡走出去的风云人物，特别是与金融沾边的风云人物，那是耳熟能详了。

    “真买一栋楼的话，林锋的提成应该不少吧？”

    苏越望着远处的售楼部，感叹道：“果然还是投资人的钱好花啊，无论花多少，心里都不会心疼。”

    “咦……苏越，你怎么在这里？”

    他沉思了片刻，还没来得及离开，又一个熟悉的声音，响起在耳畔。

    苏越回过头去，只见韩复升愣愣地瞧着自己，眼里有些惊讶。

    “韩老板！”苏越微笑，“好久不见，最近可好？”

    自从发现当初投资鸿远基金的人，是韩月彤父亲之后，苏越对于韩复升当初强行终止代客理财的投资合同，便也没了任何不爽。

    也许真如韩复升所言，当时他生意急需资金周转，也确实没有别的办法。

    “还好，一切顺利，明年的合同谈下来了，定金该交的已经交了，终于可以轻松一段时间。”他说着呵呵笑了一声，继续道，“看来小苏最近这段时间，赚了不少钱。你这是……想在这里买房子吧？”

    苏越扬了扬手里的合同，说道：“买了个小居室。”

    “就算是小居室，也很了不起了。”韩复升竖了个大拇指，“绝大多数人，在你这个年纪，还在向父母要钱，经济并未独立呢，你能靠自己赚的钱买房，给家里换个居住环境，非常厉害。”

    苏越笑了笑，说道：“韩老板过奖了，运气好而已。”

    “这就要走吗？”韩复升看着他，说道，“大戏还没有开锣呢，这时候走，显得有些可惜啊！”

    “大戏？”苏越一片茫然。

    “‘依江春水’算是我们韩氏地产的核心楼盘，今天三期开售，我们可是留了最好的几个房源给内部客户呢，怎么，你没有兴趣？”韩复升笑看着苏越，“核心地段的一线江景，价格实惠的话，可是最好的投资标的，我们轻易是不会拿出来卖的。”

    “韩老板，你什么时候也干起置业顾问的业务来了？”苏越轻笑，“劝人买房子，这可不像是你的风格啊。”

    “哈哈……”

    韩复升一阵大笑，把住苏越的肩膀，说道：“房子可以不买，但最后的节目总是要看的，这次楼盘开售，可是请了大明星‘柳思妍’来宣传的，等一会，她会露面，也会现场演唱一首歌，可别错过了。”

    韩复升口中的‘柳思妍’，是一个当红的少女歌手。

    因为一档选秀节目出名，然后因为长相甜美，歌声空灵，一两年便火遍了大江南北，算是年少成名，此时正当红。

    韩氏地产请了对方来宣传，而且还能让对方现场演唱，看来是下血本了。

    “‘依江春水’的三期开盘价，与第二期并没有高出多少，反而房源却比第二期好了很多，按说……这样的优质房源，应该捂盘惜售，等到地产行业回暖之时，才会抬高价格，大量出售才对，怎么会在这个时候，一年中房价最为低迷的十月，开售这样的优质楼盘呢？”苏越暗自想道，“花这么大力气宣传，却并没有将利益最大话，这做法……看起来，怎么觉得那么奇怪呢？”

    韩氏地产，作为长陵本地的龙头企业之一。

    在地产行业经营了这么多年，不可能不懂时机和形势的把握，不可能不懂利益最大话的办法。

    这么做，苏越相信，一定有其特殊的原因。

    “我不追星。”苏越想了想，故作腼腆地说道，“大明星离我们普通人，毕竟太过遥远了，将心思花在她们身上，还不如多读书，多赚点钱。”

    “你这话……倒是有意思。”

    韩复升眼睛微眯，看着苏越，笑道：“既然你对‘柳思妍’没什么兴趣，那我就不留你了，改天……咱们再聚。”

    苏越‘嗯’了一声，与他道别。

    “韩老板……”

    苏越向前走了几步，望了眼楼盘周围的横幅和柳思妍的宣传海报，刚刚没想明白的事，突然豁然开朗，回头对着韩复升的背影，沉声说道：“我改主意了，这场‘大戏’，我还是想留下来看看。”

    韩复升一愣，停住脚步，一时没有明白他话里的意思。

