    “这传承还会针对别人？”

    叶川不由得嗤笑一声，显得无比轻松淡定。

    萧沁对他这种无所谓的态度皱起了绣眉，冷冷道：

    “天道传承是有心智的传承，若是觉得周围有危险的话就会发动阵法，湮灭靠近者！”

    叶川却笑了笑道，“在我看来，他倒是想要找一个最合适的宿主来传承，一缕残魂罢了，不足为虑！”

    他也察觉到了传承的异样，可是这种能量波动，明显是这传承察觉到了萧沁的圣体，动了想要夺舍的心思罢了！

    看来得找个机会，好好去给萧沁检查一下身体，看看这女人到底是一个什么样的体质，竟能让一个仅存一缕魂魄的传承都想夺舍！

    萧沁见叶川这般不知畏惧，眉头皱得更紧了，冷喝道：

    “你从哪里学来的高傲？实力不怎么样现在口气倒是越来越大了！”

    叶川无奈摊手，“我只是在实话实话，这种东西真的没必要那般重视，我有一百种办法可以将其收纳炼化！”

    “够了！”

    萧沁呵斥道：

    “我不想再听到你说这种狂妄话语了，修炼武道之人应该时刻保持一颗敬畏之心，否则就算你得到了强大的力量也会死于非命，这一点，我早就已经教过你了，你为什么会变成现在这样？”

    “我……”叶川被她一顿呵斥搞得一脸懵逼，哭笑不得。

    还不等他说话，萧沁继续打断呵斥道：

    “难道真的以为那个叶轩辕会保护你一辈子吗？叶川，你现在太让我失望了！”

    叶川：……

    他很想说的是，对于这种传承收炼的方法，他真的有很多种！

    但无奈萧沁已然先入为主，坚信他就是被那所谓的叶轩辕所保护着，那他的脸在装逼，无论叶川怎么解释她都不信，就很难顶！

    随后他叹了口气，问道：

    “那你想怎么做？”

    萧沁被他反问，俏脸依旧寒冷如霜，观察了一下四周，刚要说话，突然其脚底下突然窜出来了一道金光，直逼她而去！

    萧沁瞳孔猛缩，迅速反应过来向身后跳去，但还是被金光缠住了脚跟，眼看就要被数道金光缠绕吞噬，这时叶川突然动身，手中一道能量将金光给斩断，抱着萧沁后退了数步，与那金色光圈在对峙着！

    “何来宵小！竟敢再次窥窃传承！”

    只见金光处传来一个威严的声音，震得萧沁脸色有些发白，差点晕厥过去，意识已然恍惚！

    她没想到这个传承的威力竟然如此之大，光凭着神识传音的威压就让她无法抵抗，顿时心中又惊又骇！

    然而叶川倒显得十分淡然，挡在萧沁面前冷声一喝道：

    “区区一个化灵期的修士，也敢在本尊面前放肆！给我跪下！”

    此声一喝，爆发出不下于这道金光的威压，直逼那光圈而去！

    “放肆！”

    那金色光圈被叶川这般呵斥明显给愣了愣，但随即察觉到叶川的修为后，顿时怒斥不已！

    “小小的金丹期修士！也敢自称本尊！看来老夫天道圣人的名讳在现在已经无人知晓了！也罢！今日既然来了，那就都留下陪着本尊做地下亡魂吧！”

    “笑话！”

    叶川嗤笑一声，淡淡道：

    “就凭你也想留下本尊？本尊倒想好好炼化你的本源魂气，为本尊做大补之物！”

    “找死！”

    那金色光圈似乎也被叶川的话语给激怒了，顿时一声呵斥，瞬间金光大作，强大的气息包裹了整个天道山脉！

    下一刻！

    轰的一声！

    只见天空突然降下七道光柱，如同结界一般将整个山顶都给包裹了起来！

    萧沁和叶川还没反应过来怎么回事，两人瞬间就被光柱给吸了进去，来到了一个像是精神世界的地方！

    在这里，身边的一切都变成了虚无，不是暗色，但却看不到自己的五指，也看不到自己的身体！

    萧沁有些慌了！

    她没想到这天道传承的力量远远超乎了她的想象，此时她到了这天道传承的领域，自己也渐渐化作虚无，用不了多久，就会被彻底吞噬掉！

    “叶……叶川？！你在哪？”

    萧沁四处张望，颤巍呼喊，但周边别说叶川的回应，就连一丝风吹草动的声音都没有，仿佛陷入了无尽的死寂当中！

    没过多久，她体内的封印似乎开始松动了起来，仿佛圣体和天道传承有着某种呼应一般，开始躁动了起来！

    “这……这是怎么回事？”

    萧沁有些难以置信地看着自己体内的变化，脸色变得无比苍白！

    很快，她那被封印的圣体就在这天道传承的精神攻势下落败，跪倒在地狠狠地喘着粗气，而她的脸上，也渐渐迷失了神志，变得迷离不已，泛着通红，嘴里呢喃着：

    “叶川……”

    另一边，叶川此时被天道圣人的传承给吸纳了进去后，也尝试着寻找萧沁，可却发现神识竟然被其给阻断了！

    顿时让他惊奇不已！

    “呵呵，倒是有点意思！”

    “黄口小儿！狂妄之极！”

    这时，他的耳边再次传来天道圣人威严的声音，不过很快，天道圣人就惊疑一声：

    “果真是后生可谓，面对如此境地，竟还能保持一分理智，你也算是老夫所见到的第一人！”

    叶川却淡淡道：

    “我劝你最好不要伤害我的女人，否则本尊会让你仅存的一丝魂魄消散在这天地之间！”

    “哈哈！”

    天道圣人听后却大笑了起来！

    “无知小儿！你未免也太小觑老夫了，老夫虽仅有一丝魂魄，但在这天地之间，已然存活千年之久，就凭你一个金丹修士，也妄想让老夫消散？哈哈哈！”

    叶川也不恼怒，只是含笑地看着他只言不语！

    只见天道圣人笑够了后，对叶川傲然道：

    “罢了！千年时间，还从未有谁能够逗得老夫如此开怀，小子，此乃老夫天道圣人的仙道领域，你若跪下叫老夫一声师父，老夫可以考虑放你一命，并将传承继于你体内，让你修得大道！”

    然而叶川却嗤笑一声，“是吗？我看你是想让我放下戒备，让你安心夺舍吧？”

    话落！天道圣人的脸色顿时轰然大变……

