    “天哪！什么人开这种车上路啊！一定是个超级富二代吧！”唐青青不由感叹一声，要是她能遇上这种人就好了。

    宋姗也盯了过去，心想着，她一定要重新拥有之前的生活，她可以凭着自己这张脸去勾引有钱男人。

    比如眼前这辆灰色跑车里的男人。

    令他们觉得前面那辆跑车属于男人的，自然是因为那是一款男人才会喜欢的帅气跑车。

    “这辆跑车开进我爸的公司了，难道是我爸的客户？”唐青青的内心不由兴奋起来。

    宋姗也立即拢了一下额边的头发，今天她借了唐青青一件衣服穿，也非常时尚，她想现在她的美貌处于稳定时期，已经是一个一样美女了。

    一会儿下车的那个男人，会不会被自己吸引。

    车上的两个女孩都在盯着那辆跑车停车了，然后，正当她们期待着一个年轻帅气的白马王子时，就看见车门打开，迈下来的人赫然是唐知夏。

    唐知夏没有发现唐青青的车，她利落地走了几步，才回头按下锁车键，跑车闪了一下灯，就像一头优雅蹲伏的猎豹般。

    车上的两个女孩瞬间嫉妒地相视一眼。

    “是唐知夏？她怎么能开这么好的车？”唐青青要气疯了，羡慕嫉妒的快要爆炸了。

    宋姗则很清楚，现在的唐知夏成了席九宸的掌中宝，她要什么没有？

    就算她说要买下一整座商场，席九宸也会毫不犹豫地给她拿下吧！

    “下车吧！姗姗。“唐青青停下车，发现宋姗还在发呆。

    宋姗正在想着要不要下车的事情，她到底要不要去面对唐知夏？可想一想，她没什么好怕的。

    她提包下车。

    唐知夏刚到父亲的办公室门口，就迎面撞上了康皓轩，康皓轩的眼底一闪而过的惊喜，心跳也加速起来，唐知夏始终是他心中的白月光。

    就算得不到，每一次看见，都会不自控制地心动。

    “知夏，你来了，我们在三号会议室开会。”

    “好的，谢谢。”唐知夏微笑点点头，走进了父亲的办公室。

    唐俊看着她来了，他拿起资料起身，“走吧！”

    就在唐知夏和父亲出来之际，冷不丁的撞上了两个人，唐青青和宋姗，唐知夏的目光瞬间一沉，宋姗来她爸公司干什么？

    “爸，我也要去开会。”唐青青有些生气道，“你只通知她，就不通知我。”

    “青青别闹，带着你的朋友去休息会儿吧！”唐俊的确没想让唐青青过来。

    “爸，你先去会议室，我一会儿就过来。”唐知夏朝父亲道。

    唐俊一看时间快到了，他催促道，“快点过来。”说完，他先朝会议室的方向去了。

    唐俊一走，唐知夏的目光冷冷射向了宋姗，“你来我爸公司干什么？”

    “是青青让我来的。”宋姗挑眉道。

    “是啊！我让她来的，怎么我带我朋友来都不可以吗？”唐青青也一脸咄咄逼人道。

    唐知夏身为唐青青同父异母的姐姐，她还是出于好心地看向唐青青，“青青，以后少和这种人为伍。”

    “唐知夏，你以为你很高贵吗？你凭什么这么说我？”宋姗立即恼了，她现在沦落到这个下场，都是唐知夏害的。

    唐知夏的目光射出一抹冷意，“至少我有良心，不像你，就算喂多少骨头都还会反咬人的狗。”

    宋姗听出她的暗喻，她气得咬牙道，“唐知夏，我不过是糊涂做错了事情，你没资格这么侮辱我。”

    “九宸没有把你送进牢里，已经对你最大的容情了，不然，凭你所做的事情，十年也够你蹲的。”唐知夏冷冷道，在这件事情上，她一个外人都感到怒不可遏，更何况席九宸的心情。

    唐青青在一旁听着，有些不明所以。

    宋姗的脸一阵青一阵白，“唐知夏，你少在这里装善良，你想把你爸的公司占为己有，你对青青一点都不公平。”

    宋姗开始引战了，她想拉唐青青下战场。

    唐青青一听，立即觉得宋姗说得对，朝唐知夏扫了一眼，“对，为什么爸只通知你来开会，却不通知我，是不是你让爸不要通知我的。”

    唐知夏看着唐青青这单纯好骗的性格，真是替她着急，而宋姗这种人最会利用人心了。

    “我没有这么做。”唐知夏说完，也懒得看到宋姗的脸，走向了会议室的方向。

    唐青青盯着她的身影，扭头看向宋姗，“她刚才为什么说你要坐牢啊！”

    “没什么。”宋姗不打算解释。

    “青青，我总算明白你的担忧了，看你爸的样子，的确是打算让她接班的。”

    “姗姗，这边是休息室，你去那边等我一下，我现在就去会议室里看看情况。”

    “好的！”宋姗点点头，看着唐青青走向会议室，她倒不急着去休息室，她想随处看看，走走。

    就在她站在一个护栏旁边，打量着墙上的宣传画册时，突然一只男人的手自然地落在她的肩膀上，“知夏，怎么还没有去会议室？”

    宋姗惊讶扭头，反而把身后的人吓了一跳，康皓轩也同样惊讶地看着这个长相与唐知夏几分相似的女孩。

    原来他认错人了。

    “不好意思，我认错人了。”康皓轩打量着宋姗，在妆容上，真的有唐知夏有五分相像，虽然仔细看的话，还是少了唐知夏的精致感。

    宋姗倒是一眼认出了他，他不是唐青青和她说的那个财务经理康皓轩吗？没想到真人长得还挺帅气的。

    “你好，我叫宋姗，是青青的朋友。”

    “你是青青的朋友啊！你好，我是这里的财务经理康皓轩。”康皓轩的目光还是在她的脸上欣赏着，真的和唐知夏长得很像啊！

    甚至刚才他都以为她就是唐知夏，大概是对唐知夏一见钟情，所以遇上像她的女孩，康皓轩也主动有了好感。

    宋姗接受到了康皓轩有些爱慕的眼神，她心思一动，笑问道，“康经理，能留个电话吗？以后我在财务方面可以请教你。”

    康皓轩先是一怔，随着他感受到了宋姗对他的热情，他当然开心了，立即拿出手机，两个人互留了信息。

    “那我先去开会了，宋小姐有问题随时找我。”康皓轩说完，保持着微笑离开。

    宋姗目送他的背影，他是唐俊的左膀右臂般的人物，她的嘴角勾起阴险的笑意。

    唐知夏，这辈子我和你的仇怨不会结束，不是你死就是我死。

