    叶夭夭对此，当然是完全不知情的。

    她坐在桌案之前，拿起一颗葡萄，塞到口中，吃得很是悠闲，没一会儿，红鸾便推门进来了：“小姐，白公子到了！”

    叶夭夭：“嗯！请他进来吧。”

    叶夭夭是半点站起身，出去迎接白弈的意思都没有。

    红鸾立即出去传话。

    见着叶夭夭都没有出来迎接，楚瑜和裴乐都觉得，她失礼至极，毕竟白弈不管是在狄云国，还是来了天圣，受任何一家的邀请，人家都是客客气气的，如叶夭夭这般，走出门接待都不曾，可不是太不将白公子放在眼里了么？

    白弈却是不以为意，轻笑了一声，便举步走了进去，楚瑜和裴乐，自也跟上。

    叶夭夭这个时候。

    正在桌上，倒了两杯茶。

    见着白弈进来了，她起身一礼，笑道：“谢过白公子赏脸了！”

    白弈温雅俊美的面上，也是令人如沐春风的笑意，他轻笑道：“是白弈谢谢叶二小姐相邀才是！”

    叶夭夭看了一眼桌案上的茶。

    又看了一眼楚瑜和裴乐，笑着道：“没想到两位公子也会来，但是夭夭只泡了两杯茶，原是只想单独与白公子，聊几句的。”

    楚瑜和裴乐自然都是聪明人。

    见着叶夭夭这么说了，白弈也没说话，两个人便立即笑道：“我们也只是陪白公子来的，既然白公子有佳人邀约，我们二人便去隔壁雅间喝茶吧。”

    叶夭夭当然也不留，笑着道：“两位公子请，下次有机会，夭夭会单独请两位公子。”

    楚瑜和裴乐一起举步离开。

    叶夭夭却是有些不舍地啧了一声，两张好看的脸，就这么出去了，不过胜在面前还有白弈这张更好看的脸，所以叶夭夭也只是失落了不到一瞬间，便看向门口的红鸾，笑着道：“红鸾，关上门，我与白公子单独聊聊，莫要让人打扰。”

    红鸾道：“是！”

    红鸾站在门外，帮叶夭夭把门关上。

    白弈却是看了叶夭夭一眼，轻笑道：“叶二小姐若是舍不得楚瑜和裴乐，何必要将他们二人，都赶出去呢？”

    显然，对于叶夭夭依依不舍，看着两个美男子的眼神，白弈也是注意到了。

    叶夭夭懒洋洋地笑了笑。

    看向白弈，道：“这不是有更英俊的白公子在此吗？所以夭夭还是能舍得他们的。而且正事要紧啊，白公子你说是不是？”

    听她直白地夸赞自己的容貌，白弈又笑了一声。

    看着叶夭夭，问道：“不知道叶二小姐，找白弈，是有什么正事？”

    叶夭夭看了一眼地上的蒲团，笑着道：“白公子先坐！”

    白弈倒也不推辞，在叶夭夭为他准备的位置坐下，叶夭夭便坐在他的对面，中间是一个茶案，上头摆着水果，香茗，还有一个棋盘。

    叶夭夭单手支着面颊。

    看着面前的白弈，笑着问道：“白公子，我有一个问题，想要请教你！”

    白弈倒是一副好脾气的样子。

    如画的眉眼中，满是贵公子的优雅，笑道：“叶二小姐请说！”

    叶夭夭直言道：“不知道白公子对一个人，生的十分好看，容貌温雅，眉眼如画，却偏偏心肠歹毒，害人不眨眼，如何看？”

    白弈面上的笑意一顿。

    却还是波澜不惊地看着叶夭夭，笑问道：“叶二小姐，这是在讽刺白弈么？”

    谁人不知道，他白弈在狄云国，以温雅之面容，夺得狄云第一美男子的美称，却也因为行事手段毒辣，对待政敌手段残狠，而令无数人惊惧，避如鬼魅。

    叶夭夭笑着端起面前的茶，喝了一口。

    按理说，任何人在这个时候，也该解释一两句，表示自己不是讽刺白弈了。

    但是叶夭夭的笑容，却是忽然转冷：“是啊，白公子，我就是在讽刺你！相信离京城三百里的清河庄，发生了什么，白公子不会不知道吧？”

    听叶夭夭说起清河庄。

    白弈波澜不起的眼神，才终于有了几分暗潮涌动。

    他却还是不动声色地看着面前的叶夭夭，轻笑道：“清河庄怎么了？白弈虽然对狄云国的政务，了如指掌，但是对天圣皇朝，却是一无所知，不知叶二小姐，可愿意告知一二？”

    叶夭夭耸耸肩。

    点了点头，笑着道：“既然白公子决定装傻到底，那我就便只好辛苦一些，将相关的事由，都告知白公子了。清河庄呢，原本不少村民得了疟疾，但是不知道为什么，疟疾忽然变成了鼠疫，白公子你说巧不巧，不久之前狄云国才有过一场鼠疫，白公子你一来天圣，清河庄便也发生了鼠疫，鼠疫这种事儿，数百年都难得有几回，可这短短几个月之内就两起，白公子觉得不奇怪吗？”

    白弈不动声色，看着叶夭夭笑道：“叶二小姐莫非是想说，是白弈，或是白弈手下的人，得了鼠疫，感染给清河庄的人的？”

    叶夭夭散漫一笑。

    看着白弈道：“当然不是了！白公子和您身体的人，个个身体健康，面色温润，怎么会得了鼠疫呢。而且狄云国离天圣这么远，得了鼠疫的人，常常几天就会死，根本不可能撑着病体，活着到达的天圣。夭夭听说，狄云国的鼠疫，就是白公子处理的，鼠疫主要是由老鼠身上的鼠蚤传播。

    所以呢，我合理的推断，白公子在处理狄云国鼠疫的时候，是不是想了些特殊的办法，派人……抓了几只身上带着鼠蚤的疫区老鼠，来到了天圣。并且就在这几日，把这些老鼠放去了清河庄，而白公子的目的呢，就是把这鼠疫，在天圣传播开来！”

    白弈的眸光兀地一沉。

    心下已然是惊涛骇浪，没想到叶夭夭竟然连这个，都能推断出来。

    然而……

    他依旧还是浅浅的笑着，甚至就跟听故事一样，端起一杯茶，喝了一口，才看着叶夭夭道：“叶二小姐的故事，的确是有些引人入胜，只是白弈不明白，自己为什么要这么做！”

