    “这封天宇到底什么来历，为什么他一声命令就召唤来如此多强者？”

    “一百、一千、一万……这是多少涅槃之上的强者啊？”

    天火宗一名名弟子包括长老望着天空，不少人露出欲哭无泪的表情。

    这些强者的数量加起来比天火宗整个宗门人数还要多，每个人的实力最起码都是天火宗宗主级别，这战斗要怎么打。

    这群人不用动手，一人一口唾沫就将天火宗给淹没了。

    之前封天宇放下豪言说要灭掉天火宗，很多人不信，就算信了也怀疑封天宇难免有夸大的成分，现在他们明白封天宇非但没有夸大，反而谦虚了。

    这些人面前别说一个天火宗，就算一百个天火宗都能给灭掉。

    罗慎行此刻头皮也有些发麻，天空中站着的数万人尤其是站在最前面的那位白袍人，光是一个眼神他就承受不住。

    “天宇小兄弟，我想我们之间有些误会。”

    “天火宗并没有亏待过你，你这是要干嘛？”

    呵呵。

    罗慎行的话引来封天宇的一声冷笑。

    “天火宗任由长老赐予门下弟子涅槃级别的法宝，破坏比赛公平性，这叫没有亏待我？”

    “不仅如此，我的兄弟被刘乾攻击折磨的时候，你们屁都没有一个，现在看到刘乾有难，就跳出来终止比赛，还要让我跟刘乾平手，你怎么敢舔着脸说没有亏待我？”

    “今日我要灭掉你们天火宗，将你们杀得一个都不剩，我也可以在你们的坟头对你们说，我没有亏待你们，我们之间或许有些误会，你们接受吗？”

    封天宇的话一字一句，怼的罗慎行哑口无言。

    “少主大人，你不用说了，他奶奶的老任我已经听不下去了，你就说要怎么杀这些人，是将这些人骨头全部捏碎，还是轰击成肉泥，神狮卫全凭你调遣。”

    神狮卫最前面任天歌冷哼一声，杀机四溢的眼眸环视周围，寻找着猎物，凡是被他看到的人都汗毛竖立，面色惨白。

    “天火宗并非人人欺我，现在我给天火宗无辜的人一个机会，我数三个数，凡是退出天火宗者我可以不杀，三个数过后不退出者——死！”

    “三、二……”

    封天宇竖起三根手指，数数的时候下方立刻跪下黑压压一片天火宗弟子。

    “我退出天火宗。”

    “从现在开始我王楠将不再是天火宗弟子。”

    相比于天火宗的栽培之恩他们更想要保住小名，不光是他们就连长老们都有不少跪在地上扬言退出天火宗，其中带头的就是王德发等跟封天宇有关系的长老。

    封天宇是他们带到天火宗的，事情发展到这种地步，他们留在天火宗只有死路一条，还不如干脆跟封天宇讨好关系，说不定还能混的更好。

    短短时间超过九成的天火宗成员退出了宗门。

    剩下的一成人要么是王舞这样跟封天宇有仇恨，就算退出了也不会被放过，要么是罗慎行这样的宗门骨干，舍不得老祖宗的基业。

    “一。”

    封天宇数到最后一个数，没有再多言，只吐出一个字，“杀！”

    “杀！”

    伴随着他的话，神狮卫当先冲了下来，这些金甲卫士抽出腰间悬挂的长剑，对着天火山脉狠狠劈落。

    只听“轰隆”一声，横跨天地的剑气将天火山脉雄伟的山峰给劈开，上面燃烧了千年万年都没有熄灭的朱雀火焰，第一次熄灭。

    剑气不仅切断了山脉，还将几名沿途的长老给碾碎。

    在开辟境界强者开天辟地的一击面前，涅槃境界的存在根本无法反抗，死的连渣滓都不剩。

    天火山脉崩塌之时，地底下突然传出一声清脆的鸣叫，一只体型巨大的七彩火鸟腾空而起，火鸟体型超过千丈，似乎要将整个天空都给燃烧殆尽。

    在这火鸟面前，几名神狮卫上前劈砍都被冲宵的火焰弹开，身上金甲焦黑，差点受伤。

    “想不到这天火宗下居然藏着一缕朱雀残魂，如果是全盛时期的朱雀我或许对付起来有些困难，区区残魂在我面前就不要耀武扬威了。”

    封无敌伸出右手，手掌飞速放大，化作五指山将这只火鸟给捏住。

    火鸟不断挣扎，却难以挣脱，只能慢慢缩小，变成一颗金红色的圆球。

    “老祖宗留下的这一缕朱雀残魂被擒，燃烧了多年不熄灭的圣火就此熄灭，天火宗千年基业，在这一天毁了。”

    罗慎行气血攻心，喷出一口鲜血，眼睁睁看着天火山脉崩塌的景象，满脸悲凉。

    “封天宇，我的徒儿被你废掉，现在天火宗也要因你毁灭，我跟你拼了。”

    王舞怒喝一声，抬起手召唤回修罗剑，分化出漫天的血色剑影直奔封天宇而去。

    可惜她还没有来到封天宇面前就被一只大手给抓住。

    隔着千丈，封无敌对着王舞轻轻捏拳，一只绵延千丈的巨大手掌缓缓闭合，每一根手指都比天火山脉的最高峰还要高，在这只手掌中就连朱雀残魂都能捏住，何况王舞。

    王舞就像是大象脚下的蚂蚁，满脸惊恐，身体一动不能动，径直被捏碎。

    轻轻摊开手掌，封无敌淡然的吹了口气，“敢动老子的儿子，就是这个下场。”

    王舞的死震慑了宗门的其他负隅顽抗的长老，原本这些长老满脸悲愤想要奋起反抗，现在全都被一盆凉水从头到脚淋了个遍。

    “不要杀我们，我们也投降。”

    有些长老此刻开始倒戈，可惜已经晚了。

    刚刚封天宇给过他们机会，他们没有珍惜住，现在不管他们投向与否，神狮卫都没有停止杀戮的动作，一把把长剑从他们身上切过，滚烫的鲜血伴随着惨叫洒落大地。

    这一日注定是天火宗最为黑暗的一天。

    这一天过后，天火宗将从天雀州除名。

    在这一片肃杀中，封天宇虚空漫步，来到早已目光呆滞的刘乾面前。

    “今日天火宗会有这样的下场，一大半原因在你。”

    “你说你的依仗是天火宗，今日我便当着你的面灭掉天火宗。”

    “你说我无法战胜你，现在我便战胜给你看。”

