    第1060章她一直在爱中长大

    这些照片，都是她拿着苏妈的手机拍的。

    然后苏妈就非要把照片洗出来，放进这本相册里，而且还不让她拿下来，说是以后看起来，绝对是个回忆的。

    回忆倒是没感觉到，她就感觉到后悔了，后悔以前为什么不把这些照片给藏起来。

    苏夏忐忑不安的抿了抿嘴：“你不会看到这些照片，就不爱我了吧。”

    陆景尧没说话。

    房间内有一瞬间的寂静，苏夏鼓了鼓腮帮子：“你说话啊！”

    这时，从头顶传来了男人低低的笑声，清冷的嗓音中裹挟着溺人的宠的，敲击在了她的耳膜上。

    “不会，很可爱。”

    陆景尧轻轻的开口：“不管你怎么样，都可爱。”

    苏夏的目光控制不住的落在了相册上，自己的黑历史上面，脑门上浮现了三个问号。

    这是可爱？

    然后又后知后觉的意识到，陆景尧刚刚就是在故意的不说话，想让她紧张呢。

    苏夏轻哼了声，顺势的想要站起来：“那我们出去吧，应该是快要吃饭了。”

    “后面还有几张呢。”

    陆景尧说着，箍住了苏夏的腰，让她试图想起来的身子再度的无力的坐了下来，翻开了下面的一页，他的视线微顿，下一秒的忍不住的笑了出来。

    苏夏被他笑的有点恼了。

    “干嘛啊，当时年纪还小，谁都有点幻想嘛！”

    这是她刚刚学会一点ps的时候，就用了陆景尧的照片和自己的照片p了几张，还有她为了ps特意的拍的一张噘嘴的照片，然后用自己劣质的ps技术，拼凑在了一起的样子。

    那个时候觉得相当的满意，觉得她自己简直就是个天才，然后还把照片洗出来放在了相册里。

    现在再看看...

    她那个时候真的好憨啊。

    想锤过去的她一拳。

    但是陆景尧显然是和她的态度相反，他笑着说：“你不觉得很可爱吗？”

    苏夏看了看完全和可爱不搭边的劣质的ps的照片，算是明白了。

    在陆景尧的眼里，她做什么都是可爱的。

    这样的话，那她就放心了。

    就在这时，门被敲了两声，紧接着苏嘉煜的声音从外面传了进来：“该吃饭了。”

    陆景尧的手一松，苏夏总算是能从他的怀里出来了，她连忙的应了一声：“知道了，这就来。”

    然后她就把相册啪的一声合上扔进了抽屉里了。

    陆景尧被她拽着往外面走，走了几步之后转头往书桌的抽屉的方向看了几眼，一副若有所思的样子。

    ——

    苏夏扒着饭，看着苏妈亲切的让陆景尧别客气好好吃饭的样子，不禁的有点感慨。

    自从孟容和苏妈在帝都见上了一面，然后成为了好朋友之后，连带着对陆景尧的态度都非常亲切了起来，苏爸也是，不知道的还以为陆景尧经常来他们家里吃饭呢。

    苏夏昨天给苏爸苏妈打电话说她和陆景尧要回家的事的时候，并没有说是为了拿户口本回来的，她就是想正式的当面和他们说，但是发现回家之后，尤其是这样面对面的吃饭，好像更难说出口。

    她有点舍不得苏爸苏妈，甚至一瞬间的感觉，自己现在结婚的话是不是太早了。

    从她出道开始就一直在外面忙碌，有时候甚至是一年才能回家一次，她好像陪苏爸和苏妈的时间非常少。

    以前还能有苏嘉煜在家里陪他们。

    现在连苏嘉煜都去了外地上大学了，家里就只有他们两个人在了。

    苏夏几次欲言又止，想说但是又总是开不了口，一直到吃完了饭她都没有说，苏爸和陆景尧还在一块的喝酒，苏妈走到了她的身边轻轻的拍了拍她的肩膀，小声的道：“跟我来。”

    “...”苏夏站了起来，跟在苏妈的身后，走进了主卧。

    主卧里好像和她上初中时的记忆一模一样，没有一点的改变，即便是她每个月都给他们一笔不菲的钱，但是他们好像也都没有为了自己花什么钱，苏夏站在旁边看着苏妈蹲在床头柜边，正在翻找着什么的样子，微愣了片刻，不由得的出声：“妈...”

    “嗯？”苏妈站起了身，手里拿着本东西，笑着转过了身，“找到了。”

    她走到了苏夏的面前，柔声的开口：“给。”

    是户口本。

    苏夏的鼻尖一瞬间的都微微的酸涩，眼眶热热的，不禁的出声：“你怎么知道我来这是想拿户口本的？”

    “我还不了解你？”

    苏妈轻柔的摸了摸她的头，看着她的眼神中满满的全是宠爱与不舍。

    “我和你爸昨天晚上接到你的电话，听到你和陆景尧都来，就知道你想要拿户口本，看你吃饭都心神不宁的，你爸看到了趁着我去给他盛饭的时候跟了过来，让我直接拿给你。”

    原来他们都看在眼里了。

    苏夏张开双臂，抱了上去，有点哽咽的：“妈妈，我要和陆景尧登记结婚了。”

    她把下巴轻轻的放在了苏妈的肩膀上：“我想和你们说的，可是我说不出口，我舍不得你们。”

    她要和陆景尧组成新的家庭了。

    “这有什么说不出口的。”苏妈安慰的拍拍她的背，细听之下，声音之中也有强忍着的哽咽，“你都长成这么大的姑娘了，也该嫁人了。”

    她柔和的继续道：“爸爸妈妈一直和你说，你找男朋友，我们没有什么要求，只要他对你好就行了，陆景尧都很符合，我们虽然也很舍不得你，但是能看着你幸福，才是最重要的，看到陆景尧对你这么好，我们很安心。”

    “而且你嫁人了又不是不能回来了，你想我们了就回来，你永远都是爸爸妈妈宝贝，你只要记住这个就好了，千千。”

    从小开始，苏爸苏妈就没有给过她什么压力，无论考试还是什么，都和她说不管成绩如何，只要她不后悔就好。

    长大了开始工作了之后，他们说，不管事业怎么样，只要她幸福开心就好。

    找了男朋友之后，他们说，不管这个人的家世如何，只要这个人对她好就好。

    她一直在爱中长大。

    (本章完)

