    “怎么样，我新开发的体术是不是很有意思...”

    望着浑身酸软无力的带土，犬冢卆脸上却是露出一抹玩味的笑意。

    不得不承认，经过波风水门的教导，带土的进步的确很大，不过很明显，他选错了挑战对象，这一年来，因为数码兽的进化所带来的体质增幅，犬冢卆的体术可以说是突飞猛进。

    说句毫不客气的话，若说数码兽没有进化之前，他只是个伪天才，那现在，他就是名副其实的天才，若是忽略查克拉的量和经验上的差距，单论体术而言，全力施为，已经能够和一些上忍媲美了，更何况是带土这种刚刚从学校毕业的小屁孩。

    若是带土此时能够觉醒二勾玉写轮眼，也许还能够勉强与他一拼。

    “你这家伙，对我做了什么？”

    浑身酸软的在地上蠕动了两下，带土满脸不忿的抬起头，对着犬冢卆怒目而视。

    “是柔拳的点穴手法吗？”

    此时，另一边，满头大汗的宇智波止水气喘吁吁的走上前，满脸凝重的望着躺在地上的带土，神色中满是惊疑。

    相对于粗心大意的带土，一直在以心神模拟和犬冢卆对战的他，却是很敏锐的察觉到了问题所在。

    “不对哦，这是我新开发的体术技巧，内家拳：暗劲！”

    “怎么说呢，和日向一族的柔拳，的确有几分相似之处，不过二者却是截然不同的体术哦。”

    颇为意外的望了宇智波止水一眼，犬冢卆上前拉开带土的衣领，只见其被犬冢卆拍过的肩膀上，一块手掌印模样的淤青清晰的映入众人的眼帘。

    “暗劲吗？”

    “卆前辈还真是了不起，好高明的运劲手段，居然能够把力道通过身体接触，打入人体内部，以达到破坏的效果。”

    细细打量了带土肩膀上的淤青两眼，不知何时，宇智波止水眼中满是凝重，惊叹之色更是跃然于表。

    “还真是了不起的洞察力...”

    若是他没看错的话，此时的止水应该不到七岁，但表现出来的洞察力，却比大了他近三岁的带土更加敏锐。

    不得不说，宇智波一族虽然有些神经质属性，但天赋却是不容置疑的。

    在犬冢卆看来，这就是一把好刀，一把肃清忍界的好刀，但这把好刀却生生折损于村子的权力争斗，无疑是一种极大的浪费。

    “卆，你这家伙，我迟早会打败你的，等我打败卡卡西之后，再来找你较量。”

    “我说你这家伙，还真是记吃不记打，现在最好不要乱动噢...”

    望着一脸愤然，挣扎着准备起身的宇智波带土，犬冢卆满脸无奈。

    微微下身，掌心发红，一掌贴在带土的肩头，用力揉搓了起来。

    “啊！你干嘛...”

    “笨蛋，若是你想最近几天躺在床上动弹不得的话，最好不要乱动。”

    一把按住挣扎的宇智波带土，犬冢卆手臂肌肉抖动，运用暗力替他化开肩头的淤血，直到其整个肩头被按得肿胀通红，这才放手。

    ......

    “好了，人都走了，还不肯现身吗？”

    直到带土兄弟远远离开，犬冢卆这才转身，望向一旁高大的密林。

    “你早就发现我了对吗？”

    犬冢卆话音刚落，一个半遮着脸，满头白发的少年，就从一颗隐蔽的大树顶端一跃而下。

    “我可不是带土那个粗心大意的家伙，而且我们犬冢一族的感官，天生就异于常人，这一点你应该很清楚才对。”

    “你好，我是旗木卡卡西。”

    “白牙之子，打破忍者学校毕业的超级天才，我自然是听说过的。”

    望着对面一脸淡漠之色，眼神略显阴郁的卡卡西，犬冢卆也很好奇，这家伙怎么会出现在这里。

    “你的大名，我也没少听带土和凯提起，不过在我看来，他们都小看了你。”

    “刚才和带土的较量，你恐怕连一半的实力都没使出吧。”

    “而且刚才那种体术，虽然招式不如柔拳精妙，但对于劲力的运用，却并不限于查克拉，而且也没有柔拳的局限性。”

    “很敏锐的观察力，果然不愧是天才。”

    对于卡卡西能够光凭看一次，就能够初步解析暗劲的奥妙，犬冢卆虽然有些差异，但却并不意外。

    其实暗劲的技巧并不高深，其主要玄妙就是在于对人体的掌控和肌肉的运用之上，这才是最难的。

    而且犬冢卆之所以想要开发出内家拳，并非是想要用在实战上。

    说实话，内家拳的技巧虽然不错，但和忍界那动则改天换地的各类忍术比起来，这种技巧在绝对的力量差距面前，还真不够看。

    他之所以想要开发出内家拳，乃是看中了内家拳那种易经伐髓，以求强身健体，进化人体生命本质立意之上。

    在犬冢卆看来，这个世界的查克拉虽然神奇，拥有分理阴阳，甚至模糊生死界限这种不可思议的事情都能够做到。

    但是查克拉这种能量，却极为奇怪，虽然能够强化人的身体，但却无法强化人的本质。

    存在的方式也极为怪异。

    可能这个世界的土著察觉不到，觉得查克拉就应该是这样的，但这些在犬冢卆看来，却极为怪异。

    力量本身就是生命的延生，应该会和生命体形成相互促进作用，但是查克拉虽然是诞生于人体，但本身却和人体有种割裂性的隔阂。

    简单来说，查克拉可以是生命，也可以是体力，但是，体力和生命，却并非是查克拉，查克拉的过度消耗，可能会让人产生疲惫，甚至透支生命。

    但是查克拉本身，却并不能转化成能够促进人体吸收的进化能量，身体能量和精神能量转化成查克拉，永远都是单方面的。

    而且查克拉的恢复，还会随着体力的恢复一起恢复过来，这并不符合人体提炼出能量的性质。

    简单来说，人体提炼的能量，应该能够对人体生命本质的进化起到促进作用。

    而人体容器越强，所能够承载的能量也会越强，如此起到一个良性的相互促进效果，但是查克拉却并没有这种功效，这也是为什么犬冢卆称这种修行是魔道的主要原因。

    用前世道家的通用语就是：修性不修命！

    一味的压榨身体的潜力，只会导致身体潜能迅速衰弱，甚至这种能量还会随着人体的老迈随之衰退，就和人的体力一般无二，不得不说，很是违和。

    而犬冢卆开发内家拳的目的，就是想要找到一种能够实现人体自我进化的方式。

    既然这个世界能够存在查克拉这种东西，那么实现人体进化，也并非是不可能的事情。

    虽然这种事极为艰难，但在犬冢卆看来，相比于大蛇丸那种犹如无头苍蝇般到处乱撞，寻找可行性，他至少已经有了目标。

    ......

    PS:求收藏！求追读！

