    中年男子的想法挺好，只是他没有想到凌天居然如此自傲，而且完全不将自己几人放在眼中。

    所以他也是瞬间明白过来，想要拉凌天入伙的话，也不是不可能，但恐怕也没那么容易。

    最起码得和他展现出自己的实力，让他知道抢夺是不可能的，到时候自然就只能选择与他们合作了。

    此时身上气息爆发，手中长剑浮现，一股锐利的剑气如同虹光，直冲天际，仿佛要将天给捅出一个大洞般。

    “小友，我觉得你还是好好考虑一下我的话，没有必要非得找死。”

    中年男子盯着凌天，脸色阴沉无比，眸中杀意尽管已经极力克制，还是忍不住的涌现出一丝。

    “是个不错的剑修，可惜不够纯粹，剑也不够锋利，缺少那种一往无前的气势。”

    凌天直面眼前中年男子身上爆发出来的气势，感受到他身上散发出来的剑意，却是神色平静无比，并未有半点的惊惧，反倒是开口点评了一句。

    “好，很好，看来你是打定主意要和我们动手，想要抢夺三生莲了？”

    中年男子听得此话，心中怒火更甚，杀意完全控制不住。

    眼前这小子居然敢开口点评他，还说他不够纯粹，说他的剑不够锋利，这完全是对一位剑修最大的挑衅和羞辱。

    他又如何能够忍得住，当即怒吼道：“既然如此，那你先借我一剑。”

    话音刚落，手中长剑此处，刹那间浑身剑意融入长剑，剑光若虹，瞬息之间便已经落入凌天身前。

    给人的感觉就是势不可挡，速度快到眼睛都跟不上，让人几乎是忍不住的便是升起一丝惊慌。

    可是凌天面色平静无比，看着刹那间已经到了身前的长剑，终于抬手。

    只是他的动作，让在场其它人，噢，不对，这里除却他与中年男子之外，其它的都不是人，是妖兽。

    他的动作让在场其它妖兽都是怔住，因为凌天没有任何的花招，就这样直接抬手抓向剑尖。

    “这家伙是诚心找死，还是疯了？”

    这是猿帝几人脑海中闪过的念头，他们自然能够感觉的出来，这中年男子的一剑有多强。

    可以说，就算是自己，在不变回本体的情况下，想要挡住这一剑都是有点困难。

    至于说直接抬手去抓，即便他对于自己的防御力极其自信，但也不敢这样去做。

    这根本不是打斗，这就是找死了。

    一位剑修的剑，你直接伸手去抓，这和找死有什么区别。

    几兽看着凌天的动作，神色间带着一丝疑惑，但是却没有太过于嘲讽，因为他们知道凌天不是傻子，既然敢这样做，那肯定是有底牌的。

    此时静静看着就是，也想要知道这家伙底牌到底是什么。

    忽然，也是注意到了凌天另外一只手还抓着的幻羽，神色更是奇怪，这家伙到底有多自信。

    单手对上一位圣人境五重的自信，并且还直接伸手去抓，不知道的还以为他是圣人境七重之上的强者呢！

    但是猿帝却很清楚，无论如何凌天也不可能达到圣人境七重，这才三个月，从道宫境到圣人境七重，这根本不可能。

    虽然说这么短的时间内，就算是从道宫境踏入圣人境也不可能，但事实摆在眼前，由不得他们不去相信。

    此时面色阴沉，看着眼前的一幕，却是有种心跳加速的感觉。

    中年男子也是眉头微挑，没有想到凌天居然敢这样做，心中怒火也是更甚，这小子分明是完全瞧不起自己，不将自己放在眼中。

    尽管还是想将凌天拉入伙，但此时却已经决定给他一个狠狠的教训了。

    这小子实在是太过分了，单手来抓自己的剑尖，自己可是剑修，真以为他的剑和那群拿着一把剑的修士一样吗？

    心中想着，浑身剑意不受反而在此提升了一分。

    也是瞬息之间，那剑光越甚，气息越发恐怖。

    “噹！”

    一道闷响，刹那间凌天的手掌已经扣在了剑身之上。

    中年男子身影顿住，只感觉一股恐怖到让他战栗的力量自剑上涌来，刹那间已经阻挡了自己的剑势，逼迫的自己不得不停住。

    此时猿帝几人看着这一幕，也是不由一怔，这家伙真的挡住了？

    若非他们能够察觉到这一剑上面蕴含的力量有多强，说不得他们都在怀疑中年男子在和凌天做戏了。

    实在是眼前这一幕，难以让人接受。

    这可是一位圣人境五重的剑修全力一击，就这样被挡住了，看上去轻松无比，完全不费半点的力气。

    他们自问，换成他们的话，也许有可能挡住，但那也不是这样挡的，根本不可能做到像凌天这样举重若轻。

    尤其是猿帝，此时也是明白了凌天的话语，为何不将自己几人放在眼中了。

    他要是有这样的实力，也完全没有必要与这中年男子合作了。

    心中也是有些迟疑，开始思考起和凌天合作的事情，因为他清楚无比，眼前凌天的实力之强，绝非他可以挡得住了。

    是的，即便加上中年男子，也未必能够挡得住。

    实在是眼前这一幕太过于惊人，让他对凌天的实力，有了个另外的推测，这家伙还真有可能是圣人境七重甚至之上的强者。

    这样的强者他们挡不住，即便加上来也不是对手，非要硬抗的话，最后的结果恐怕就是个死。

    “我都说了，剑还不够锋利，怎么就不听劝呢？”

    凌天看着中年男子，淡笑一声，神色平静的开口。

    “你到底是什么人？”

    中年男子缓缓呼出一口气，压下心中的震惊之色，目光盯着凌天，神色间带着一丝疑惑和惊慌。

    实在是眼前凌天刚才那一手太让人感觉恐怖，有种头皮发麻的感觉。

    自己的一剑有多强，他当然清楚。

    “我就是一个来讨债的人，还是那句话，要么奉上一份三生莲，我现在转身就走，要么我杀了你们，将三生莲给全部夺走。”

    凌天轻笑，神色平静无比。

    目光扫过中年男子，还有那不远处的猿帝，并无半点的杀意。

    但是这话语落在他们耳中，却是充满了威胁，让他们心中隐隐有些发颤。

    实在是凌天的实力太强了，让他们不由自主的产生了一丝危机柑橘，即便只是随便说说，他们也不会真的当成为玩笑。

