    宫城大殿之上，郭昌禾将自己所知关于钧尘皆中诸事逐一说来，殿上两位掌门也是不时问几句话，在这一问一答之中，九洲这一方对钧阳界的了解也愈清晰起来。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    大约一天过去，秦掌门见郭昌禾神气略疲，便命他将请了下去，并嘱咐好生招待，随后道：“岳掌门如何看？”

    岳轩霄道：“此人言语当大半属实，但有一些，还有待商榷。”

    秦掌门沉吟一下，道：‘敝派祖师所留道书之上，关于那真阳修士，也有几笔记载，其上曾经有言，此法亦有不同路数，这一位如此激进粗暴，说是妖魔出身，当无差错。”

    岳轩霄冷声道：“这一位若是取了钧尘界便就退去，那还罢了，要是仍不满足，山海界不定也会成为其目标。“

    秦掌门同意道：“不无可能，不过此事当以万载计数，眼前需应付的，却是那钧尘界中修士。此辈直面那真阳修士威胁，若无法抵抗，确也如那位郭道友所言，只能去往他界避祸。山海界地界广阔，灵机也足，土著生灵只修气血，实力略逊，定为其等选。”

    张衍心下不禁感慨，这位真阳大能才一出现，就已搅动的两界动荡不安，可若己方这一边亦有如此修为之人，自是无所畏惧，是以修道人唯有神通足够护身卫道，方可真正脱逍遥。

    岳轩霄道：“当务之急，是弄明白钧尘界中详情，而后才能决定如何应对。”

    郭昌禾虽然交代了不少，但有些毕竟是其一面之词，而且此人离开钧尘界也有千余年了，界中如今是何模样，他也无从知晓。

    张衍略一思忖，道：“天鬼部族之中，曾留下两张接引符诏，可通往那钧尘界。我可派遣修士前往，若得顺利混入此界之中，则不难将这具体情形探听清楚。”

    秦掌门道：“渡真殿主觉得何人合适？”

    张衍想了一想，钧尘界中可是有凡蜕修士的。任何人闯入进来，都有可能被其察觉，寻常洞天真人目标太大，根本并不适合去，玄灵两家之中。目前最为合适的也只有一人而已。

    他打个稽，道：“冥泉宗司马权乃是天魔之身，此回剿灭了天鬼部族，其也是立下了大功，此人可分身无数，又能侵占神魂，玩弄人心，弟子以为，此番可遣他前去。“

    秦掌门颌道：“司马权既是立下过法契的，那足可信任。”

    张衍道：“至于另一张符诏。弟子愿遣一分身前往，设法拜入此界宗门之中，再设法见机行事，如此与司马道友一明一暗，彼此相互配合，当不难成事。而万一事机有变，也可设法把水搅浑，阻其到来。”

    他与两位掌门都是明白，两界修士共存的可能实在太小。

    若过来的只是钧尘界中一家宗门，他们尚可以接纳。但若是一界修士，这便需有大为提防了，尤其是当对方整体实力还高过自己这一边的时候，

    如是放此辈入得山海界中。那定要设法做好防备，各派先前一切布置要重作安排不说，日后还必定要面对各种有形无形的争端。

    这还罢了，更为关键的是，会有更多修士来与他们争抢天地灵机。

    是故最好的办法，就是将其拖延或者把此辈遏制在钧尘界中。而他们则可利用这段时间不断积蓄实力。

    其实若是可以，他们宁可乘坐大鲲，飞渡虚空元海之中与对方交手，但实际这是无法做到的。

    虚空元海并非绵延相连，而是断续不定的，若有两人以上并行，同时遁破天地关，那么彼此便会现，二人很可能上一刻还在一处，下一刻就已是相隔极遥，有时甚至近在咫尺，也难以现对方，这等情形会还不断重复，两者便是侥幸照上了面，也无有可能动手，除非那等天生在虚空元海之中存在凶物，方有可能追逐在后。

    秦掌门沉声道：“此事需得尽快，早一刻便多一分准备，此去钧尘界，渡真殿主可有什么需用之物？”

    张衍思考了一下，道：“有一事需得解决，撞破钧阳界天地关时，必会引起灵机动荡，那很可能会引起如孔赢那般人物的感应，故需设法加以遮掩。”

    秦掌门道：“司马真人和渡真殿主那分身当都在凡蜕境下，我可炼得两道法符，助你等避开感应。”

    张衍又道：“弟子还要一座‘通天晷’，如此可把所得重要消息传了回来，若是可以，‘两界仪圭’也要一座，好方便两界换取外物。”

    秦掌门道：“上极殿中有二代掌门留下的十多种宝晷图，有不少是原来西洲修士所留，只那时历代飞升之士自有去处，故门中从无有人用过，渡真殿主需用，我稍候便可下谕着人炼造，除此两件事，可还另有所需？”

    张衍打个稽，道：“只此两件，便已是足够了。”

    秦掌门这时沉声道：“我可去人，他亦可来人，我等这处，也需得有所防备，若按郭道友所言，那一位孔赢真人果真是到了那等境地，说不定已是可以窥破混沌迷障，这便是说，只要有确切去处所在，其一入虚空元海，就可去往自家想去之地。“

    岳轩霄冷静评价道：“若此人到来，以其功行，我等合力，或可勉强与之一战，但胜算却是不高。”

    他虽不惧敌手，但也不会刻意去抬高自己，敌人不会因为几句言语就被抹平了功行差距，事实便就摆在那里，故是没有任何遮掩的说了出来。

    他看向秦掌门，道：“此人先前不至，那许是山海界中无有威胁此辈之人，且其人身为教主，也无法轻易离得教众，可现如今却是不同了，天鬼被灭，他若察知，许不会给我立稳壮大的机会，我等当要做好迎战准备。”

    秦掌门考虑了一下，点了点头，道：“确要做好准备，嬴姒若能恢复几分，可以与之对敌。”

    岳轩霄道：“他若是来此，我必有所察觉。”

    界外之人要破开天地关门而来，对其等来说只是一瞬。到实际会用上数十上百载，而界内大神通者必会有所感应，且所至之人，功行越是深厚之人，则动静越大，他们此刻未曾察觉异状，就说明此人还未到来。

    秦掌门沉声道：“我在忌惮此人，此人亦在忌惮我，他便是来，也不会如此之快，我当还有许多时日。”

    张衍在旁点，他对此也是明白的，孔赢这人身为一教之主，纵然权柄极大，但同样也会有种种俗务牵绊，是不可能随心所欲行事的。

    而且其人即便知晓九洲修士已来至山海界内，也不清楚他们具体实力为何，是否可与他一战的大神通者，在未曾彻底弄明白之前，其人定是不敢轻举妄动的。

    不过转念到此，他却想起了一事，道：“天鬼鬼祖已亡，余下部族已是不足为患，但那南罗百洲之上妖祖也是一个威胁，此前种种，足以说明此辈与钧尘界中特有勾连，断然不可放其再存于世上。“

    那一位牛蛟妖祖手中，很可能亦有一座通天晷，不然两界无法传递消息。便是只有这个缘故，也要将之灭去，否则山海界中一举一动，等若都在钧阳界修士眼皮底下。

    岳轩霄道：“此次既然出来，那便将其一并解决便是。”

    这时一道灵光飞了上来，到了近处，化为一道飞书，悬停在台殿前方。

    秦掌门目光看去，飞书便就是飘至身前，他取来待看过之后，便道：“云天来书，众妖圣得知天鬼部族大势已去，愿意改投我辈门下，他建言留下此辈，以为我用。”

    张衍想了想，稽道：“掌门，弟子以为齐真人此议可行，这毕竟是百数妖魔大圣，其力量不可轻忽，如今不同于与以往，未来我辈万一与那钧尘界修士交战，其等也可为身旁助力，只此辈本就无有多少忠诚可言，眼下不过屈服于实力，

    是故必得令其立下法契，以保为万全。”

    岳轩霄淡声道：“张真人此法可行，有不从者，诛杀就是。”

    秦掌门把书信放下道：“此回缴获甚多，天鬼部族库藏之中有不少外药，俱是气道修士所用，放在我九洲修士手中，足可用上千载，这定是准备借用‘两界仪圭’送去钧尘界之物。”

    天鬼因时常要祭献上界，求得一些秘法宝器，是以拥有的宝材外药数目也是极为庞大，九洲修士虽这数十年来，采集了不少外药，可与天鬼族万年积蓄却根本无法比较。

    张衍笑道：“此却是一份大礼，钧阳界那些道友却也是做了件好事，这些天鬼部族搜罗外药万数年，想必已是熟门熟路，日后这些事可交由其去打理。”

    实则只要查证这千数年来送出去的外药数目，就可对玉梁教实力有个大致推断，不过既然要往此界之中派去人手，此事总能打听清楚的。

    与两位掌门又商谈几句后，张衍见再无事，就一弹指，通天都御宫城一动，霎时挪遁出去，便往南罗百洲方向行去。

    ……

    ……(未完待续。)