    杨凌也没和这个司马晨多说话，他不过是国家部门安排和自己接洽的一个干部或者是其他身份的工作人员，不值得浪费口水。

    挂了电话之后，杨凌就把修建十座小型基地的材料清单和每种材料所需要的数量都一并到司马晨的手机上。

    司马晨，四十三岁，沙钢集团总经理，三个月前还是一个地级市的市长，常年主持经济工作，因此在经济展方面颇有经验和建树，本来在官场上正展的一帆风顺，却突然被调到钢厂做总经理。

    从市长到总经理，从理论研究变成实际操作，几个月下来，司马晨感觉心力憔悴，而且加上刚刚爆一场战争，也正赶上全球经济严重下滑时期，加上房地产市场的退潮，大宗商品交易几乎一路下滑，全国除开一些大的钢铁企业在国家的支持下还能坚持之外，大量的中小型钢铁厂早就坚持不住，每一个钢铁厂都是大量的成品堆在库房没人要，沙钢虽然在国内来说，产量和规模都位居前三，也是世界五百强企业，但照样被库存压的透不过气来。

    和杨凌通完电话，司马晨坐在办公室等了不到三分钟，杨凌的短信就了过来，他也只随便看了几眼，上面提到的也都是些常见的金属品种，只不过每种的要求的数量都很大，几乎也只有中大型的金属冶炼厂才能满足。

    他把集团下属钢厂的收款账户回复给杨凌之后，就端起茶杯开始喝茶。

    十天前，他接到省委领导的指示，要求他和一个叫杨凌的人联系，说是这个杨凌要买一些钢铁材料，原因和用途都没说，不过他也没有意外，领导安排的任务，无论什么原因，都要好好的完成，再说现在钢厂销售情况差的一塌糊涂，哪怕一两个亿的进账也是好事儿，于是他接连给杨凌打了几个电话，现一直都打不通，只好了一条短信过去，一个多星期过去，忙来忙去他差点儿都把这件事忘记了。

    “三百万吨，好大的手笔，就是可能收款有点儿麻烦啊！”司马晨一边喝茶，又把杨凌过来的清单看了一遍。

    不过随即他又苦笑着摇摇头，现在钢厂这种状态，能求爹爹告奶奶的把库存的钢铁弄出去也算本事了。

    就在他胡思乱想的时候，桌上的办公电话突然响起来，他顺手拿起话筒。

    “晨总，收款账户上突然多出来四百亿！”电话里传来一个女人激动地声音。

    “什么？你是谁？你再说一遍！”司马晨脑袋突然一下空白了几秒，一下子从椅子上站起来。

    “晨总，我是财务部田慧敏，刚才接到银行通知，我们的收款账户上突然有一笔四百亿的巨额进账，汇款人叫杨凌，银行让我们尽快核实资料并提供货款用途……”

    “哐当~”

    司马晨手里的进口茶杯掉到办公桌上，然后又滚到地上，把地毯都打湿了一大块，茶叶和茶水飞溅的到处都是。

    他足足呆了一分多钟，然后才木然的挂上电话不断地喃喃自语。

    “世界上还有这么花钱买东西的吗？世界上还有这么花钱买东西的吗？……”

    突然他一个激灵清醒过来，赶紧拨通杨凌的电话。

    “杨先生……”

    他的话还没说完就被对方打断了。

    “我这是国家保密项目，最近会有人和你接洽一切事项，请你们钢铁厂配合他的安排，其他的不要多问。”

    “好的，好的~！”司马晨不断地抹着额头的汗水，直到听见话筒里面传来嘟嘟嘟嘟的忙音，这才飞快的抄起桌上的办公电话，不断地拨出一个又一个号码。

    杨凌此时已经把棍子从系统里面提溜出来，正在交代任务，就是接下来的十座小型基地的建设。

    棍子一边听一边不断地点头，“老大，修建基地不难，我三五天就能搞定一个，问题是现在矿星上安全区域我们已经修完了，本来就加大了修建密度，再扩大范围的话肯定又要和蝎子生冲突，别的都不怕，就怕那些个大家伙啊！”

    杨凌咬咬牙，“那我们就去干掉它们！”

    棍子缩了一下脑袋骚眉搭眼儿的说：“可是那种大家伙我们搞不定啊？难道还是用氢弹？”

    杨凌想起第一次用氢弹对付化灵境元蝎的场景，忍不住哆嗦了一下摇摇头，“这次我们叫上冼前辈还有七个矿奴一起去矿星，老子不相信人海战术还搞不定一头大家伙，何况，我们还有两架寒冰镇狱炮，明的不行我们就来暗的。”

    “嘎嘎，这个我喜欢！”棍子像夜猫子一样干笑几声。

    接下来，杨凌让棍子去沙钢找司马晨接洽接受修建基地的钢铁和其他材料，自己转身就去找冼沧澜。

    这个老头儿吃自己的喝自己的，就连练功用的灵石也是自己的，除了偶尔炼制一下法宝，大部分时间都呆在蜘蛛老头儿的实验大楼里面聊天打屁，然后饿了就吃吃火锅喝喝仙酒，简直闲到蛋疼加生锈的地步了。

    而蜘蛛老头儿也是个奇葩加疯子，自从杨凌把那头独角赤魂螟的幼虫和成虫化石带回来之后，就彻底停止了大型反重力场装置的研，每天都在摆弄那条幼虫和几颗卵，现在实验大楼整个十九层都没法进去了，天上地下到处都是密密麻麻的各种管道，到处都漂浮着一块块颜色各异的光显示屏，简直如同一个巨大的蜘蛛洞窟。

    原来生活在化石腹中的数十头级变异的毒虫都被装在透明的罐子里面，也接上了密密麻麻的管子，就像恐怖科幻中的邪恶生化实验室。

    那几颗虫卵也是一样，被浸泡在绿色的生命矿石透析的水中，每天都在用元石能量不断的刺激。

    冼沧澜似乎对蜘蛛老头儿现在的的神魂研究异常的感兴趣，几乎大部分时间也都呆在实验大楼，作为一个化灵境的修练者，他和杨凌的感觉一样惊奇，没有元气和灵气的支撑，这些虫子是如何进化并且拥有巨大神魂力量的？(未完待续。)