    “老爷？老爷？”

    美 妇人敲了半天们，都不见来开。

    屋中的烛火，也不知多久没再添灯油了，昏暗了不少。

    她倍觉诡异，只得一掌拍碎了门，步入其中。

    然后，这美 妇人便看到自家老爷趴在桌前。

    桌案上，一片血污。

    “啪嗒！”

    手里装满汤羹的碗，摔了个粉碎。

    “老、老爷？”

    “老爷啊啊啊！！”

    偌大的院落，登时鸡飞狗跳。

    尤其是，当那风韵犹存的美 妇人、看到凶手留下的字条时——

    “十六年前，南陵王勾结东倭国主，行卑鄙行径、戕害了步家一众高层；”

    “前几日，南陵王府上下，凡是参与当年之事的人，均已身首异处。”

    “现在，轮到你们了！”

    “讨债人：步无尘……”

    这字条，是写在银票背面的。

    银票上的印戳，为东倭国所属。

    传闻数万年前，应龙大陆上的文化体系相通相融；

    因此即便经历了“大灾变”，世俗界也好、修界也罢，所用的文字语言，都大同小异。

    因此，步无尘留下的字条，只要是东倭国中的识字之人，便都能看懂。

    那字，写的有点丑。

    但却看得出几分恣意张扬，几分快意恩仇！

    “讨债人：步无尘？”

    “大梁，步家？”

    “十五六年前的那一战？”

    同样的情景，接二连三的、在各大豪门贵胄的府上发生。

    一时间，素与大梁不睦的东倭贵胄们，都有些杯弓蛇影了起来：“此事，当速速禀报陛下！”

    “听说‘夜枭军’那边已经去了；”

    “结果如何？”

    “不知……”

    “走，去密室藏着先。”

    与此同时，那位单qiang匹马、便引得整个东倭国都人心惶惶的少年，已经悄无声息的进入了皇宫。

    任你东倭皇宫守备极其森严，却也挡不住一只犹如猫儿狗儿般大小、却身具灵阶中品之境的玄兽；

    叼着个盘子，翻墙而入。

    “这里好大啊，怎么走？”

    “左转，前面左转。”

    “不对，右转。”

    ……

    “呃，又没路了老大。”

    “那就翻过去。”

    “前面有一队披坚执锐的军士，动也不动的守在那儿；”

    “这要是翻墙过去，肯定被逮个正着，人又不瞎！”

    ……

    没办法，谁让步无尘的“小地图”展示的范围有限呢？

    他能做的，就只有根据地图亮的红点、一步步逼近那颗骷髅头的所在。

    可皇宫这么大，又处处有巡逻；

    具体该走哪条路，步无尘自己也是一头雾水。

    步无尘把心一横——

    “算了，不纠结了，干脆光明正大的杀过去！”

    “大熊猫你就按我说的，翻墙过去。”

    “好嘞，那是不是意味着，本熊圣也能一展雄风了？”

    “自从本熊圣晋级灵境中品以来，好久没动手，都快憋坏了~”

    ……

    “嗯？快看，那是什么？！”

    一名守卫蓦地一惊。

    其他人也都“仓朗”一声、拔出了刀兵。

    十几双眼睛，赫然锁死那翻墙跳来的身影。

    当他们趁着夜色、看清对方只是个毛茸茸的猫狗类小兽时，心下不禁松了口气。

    “这什么东西？长得奇奇怪怪。”

    “别说，还挺可爱。”

    “哼，闯入皇宫禁 地，算它倒霉，杀了打个牙祭吧……”

    就在这些人要动手的那一刹——

    “唰~”

    那嘴里叼着个奇怪盘子的、像猫又似狗的小兽，倏然间消失不见了。

    取而代之的，是一道人影。

    “猫、猫妖？！”

    “还是化形大妖？！”

    禁军守卫们皆大惊失色。

    他们哪里知晓，大熊猫并不是消失不见了；

    只是步无尘从“水晶世界”回归到了现实世界，用自己的身体、把大熊猫挡在了身后。

    乍一看，就像是“猫妖”突然幻化出人形了一般……

    却见步无尘手中长戟一扫——

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    毫无花哨的一招，便以摧枯拉朽之势，带起一片血花！

    以他现如今“地王境二重”的修为，对付这些大多仅有通神境六、七重的禁军，简直如砍瓜切菜一般。

    终是步无尘一招灭敌，干净利落；

    但那些护卫们惨死倒地的声音、祭出玄罡的动静，还是惊动了附近那些警惕心极强的禁军！

    “刺、刺客？”

    “有刺客！！”

    也不知是谁喊了一声。

    那嗓音，惊颤且尖细。

    而后，偌大的皇宫，敲锣警示的声音此起彼伏……

    “老大，怎么办？”

    大熊猫问出这句话的同时，两眼冒光的舔了一下嘴唇；

    看得出，它根本就没在怕的！

    反倒有些兴奋？

    步无尘很是光棍咧嘴一笑：“嘿，既然已经暴露了，索性光明正大的杀上门去！”

    说罢，他神念一动——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    一整套的大日金鹏装，已穿戴在身；

    战宠炙焰骷髅马，已静候在侧！

    少年翻身上马后，对跃跃欲试的大熊猫叮嘱了一句：“不要勉强，保护好自己。”

    “懂！”

    而后，焚天马蹄一跃，踏上层层宫廷屋顶；

    就这么明晃晃的、朝着东倭国主所在的大殿奔去！

    “呼哧、呼哧哧~”

    炙焰骷髅马浑身燃火；

    铁蹄所过之处，更是绽放朵朵赤炎灿华！

    那一团团玄火炫目，踏梁掀顶而行的景象，在这东倭皇宫内外，真可谓是受尽了万众瞩目……

    而这幅情景，看在东倭禁军们的眼中；

    一个个的都是面黑如炭：“这刺客，也未免太嚣张了！”

    作为东倭国的皇宫重地，以往，也不是没出现过刺客。

    可那些刺客们一旦行迹败露，无不是慌里慌张的遁逃，能有多低调就有多低调……

    什么“削发剃须”、“易容改装”的手段，层出不穷；

    唯恐被皇宫里的禁军、高手们发现！

    因为刺客们都明白，一旦身陷重围，你就是地王境七、八重的顶尖强者，也有玄能耗尽、被俘被杀的那一刻……

    可你再看眼前这位——

    长戟，金甲；

    鲜衣，怒马！

    这简直就是在招摇过市啊！

    哪有半点“刺客”该有的样子？

    这在拱卫皇宫的禁军们看来，简直欺人太甚……

    禁军统领一声令下：“速速结成‘万人瓮中阵’，莫让刺客逃了。”

    “是！”

    相当一部分禁军们、纷纷领命而行。

    眉宇间，闪烁着狠戾而激动的神采：“万人瓮中阵，须臾即可结成；”

    “届时，任你这狂厮手段通天、也插翅难飞！”

