    第295章大战一触即发

    各方准备就绪，大战一触即发。

    大秦边境紧张人心，池鱼这边也差点没要了她的命。

    因为吸收了太多的鸿蒙之气，整个人鼓胀的都快要爆炸了。

    她只是想着专心修炼，谁会知道灵魂竟然脱离了肉体进了鸿蒙岛？

    身体里的筋脉越来越疼，池鱼能够感受到自己浑身似乎是要裂开。

    池鱼不知道的是，她全身的筋脉正在发生翻天覆地的蜕变。

    筋脉、血液都在蜕变中。

    在她脑海中的鸿蒙岛,冰凌正在一点点裂开。

    鸿蒙岛上的鸿蒙之气正在滋养着池鱼全身。

    咔嚓！咔嚓！

    捆绑着鸿蒙岛的金色铁链，也正在一点点出现裂纹。

    狄门关。

    大军压境，黑压压的一片。

    “将军，不对啊！怎么这么多人？”

    陈峰望着城楼外滩上的军队有些傻眼，这得有两百万人了吧？

    这一下子他们不会被包了包子吧？

    般若眨眨眼，转头看着明沧海，“你确定你们打探消息的人数准确？”

    这可不是什么幻术，实实在在的两百万军队。

    他的神识不会感知错误的。

    明沧海眉头紧蹙，握紧了手中的佩剑，为什么情报每一次都失误？

    “我看是斥候出了一定范围就中了幻术吧？”

    凤老爷子一身金色铠甲，血红色的披风被风吹的猎猎作响，脑子一转就想到了另一种可能。

    般若也十分认可这种可能性，“这些情报都是我没来之前侦查的，肯定有出入，现在大军到眼前了，也只能全力一博了。”

    面对这么多人，般若镇定自若，抬头看了看天，他要是一次性杀这么多凡人，估计要被雷劈了。

    这可是两百万大军！不是两万！

    “不对！这绝对不是只有北狄军。”

    明沧海望着远处的军队，发现在中间位置隔开了一段距离，衣服明显不一样。

    “你管他是几个国家的军队呢！总之都是来对付你们的就对了！”

    般若现在面对这么多人也有些棘手，他杀一半行不行啊？

    剩下的敌军这些人也够呛对付的啊！

    “前辈说的是，我们这边的驻军都还不到三十万,加上凤老爷子的军队也才四十万，还没人家的三分之一。”

    大秦国兵力三分,这已经是兵家大忌，如今发现他们各国的兵力居然全都集中到了狄门关。

    凤明月和战离那边估计就是一个幌子。

    “凤明月，你那边怎么样？兵力全都到了狄门关。”

    般若打开通讯器道。

    凤明月这边也不容乐观，这根本不是只有三国围攻大秦，大宇也加入了。

    “我这边军队也不少，足足有四十万，你们那边有多少？”

    凤明月一身金色铠甲站在城楼，望着楼下的大宇军队和蛮族军队神色凝重。

    “这里有两百万。”

    般若的心拔凉拔凉的，今天他是非要挨雷劈不可了？

    又拨通了战离的通讯器。

    “战离，你那边有多少人？”

    战离守的是大齐那边的齐海关，那边的条件更艰苦。

    “我这边有四十五万，南楚军队加入了大齐。”

    战离一身白色铠甲站在城楼，望着眼前黑压压的军队也拧紧眉头。

    齐海关驻军也不过四十万，加上他带来的五万，正好齐平。

    “这可完蛋了！”

    般若不羁的吹了一下自己额前的刘海，这三个地方他也顾不过来啊！

    杀完这些他估计要被雷劈，肯定顾不上去支援他们那边。

    “前辈，我们这边你先别管，先管好你们自己。”

    战离面对这些人没有恐惧,只有熊熊战意。

    他已经很久没有上战场杀敌了。

    “你最好活着。”

    般若说完就挂断了通讯,有这玩意还真是好用。

    可以直接跟对方直接对话，跟传音差不多了。

    他关心战离那边，是因为战离不能死，他要是死了凤明月也就跟着没命了。

    凤老爷子他们都听到了那边的话，果然情况都不乐观。

    五国联合对付大秦，他们竟然没有得到一点消息。

    要说对方没有高人指点他们都不会相信的。

    那些高人有什么目的呢？

    “我没在这里发现什么高人，也许不在这里。”

    般若神识一直监视着百万大军，根本没发现修炼者，全都是凡人。

    要是不在这里，那两边可就危险了啊！

    对方这是故意这么做的。

    狄门关前面的军队是三国联合起来的队伍，为首的是耶律道。

    他的一双子女去了大秦就再也没有回来，他不甘心，这才找到高人想要一举灭了大秦。

    “攻！”

    耶律道满目狰狞，他要让整个大秦为他的儿女陪葬。

    “我们也上！”

    般若率先飞下城楼，手中灵气甩出，上千人就成了血雾。

    “我们也上！”

    明沧海下令，大秦军队有激光弩开路，冲进人群。

    冲锋队有陈峰带领，手中锋利的长刀带起阵阵血花。

    混战中是你死我活，谁都没有退路，有的只是为了自己身后的国土不被人践踏。

    所过之处血流成河。

    国破何以为家？保卫我河山男儿本色。

    般若一人就顶千军万马，所过之处寸草不生。

    耶律道危险的眯着眼，看着般若，“果然如高人说的，这人果然来了这边，这人的实力深不可测！就是高人对上都打不过。”

    其余两人得意的勾起唇角，高人果然神机妙算。

    这边的战斗已经开始，血液染红了半边天。

    那两边的地方也开始了血腥对战。

    他们这边没有般若在，压力相对大很多。

    大秦国的将士全都在奋力厮杀，阻挡着一波又一波的攻击，因为身后是他们的家园。

    这一次六国混战，其余五国还想着灭掉大秦，这是蓄谋已久。

    战王府。

    池鱼猛的睁开眼，长发被一阵气流吹起，红唇邪佞的勾起。

    伸出白嫩的双手看着，白嫩的肌肤似乎能掐出水。

    “强大的力量！果然让人心情舒畅！”

    又闭上眼睛，精神力如海潮般流泻而出，覆盖住了半个大陆。

    看到战场上的情况，池鱼秀气的眉毛挑了一下。

    再看床上，哪里还有池鱼的身影。

    狄门关血流成河，这一片天地都被血染成了红色。

    轰隆隆！

    狄门关上空突然乌云密布，聚集了大量的黑云。

    黑色的云彩夹杂着如蛇的闪电越聚越多。

    “大爷的！这么快就来了？”

    般若又杀掉一片人，抬头望天，这雷劫云果然是冲他来的。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家的支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

