

    睿王神色平淡的站在路口看着四周包抄过来的人，等到那些人站定了方才淡然道：“西戎，云宫。”

    这些人跟之前苍龙营的人不一样，苍龙营的人身上带着一种显而易见的跟睿王府亲兵极为相似的气质。那是身为军人经过严苛的训练和沙场厮杀之后留下的彪悍气息。相比之下，这些人看起来就要随意的多了，但是同样的这些人眼神里带着一种狠毒的恶意和嗜血的味道。杀睿王，对苍龙营来说是单纯的荣耀和任务。对这些人来说，应该有一半是带着恶意和兴奋的。

    谢安澜站在睿王身边，悄无声息地握紧了手中的照影剑。在她看来，这些人只怕比苍龙营的人还难以对付。倒不是说他们比苍龙营厉害，而是他们比苍龙营更没有底线。

    为首的灰衣男子怪笑了一声，看着不远处的几个中毒躺倒的睿王府亲兵道：“听说睿王府的亲兵精锐无比，现在看来也不过如…啊？！”他话还没说完，一道劲风就迎面射了过来。灰衣男子失声惊呼一声，有些狼狈的退开了，却还是在脸上留下了一条血痕。

    睿王轻轻掸了一下袖摆的灰尘，淡然道：“睿王府如何，还轮不到尔等多嘴。”

    灰衣男子愤恨地盯着眼前的睿王，咬牙切齿地道：“杀了东方明烈，重重有赏！”

    身后的灰衣人纷纷发出兴奋的叫声，齐齐朝着睿王扑了过去。

    “保护王爷！”

    睿王府亲兵齐声应是，所有人毫不犹豫的向睿王靠拢，将睿王和谢安澜挡在了中间。这些人果然跟苍龙营完全不同，这些人武功都相当不弱，但是每个人用的兵器和武功都不太一样。甚至其中还有人用毒用暗器的。谢安澜抬手一剑挑开了一枚打向睿王的暗器，道：“师父，我……”

    睿王抬手按住她的肩膀道：“别动。”

    “师父？”

    睿王看了一眼厮杀成一团的官道，淡笑一声道：“想不到，我睿王府倒是教出来一个人物了。苏绛云，你不打算出来见见本王么？”

    睿王的声音仿佛有穿透力一般，轻而易举的在混乱喧闹的地方透了出去，向着四面八方扩散。但是却并没有人回应，眼前依然是一片混乱。

    睿王冷笑一声，突然一跃而起朝着路边的山林某处扑了过去。谢安澜眨了眨眼睛连忙跟了上去。

    半山腰处站着一个女人，白衣如雪，面上带着白色的面纱，黑发如雪，平静的站在一棵树下望着山下的路口。在看到睿王朝着山上掠来的时候，她平静的眼神才微微动了动，闪现出几分激动之色。转眼间睿王已经出现在了距离他们不到十几步的地方，只是看到站在树下的女子却微微楞了一下。睿王皱了皱眉没有说话，因为有睿王在前面开路，谢安澜也一路顺畅的跟了上来，看到睿王站在那里有些不解的跟上前去，“师父。”

师父，您老人家怎么了？

    睿王打量着白衣女人半晌，方才皱眉道：“你是苏绛云？”

    谢安澜也是一愣，难不成这女人不是苏绛云？该不会闹腾了这么久才发现是一场乌龙吧？

    “师父，他…不是苏绛云吗？”谢安澜小声问道。

    对面的女人眼神也跟着变了变，好一会方才幽幽开口道：“多年不见，王爷已经不记得绛云了么？”女人伸手拉下面纱，露出了一张年轻美丽的容颜。这女人一直带着面纱，谢安澜估算她年纪觉得她应该有将近四十，因为保养的好看起来才三十左右。但是这会儿她取下了面纱她才发现，这女人保养的比她想象中的好，看起来竟然十分年轻，像是二十多岁的模样，跟叶无情差不多。她怎么记得前几天好像还觉得这女人脸上有些岁月的痕迹了，现在看起来…难道是她记错了？

    睿王也很郁闷，他记忆中的苏绛云根本就不是这个样子的。虽然相貌差不多，但是…总感觉什么地方很奇怪。

    见连睿王都不能确定的模样，谢安澜更觉得悲剧了。难道在未来的某一天，她还必须像苏绛云道歉？鉴于她之前挤兑这女人的时候一直用的是苏绛云的名字。

    片刻后，睿王似乎终于确定了，点头道：“她是苏绛云。”

    “……”师父，你老人家的反应是不是太慢了一点？

    睿王没好气地瞥了徒弟一眼，“是什么让你认为睿王府的亲卫会是这副鬼样子？”

    谢安澜抬头看了看对面的白衣白纱的苏绛云，再回想一下莫七等人的模样。对哦，只怕叶无情的模样看起来都比苏绛云更像苏绛云吧。苏绛云自然也听到了睿王和谢安澜的对话，看向睿王的眼神越发的幽怨起来，“王爷果然不记得绛云了么？”

    睿王微微蹙眉，“你是觉得你现在身份不同了，有资格在本王面前说这种话了么？”

    对于苏绛云话语中的怨气，睿王并不是察觉不到而是根本无法理解。即便睿王府素来都宽待属下，可谓是爱兵如子。但是这也并不表示他们就完全不在乎上下之别。没有上下级观念的军队是根本没办法打胜仗的，更不用说西北军那让皇室都为之忌惮的彪炳战功。睿王府在苏绛云小小年纪食不果腹的时候把她带回去，教她读书写字教她武功，既没有左右她的婚姻，也没有限制她的人身自由。甚至历代睿王府的亲卫们在分配任务的时候都会参考他们自己的意见。睿王府并没有什么对不起她的地方，她却在背叛了睿王府之后二十年因为睿王认不出她而心存怨怼。睿王实在是不明白她是怎么想的。

    究其原因，大概也就是她现在身份不同于以往。觉得自己有资格对睿王提出不满了罢？

    提到身份二字，苏绛云眼神微闪了一下，理智似乎慢慢的回到了她的脑海中。苏绛云脸上的幽怨之色渐渐消去，换上了另一种带着几分傲然的优雅。

    “王爷，您和睿王府如今的处境想必您自己也明白。昭平帝早就对您暗藏杀机，您又何必再替他卖命？不如随绛云离开东陵？王爷雄才伟略，当世无双，无论到了哪儿都不会居于人下的。”

    咦？这听起来不是打算替西戎拉拢睿王的意思啊。

    睿王剑眉微皱，显然是对苏绛云的这些废话感到不耐烦了。冷声道：“绯儿当年到底发生了什么事情？”

    苏绛云一愣，脸上的神色立刻就变得难看起来，咬牙道：“王爷，你连听我说几句话都不愿意么！”

    睿王淡淡道：“若不是为了绯儿，你以为你现在还能活着本王跟前说话？睿王府不缺清理门户的手段。”

    苏绛云不由得往后退了一步，站在她身边的人立刻上前挡在了前面。谢安澜警惕地看了一眼挡在苏绛云跟前的两个中年男子，样貌十分普通，看不出有什么特别的，但是…这两个人却让谢安澜感觉到一丝若有若无的危险。

    睿王伸手从谢安澜手中取过了照影剑，道：“铁衣告诉本王，你今天应该回来。看来他猜得没错。既然你觉得，你现在已经有了可以挑衅本王的能力，就让本王看看，你这些年到底进步了多少吧。三百招之内你若还活着，本王恕你叛逆之罪。”

    苏绛云脸色刹那间变得惨白，望着睿王的眼神除了害怕却还带着几分伤心欲绝之意。站在旁边的谢安澜看在眼里总觉得十分古怪，若不是知道内情，苏绛云这个模样让外人看来只怕还要以为是睿王负了她什么。但是事实上，根据薛铁衣和莫七那里得到的信息，睿王跟苏绛云压根就不算熟悉。虽然七卫和睿王还有安德郡主差不多算是一起长大的。但是毕竟男女有别，年少的睿王也并没有太多的事情需要许多人跟随。跟绝大多数少年一样，那个年纪的睿王大部分时间也都是学习。所以身为女子的苏绛云平时学习练武，闲暇时也大多跟安德郡主接触的比较多。等到安德郡主成婚之后，睿王便让她留在了安德郡主身边。然后睿王继位前往边关，从此再也没有见过。

    所以，方才睿王认不出苏绛云，真的不算是他的失误。

    不过有一点可以肯定，这个苏绛云看起来确实是喜欢睿王的。

    “想要杀宫主，还要经过我们才成。”两个男子双双拔出兵器指向睿王道。

    睿王微微挑眉，“你们是谁？”

    睿王虽然是绝世高手，但是他千真万确的是东陵亲王，西北军主帅，和江湖中人扯不上什么关系。他可以如数家珍的说出西戎胤安各国朝廷和军中的高手都有哪些，却不见得知道江湖中的绝世高手又有哪些。这些不是他需要关心的范围。

    但是这两个人显然不这么认为，听到睿王的话仿佛被人羞辱了一般，一人冷声笑道：“等你要死了自然会知道我们是谁。”

    好嚣张啊！

    两个人影一闪一刀一剑双双杀向了睿王。

    谢安澜十分机智的退到了一边的属下，不太意外的发现这两个人能被苏绛云当成护身符一样的存在，果然相当厉害。

    谢安澜深刻的感觉到一种危机感，刚来到这个世界的时候她觉得自己的武力值还是相当不错。至少可以碾压绝大多数人。但是混得越久越发现这个世界一点儿也不好混，来路明白或不明白的高手实在是太多了。

    嗖地一声风声传来，谢安澜淡定地一闪身避开了朝着自己射来的一条白绫，偏着头看向对面的苏绛云，“大婶，暗中偷袭可不是君子所为。”

    苏绛云冷笑一声，眼底却闪现着隐隐杀气。这个姓谢的小子让她想起了另一个姓谢的女人，还有那个女人那张令人厌恶的脸。

    苏绛云手中的白绫犹如灵蛇一般飞快地卷向谢安澜，谢安澜心中暗骂了一声，“当本大神是软柿子好捏么？”腰间的长鞭抽出，毫不避让的缠上了苏绛云的白绫。苏绛云冷笑一声，另一条白绫也跟着射出，直取谢安澜的面门。谢安澜仰面避开了白绫的攻击，一抖软鞭飞快的闪开。但是苏绛云的轻功并不弱，如影随形的跟了上来。谢安澜灵活的在一颗一颗的树下挪移着位置，一边还抽空回头道：“大婶，你追着我干什么啊？就算你追上了我师父也不会看上你的！”

    “找死！”话音刚落，谢安澜身边的树干就被划出了一道伤痕。

    谢安澜吓得飞快的往前蹿去，“大婶，恼羞成怒是不对的。你看上我师父就应该加倍爱护我啊，我会在师父面前替你说好话的，你别追我了成不成？”

    “你的话太多了！”苏绛云冷声道，一个纵身掠到了谢安澜前面挡住了她的去路。

    谢安澜回头瞥了一眼正跟两个男子缠斗在一起的睿王，无奈的叹了口气。苏绛云冷声道：“别指望睿王来救你，那两位虽然单打独斗不是睿王殿下的对手，但是二对一却还是不成问题的。”

    谢安澜眨眨眼睛，让自己的笑容尽量看起来无辜一些，“苏阿姨，你长得好漂亮。”

    苏绛云冷哼了一声，谢安澜道：“不要这样么，你不是想追我师父么，我跟你说，你这样追男人是追不到的。我帮你跟我师父说情啊，你看我师父一大把年纪了也没有一个媳妇，也是挺惨的，要是你们能够共结连理，也是一件好事哈。”

    嗖！

    身后一道冷风袭来，谢安澜连忙蹲下。忙碌中的睿王还抽空赏了她一道指风，幸好没打中。

    师父，你不能这样啊。我这叫策略！

    苏绛云忍不住嫌弃地看着眼前的一脸可怜巴巴的白衣少年，“你的话太多了，去死吧。”

    “你为什么一定要杀我！”谢安澜不忿地道。

    苏绛云冷笑道：“谁让你做了他的徒弟？！”

    麻蛋！这蛇精病也没谁了！

    谢安澜从地上一跃而起，“本公子跟你客气你当是福气！你当本公子真怕你啊！看我暴雨梨花钉！”

    看到谢安澜手中拿着一个小东西，苏绛云脸色一变连忙飞身跃开。只听谢安澜哈哈一笑，“这么蠢还想当我师母，想疯了吧。暴雨梨花钉那么贵本公子怎么会用在你身上。莫七叔叔，救命啊！”

    不远处，因为睿王和谢安澜的离开而追上来的莫七看着朝着自己扑过来的白衣少年，有些冷漠的脸上难得的出现了几分纠结。

    王爷收下这么一个在战场上随便喊救命的徒弟真的不要紧吗？感觉睿王府的百年盛名就要毁在她手里了。

    莫七一把扶住扑过来的谢安澜，面对着追上来的苏绛云。此时再面对苏绛云，莫七已经没有了之前的复杂心情，只是平静地看着她。苏绛云挑眉道：“小七，你也要跟六姐作对？”莫七冷冷的看了她一眼，推了推谢安澜道：“她杀不了你，再去打过。”

    “不要。”谢安澜连连摇头，她不想跟蛇精病女人玩儿。

    莫七毫不留情的把她推了出去，为了睿王府的名声，绝对不能让小姐养成临阵逃跑的习惯，特别是在她根本没有用全力的情况下。

    “不要！”谢安澜惨叫，一把抓住莫七的胳膊抱紧，“不要，不要，莫七叔叔，我害怕！”

    “……”王爷这徒弟脑子是不是有问题？平时看起来很正常的啊。

    面对着莫七毫不妥协的表情，谢安澜只好可怜巴巴低声道：“那个…前几天的伤还没好啊。好痛……”

    莫七一愣，这才想起来之前谢安澜在擂台上也是受了伤的。虽然不太严重，但是跟扎理佟那一战，谢安澜打的确实是相当辛苦。女孩子…娇气一些正常的吧？就是这位的表达方式太扭曲了。

    莫七点点头，直接抽出剑指向对面的苏绛云。谢安澜扭头笑嘻嘻的对着苏绛云做了个鬼脸退到了一边。

    来杀我啊，来杀我啊……

    苏绛云冷笑一声，直接朝着莫七冲了过去。

    谢安澜站在一边左右看看，发现无论是睿王那边还是莫七这边看起来一时半会儿都完结不了。谢安澜眼睛一转，飞快地消失在了山林中。

    “看来即便是加上西戎人，也并不能对睿王府如何？”山坡上，苏洛琳看着山下似乎有些失望地道。

    宇文纯轻叹了口气，道：“睿王府确实是太过强大了，难怪东陵帝会……”

    苏洛琳轻哼一声道：“睿王府若是不够强大，东陵现在还不知道会怎么样呢。不想要被臣子压制，该做的事情就是让皇室成为最强大的那个，而不是无谓的嫉妒和陷害。至少，也该先找到能够替代睿王府的吧。”

    宇文纯耸耸肩，“然后让它成为第二个睿王府？”

    苏洛琳道：“一直以来，史书不就是这么书写的么？真正有雄才大略的君王可遇而不可求，没有哪个国家可以保证代代出明君。”即便是莫罗，历史上也是出过不少平庸或者昏庸的女王的。

    苏洛琳托着下巴道：“或许，睿王府真正的错误在与他们太过强大却没有野心吧。”如果真的野心勃勃，像是宇文策那样的不择手段，昭平帝反倒是不敢轻举妄动了。这就是传说中的人善被人欺啊。

    陆离淡然插嘴道：“看来今天分不出胜负了。”

    苏洛琳耸耸肩，“我现在相信你说的话了，这次确实是无用功。”幸好她们并没有过多的参与，只是随便派了几个人意思一下而已。不然就算损失不大，那也是损失啊。

    “咱们走吧。”宇文纯道。

    “哦呀呀，各位…幸会啊。”一个含笑的声音从树林中传来，三人回头就看到一身白衣面带微笑的少年从树林中走了出来。

    宇文纯微微眯眼，“无衣公子。”

    谢安澜微微点头，然后扬起下巴道：“没想到今天看热闹的人这么多啊。陆大人，看在咱们的交情上，你可以带着你的人走了。”

    陆离挑眉，却没有说话。

    苏洛琳道：“睿王殿下的爱徒？”

    谢安澜含笑对她飞了个吻，道：“美女，芳名？”

    苏洛琳一愣，突然噗嗤一声笑了出来，“姐姐叫诺敏，可惜呀…小公子太过年轻了呢。”谢安澜笑眯眯的看着她，“原来是诺敏姐姐啊，刚才…是你在山上拿箭指着本公子吧？”

    “嗯？”苏洛琳有些惊讶地挑眉，宇文纯也对谢安澜投以疑惑的目光。

    谢安澜笑得十分乖巧可爱，“本公子感觉到有个女色狼对本公子射出了垂涎的目光啊，吓得本公子险些抖掉了手里的剑。”

    叶盛阳三人抽了抽嘴角，忍不住齐刷刷看向陆离。

    陆离神色淡然，仿佛根本没听见谢安澜在说什么一般。谢安澜欢快地挥挥手道：“陆大人，你快走吧。本公子要把这两个家伙抓回去给师父领赏。等师父给了我奖励我会记得分给你一半的。”苏洛琳道：“无衣公子这种挑拨的法子好像太粗暴了。”

    谢安澜道：“美女你搞错了，本公子是在贿赂陆公子。毕竟他身边带着三个高手呢。他走了，本公子的麻烦也少一点。”

    “无衣公子觉得，你一个人能胜过我们两个人？”

    谢安澜抬起右手摇了摇指头道：“不是一个人。”

    山林中传来一阵极轻的脚步声，片刻后一群黑衣人出现在了谢安澜的身后。谢安澜含笑对宇文纯道：“三皇子，我只要这个美女。你从这儿跳下去，我不抓你。”

    宇文纯无奈地苦笑一声，对苏洛琳耸了耸肩说了一声抱歉，然后当真从山坡上跳了下去。

    这毕竟只是个山坡不是山崖，并不陡峭也不算高，跳下去最多只是狼狈一点但是绝对摔不死的。宇文纯倒不是真的怕谢无衣，他只是不想掺和睿王府跟莫罗的事情。更何况，他根本就不确定陆离和谢无衣关系到底如何。很难说陆离就一定会站在他们这边，既然如此还不如先走为上。

    看着宇文纯的身影消失，谢安澜笑容可掬地看向苏洛琳。

    “诺敏姐姐，只有你一个人了哦。”

    苏洛琳看向陆离，陆离一脸平静无波。苏洛琳叹了口气，这世上最悲剧的事情就是遇到了的盟友每一个靠谱的。

    “我也自己跳下去怎么样？”苏洛琳问道。

    谢安澜为难地看着她，“也不是不可以，美女姐姐能告诉我名字么？回头我才好跟师父交差，有空也能去找你玩儿啊。”

    苏洛琳脸色微变，没好气地道：“你怎么知道我告诉你的不是真名。”

    谢安澜摊手道：“因为我就喜欢骗人啊，所以我总觉得别人会骗我。”

    苏洛琳看看陆离，叹了口气道：“好吧，我估计我也不能指望陆大人替我保守秘密了。姐姐我叫苏洛琳，小弟弟，有空来莫罗玩儿啊。”

话音未落，苏洛琳已经从山坡上跃了下去。谢安澜果然没有让人阻止，叹了口气耸耸肩道：“要不是早知道你的身份，本公子早让你把你射成筛子了。”调戏我家陆小四，不想混了么？！

    谢安澜含笑对身后的笑意楼众人挥挥手道：“多谢各位了，现在可以动手了。”

    笑意楼众人齐齐拱手，恭声道：“谢公子不必客气，告退！”黑衣人如潮水一般的又迅速消失在树林中，不多时出现在了山下的混战中，有了这股生力军的加入，原本僵持的局面再一次向着一边倒去。

    谢安澜叹了口气，回头对陆离笑道：“没想到莫罗王女还真是个难得的美人儿。”不是容貌美，而是另一种让人一见就能被吸引的气质。至少看起来就比苏绛云那个女人顺眼多了。陆离微微挑眉，道：“无衣公子风流倜傥，连莫罗王女都能调戏，本官也很是佩服。”

    “……”看到美人儿随口称赞两句是礼貌，怎么能算是调戏？

    