    “可算来了！”

    听到声音，大厅里的观众顿时长出一口气。

    因为他们听得出来，这是那只叫做熊大山的妖怪的声音，果然，在满堂宾客的惊愕目光下，白雪和三个带着斗笠的小胖子走了进来。

    熊大山的手里还抓着一个仆人。

    等看到仆人的模样，百姓们这才反应过来。

    原来熊大山它们是去抓那个被继母买通杀人的家仆，为的就是要他来作人证！

    “熊大山居然这么聪明？”

    “屁！这主意肯定是熊小宝想出来的，它明显比另外两个聪明多了。”

    “嗯，是极，英雄所见略同。”

    “简直是笑话，熊大山那叫大智若愚！”

    “他才是最聪明的那个！”

    “你们懂不懂啊？”

    “俺觉得熊二壮最聪明，俺娘说过，不喜欢说话的人都特别有城府！”

    “熊二壮那是呆！”

    几个观众忍不住开始为熊大山三兄弟谁更聪明争执起来，丝毫没有发现，之前还信誓旦旦说这些妖怪是坏蛋的他们，现在居然为了维护自己喜欢的妖怪，而跟其他人脸红耳赤的对喷起来。

    而画面中，白雪的出现也揭开了事情的真相。

    在家仆声泪俱下的供述中，继母虐待白雪、买凶杀人的罪行也被公之于众！

    一时间，满座哗然！

    齐公子也认出了白雪，这才是他在上元节灯会上遇见的姑娘。他顿时怒不可遏，自己不但被欺骗，差点娶了白晴这个恶毒贪婪的妹妹。

    而且那位心狠的岳母，居然还想杀掉白雪！

    他立刻召集了家丁和护院们，准备将白雪的继母和妹妹抓起来，送去官府。

    但是，惊变陡生！

    被戳穿了一切的继母气急败坏，浑身上下突然冒出一阵黑气，原来她竟是一位邪修！

    凡人护院和家丁完全抵挡不了修士的攻击，顿时被打得落花流水，眼看着所有人都要死在继母的魔爪下，学过一些法术的熊二壮忽然冲了过去。

    它捡起一根铁棍，挡住了继母的杀招！

    但是熊二壮终究只是学了些皮毛，在继母的凌厉进攻下渐渐不支，岌岌可危！

    “熊二壮，加油啊！”

    “二壮，千万不能输给这个老妖婆！”

    “一定要撑住！”

    如果在电影刚开始，大厅内的观众对妖怪还是畏惧和厌恶，但到这一刻，他们却站在妖怪一边，无比地希望熊二壮能够打赢这场恶战。

    但是，天不遂人愿！

    熊二壮终于支持不住，被继母一脚踢开。

    随即她眼中闪过一抹恶毒的冷光，投向混乱人群中的白雪，然而一掌拍去！

    “一切都是你这个孽种害的！”

    “我要杀了你！！”

    伴着继母阴厉的声音，白雪避无可避。

    凡人，不可能逃过修士的追杀！

    然而就在所有人都以为白雪难逃一死的时候，继母的身体却忽然顿停住了。

    大厅的观众一愣，但移动的镜头很快解答了他们的疑惑，原来是熊大山和熊小宝死死地抱住了继母的双腿，让她再也不能前进一分。

    “白雪，赶紧走哇！”

    “快离开这！”

    熊大山和熊小宝大喊道。

    怒火攻心的继母尖叫一声，魔掌拍出，狠狠地打在两只熊妖的身上。

    可任凭她如何拍打，两只熊妖都不肯撒手。

    看到这一幕，观众们泪目了。

    他们从未想到会有一天，两只妖怪为了保护一个人族姑娘而如此地不顾死活！

    “大山，小宝，快松开啊！”

    “你们会被打死的！”

    这瞬间，无数人忘记了它们妖怪的身份，跟着白雪姑娘喊出了同样的话，让它们放手。

    在继母的疯狂攻击下，两妖终于支持不住，纷纷吐出一口鲜血，两爪一松，瘫倒在了地上。

    “大山！”

    “小宝！！”

    “哈哈哈哈，这下没人阻止我了！”

    继母发出张狂的大笑声，正要杀向崩溃的白雪，一段刀刃却忽然刺穿了她的心脏！

    是熊二壮趁机杀死了她！

    继母瞪大眼睛，终于不甘地倒下，白雪则是不顾一切地扑倒熊大山和熊小宝的尸体上，痛哭流涕。同样悲伤的还有熊二壮，这个平日沉默寡言的妖怪，再也忍不住眼泪，跪在地上嚎啕大哭。

    戏楼内一片寂静，百姓们同样感到了悲伤。

    “它们是妖怪？！”

    然而这时，却忽然有宾客惊恐地大叫道。

    原来，刚才的一番搏斗，三只妖怪头上的斗笠都被掀飞，露出了那颗毛茸茸的熊头！

    其他人见状也纷纷惊叫起来。

    “快去找法师！”

    “让道长们来除妖啊！”

    “这可是妖怪，它们会吃人的！”

    长久以来，妖怪的邪恶和恐怖已经深种在了他们灵魂里，哪怕这几只妖怪根本没有对他们产生任何敌意，更没有攻击过他们。

    这下，连戏楼里的百姓也坐不住了。

    “他娘的！”

    “真是白眼狼啊！”

    “熊大山才刚刚救了他们，难道这些人就是这样对待救命恩人的吗！”

    “这他奶奶的简直太过分了！”

    这时候，齐公子忽然大声制止了所有人。

    他声色俱厉道：“诸位，请不要忘了，如果不是这几只妖怪，我们刚刚可就被那个老妖婆给杀掉了，就算他们是妖怪，那也是好妖怪！”

    “分善恶，辨是非，不以貌取人，不带着偏见待物，这是我们人族先贤说过的话。”

    “难道大家都忘记了吗？”

    听见齐公子的话，戏楼里顿时一阵叫好声。

    “说得好！”

    “这才是书生！”

    电影中的宾客们也意识到了错误，纷纷出声道歉，但是熊二壮和白雪根本没有在意。

    因为他们最在乎的人……呃，妖已经死了。

    大厅内的观众们也才想起来，熊大山和熊小宝为了阻止继母去杀害白雪，而被活活打死，望着伏在两妖尸体上痛苦的白雪姑娘，众人一阵叹息。

    哀伤的片尾曲顺势响起。

    丰富多彩的电影画面消失不见，取而代之的是一排排的片尾文字。

    导演：杜飞

    编剧：杜飞

    白雪：敖妙心

    继母：狼外婆

    熊大山：熊大山

    熊二壮：熊二壮

    熊小宝：熊小宝

    ……

    “这就结束了吗？”

    望着最后消失的“黑风山制片厂”几个字，大厅内的观众们，心情有些抑郁。

    但是杜飞会拍一个BE结局吗？

    “咳咳！”

    就在一片低落的气氛中，一阵咳嗽声传来。

    墙壁上黑掉的画面重新亮起！

    场景还是在婚礼大堂。

    本来已经“死掉”的熊大山和熊小宝忽然缓缓睁开了眼睛，有气无力道：“白雪，别哭了，你怎么这么重啊，我们都快要被你压死了……”

    “大山？小宝？”

    “他们没死，哈哈，太好了！”

    看到这个藏在最后的电影彩蛋，大厅里的百姓们顿时发出一阵激动的欢呼声。

    戏楼的灯火被重新点亮，墙壁上的影像也彻底消失。这时候，人们才终于意识到，表演已经结束了，那个光怪陆离的故事也到此为止。

    “太精彩了，我从来没看过这么精彩的表演！”

    “我的白雪姑娘实在太美了！”

    “放你大爷的屁，什么叫你的白雪姑娘？她又不是你媳妇儿！”

    “不然是你媳妇儿？”

    “废话，白雪当然只能是我媳妇儿！”

