    “殿下？”

    艾格隆突然的举动，一开始让特蕾莎猝不及防。

    因为羞涩，她本能地想要往后退却，但是仅仅瞬间之后，她就放弃了下意识的抵抗，转而闭上了眼睛，迎接殿下主动的亲吻。

    嘴唇和舌头上传来的触感，让她呼吸困难，继而双腿发软，她伸手环抱住了少年，以此来获得继续站着的力气和勇气。

    于是，在辉煌的灯火之下，少年和少女拥吻在了一起。

    他们身边是那样安静，没有任何人在这里打搅他们的时光。

    然而，再美好的时光也会过去，不知道多久之后，两个人重新分开了。

    艾格隆打量了特蕾莎，而她也正好在看着自己，看着那透着红晕的白皙脸蛋，他对自己轻率的举动稍稍有点后悔。

    “特蕾莎，对不起……刚刚我入迷了。”

    “没事的，不用道歉，殿下。”特蕾莎轻轻摇了摇头，表示自己并不介意，“反正……反正终究会有这么一天的，早点到来也没有什么不好。”

    说到这里的时候，她眼睛在闪闪发亮，显然正在憧憬和畅想两个人未来的生活。

    艾格隆的心脏忍不住又踌躇了一下。

    我究竟做了什么？等再过几天，特蕾莎该受到怎样的打击，她又该怎么挺过去呢？

    这些问题他都不知道该如何面对，所以为了缓解心中的焦虑感，他主动开口了。

    “特蕾莎，我真的很感谢你，你对我的垂青给了我很大的勇气，也给了我很多帮助，让我终于相信自己并非一无出路。就好像在暴风雨降临的黑夜当中迷航的商船，终于在远方的天际线当中看到了灯塔的孤光。”他低声说，“我终于认定了，上帝将降下大命给我……我必须去做一些值得被人类铭记的事情，以便不辜负我的名字。”

    他的语气深沉当中又带着些许的感慨，不明内情的特蕾莎，连忙继续鼓励他。

    “殿下，不要再迷茫了，闭上眼睛一路往前冲吧！我会陪着您的。我也很高兴能够和您一起携手同行，帮助您完成上帝赋予的使命，无论面前有什么艰难险阻，我相信没有我们战胜不了的……我只恳求您要一直信任我，将我的建议放在心上。您的人生将会来到一个新的阶段，而我将会那个为您排除艰险的人！”

    “是啊……我将要来到人生的全新阶段，因而也需要告别太多东西。”艾格隆点头笑了起来，然后转开了话题，“过两天，我将前往剧院面见苏菲殿下，在那里我将向她正式告别，我不能再继续和她维持之前的关系了。”

    虽然为此感到开心不已，但是看到少年人略微颓丧的表情，特蕾莎还是选择了退让一步。

    “如果您觉得难受的话，那可以再等等，不必那么快的。”特蕾莎低下头来，小声回答，努力不让自己的懊恼和怨念泄露出来，“我理解您对她的感情，所以我不会逼迫您的，至少现在还有时间，我……我会忍耐下去的，毕竟苏菲殿下有权拿回一点她曾经付出的东西。”

    “不，有时候既然做出决定，那就必须尽快去做，把时间拖延下去，只会让所有人都为此烦恼和痛苦。”艾格隆执拗地摇了摇头，“特蕾莎，我等不了了，我也不想再让自己犹豫下去，我必须拿出勇气来做自己认为正确的事情——无论付出什么代价。”

    殿下要一心一意地呆在我身边了！

    特蕾莎心里顿时充满了喜悦，为殿下的“决定”而感到兴奋和庆幸。

    但是她也知道，殿下此刻心里肯定也不好受，所以她也没有展现出喜悦，只是靠在殿下的肩头，用自己来为殿下增加一点温暖。

    “我向上帝作证，您一定不会后悔的……”她郑重其事地承诺，“无论她曾经给过您什么，我都会十倍百倍地奉送给您的，上帝让我们尊敬和热爱自己的丈夫，我的余生都会用来履行这项义务。所以殿下，请不要这么伤感了，因为我看了也会难受的。”

    顿了顿之后，她又加了一句。“您节日期间可以抽空去告别，我在这边应付一下，不会打搅您的。您可以和她好好说清楚，顺便向她转告我的歉意……虽然她肯定还会恨我。”

    虽然嘴上如此说，但特蕾莎心里却没有什么对苏菲的歉意，毕竟在她看来，苏菲只是从小被宠坏了所以任性妄为而已，只顾着自己的欢愉拿着殿下的前途开玩笑，她好不容易才扭转了局面，没有让殿下因为苏菲而自毁前途。

    只不过，现在反正事已至此，那适当退让一下，表现得大度一点并无不可。

    苏菲未来也许还会报复自己，但那又怎么样呢？她才不会害怕。

    随着两个人在宫殿当中携手徜徉，时间也在一点一点地流逝，最终夜幕降临，来到了平安夜。

    艾格隆和特蕾莎一起回到了宫殿的大厅里，而这时候，卡尔大公一家其余的家庭成员们也早已经聚齐了。

    他们都一身礼服，而几个孩子或大或小，也都穿得十分正式，迎接着一年最重要节日的到来。

    在大厅的中央已经拜访好了一颗圣诞树，圣诞树上挂满了各色各样的礼物盒和装饰品，在枝形吊灯璀璨光芒的映衬下，它显得闪闪发亮。

    “你们逛得还开心吧？”看到两个孩子回来，亨利埃塔大公妃笑着问。

    “逛得非常开心，殿下。”艾格隆回答。

    “是啊，像你们这个年纪，独处的时候总会很开心的。”亨利埃塔一脸的理解，轻轻点了点头，“虽然现在不得不打搅你们的乐趣，不过没关系，以后你们有的是时间腻在一起……”

    “妈妈！”特蕾莎有点羞涩，忍不住向母亲抗议。

    “你知道我一直都是想什么就说什么的。”亨利埃塔笑着向女儿眨了眨眼睛，“我建议你以后也这么做，特蕾莎，这会让你们的生活变得轻松很多。”

    接着，她走到了圣诞树旁边，然后向孩子们挥了挥手，“好了，大家都过来吧！”

    孩子们响应母亲的召唤，纷纷走到了圣诞树下们，然后抬起头来用期待的眼神看着父亲和母亲，等待着母亲赐予圣诞节的礼物——艾格隆和特蕾莎当然也同样站在了那里，不过他倒是不在乎这些，只是应个景而已。

    但是他却得到了意想不到的礼遇。

    “第一份礼物，是送给我们的弗朗茨殿下的，他现在是这里年纪最大的孩子。”亨利埃塔继续微笑着，然后从圣诞树上面摘了一个礼物盒，递到了艾格隆的面前，“殿下，请收下吧。”

    “谢谢！”艾格隆反应了过来，然后伸手接过了礼物盒。

    按照风俗，他当面打开了礼物盒。

    接着他惊奇的发现，盒子里面居然是一枚勋章。

    然后他很快就认出来了，这是帝国最高荣誉勋章——大十字玛利亚-特蕾莎勋章，也就是两个人第一次见面的时候卡尔大公胸前佩戴的勋章。

    这枚勋章拥有金色的边框，然后十字的四个面上都镶嵌有细密的钻石，最中间则是钻石和红宝石镶嵌而成的红白红奥地利旗帜。

    看得出它经过了岁月的沉淀，表面上有些细密的裂纹，但是在灯光的照射下，仍旧显得熠熠生辉。

    虽然不在乎礼物到底贵重与否，但是此时他仍旧有些惊讶。

    “这是我们送给你的礼物，弗朗茨。”卡尔大公终于开口了，“对我这个年纪的人来说，曾经的荣誉已经毫无意义，我也无需借助它来铭记我的经历；而对你们年轻人就不一样了，你们需要去追逐荣誉、更加需要时刻提醒自己为帝国而战——我希望你把它当成我的期许，时时刻刻勉励自己。当然，这不是你的勋章，现在你还不能在公众面前佩戴它，不过我相信，只要你按照我期待的那样行事，终究你也会有属于自己的那一枚——而那时候，你就可以把它还给我了，假如我还存在于世的话。”

    看着大公满怀期许的脸，艾格隆一瞬间有些惭愧。

    他微微垂下了视线，让自己躲避开了对方的眼神，然后轻轻点了点头。

    “我会让自己配得上您的期许的，殿下，这是我不容辞却的义务。终有一天，我会让全欧洲为我所惊叹，我对此坚信不疑。”

    卡尔大公的嘴角微微移动，露出了一个难以被确认的微笑，接着他抬起手来，重重地拍了拍少年人的肩膀。

    “既然如此那你就得赶紧了，天晓得我还能活多少年，要是不能亲眼见到那一天，岂不是可惜！”

    “爸爸！在好好的平安夜里为什么要一直说这种话呢！”特蕾莎忍不住抗议了，“您还很年轻，我们还有很长的时间需要您的照顾和教导呢！”

    “怎么？还想要我一直保护着你们？可饶了我吧。”卡尔大公耸了耸肩。“真想要让我多活些年月，你们就少让我操心吧，可别再劳烦我，我只想休息。”

    话虽如此，对自己的爱女他又怎么可能割舍得下呢？

    “好了，特蕾莎，这份礼物是给你的。”亨利埃塔又拿起了一个礼物盒，然后递到了特蕾莎面前。

    特蕾莎接过了礼物盒，打开一看，发现里面是一件宝石吊坠。

    吊坠的链子上镶嵌着红蓝宝石，按照交替的顺序排列，而在吊坠的底端，一块祖母绿宝石。

    这块祖母绿宝石经过了精细的雕琢，在光线下呈现着幽深又温和的深绿色，一看就让人心动。

    “这是你的曾祖母特蕾莎女王曾经用过的首饰，当年她送给了自己的女儿，也就是大公的养母手中，然后传到了我们这里。”亨利埃塔笑着跟女儿解释，“现在你已经长大成人，我们决定把它送给你——虽然你是没有当女王的幸运了，不过我们祝愿你，在未来和她一样仁慈和幸福。特蕾莎，我们期望你不要辜负这个名字，好好努力吧。”

    “谢谢你，妈妈！”

    本来女孩子就天生喜爱珠宝，一听到它来头还这么大，特蕾莎更加心里满心喜悦。

    她的面孔神采飞扬，眼波流转当中充满了少女的魅力，今天可以说是她短短人生当中最快乐的一天了。

    她偷偷地瞟了旁边的少年人一眼。

    殿下貌美俊俏，多才多艺，也不比洛林公爵差，所以……虽然没有皇座在等待自己，但是自己还有什么需要苛求的呢？只要两个人用心经营未来，自己一定可以过上和那位同名的曾祖母一样幸福的生活。

    那位女王嫁给了洛林公爵，然后子孙继续沿用哈布斯堡的姓氏；而我却更乐于作为波拿巴家族的主母，和殿下一起延续这个伟大的姓氏……

    少女畅想起未来，神魂颠倒得如同喝醉了酒一样。

    就在她神游天外的时候，亨利埃塔也一一赠送给了自己其他孩子们礼物。

    接着，大家一起来到餐桌边，准备共进晚餐。

    为了欢度圣诞，餐桌上早已经摆满了节日食物，包括蛋糕、圣诞布丁和碎肉饼等等，桌边还摆放着红酒。因为其他孩子们尚且年幼，所以他们面前只摆放了果汁。

    家庭成员们纷纷落座，然后一同看向了主位上的卡尔大公。

    大公随手拿起自己的酒杯，然后喊了一声。

    “蒙主圣恩！”

    “蒙主圣恩！”其他人也跟着喊了一声，接着拿起杯子喝下了自己口中的饮料。

    接着，特蕾莎为首的孩子们开始一起高唱圣诞弥撒歌曲。

    虽然有些跑调，但是少女和儿童的声音混在一起，听上去充满了神圣的空灵感。

    艾格隆没有唱出来，只是张着嘴应和而已，但是此时他也不禁沉浸到这种家庭的氛围当中了。

    这是他在美泉宫里面从来没有得到过的体验。

    多年来，卡尔大公就是这样和孩子们共处的吧——说实话真是让人羡慕。

    所以，日后我要是有这么多孩子就好了……他暗暗想着。

    就在他默默沉思的时候，亨利埃塔突然看向了端坐着的少年。

    “孩子们，过得不久，殿下就将正式成为我们的家人之一了，这是你们的荣幸，因为你们多了一个才华横溢的兄长可以依靠。”她一边说，一边笑着冲少年点了点头，示意他站起来。“虽然殿下现在才进入到我们的生活，但从今往后，你们要像对待兄长大人那样尊崇他，不容有任何不敬，明白了吗？”

    “明白了！”孩子们仰望着站在面前的少年人，然后纷纷回答。

    少年人只觉得这些饱含仰慕的纯真视线，比辉煌的灯火还要刺眼，一时间他居然有些睁不开眼睛。

    好在他并不需要承受太久，很快亨利埃塔就又使了个眼神，示意他可以坐下来了。

    “那么，圣诞快乐。”父亲和母亲举起了杯子。

    “圣诞快乐！”他们得到了整齐的回应。

