    虽然有心理准备，但帝拂衣还是觉得受到一万点暴击……

    他对她明明已经这么好，比对任何女人都好，她居然真嫌弃他！

    心机深怎么了？

    他如果心机不深在这世上早被人撕碎吃了，哪里还能活到现在？

    帝拂衣在心里吐槽，不过难得她承认，那他就更要趁热打铁！

    “你讨厌我还收我做徒弟做什么？相看两相厌么？那样我们彼此都不舒服，你说是不是？来，把我逐出门墙。”

    “不—”

    帝拂衣；“……”他说了这么一大篇就换来她这么一个字！

    他心一横：“神尊收徒是慎之又慎吧？我听说当年梵千世为了拜入你的门下可是经过重重考验的。而我对神尊来说就是陌生人，神尊对我了解只怕连皮毛也算不上。我说不定很坏……”

    顾惜玖大眼睛眨啊眨，看上去很有兴趣的样子：“很坏又坏到哪里去？”

    帝拂衣一咬牙：“我这人不喜被任何人束缚，哪怕是好意，常常做欺师灭祖的事。当年有一人收留了无家可归的我，拼命想要收我为徒，被我不耐烦，直接杀了！”

    顾惜玖怪异地看了他一眼：“我不信！”

    她总感觉他不会做丧尽天良的事……

    帝拂衣冷笑，笑的不怀好意：“知人知面不知心，你对我了解得太少了！”

    顾惜玖怔怔地看着他，一双大眼睛雾蒙蒙的，也不知道是被吓到了，还是压根没听到耳朵里。

    她这模样有些萌，帝拂衣强压住想要揉一揉她脑袋的冲动，向她略凑近了一些：“我这人还喜欢调戏师父，曾经有一位女师父被我调戏的生不如死……”

    顾惜玖眼睛睁得更大，依旧不说话。

    帝拂衣俯身看着她，干脆握住了她的手：“就这样，你还坚持要收我？你不怕我对你……”

    他声音故意压低，带着抹难以言说的危险。

    这下顾惜玖清醒了，她抬手把他的脸向旁边一推，大义凛然说了一句把帝拂衣几乎要气死的话：“我不入地狱谁入地狱？”

    帝拂衣无语了！

    这小丫头还真不是一般的固执！

    他眼眸一眯，干脆把她向怀中一拉。

    顾惜玖此刻也就勉强坐稳，自然抵不住他的力气，直接趴他怀里了！

    她蒙头转向，在他怀中抬起头：“你……做什么？”

    帝拂衣冷笑，声音阴森森的：“把你—”

    顿了一顿，终于说出来：“先奸后杀！”

    这句话足够出格了！也足够冒犯了！

    帝拂衣屏息等她怒极向自己出手，一掌将自己推开，或者一脚踢过来……

    无论她是哪种反应，他都有应付的法门，然后顺理成章逼她撤销那荒唐的收徒事……

    却没想到她像是没听懂似的，傻乎乎看着他：“啊？”

    她扬脸看他的时候，眼睛里像坠了星辰，不是一般的纯澈。

    帝拂衣心神微震，对着这样的她，有些狠话他有些说不出口了……

    顾惜玖却像是有些黯然的样子：“为什么你不愿意拜我为师呢？是因为我太好看了吗？”

    帝拂衣：“……”