    锵锵！

    双剑鞘敲打着身体，给了李想一个“下次不要再叫我了”的眼神。

    但李想知道，这家伙下次还是会来的。

    切菜本能已经深深的嵌入进它灵魂深处了。

    逃不掉喽。

    默默反身厨房，李想还是准备晚上要给炽焰咆哮虎吃的晚餐。

    食材毫无疑问都是最好的食材。

    配方来自于白婉华的馈赠，据说是某位名家的独门秘方。

    问哪位名家：

    墨冶他妈。

    诸夏精灵联盟的老牌饲育家之一，拥有近五十年的小精灵培育经验，无论是制作小精灵食物，亦或者小精灵按摩，制作药剂等，都无比娴熟。

    毕竟几十年前，饲育家还没有细分那么多职业，大家都是全才。

    有些饲育家还兼职协调训练家呢，时常参加华丽大赛，屌的不行。

    现在的人反倒专精起来了。

    当然。

    专精自然比以前的大杂烩要强，不是所有人都有那么多精力，那么好的天赋。

    有些东西完全够一个人钻研一辈子了。

    李想的话。

    在饲育家这条路上意外的有天赋，许多东西一点就透，仿佛这副身躯遗传了殷女士的天赋一样。

    说起来殷女士前些日子还打算去考高级饲育家职称，不知道考出来没有。

    三十岁出头的高级饲育家，也算很了不得了。

    而且这个职称也将成为她竞选所长的入场券，从这里看老妈的事业也是在节节攀升来着。

    老爸那边的生意也很好，听说要买更多的船了。

    保不齐哪天，青城海运就变成他家的私人产业。

    人生一帆风顺啊。

    李想看着锅里咕嘟咕嘟的菜，心中难免愉悦了起来，在厨房里嘿嘿嘿直笑。

    客厅。

    无聊看报纸的炽焰咆哮虎与边上的利欧路面面相觑，身上泛起丝丝恶寒，感觉晚饭或许不妙。

    利欧路犹豫了一下，还是没敢跑去厨房看。

    哪怕明知要死，它也想死的晚一点。

    但幸好。

    晚饭还是很正常的。

    而且味道不错。

    以前有情感加成才能吃得津津有味，现在没有情感加成，也能狼吞虎咽了。

    巨金怪甚至有胆子再要一碗。

    “加合金钢？”

    “没嗒！”

    加！加大块的！

    “好嘞。”

    李想默默从边上的袋子里，掏出一块表面看上去有些凹凸不平的金属。

    巨金怪欢天喜地接过，丢进大嘴里，跟狗啃骨头一样，嘎吱嘎吱啃起来。

    惹得一旁的钢铠鸦异常羡慕。

    它没有牙齿，吸收金属全靠吞进胃里，有特殊胃酸来消化。

    而考虑到需要快速消化的问题，钢锭这玩意儿就不是很适合它了。

    不得已，它只能食用铁粉。

    唉。

    为什么乌鸦就不能长牙齿呢？

    我也想有这种好牙口。

    钢铠鸦妒忌到质壁分离，只觉得嘴里的食物都泛着酸味。

    钢属性小精灵要食用金属，从某种意义上算是常识了。

    但这种情况也不是绝对的。

    部分树果和植物，一定程度上能代替金属，成为它们的食物。

    而小精灵本身就和人类一样，是杂食性的。

    像许许多多的草属性小精灵仅凭光合作用就能存活下去，植物好歹还要从土壤里吸取碳磷钾啥的。

    有些小精灵更是喝水就能活。

    更有的种类，能够通过情感或意识为食。

    李想在边上默默地看，怀里抱着双剑鞘，而双剑鞘抱着一块铁锭。

    所有小精灵里面。

    就这没有嘴的家伙最难伺候。

    吃饭的时候，只能靠吸收金属才能勉强维持生活这样子。

    李想有过让它吸一点自己生命能量的念头，但被双剑鞘自己拒绝。

    它身为幽灵属性的小精灵，大可以靠月光为食，吸收天地精华……咳咳咳。

    有点扯。

    但它沐浴月光，确实能缓慢地回复自己的力量。

    再者。

    它每次使用潜灵奇袭，去往异空间时，异空间中无处不在的特殊能量，也能满足它的需求。

    异空间……

    李想听到这个名词的时候，感觉这个地方不是动画里的灵界，就是骑拉帝纳所在的破碎的世界。

    特别篇中。

    人类在死亡之后，会被引到骑拉帝纳所在的破碎世界，在那里融为一体，不分彼此。

    属于水梧桐和赤焰松的亲身经历。

    从这里看，破碎世界和灵界或许能画上一个等号。

    不过这也只是猜测罢了。

    小精灵没办法带人类前往那个异空间，也没办法向他们形容那个空间的样貌。

    它们自己也不是很清楚，对异空间的观测能力极其有限，待在那里的时间也极短。

    潜灵奇袭这个招式，是在一个地方开出入口，另一个地方开出口，以异空间作为桥梁的招式。

    而并非像游戏里描述的那样，躲在异空间里鬼鬼祟祟。

    破碎的世界啊。

    不知道有没有这个机会去逛一逛。

    李想看着饭桌发呆，他对真实世界里的破碎世界挺感兴趣的，感觉很有趣。

    ……

    酒足饭饱。

    却是有人上门来了。

    并非宋桀，而是抱着萌萌哒仙子伊布的苏茜，见他开门，笑眯眯打招呼。

    “晚上好呀，学弟饭吃了吗？”

    “晚上好。”

    李想点点头，把苏茜迎进来，踢了沙发上的炽焰咆哮虎一脚，让这货让位置后，找到茶叶，给她沏了杯茶杯。

    “不用这么麻烦……谢谢。”

    苏茜将仙子伊布放到地上，无奈地接过杯子。

    两人在一旁的桌子前坐下。

    而落地后。

    粉耳的肥兔子好奇地看着四周，在瞧见一脸无聊的炽焰咆哮虎时，没忍住心中的好奇心，靠了过去。

    “啡哑？”

    仙子伊布的缎带轻轻飘动，仰头看着高大的阿福。

    “嗷。”

    炽焰咆哮虎随口回应着，对这个萌萌哒的小东西兴趣缺缺。

    它比较喜欢硬气一点的对手，最好外观比较凶悍的。

    像仙子伊布这种，哪怕明知其实力很强，仍旧提不起太多的性质。

    和某个矮婆娘很像。

    仙子伊布自讨没趣，却也不恼，跑到客厅的落地窗外，看着盘膝坐在走道里的利欧路，本来想叫一下，但思考再三后，没有打搅。

    “叩噶？”

    冷不丁的声音自身后响起。

    仙子伊布悚然一惊，两条缎带猛地向身后射去，却摸了个空。

    它抬起头，在一片漆黑的天花板上，寻找着那个搅动空气，形成波纹的身影。

    结果。

    肩膀戳戳~

    仙子伊布骤然转头，一根手指却已经按在了它肥嘟嘟的脸上。

    “叩噶。”

    跪坐在地上的甲贺忍蛙歪着脑袋，一副你在找什么的表情。

    “啡哑……”

    仙子伊布露出诧异的眼神，却也不像刚才那样起大反应了，跑到甲贺忍蛙身边，轻嗅它身上的味道。

    却发现自己什么都没有闻到，甲贺忍蛙的气味，和空气中的露水无异。

    没有气味的小精灵！？

    你难道是水做的不成？

    仙子伊布震惊地看着甲贺忍蛙，甲贺忍蛙迷茫地挠头。

    它刚刚浇了花，顺带给自己洗了个澡来着，用泡沫慕斯洗的。

    远处。

    苏茜吹了吹滚烫的茶水，目光在忽然出现的甲贺忍蛙身上扫过，道：“学弟，晚上来找你，主要是想和你说一下明天的事情。”

    “明天的事情？”

    “嗯，明天开学典礼嘛，学校希望你能作为新生代表上台演讲，奖一百学分。”

    “呃……非我不可吗？”

    “你觉得除了你，还有别人更适合做新生代表？”

    “好吧。”

    “除了开学典礼以外，鹤叔希望你尽量不要暴露太多的实力，尤其是在非校队的学生面前，校内排位不重要。”

    不愧是校队教练，校内排位不重要，也就这位敢说出来了。

    “我知道了。”李想心中腹诽，表面上确实答应了下来。

    他多隐藏一份实力，等将来踏上青少赛，就多一份胜算。

    校内排位人多眼杂，像今天下午。

    李想都不知道发视频那个人，是从什么地方，什么时候拍下来的。

    偷摄技术当真是一流。

    雾都大里也难免出现愿意将情报透露给别的学校，换取金钱或资源的学生。

    毕竟“人各有志”。

    “还有一件事，虽然你要参加校内选拔赛，但鹤叔那边，其实已经把你当成校队的一份子了，所以可能是过几天，他会带你去训练馆测试。”

    苏茜唏哩呼噜喝着茶水，看得出来，她蛮喜欢李想他爹炒的茶的。

    “测试是指，透底吗？”

    李想低声问道，作为校队的一份子，自然有必要让教练知根知底。

    否则你让人家怎么分配队伍，安排你的场次。

    但说实话。

    李想其实挺不适应的，把自己的秘密变成和他人共享的事情。

    炽焰咆哮虎它们有许多东西，他连宋桀和爹妈都没告诉。

    “这是校队里每个人的义务，避不开的，哪怕避开了，日后等上场你也会用的。”

    苏茜拍拍李想肩，“放宽心，校队里的学姐们嘴巴很牢的，不会乱传，而且你也会知道我们的‘秘密’。”

    “我懂的。”

    李想点点头，他不是不明白这个道理，只是不适应而已。

    由个人转为团队什么的。

    不过。

    就像苏茜说的那样，早晚都是要适应的。

    有许多东西，也是迟早要暴露的。

    没必要遮遮掩掩，完全可以大气一些。

