    “啊、啊、啊。”此起彼伏的惊叫声从院子里的四面八方传来。

    苏瑾听着这声音头皮都在发麻，她本以为那丫头知道自己闯祸后就会找个地方藏起来，尽量的让所有人都忘记她的存在。

    但是她压根就没有想到这丫头就像是真的履行她是鬼魂的角色似的，在院子里飘啊飘啊，吓得所有人一哄而散，就像是真的见鬼了那般。

    小九也是有些哭笑不得，她只是想要主动暴露，然后被攻击，最后她选择一个最好的时机自我了断，这样，就不会有人怀疑到苏瑾头上。

    可是他们一个个的怎么见了自己就跑？

    苏瑾眼见着这丫头就要冲进宅子了，她这是玩上瘾了吗？

    小九前脚刚踏上台阶，便被一股蛮力给拉扯往旁侧倾倒而去。

    苏瑾眼疾手快地捂住她的嘴，压着声音质问道：“你这是在干什么？”

    小九直犯嘀咕，“我就是想要为你洗清嫌疑。”

    “你这样确定不是在跟我同归于尽？”苏瑾环顾四周，拜她所赐，现在院子里当真是连个鬼影子都没有，她慎重道：“你先去后院藏起来，别再这样大摇大摆的出现了，等老爷子反应过来，肯定会怀疑是有人在故意装神弄鬼。”

    小九知道事情严重性，不敢过多停留，按照苏瑾所指示的方向，再一次消失在黑暗里。

    夜风习习，吹着树梢哗哗作响。

    徐伯听着佣人的汇报，不得不想起苏瑾说过的那件怪异之事，一个穿着黑袍的女人，一个眼瞳漆黑的女人，一个浑身上下都是死亡气息的女人。

    难道是三年前那个在后院仓库上吊自杀的女人？

    徐伯甚至都想不起她叫什么名字，只知道听着下面的人汇报过，有个佣人大概是因为被主管怀疑打碎什么花瓶，承受不住巨额赔偿，上吊自杀了。

    他越想心里越是没底，匆匆忙忙地往楼下走去。

    苏瑾刚好上楼，看着迎面而来的徐伯，开口道：“管家叔叔还不休息吗？”

    徐伯轻咳一声，避重就轻道：“还有点事，我先去一趟后院。”

    苏瑾原本脸上还挂着微笑，在听到对方这么一句话之后，神色骤然一变，任凭她如何的沉稳，此时此刻也有些崩了，他为什么要去后院，难道是发现了什么？

    徐伯也不能再耽搁，健步如飞的就往外走去。

    苏瑾也不能坐视不管，紧随其后，如果到时候小九真的暴露了，哪怕拼个鱼死网破，她也要让小九成功脱身。

    这是傅臻临死前拜托她照顾的人，无论如何，她都不能让他们受到一点威胁。

    徐伯瞧着身后的小尾巴，不明情况道：“苏小姐怎么跟上来了？”

    “今晚上发生了太多的事，我睡不着，见管家叔叔这般着急，是遇到什么事了吗？我或许能帮上忙。”

    “没什么事，您不用跟着我。”徐伯拒绝道。

    “您去后院做什么？今天晚上挺邪门的，管家叔叔一个人过去，不如带上我，两个人也好壮壮胆。”

    徐伯想了一下，他不是很相信这个世界上有那些脏东西，可是接二连三发生的事，他也不得不相信世上真有这种邪祟的存在。

    说实话，他一个人去后院里一探究竟，还是死过人的地方，确实是心里有些发虚，如果有苏瑾作伴，确实是能给他提提胆。

    苏瑾见他没有再拒绝，应该是默许后，更是亦步亦趋地跟在他身后。

    徐伯走到了一个好像被废弃的杂物间前面，他谨慎地推开了这扇摇摇欲坠的大门，灰暗的仓库里，有一股散不去的霉味。

    苏瑾伸手掩了掩鼻，环顾四周，这里没有一丝人气，小九应该没有藏在这里。

    只是她这口气还没有来得及松懈，就听得有什么叮叮咚咚的身后从后面传来。

    这唐突的声音，瞬间就引起了徐伯的注意力，他举起手电筒，将光源照射在传来声音的位置。

    苏瑾心脏都提到了嗓子眼，她看着徐伯一步一步谨慎地走过去，更是不安地跟上前，手里不知道什么时候多了一根木棍。

    她盘算着，只有徐伯发现了小九的存在，就立刻手起棍落，把人打晕！

    “苏小姐您别跟着我，这里可能会有危险，您先出去。”徐伯提醒道。

    苏瑾点头，却是一意孤行的跟在他后面，我怎么可能离开一步，我就要寸步不离的跟着你。

    小九压根就没有想到自己前脚进来，后脚就有人跟着过来了，这下子她连找个藏身的地方都找不到了。

    徐伯的手电筒忽地抬起来，正正地打在了小九的黑袍上。

    小九被暴露，她瞳孔一张，不敢置信地看向不愧是魔鬼教头的徐伯，竟然就这么轻而易举地找到了她的藏身处。

    苏瑾也没有想到小九会这么出现在自己面前，她想都来不及多想什么，举起棍子就打算重击徐伯。

    只是，她的手还没有来得及举起来，就被人给一把抓住。

    苏瑾愕然，难道连她也暴露了吗？

    这个男人，真是太可怕了。

    徐伯却是颤抖着声音道：“苏小姐，您有没有看见一个穿着黑袍的女人？”

    苏瑾听着他的问话，再往对方面前伸了伸脖子，见徐伯竟然闭着双眼，连忙朝着小九使了使眼色。

    小九心领神会踮着脚就往旁边移动着。

    苏瑾道：“徐伯你在说什么，我什么都没有看见啊，你看见了什么？我们面前有人吗？”

    徐伯慢慢地睁开了双眼，他的面前哪里有什么黑袍影子，他咽了一口口水，应该是他看错了。

    “管家叔叔你在找什么？”苏瑾明知故问道。

    “没什么，这里太久没有整理过了，明天天亮让人过来处理干净。”徐伯轻吐出一口气，果然是他太敏感了。

    “管家叔叔，那我们出去吧，这里感觉很怪异，我总觉得有什么东西在背后虎视眈眈地盯着咱们。”苏瑾故意夸大其词地说着。

    徐伯听着这话似乎也有了这种奇怪的想法，他谨慎地往后瞧了瞧，明明身后空无一人，却有一种如芒在背的既视感。

