    何进近来有点烦。

    皇帝刘宏对他明里暗里全是打压，手中兵力又被瓜分出去一半。最让他难受的是，昨日朝堂之上，皇帝当众任命蹇硕为上军校尉，代替自己行使无上将军的职责。

    也就是说，从这一刻起，自己虽身为大将军，但也要仰仗蹇硕鼻息。

    如果说这些还只是让他难受的话，那今天宫中传出来的消息，就让何进有些恐惧了。

    十常侍居然怂恿皇帝，准备派何进去西北征讨边章，韩遂之乱。

    这可是绝户之计！

    一旦离开了京城这中枢之地，他何进和在外领兵的普通将领有何区别？

    当然，如此狠毒的计策，是不是出自城北某帘子后面的某人之手，自然是仁者见仁。

    但此时的何进，心中却非常惊恐。

    所以一下朝，他便召集了自己的幕僚，来商议此事。

    与此同时，他又想到了不辞而别的荀攸。

    唉，若公达在此，未必不能解某忧虑。

    说实话，他到现在也没想明白，荀攸为什么要弃自己而去。

    众人正商议间，张辽三人却正好登门拜访。

    而在张辽进入大将军府后一刻钟左右，林朝的身影也凑巧出现了，带着一车厚礼登门拜访何进。

    至于为什么这么凑巧，当然是林朝这几日一直派人盯着何进的府门。

    林朝进门之后见了何进，马上躬身笑道：“拜见大将军！”

    “子初来了，请入内就坐。”

    何进很是冷淡地一挥手道。

    纵然林朝这次带的礼物比上次还丰厚，此时的何进也提不起什么精神。

    进去之后，林朝自然见到了刚来不久的张辽三人，冲他们点头一笑。

    何进见在场的都是自己人，便直接说道：

    “诸位，某此次怕是已经到了生死存亡之时，诸位有何妙计，还请不吝赐教。”

    何进这时候姿态也没有之前那么高了，只想着谁能出一条奇谋妙计，助自己渡过难关。

    陈琳率先开口道：“大将军乃一国之镇，岂可轻易远离京城。边章韩遂不过纤芥之疾，派一上将征讨便可。”

    袁绍也点了点头，表示赞同：“孔璋之言有理，大将军不如上书陛下，请另行派人出征。”

    “陛下此次下诏，令大将军出征，多半是那些阉人在背后使坏，又岂会轻易让大将军更换人选。”

    袁术冷笑一声，反驳道。

    何进一看这袁术是明白人，马上开口问道：“公路既然明白此间难处，不知可有妙计？”

    “这……”

    闻言，袁术马上面带难色。

    找茬挑刺他擅长，真要出谋划策……他哪懂这些啊。

    见袁术默不作声，何进长叹一声，神色又黯然了一些。

    林朝见状，心道该是自己出场的时候了。

    “大将军无虑，某有一计，可解大将军之急！”

    就在林朝刚准备开口的时候，曹操的声音响彻全场。

    曹操虽生得矮小，五短三粗，但嗓门一点不弱，这一张嘴就盖过了满场的声音。

    “孟德有何妙计，快快说来。”

    曹操拱手道：“陛下使大将军讨贼，本是国家大事，不得拖延。但事有轻重缓急，正如孔璋所言，边章，韩遂不过是纤芥之疾，不足为虑。”

    “某听闻，近日兖州黄巾贼寇又起，为祸甚大。兖州身处中原腹地，离京城不过数百里，难道不比西凉贼子更加紧要！”

    曹操的思路倒是新奇，引得何进连连点头道：“不错，想必西凉之地，自然是兖州更加要紧。”

    “大将军明鉴。”曹操继续开口道，“同样是国家大事，自然是先征讨兖州。”

    “孟德，你此计确实可行。只是那群阉人若使某征讨兖州，又当如何？”

    曹操胸有成竹地笑道：“那便拖延些时日即可。”

    “如何拖延？”何进问道。

    “大将军可上奏陛下，称身体有恙，不便领兵出征。另外派一大将征讨兖州贼寇，等兖州平定后，大将军再率兵西进，征讨边章，韩遂二贼。”

    不得不说，曹操这一计确实是高。

    把众人的视线，从西凉拉到了兖州，同时也不必让何进违抗天子诏令，而能留在京城，堪称一举两得。

    征讨叛贼自然是国家大事，但西凉边境自然比不上兖州重要，所以应该先平定兖州的黄巾余孽要紧。

    你不是要我征讨西凉吗，而我何进也不是不奉诏，而是最近身体不好，正好等兖州平定后，我再出兵西凉。

    如此一来，就算是宦官挑不出什么毛病。

    历史上，何进也的确是采用了这个计策，才把自己成功留在了京城。

    “孟德此计甚妙！”

    听了曹操的计谋，何进脸上终于露出了笑容，一扫之前的阴霾。

    “但不知，使何人出征兖州。”

    曹操的脸色却忽然严肃起来，拱手道：“某虽不才，也愿替大将军领兵出征，征讨兖州反贼！”

    曹操的确是替何进解围，但最重要的，还是为自己掌兵找了一个合适的借口。

    林朝在一旁看得直摇头。

    这时候老曹那个征西将军的梦，还没醒呢……

    何进也没想到曹操会毛遂自荐，皱了皱眉，还是开口问道：“孟德此次征讨兖州，需多少兵马？”

    曹操想了想，还是开口答道：“八千人即可。”

    八千人！

    何进沉默了。

    经过西园军事件后，他手头三万御林军已经锐减了一半，现在曹操张口就要八千，这实在是太多了些。

    “大将军，万万不可听信孟德之言！”

    关键时刻，林朝站了出来，大声说道。

    老曹，你以为就你嗓门大是吧。

    大将军府议事，林朝作为刘备的代表，也参与过几次。但每次都是敬陪末座，也不开口，完全把自己当成小透明。

    此时突然开口，导致众人都无比诧异。

    “子初？”何进也疑惑道，“孟德之言，有何不妥之处？”

    林朝拱手道：“大将军，孟德之计甚妙。但若要分派八千人去征讨兖州，某以为不妥。那群阉宦歹毒无比，党羽遍布朝堂。大将军手中兵马本就所剩不多，如今再分出去八千人，恐自身安危得不到保障。”

    这番话简直说到何进心坎里去了，听得他连连点头。

    他第一次发现，这林子初也是个有见地的人啊！

    “子初所言甚是。”何进开口道，“不知以子初之见，当派何人领兵？”

    林朝答道：“何人领兵不重要，关键是大将军手中这一万五千羽林军，万万不能动用。”

    何进又点了点头，心道这林子初不仅有见地，还是一个忠厚之人，所出之言，尽是为某着想，倒是一个可以信任之人。

    一旁的曹操不禁瞥了林朝一眼。

    这林子初，总感觉他是在针对自己。

    曹操迫切的想立功，但他手中无兵，想要掌兵只能从何进这里调拨。

    而林朝这一言，不亚于直接断了他领兵的可能。

    但林朝却没有注意到曹操的不满，因为他正在用眼神疯狂暗示张辽。

    话都说到这个份上，你张文远若还不能抓住机会，那就真是无可救药了。

    张辽见林朝对他使眼色，刚开始还有点疑惑，不过马上反应了过来，急忙开口道：

    “大将军无虑，某主丁建阳，愿替大将军领兵出征！”

    何进一看，正是丁原手下的张辽开口了，心中顿时有了一个好主意。

    “文远此言当真？”

