    “这……这怎么……”

    韩为看着赵晨：“你俩啥关系啊？！他怎么跟小受似的？”

    好奇坐在程旭东身边：“之前又扣篮又霸道总裁的，这就蔫了？还对不起？你早干什么来着？你早点对不起也不至于今天……”

    陈枫看着程旭东突然开口：“小东，被绑架了就眨眨眼。”

    突然都笑出来，韩为推她一下也笑：“你一边去。”

    程旭东有点不好意思，看着陈枫：“枫姐~”

    陈枫好奇：“小东，你来这你爸妈知道吗？”

    “喂！！”

    韩为皱眉看着她，陈枫瞪眼：“你喂个屁喂？！如今闹这么大，他如果是自己过来，让他爸妈知道你觉得对事态会有什么影响？他爸妈是不是更炸了？！”

    韩为沉默，丁雨诗看着赵老师：“赵阿姨，我们给他们点空间谈正事好吧？”

    “啊……好好。”

    赵老师反应过来，示意几人进屋，随后看着赵晨：“你能帮上忙就用点心，韩为这么难的时候……”

    “妈，我知道。”

    赵晨安抚：“你放心吧。”

    几人都进屋，客厅就剩下陈枫韩为还有赵晨以及程旭东。

    陈枫就在程导演剧组拍戏呢，加上她的咖位和阅历以及和韩为的关系，今天的事也不能不管。

    “我说。”

    韩为叹口气，拉着陈枫的时候：“这时候我最难，林妃岚和程旭东反而都有人罩着。你别再借刀杀人暗中搞事，那你就是搞我了。”

    陈枫似笑非笑：“不信我？”

    韩为皱眉：“我不是说你会搞我，这我还相信。但我知道你和林妃岚不对付，而且你现在还和程导演冰释前嫌了。又在他剧组拍戏……”

    “哎呀行了。”

    陈枫开口：“我跟你说很多人都不希望两边怼起来，那对娱乐圈是极大的震动。你不也被总桔谈话了，他们官方都不想，估计现在也在调停。”

    思索的目光看看低头的程旭东：“只是没有台阶下来。”

    赵晨叹口气，看着韩为：“其实小东这孩子本质不错，就是家庭条件好，父母也有社会地位，至少在这个圈子内。有些心高气傲也是难免的。”

    韩为疑惑：“你还没说呢？你俩居然还认识？”

    程旭东到底也才19岁而已，抬头开口：“晨哥是年轻一代最有才华的导演，我们这个年龄圈公认的。”

    “是吗？”

    韩为惊讶，陈枫也意外。

    赵晨笑：“你们两位大咖肯定不会接触我这个年龄资历的导演。不知道也不意外。”

    “哎呀我……”

    韩为点头：“你还挺得意啊？然后还让人骗了？”

    程旭东辩解：“有才华和有商业头脑是两回事。搞艺术的和做生意往往就是冲突的，”

    韩为恩了一声：“好，特别好。”

    赵晨开口：“我一开始认识他的时候不知道他是程导演的儿子。但觉得这孩子挺好，那时候他才15、6岁，我就发现他对导演这一行，很多事还有知识结构底子都特别全面，很有灵性而且很有才? 一来二往就关系不错了。甚至这次我自己筹钱还债他还给我拿了四百万? 那也是他自己的零花钱。”

    说到这赵晨开口：“对了我现在还你。”

    程旭东拦着：“不急。我也不缺钱，你用着吧。”

    赵晨摇头：“不用了? 已经抓到人了。过几天钱就会回来。”

    程旭东惊讶：“不是说跑国外去了吗？这么快就抓回来？”

    赵晨感慨：“就是韩为找人帮我抓到人的? 而且之前为了帮我解决问题，已经私下答应出演之前投资方的项目。”

    程旭东恍然? 看着韩为目光复杂：“抱歉韩哥，我也没想到你和赵哥也是朋友……”

    “我说。”

    陈枫开口：“现在就别说这些了。”

    看着韩为：“这问题怎么解决。”

    看着程旭东：“之前他去我那就是希望见你父亲聊一聊? 结果你父亲也不见他。”

    程旭东起身：“那我带他……”

    “坐。”

    韩为安抚：“先坐。”

    程旭东坐下? 抱歉开口：“我也是没想那么多，就是因为林妃岚对待我父亲和章导演差别太明显。我一时冲动……”

    赵晨搂头给他一下：“那个德行？之前就看你还不错，结果也是这富二代的嘴脸。还去欺负一个小姑娘？”

    程旭东嘀咕：“她也不是小姑娘。都是影后了。”

    赵晨瞪眼：“程旭东……”

    “呵呵。”

    韩为摆手：“算了。这么看也就是个孩子嘛，挺好的。”

    毕竟韩为都二十五了? 这才十九岁而已? 都不到二十。赵晨都快三十了，陈枫也二十七了。

    赵晨叹口气，拍拍他肩膀：“小东。我理解你对父母的心情，但是你还小，你看看你不说为父母抱不平? 至少自己别拖累父母。你这么一冲动任性不要紧，引起多大震荡？”

    眼圈有点红：“你看看我? 以前你多崇拜我？可是我做了什么？我自己惹的事，我母亲就这么一栋房子也卖了给我还债。我母亲的学生出面帮我。甚至我想做一番事业给她看? 最后却是她出面拍戏来帮我还债……男人，儿子? 尊严都没了。”

    “晨哥……”

    小东也难受? 韩为没说话。

    可以理解? 赵晨就如同程旭东说的，也是有才又骄傲的一个，不然程旭东这样一个圈内的天之骄子也不会崇拜赵晨。哪怕他父亲才是有名的导演。

    就好像库里的儿子喜欢东契奇一样。当然这是打个比方。

    陈枫也在一边听着没打扰，只是听着听着不对劲：“谁拍戏给你还债？你做一番事业给谁看？”

    赵晨一愣，尴尬摇头：“我说我母亲。”

    陈枫看着韩为面无表情：“赵老师还拍戏吗？”

    韩为点头：“不然赵晨怎么那么愧疚？”

    “你放……”

    陈枫就要骂，不过场合不合适。平复情绪，看着几人：“想想怎么办吧？不过也好事。既然小东和赵晨关系这么好，赵晨又给你做事的情况下，现在有转机了。”

    赵晨推着程旭东：“回去和你爸妈说这事就算了。到时候给林妃岚道个歉……”

    程旭东嘀咕什么，但也答应。

    韩为皱眉：“没那么容易。”

    陈枫看着愣住的赵晨和程旭东笑：“已经对抗了，你哪怕是你爸妈儿子，现在也不是说停就停的。”

    韩为叹口气：“再说了，林妃岚那边都已经开始了。吃亏得也是她，她和章导演是不是愿意放手都不知道。你父母这边哪怕知道是你错了，程导演和陈制片的儿子认怂给对方道歉？”

    “啊这……”

    赵晨这些事是不太懂的。韩为看过他的作品，真的很有灵性也很不错的。难怪程旭东推崇，但也说明他其他方面就比较弱，不然那么轻易被朋友骗？

    程旭东更是个孩子。

    “那……那怎么办？”

    韩为想了想，看着陈枫：“这样。道歉肯定是要道歉的，我约林妃岚出来谈谈。不过是私下，至少外界不知道。你回去先和程导演侧面聊聊，别谈道歉的事。就问他是不是真的想怼一下，还是说被后面的人架着下不来。”

    陈枫开口：“那肯定也不全是为了怼，都这个身份地位了，还动荡的话对圈子也不好，最后好处捞不到，毕竟已经功成名就了。但是背锅的肯定是领头人。”

    韩为恩了一声：“我也这么想，所以你去谈。当然……”

    看着陈枫：“陈制片是不是不太好谈？”

    陈枫忍着笑看着程旭东：“小东你说呢？你母亲好谈吗？”

    程旭东尴尬：“我母亲……我做儿子的不好说。不过很强势就对了。家里很多事都是她管，包括拍戏也是我父亲只管拍摄，其他建组立项都是她。”

    陈蔷跟程导演本来就是老夫少妻，加上陈蔷漂亮家世也富有。从来就是家里千金贵子，嫁人之后程导演肯定百依百顺，而唯一一个儿子又是陈蔷的骄傲。

    “所以你说你！”

    韩为想了半天很是无语，起身烦躁指着程旭东：“会扣篮了不起啊？！装个鸡毛装？！就知道特么跟个女孩一般计较！惹了事你又平不了！！就靠你爸妈！！”

    程旭东脸红，韩为凑上前：“嗬~tui！！！”

    “哈哈。”

    陈枫笑着拉着他，赵晨也无奈护着程旭东。程旭东辩解：“谁知道你那么菜，一个球不进还被我晃倒！！”

    “靠！！”

    韩为揪着他领子拉起来：“比自由搏击啊魂淡！！非挑你会的来！”

    程旭东开口：“我自由搏击从小练的，柔道红带，跆拳道4段。”

    韩为一顿，将他领子抚平按着坐在那，平静揽着陈枫：“比撩妹啊。大咖我都撩到手了你行吗？”

    “你滚吧你~”

    陈枫笑着白他一眼，很是娇媚：“你也就这点本事了。”

    程旭东还好奇看着韩为和陈枫，询问赵晨。赵晨只是摇头，他也不知道韩为和陈枫什么关系。

    看着肯定就是不正当了还用说？

    “那就这样吧。”

    韩为开口：“现在我约林妃岚，陈枫你回剧组。”

    陈枫恩了一声，看看程旭东，也就回去了。这也是好事对她来说，这么大风波她能参与进来，尤其本来就拍程导演的戏。

    不过这次居然又是韩为变相成为风暴中心，而且又好像有契机解决。

    她发现自己一直和他关系这样，睡都睡了多少次，却越来越看不透他了。

    但或许，这才是男人。

