    灵体到底是什么？其实就是灵魂和能量的结晶，千奈美的灵魂，加上怨气、灵力两种能量，形成了邪灵的灵体。而出现的金色竖瞳，也是一种灵体，只不过索伦的精神烙印代替了灵魂，魔力和怨气，是构成灵体的能量。

    索伦的身份，是指环王世界中的魔君，不折不扣的最终boss——只不过世界难度并不等于场景难度，gba上3款指环王游戏，其中都没有出现过索伦，所以这些世界中，最强悍的生物就是戒灵。

    王凌也曾经玩过gba的“指环王双塔”，那个游戏中的戒灵，当时曾给过他极大的震撼。一般情况下，戒灵是不会出现的，但如果使用禁忌法术，或者是带上至尊魔戒，戒灵很快就会现身。

    无论等级多高，装备多好，实力多强，都会被这些恐怖的黑袍骑士，追杀致死！

    因此，戒灵是属于触发特定条件后，才能出现的隐藏boss。如果可能，王凌绝对不会愿意面对这种生物的，但戒灵的追杀不死不休，就是用功夫大师来抵挡，也不过多拖延一段时间。

    幸好他的职业是灵媒师，曾经在逆转裁判世界学习了仓院流灵媒道秘术，在梦想者强大的生命力支持下，用其中的吸灵秘术，吸收了戒灵灵体的本源，那些黑雾般的怨气。

    只要吸入灵魂空间的怨气，被千奈美这个持有灵吸收掉，他就能成功度过自从进入梦想空间以来。最大的危机。但没有想到，居然会出现魔君的精神烙印，这隐藏在魔戒中的东西，也被吸入了灵魂空间。

    魔君的真实身份，是指环王世界中堕落的神灵，哪怕只是毫无意识的精神烙印，也拥有极大的威能！出现之后立刻本能的吸收充斥在灵魂空间内的大量怨气。化成了魔君之眼。

    这没有眼睑，金色瞳孔的竖眼，是魔君力量的和象征。戒灵被控制千年释放的怨气。无数生命被戒灵杀死释放的怨气……怨气中含有的负面意识，被魔君之眼十倍百倍的放大，化为目光注视。负面意识之强，甚至到了连千奈美这只拥有怨气的灵体，都无法承受的地步！

    在魔君之眼的注视下，千奈美的灵体剧烈颤抖，出现了一丝丝细小裂纹，接着裂纹在身上迅速蔓延，形成了密密麻麻交叉的蛛网裂痕，整个人变得好像被打烂后又粘起来的娃娃，在颤抖中随时都有可能崩溃。

    被千奈美护在身后的灵魂，也受到了魔君之眼目光的波及。充满邪恶、堕落、憎恨、恐惧等负面意识的冰冷气息，侵入了灵魂中，和这股气息相比，先前影响灵魂的怨气，简直就是和蔼的春风。

    形势简直严峻到了极点。显而易见，只要千奈美的邪灵身躯崩溃，下一秒王凌的灵魂也会崩溃，彻底步入魂飞魄散的死亡！

    “哗哗哗……”

    灵魂空间内，是不会有声音存在的，王凌的意识。却突然“听”到了很像水声的意识波动。他赫然发现，金、银二色的灵海泛起了一片片涟漪，凝固成液态的龙魂灵力，流转出了急速旋转的漩涡，随即升出一只金色和一只银色的能量龙头。

    沉睡在灵海中的天地龙魂！

    “吼……”

    又是一阵龙吟般的意识波动，灵海骤然沸腾，溅起了大量金色银色的龙魂灵力，两种灵力向一起汇聚交缠，居然形成一股双龙缠绕的灵力波，急速向前穿行，轰在了魔君之眼的上面。…,

    王凌清晰的看出，这应该是双截龙格斗中的技能“双龙波”，显然，这也是一招龙之武技，并不是龙首拳、龙尾旋那样，能量依附在拳脚上攻击的武技，而是类似于波动拳的能量飞行道具！

    双龙缠绕的灵力波，仿佛冲入水面般的融入了眼睛中，金色竖眼急剧收缩后一个猛烈的爆炸，大量先前被吸入的黑雾般怨气又扩散开来，随着爆炸的冲击，形成了黑色旋风向周围席卷。

    怨气旋风的中心，正是那个奇特的金色符文印记，受到双龙之魂灵力波的冲击，这源自于索伦的精神烙印，在眼睛爆炸后也随之粉碎，变成了无数微尘般的金色光点，几乎在瞬间光点就失去了颜色，从金色退成了灰白。

    两只龙头降入液态灵力水面，旋转的漩涡迅速平息，整座龙魂灵力构成的液态灵海，恢复成原本的平静。

    索伦的精神烙印破碎，但构成烙印的能量还在，灵魂空间本来就相当于是储存能量的地方，能量在其中不会消散，要不然也不可能保存灵海。

    几百粒灰白色的光点漂浮着，这些是源自于索伦的魔力，而且并不是普通的魔力——想要构筑精神烙印，必须用最为本源的能量，才能篆刻下强大的意志，这是索伦的本源魔力。

    索伦其实也是一个灵体，他是指环王世界中的神灵，上古还作为神灵时拥有光明的属性，后来堕落成了黑暗属性的魔君，他的本源魔力，自然也同时带有光和暗的性质。

    白色的光，黑色的暗，融合成了灰白，这是混乱而又混沌的魔力。混乱是因为光和暗是两种相反能量，两者不应该会共存，混沌是因为两种相反能量并没有互相抵消，却违反常识的共存了。

    混沌和次序相对，其中包含着混乱，这些灰白色的魔力能量极为奇妙，将其称为“混沌魔力”也未尝不可。

    “千奈美，吸收这些魔力！”

    感受到魔君精神烙印消散后，残留能量的不凡，王凌立刻通过意识向千奈美发出了波动。这些能量小小的邪灵能不能吸收，他根本没有把握，但千奈美的灵体受到巨大损伤，几乎将要崩溃成邪灵碎片，只能死马当做活马医了。

    满身都是裂纹的千奈美，艰难的漂浮到了混沌魔力前，伸出看起来触目惊心，裂纹密布的手指，接触到了灰白色的魔力光点。

    数百粒灰白色的光点，缓缓的渗入了灵体内，光点消失后，几乎在瞬间灰白色的光芒扫过这名邪灵少女，光芒中崩裂的身体焕然一新。这一点点混沌魔力，给千奈美带来了灵体形态上的改变，脑后飘飞的血色长发，居然在迅速生长，长发从后背延伸到了臀部、又到了脚下，几乎生长到2米之长！

    血色长发突然散开，形成了一面巨大圆形，魔君之眼崩溃释放出的大量怨气，被这些乱舞的发丝，以疯狂的速度吸收着，王凌惊讶的发现，千奈美吸收怨气的速度，比原来提升了5倍以上。

    王凌知道，这是因为她吸收混沌魔力后，灵体的强度增长了。再吸收属于戒灵的怨气，恐怕这名原本天赋普通的邪灵少女，会有升级般的大幅度强化提升。

    当然她和戒灵的实力仍然不能相比，戒灵的强大之处，并不主要是依靠怨气。戒灵的武技出众，又有能量具现出的装备和坐骑：黑袍、黑死剑、骷髅马，起码在初级区，近战中几乎无人能敌。…,

    和戒灵相比，千奈美具现出的物品就很差劲了，机关锁的强度，也只能锁锁力量不高的女子，怎么比得上附带死灵缠绕效果的黑死剑！

    魔君之眼崩溃，索伦的精神烙印消散，千奈美吸收怨气的速度大幅度提升，王凌明白戒灵带来的危机终于解除了。他的意识注视向金、银色的灵海，两条龙魂仍然静静的沉睡在其中，仿佛先前的双龙波只是幻觉。

    很快灵魂空间内的怨气被吸收一空，侵入灵魂中的怨气也被抽离，千奈美散开的头发聚拢，裹住自己的灵体再次生长，形成了一个类似蚕茧形状的血红色茧子——这名邪灵吸收了混沌魔力，又吸收了大量怨气，开始进行蜕变，重新构筑灵体。

    灵魂空间沉寂了下来，随即王凌的意识退回到外面的身体上，立刻就感觉到了一股难以忍受剧痛。

    初音的甩葱歌显然在发挥效果，王凌感觉他虽然仍旧十分虚弱，但生命数值在缓缓上升。被戒灵砍掉的右臂，伤口已经结出血枷，只是想再次拥有右臂，恐怕只有等到返回梦想空间后，通过光球来修复了。

    王凌艰难的从地上坐起来，想到先前魔君之眼在灵魂空间内，惊动了沉睡的龙魂，连忙查看个人属性数据，发现龙魂的苏醒度果然又有所提升。这一次龙魂醒来，虽然后来又再次沉睡，也使苏醒度增加了整整10个百分点。

    也就是说，现在龙之血脉的加成，变成了24，全属性增强24点！

    “总算是有了一点好消息，否则失去右臂，战斗力大幅度下降，未来的战斗中就麻烦了。”

    本来这次遭遇战中，干掉半兽人队的3名成员，起码以后战斗会轻松许多。但失去右臂，又消耗了大量灵力，王凌的战斗力，比全盛时下降了不止一点半点。还好，苏醒度提升后，有龙之血脉的加成，他觉得起码在初级区内，应该不会有人比他的个人属性再变态了。(您的支持，就是我最大的动力。)

