    许大茂静坐在椅子上，脑中在思索着一个严肃的问题，人到底能不能改变命运？

    正胡思乱想着呢，就听一大爷在喊他，“大茂，快过来看看，东子是不是没那么烧了？”

    他立马回神，拿出体温计重又塞进贾东旭的嘴里。

    在等待的这个空档，他仔细观察了下，好像是好点儿了，呼吸没那么急促，脸也没那么红了。

    5分钟本是很短的时间，但对屋内的人们却很长，尤其是贾家人，每秒钟都是煎熬。

    时间差不多了，他取出体温计一看，38度，降下来了。大家伙儿都不由得跟着松了口气。

    于是一大爷站起身来，让大家伙儿各自散去，他自己和一大妈留下来帮忙。

    许大茂也跟着告辞，娄晓娥一人在家估计也跟着在担心呢。

    他嘱咐一大爷他们，每半小时左右给贾东旭用温水擦一擦身子，这也是物理降温的一种。同时，要注意观察体温，如果能稳定下来，就没事了。万一再烧起来，就要马上送医院。

    因为他妹妹是医学院的学生，大家都以为他的这些知识是从许小妹那里得来的，对他都很信服。

    其实，这些都是前世生活中一些基本的小常识。

    他7岁时父母就离异了，自小跟着爷爷长大，小时候是爷爷照顾他，等他长大后，反过来又照顾爷爷，这些生活常识都算是小意思了。

    回到家，娄晓娥果然还在等他，听他说热度降下来了，也跟着松了口气。她心肠软得很，虽然不爱和院儿里的人打交道，但还是盼着大家好的。

    这一天发生这么多事儿，两人都有些睡不着，她推推许大茂，“今天白天你吓着了吧？我听着都害怕。”

    “有点，主要是后怕，就差那么一点点，两个人就要埋到里面了，好在贾东旭临场爆发。”

    “没想到平常那么蔫吧一个人，关键时候还真厉害！你说，经过这事儿，以后那贾家老太太能不能改点脾气，多积点德？”对这个四合院的人，娄晓娥最看不惯的就是对面刘海中两口子，还有贾家那位老婆子。

    用她的话来讲，刘家两口子有三个儿子，老大是捧在手心里，老二老三是踩在脚底下，陷在泥里，那心都快偏到天边去了。而贾家婆子，就知道偏心孙子儿子，对媳妇就很苛刻，最重要的一点，这老婆子有点混不吝。

    “谁知道呢？希望吧。”对于贾大妈以后怎么样，许大茂并不关心。

    他就是在想，经过这回，贾东旭的命运算是改变了，还是没改变呢？

    在电视剧里，这个人从头到尾就没出现过，只是在人们口中零星提到一点，说是出的工伤，而且是在槐花出生之前出的事情。

    但具体是怎么出的事，什么事故，那是一点都没讲。搞得他连猜都没地儿去猜。

    算了，其实这与他也不太相干，他又不是救世主，能帮的忙他都帮了，剩下的就看贾东旭自己的造化了。

    不多想了，睡觉。

    两人到很晚才入睡，一觉醒来时，已经是天光大亮。

    夜里没人来敲门，看来贾东旭是没事了。

    上班前去探望了下贾东旭，他烧已经完全退了，就是身体还有点虚。

    临出门前正好碰到傻柱，于是两人就相约一起走，他顺便探探傻柱的恋爱状况。

    于是，他用略带些揶揄的口气问，“柱哥，最近有没有去芝麻胡同啊？”

    可傻柱是谁啊，这人脸皮厚得估计和城墙有得一拼，“去了啊，怎么没去，哥哥我基本两三天就去报到一回！”

    许大茂听了直想发笑，这个回答很有傻柱的风格。

    不过他还是好心的劝他，“哥，你在林家人面前不这样说话吧？咱们是知根知底的，知道你的性格，说话随便点没关系。可林家人你才接触，还是悠着点吧。”

    傻柱也不是不知好赖的人，听了他这话，他点头表示同意。

    “这你放心，哥我也不是真傻，心里有数的，兄弟你的好意我心领了。”

    “哥你心里有数就行，不过弟弟还有一句话当讲不当讲。”

    许大茂想到剧里傻柱一直单到30岁，肯定其中有着不为人知的原因，不知道和四合院的人有没有关系，有点犹豫要不要提醒一下。

    “咱哥儿俩什么关系，有什么话你就直说呗。”

    “你相对象的事情，没和咱院儿里的人说吧？”

    “没啊，最近有点忙，很少待在院儿里，没人问，我也不能上赶着和别人去说不是？”

    “那就好，听弟弟一句劝，你这婚事在成之前，最好不要在这院儿里多说，以防生变！”许大茂想了想，还是把心里的话说出来了。

    “这话是怎么说？”

    “没什么，我就是看哥哥你这么多年了，每次谈对象总是不顺，所以这次还是小心点为好，毕竟人心隔肚皮嘛！你等事儿成了，再一宣布，给大家伙儿一个惊喜，岂不更好？”

    傻柱一听，确实有道理，这些年他一直找不上媳妇，都快被人看扁了，这次就听大茂兄弟的，闷声发大财，直接把媳妇娶到手，到时领回院儿里，肯定能把那些看扁他的人吓一跳。

    决定了，就这么办！

    “好，就听你的，等结婚了再宣布。”

    两人的脑回路不同，不过最终的结果却是相同的，这也算是一种另类的殊途同归吧。

    回到厂里，今天被派了新活儿。针对昨天事故的专案组已经成立了，缺一个做会议记录的，到宣传科来调人，宣传科长就推荐了他。

    他一到办公室，科长就把他叫进了科长室，把这个任务下达给了他，让他一定要好好干，这是个好机会，能在这么多领导面前露脸，好多人都想争着干呢。

    就这样，身兼两职的他，越发忙碌起来，虽然下乡的放映任务暂停了，可厂内宣传片，工人文化娱乐之类的还是要继续的。

    不过好处就是，他在厂领导面前确确实实挂上了号，这和之前当放映员时不同，那时虽然也能接触到这些大人物，但那些领导只是知道有这么个人，放映水平还行，不多话，挺好用。

    现在不一样了，他们都知道放映员小许是个文化人，写得一手好文章，会议记录也是整理得井井有条，条理分明的。是个有潜力的小伙子，值得培养。

    他抽空去看望了下徐师傅，问了下他的意见。

    师傅的意见就是，放映员不是长久之计，他还年轻，做这种一眼就能望到头的工作着实是太委屈他了。

    至于之前担心的66年以后的事情，他也想通了，到时走一步看一步吧，保持本心即可。

    所以，在科长再次询问他时，他强烈地表达了要求上进的意愿。

    4月底，他收徒了，是一个很精神的小伙儿，叫小安，刚刚高中毕业。

