    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    而且她杀了那么多怪才升了五级，刚才杀了两个人就升了两级。

    这两个还是二十多级的菜鸡。

    菊花真香把两个兄弟拉起来了。

    “卧槽，老子掉级了。”

    我的刀真细一爬起来，就瞪着楚蕴，怒气冲冲的，“你这人讲不讲理啊。”

    虽然他们这个等级，别说一两级，就是杀个五级十级的没啥差别。

    但是感觉不爽啊。

    还疼。

    就算对方是一刀秒，那一瞬间的死亡窒息，可是真实存在的。

    特么的，在2服玩了几个月，面对过无数高手，都没经历过被人一刀杀下线。

    楚蕴继续面无表情。

    “那我把斧子还给你？”

    说完直接把掉落的装备扔过去。

    “......”

    我的刀很细和我大刀短十厘米咬着后槽牙。

    这是装备的问题吗？

    这是尊严的问题。

    他们被一个等级比他们还低的妹子杀下线了啊艹。

    然而看着楚蕴手里那把黑乎乎的大砍刀。

    只能咬着牙。

    “单挑，你敢不敢？”

    刚才是他们没准备。

    对方手里又有神器。

    楚蕴微笑，这么可爱的要求她怎么可能不满意呢。

    “好啊。”

    说完大刀一挥。

    我的刀很细只来得及说一句我草，又躺了。

    楚蕴听到又升了一级的声音，更开心，“单挑什么的，好说啊，你们谁还要来？”

    再次被同伴拉起来的男人气的鼻子都歪了。

    “我话还没说完，你不准用神器。”

    操蛋的，这死女人。

    “我没用神器啊。”一把普通的大刀而已。

    她只是喜欢这刀的款式，才一直放在空间里。

    “老子信你个鬼。”

    我的刀很细咬咬牙，肉疼的花了一大笔钱从商城买了一把华丽丽的长剑。

    光是剑鞘上镶嵌的宝石都能闪瞎眼。

    长剑出鞘，锋芒毕露。

    另外两个人眼珠子都掉下来了。

    “我去，哥们，你可真是个土豪啊。”

    这剑虽然比不上一世温言的武器，但是绝对在全服都排的上号的。

    他们现在的等级，用这种神器没必要。

    我的刀很细一脸倨傲，他今天被这丫头杀出气性来了。

    剑芒在空中挽了一个剑花，指着楚蕴，

    “你要是用大刀，我就用这把剑。”

    楚蕴，“随便。”

    说完又是一刀挥过来。

    我的刀很细连雾草都没来得及说，又躺了。

    “......”

    菊花真香绷着脸皮再次把兄弟拉起来。

    我的刀很细一脸狰狞。

    楚蕴笑眯眯的，“还有谁？”

    想了想，“要不你们一起上？”

    “.......”

    奇耻大辱！！！

    菊花真香和我大刀短十厘米二话不说，也咬牙从商城里弄出两把武器。

    “你们还说我土豪，看来你两也不差。”我的刀很细冷幽幽的道。

    “屁话那么多，我这是为了谁？”菊花真香觉得自己够倒霉的。

    有这两个傻逼兄弟。

    要不是为了义气，谁想去被人杀。

    楚蕴觉得这三个人终于顺眼了一点。

    连带着嘴角的笑都真实了几分。

    “那就开始吧。”

    三人瞬间正了脸色，别说等级他们逼对方高，就是三个打一个，要是还打不过去，他们都可以退游了。

    “那就别怪我们.....”

    不客气三个字，消失在大砍刀带过来的锋芒里。

    成功升到22级。

    楚蕴看着地上的三具尸体，笑的格外真诚。

    不过.....

    其他的游戏规则她不是特别清楚，但是这被人杀了可以自己下线她还是知道的。

    原主就被杀的下线了好几次。

    也就是后来那些女玩家想虐杀她，才用了道具绑着她，不让她下线。

    所以。

    这三个人是死不瞑目。

    还有遗言？

    翻了翻商城，复活药剂一千块一瓶。

    看在这几人今天助她升级的份上。

    楚蕴很大方的买了......

    一瓶。

    倒给菊花真香。

    菊花真香爬起来，一脸怀疑人生。

    楚蕴，“好了，你现在可以自己复活你兄弟了。”

    菊花真香：.......

    另外两个人也很快复活，爬起来。

    楚蕴淡淡的道，“还要打吗？”

    三人：.......

    打个锤子哦。

    这妹子确定是传说中的年年今时？

    看他们没有再出手的打算，楚蕴无趣的撇撇嘴。

    转身就走。

    “哎，那个....年年今时你等等。”

    楚蕴止住脚步，大刀一提，“还要来？”

    三人，“.......”

    “不来拉倒。”

    楚蕴走了。

    三个人交换了一下眼色。

    “都说1服全是高手云集，可不至于咱们2服前十的高手，在1服连个菜鸡都打不过吧？”我大刀短十厘米一脸怀疑人生的道。

    菊花真香，“你们特么的是不是傻，还以为年年今时真是个弱鸡呢？”

    之前他就说对付那些女玩家的时候是年年今时自己出的手，两傻帽还不信。

    这下踢到铁板了。

    “可她的确是个菜鸡啊，你看她等级。”

    “会不会之前在藏拙？”

    “好像......也有可能哦。”

    菊花真香中二的宣布，“嗯，这个女人成功引起了本少爷的注意。”

    另外两个人切了一声。

    菊花真香啐了两人一口，“敢说你们没兴趣？”

    两人：“.......”有兴趣也不承认。

    -

    楚蕴走出新手区，想找个副本刷一刷。

    她现在二十多级了，可以刷副本。

    不过看到后面不远不近跟着的三个人，大刀一转。

    “干什么？”

    “那.....那个，年年今时，咱们.....咱们也算不打不相识是吧。”我的刀很细尴尬的说道。

    “不是。”

    压根就不认识你们，也不想认识。

    “......”

    气氛有点尴尬。

    “那个，我们就想跟你交个朋友，没别的意思。”

    楚蕴眯着眼睛看了他们一会，“你们有受虐倾向？”

    “嗯，要是你们每天让我杀几次，也不是不可以做朋友的。”

    哭着喊着求我杀的，可不是不讲理啊。

    三人：......

    你特么是魔鬼吧。

    楚蕴看他们憋着脸不说话，又转头走了。

    三个人杵在那里想了半天，最后还是不远不近的跟着。

    过了好一会儿，菊花真香看楚蕴似乎在找什么东西，才试探性的挪过来。

    “年年今时，你是不是想刷副本？”

    看这位今天的作风，貌似是想升级啊。

    “要不咱们组队吧，有些稍微难一点的副本必须要组队才能刷，副本难度越高，升级越快。”

    楚蕴挑眉，“真的？”还有这个规矩？

    菊花真香，“你不信的话，可以看看论坛，这是基本攻略。”

    说完不等楚蕴动手，直接调出自己的聊天面板给她看。

    “你看。”

    楚蕴倒是给面子的看了。

    不过，还没看到攻略，首先就被世界消息里的内容吸引了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

