    夜笑等人，在天机门之中，排兵布阵。与此同时，坠魔谷的二百万大军，也浩浩荡荡的开赴到天机门的百里范围开外。

    为首的嗜血魔将挥手，将身后的大军止住，随即身形拔升而起，向着天机门的方向看去。

    耸立的天机门山门，出现在嗜血魔将的视线之中。

    “桀桀...”嗜血魔将发出一连串阴森的笑意，“五大门派之一的天机门，你们将在我的手下，败退覆灭。”

    若是天机门全盛之时，哪怕给嗜血魔将千万大军，他也不敢独自来攻打。

    但是，现在的天机门正是最为空虚之时：不仅门派的定海神针，圣者不在。就连一众顶尖的元帝大能，也尽皆在外。

    王家谋夺天机门没有成功的消息，当然不可能隐瞒的住。就在几名帝君强者死去之时，王家就已经发现了不秒。并且因此断定：天机门，极有可能有众人不知道的后手。

    嗜血魔将当然也知道了这个消息，但是对于他来说，这却是根本没有什么不同。王家的三名元帝级高手，嗜血魔将根本就没有看在眼中。

    如今，他的麾下，不仅有近十名帝君级高手。数十元皇级高手，最重要的是，他还有两百余万大军。

    就算是天机门有些后手，就算是天机门近是万弟子，修为不凡。

    但是他相信，在他的大军，兵锋所指之向，一切都会被他全部毁灭。

    而能够毁灭掉天机门，将是他这一生，最大的荣誉。虽然他已经是帝君级高手，虽然他是整个雾越州最为杰出的四大将之一，但是想到能够亲手将五大门派之一除名。他的心中，就充满了激动。

    “传令诸军，兵困天机门。我要让天机门所有人，慢慢的绝望掉。”嗜血魔将厉声喝道。

    坠魔谷的千万大军，分为四部。其中驻守夜城的一部，因为传送阵的毁坏，已经失去了驻守的意义。所以，如今向着皇城的方向突进，准备进攻皇城。

    另外两路大军，得知了传送阵呗破坏的消息。在坠魔谷圣者的传令下，也发动了疯狂的进攻。

    中元州的数百万大军，在坠魔谷的疯狂下，步步败退。缓缓的向着皇城的方向退去。

    就连新月郡，武坤等人所在的大军，也是缓步而退。如今，整个新月郡的南部，几乎已经全部落入了坠魔谷手中。

    天机门向北的出路，可以说，已经全部被封锁，而向东南，则是天然的界限忘情河与无尽海。

    也就是说，只要嗜血魔将将天机门向西的路途堵住，天机门就成为他瓮中之鳖。只能困守，等待着他的剿灭。

    数百万大军，在各个的统领率领下，向着天机门四处，围拢扎营。连绵的营地，团团的将天机门围困在中心。

    “命，军中皇者供奉，与帝君级供奉，全部出战，准备轰击天机门护山大阵。”魔将传令道。

    没过多久，军中掠出一道道身影，为首的，是九名元帝级别高手，他们身后，则是二十余名元皇级别的高手。

    嗜血魔将一马当先，直接率领着一众高手，向着天机门山门的方向掠去。

    距离山门还有数百丈之时，这才停住了身形，遥望将整个天机门牢牢罩住的那白色光幕。

    眼中精光暴射而出，嗜血魔将厉声喝道：“轮番攻击，天机门的人，必定不敢与我们直接交战。我们就慢慢的将他们这大阵，直接轰破！”

    众强者应诺一声，数人就要抬步向前。然而，就在这时，让嗜血魔将目瞪口呆的是，那白色隔膜，轻轻一阵颤动，竟然陡然之间消失了。

    “啊！”饶是以他的定力，也是不由自主的惊呼了一声。

    在他看来，这护山大阵，将是他最大的阻碍。同时也是天机门，最大的防御依仗。一旦这大阵消失，则意味着天机门将暴露在数百万大军的攻击之下。

    就在他们惊愕之时，突然之间，两股冲天的气势，从天机门之中传出。

    随后，在嗜血魔将等人，略微心悸的目光下，两道人影迅速掠出，并矗立在天机门山门之前。

    这两人，一人灰色长袍，手持一柄火红色的长剑。另一人，目光淡然，一座巨大的三足巨鼎，环绕在他周身。

    正是天璇子与钱申二人。

    为了赢得先机，他们两人必须直接出手，首先将坠魔谷的高手震慑住。这样，天机门的计划方能实施。

    否则，坠魔谷众人，一拥而上，哪怕是以天璇子二人的修为，也是双拳不敌四手。

    更何况，对方的高手之中，虽然没人能够与他比肩，但是也有数名元帝高阶的强者。甚至，元帝顶尖高手，也有一人。

    “你们两个是什么人？”嗜血魔将打量了二人一番，皱眉问道。

    他既然前来攻打天机门，那对于天机门一众高手的信息，自然了解的十分清楚。但是他左思右想，所有信息中，却并没有这样两名高手。

    “既然出现在这里，我们自然是天机门的人！”钱申淡淡的说道。

    “哼！”嗜血魔将冷哼一声，“想必，你们是天机门隐藏的高手吧！王家那几名元帝，就是死在你们的手中？”

    “不过，不管你们是谁，既然出来了，那就受死吧！”话音落下，他身后的几名元帝级别高手，直接朝着天璇子等人，爆射过来。

    天璇子与钱申，早就预料到这种情况。二人对视了一眼，随后只见钱申手掌一挥，巨大的三足鼎直接掠出。几条火龙也发出连串的爆吼，盘旋在当空。

    随即，一道火焰组成的高墙，直接将二人于坠魔谷众人隔开。

    这火焰墙的出现，使得坠魔谷众人疾驰的身形，不由一滞。不过马上一道道攻击就想着这火焰袭来。

    钱申手掐印决，直接拍在空中的巨鼎之上。只见这巨鼎瞬间膨胀起来，几乎达到了数十丈大小。

    嗡！

    巨鼎震动，挡在了二人之前。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连串爆裂的攻击，穿过火焰，在大鼎之上爆开。钱申身形爆退数步，脸色有些苍白。

    就在这时，静立不动的天璇子陡然消失了。随即只见虚空之上，三条巨大的剑气凝成，直接向着火焰对面掠去。

    l酷%B匠网＃正！版《首Y发DS27s0;p5ld83VM5\｝