    西格蒙感觉自己很冷，他睁开眼，发现自己置身于一片白雪茫茫的山巅之上，眼前的一切让他回想起刚刚来到这个世界时的那段经历。

    “这是什么地方？”晃了晃头，他努力的回想起之前的经历，而就在这时，远处的风雪中，清脆的马蹄声响起，一辆马车从自己眼前快速驶过，眯了眯眼，他努力的想要看清驾车的身影和从车窗里匆匆一瞥而过的面孔。

    “就按你说的去做吧。”他听到车厢里的人这样说道，车头的马灯摇晃，照亮了铭刻在车身上的一个名字。

    除了打头的字母L，就连之后的字母也无比清晰。

    “罗卡尔？”

    西格蒙将这个陌生的名字印在脑海之中，恍惚之中，他似乎看到了驾车的身影向自己所在的方向瞥了一眼，两人的目光交错，“他会知道怎么做的，因为我能想出的办法，他们也一定可以想得出来。”

    耳边传来一个熟悉而又陌生的声音，下一刻天旋地转，西格蒙听到了一个温柔的呼唤，睁开眼，他看到了一脸关切的阿什丽。

    “他醒了！”阿什丽兴奋的喊道，很快一群人便聚在了西格蒙身边，可看到那一张张欢喜的美丽面孔，西格蒙咽了一口唾沫，重新闭上了眼睛。

    因为除了阿什丽之外，他还看到了丽贝卡，胡安娜，夏洛特公主，以及站在外面张望的蒙塔娜。

    “我和这里面的大多数人都是清白的。”内心深处西格蒙只能这样安慰自己，“希望他们没有聊和我有关的任何话题。”

    但这样的情绪只是存在了短短的一刹那，很快他便重新睁开双眼，从床上爬了起来，“现在是什么时间？”

    “下午，我刚刚通报了老师的死讯。”夏洛特回答道，“整个城市都陷入悲伤之中，阿普莱亚德先生正派人修复苏瑞文大桥。”

    “费尔迪南和乌戈他们呢，他们有派人袭击过阿贝图斯吗？”

    “没有，阿普莱亚德先生说，通报老师的死讯会比较冒险，但应该在短时间之内可以迷惑他们，但按照他的推测，我们能坚持的时间并不多。”

    “如果……如果下一次有另外的八阶降临，阿贝图斯恐怕就要沦陷了。”在说到这个问题的时候，夏洛特脸上没有悲伤，只有一片坚定。

    西格蒙握紧了拳头，德雷塞尔的秘纹之眼嵌入到他的血肉中，而他原本失去的左臂经过救治也重新生长出来，只不过，新生的左臂要比亚弥达拉之臂弱的多，这让他一时间还有些不太习惯。

    如果再有八阶到来，哪怕心中有再多的不甘，西格蒙也只能动用德雷塞尔留下来的秘纹之眼，可即便如此，结果也要打过之后才能知晓。

    嗡嗡嗡！

    屋外传来震耳的轰鸣声，西格蒙走到外侧阳台，站在王宫内部的高处向远处看去，声音是从苏瑞文河畔的方向传来。

    昏沉的天空下，身躯庞大的钢铁巨偶将断裂的桥身从河水中捞起，在河畔两边，是许多忙碌的身影。

    普通的人偶在从事这种维修工作的时候发挥的能力有限，但在阿贝图斯的建设过程中，他们遇到过很多类似的情况，一些用来建筑维修的机械人偶可以通过符文进行组合。

    几人合力，组成一只更大的人偶，再加上超凡力量的加持，竟然做到了很多在西格蒙眼中看起来都匪夷所思的事情。

    “阿普莱亚德先生已经派人在河面上搭起了一座临时大桥，至于破损的大桥，至少需要三天以后才能够重新投入使用。”夏洛特从一旁解释道。

    “这个速度已经十分可怕了。”

    “对了，还有一件事。”夏洛特想了想，“老师的死讯传递出去之后，整个城市士气低迷，为了聚拢人心，阿普莱亚德先生提议我在7天之后，接过传承的权杖与王冠，正式登基成为埃兰的女王。”

    “这是应该的。”西格蒙点点头，他侧身打量了夏洛特一眼，虽然从表面上看，似乎一切都在井井有条的恢复，但没有人提及，顶级战斗力的缺失才是埃兰目前最大的危机。

    西格蒙手中的秘纹之眼是没有办法的办法，如果事情真的走到那一步，阿贝图斯和埃兰距离灭亡恐怕也就不远了。

    对于西格蒙来说，解决这个危机目前有两个办法。

    第一个，就是找到教会改变阿维图斯的真正方法，彻底解决这场血疫，扭转阿贝图斯的环境，使得八阶无法在这里降临。

    第二个，就是找到新的顶级战斗力，哪怕不能直接杀死对面的八阶，也至少可以抗衡周旋一下。

    第一种方法可以一劳永逸的解决阿贝图斯的危机，但短时间之内恐怕无法奏效，而第二种，能够抗衡八阶的战斗力，在这个世界上，似乎只有德雷塞尔做到过。

    站在窗前，西格蒙的双眼逐渐失去焦距，他突然想起离开利亚姆城纪念广场的时候和特蕾莎的那次特殊会面。

    “准备七天后的登基仪式吧，我去公爵府看一看。”匆匆的留下一句话，西格蒙便跳出窗外，没多久便来到了公爵府的废墟。

    在废墟的外围已经立起了高高的围墙，西格蒙赶到那里的时候，看到了让人无比动容的一幕。

    宽阔的街道被堵的水泄不通，积雪覆盖，天气已经变得寒冷，可这时候，站在公爵府外围的每一个人，似乎都感受不到天气的变化。

    没有喧闹，没有争吵，所有人都静静的站在街道上，目不转睛的看着公爵府原本门口的方向，更远的地方，还有更多的人赶到这里。

    “我一定会想办法让你活过来。”西格蒙握紧拳头，感受着嵌入在血肉中的秘闻之眼，然后悄无声息的穿越屏障，潜入到公爵府之中。

    齿轮交错，地面下沉，重新回到了那个镶嵌各种颜色木门的房间，推门而入，眼前出现了熟悉的摆设，在靠近房间的窗户边上，他看到了一个熟悉的背影。

    可就在这时，厨房的方向帘子卷动，随后一个没有面孔的人偶出现在西格蒙眼前。

    等等！人偶？

    难道说……？！

    心脏狂跳，西格蒙一个跨步冲到了餐桌前，看清了那个背影的正面。

