    

    “黑龙军果然很好！”郑昊振臂高呼一声。

    齐子枫一巴掌拍在郑昊的背上，“好端端叫唤什么，吓死个人。”

    郑昊摸摸后脑勺，说道：“没什么，就是突然觉得而有些激动。”

    齐子枫无奈摇摇头，正兄弟两人说道：“现在先别激动，等在过些日子西罗马大军到了，到时候能够上阵杀敌了，那才是真正值得激动的事情。”

    “知道了！”郑昊大声应和一声。

    齐子枫揉揉自己被震得有发疼的耳朵，好笑地看了眼郑昊，随即便与两人一道走出了演武场。

    三天之后，陈桥骑上黑虎，带着那精心挑选出来的五百人，踏上了前往西罗马帝国的路。

    目送陈桥的背影逐渐消失在漫漫黄沙之中，齐子枫觉得好像自己全部的精气神也随着陈桥的离开而一并远离了自己的身体，他就那样直直地看着陈桥的背影，突然生出一种他也想要跟着陈桥一道离开的冲动。

    “子枫、子枫！”

    站在齐子枫身边的沈勇达看到齐子枫一副呆愣愣的样子，连忙拍拍齐子枫的肩膀，大声喊了两句。

    恍惚间听到沈勇达的声音，齐子枫定了定神，目光从站在自己身边的所有人脸上一一扫过，心中暗暗不断对自己说道：“现在我就是黑龙军主帅、现在我就是黑龙军主帅……”

    这句话好像真的有什么力量一样，齐子枫登时便觉得自己体内那些随着陈桥一道离开地精气神又回来了，他清了清嗓子，对众人说道：“西罗马大军再过几天就要到了，所有人时刻做好迎战的准备！”

    “是！”

    众人齐声应和道。

    黑龙军大营外，得到陈桥要离开消息的小宛国国王和小宛国将军看到面前这一幕，都不由安下心来。

    先前，他们一度也曾怀疑，年纪轻轻的齐子枫究竟能不能压得住整个黑龙军，如今看来，倒是他们小瞧这个很久之前便被陈桥钦定为继任者的年轻人。

    等到众人终于四散离开之后，齐子枫又再一次扭头朝着陈桥离开的方向看去，只是除了在夕阳下变得金黄的沙漠之外，他早已经再看不到半个人影。

    白虎咬着尾巴踱着步来到了齐子枫的身边，它是陈桥特意给齐子枫留下的，用陈桥的话来说就是，“既然是黑龙军的主帅，那就当然是要骑老虎的”。

    伸手摸了摸白虎的脑袋，齐子枫看着神色早已经比刚来营地时平静了不少的白虎，忽然开口有些落寞地说道：“你是不是也舍不得将军和黑子？”

    白虎虽然听不懂齐子枫的话，却也还是“嗷呜”一声将自己的大脑袋塞到了齐子枫的怀中，因为它能感觉到，自己面前的这个年轻人情绪似乎有些低落。

    手掌陷进白虎长长的皮毛之中，一人一虎就这样在大营门口站立了许久，齐子枫才终于觉得自己又恢复了一些精神。

    “子枫，吃饭了！”

    远处，辛志诚的声音响起，齐子枫回头去看，就先辛志诚和沈勇达还有王义三个人正并排站在离自己不远的地方，目光温和地望着自己。

    “来了！”

    齐子枫高喊一声，随即便朝着三人走了过去。

    看到齐子枫走过来，三个人的脸上都露出了浅浅的笑容。

    “大哥，齐大哥真的和将军很像。”

    另一边，看到这个场景的郑昂对郑昊说道。

    郑昊不知想到了什么，沉默半晌之后才开口说道：“难怪将军一直很看好他，以前我还不太明白，不过现在我好像明白了一些。”

    听到郑昊的话，郑昂没有再说什么，只是默默点了点头。

    易地而处，如果他们现在处在齐子枫的位子上，一定不会像齐子枫那样淡定自若，更不可能在面对沈勇达他们三个人的时候，也还一如往常。

    从黑龙军大营离开之后，陈桥带着五百黑龙军将士一路不分昼夜的急奔，短短十天之内便到达了距离西罗马帝国仅仅五十里的一个小镇。

    “将军，再往前走五十里就到西罗马了，咱们是继续赶路还是停下来修整一番？”

    说话黑龙军将士名叫韩路，也是当初跟着陈桥一路从龙门关走出来的老人，这次，沈勇达特意从雷虎营中挑选了一些从一开始就跟着陈桥的老人。

    陈桥看了眼西罗马所在的方向，回头对众人说道：“就地安营扎寨，修整一天，明天天黑之后在进入西罗马。”

    “是！”韩路应声道。

    陈桥摊开随身带着的舆图放在面前一块还算是平整的石头上，手指顺着舆图上西罗马各个城镇划过，对韩路说道：“我们直接前往诺尼亚，从诺尼亚进入西罗马，再从一路往南过揆雷亚和腊万纳，最后渡海直接杀往西罗马的都城。”

    “是，属下明白了。”

    韩路的目光跟随着陈桥的手指一路划过，在陈桥话音落下之后便立刻点了点头。

    “这次出来带的人不多，所以我并不想一路大刀阔斧的杀过去，这次的方针就是三个字，快、准、狠！”

    在火光的映照下，陈桥看向了韩路。

    韩路的眼神中倒映出了陈桥的脸，陈桥几乎能在韩路地眼中看到一个蓬头垢面的自己。

    “你去告诉许三和褚青，时刻提高警惕，千万不能因为那百余万前往了西域的大军，就放松了警惕。”陈桥又对韩路说道。

    “将军放心，属下知道怎么做。”

    陈桥点点头，随即便朝着韩路挥挥手，“去吧。”

    在韩路离开之后，陈桥靠着黑虎抬头看向头顶圆盘子似的月亮，他心中记挂着远在长安城的妻子和孩子们，还有明显身体每况愈下的李世民，眼下距离他离开长安城已经几乎有两个月的时间

    “明天就是中秋节了，每当想到咱们今年的中秋节居然是在野外过的。”陈桥叹息一声，对黑虎说道。

    黑虎的尾巴一甩一甩得抽打着地面，发出沉闷的响声，听到陈桥的声音之后，黑虎回头用自己的脑袋拱了拱陈桥的脑袋。

    “好了好了，我知道你和小白才刚刚在一起没多久，不愿分开，可这次我却不能把它也带来，”陈桥回过头，看着黑虎在夜色中泛着幽幽绿光的眼睛说道：“黑龙军主帅总得和旁人有点儿不一样的地方不是？”

    陈桥坐起身来，揉了揉黑虎的大脑袋，说道：“放心吧，我已经给小白融合过基因了，它现在已经和你一样厉害了，不会受伤地。”

    黑虎“嗷呜”一声趴了下来，看上去甚是心满意足。

    看到黑虎如此，陈桥也不由笑出声来，他的手有一下没一下地抚过黑虎的脊背，似是自言自语着说道：“也不知道现在西罗马大军到了西域没有……”

