    金光！

    璀璨的金光映照万米长空！

    方圆万米，尽皆属于金色道光笼罩之下的世界。

    世间一切的昏暗、污秽之气、邪念、魔气等尽数于道光的照射下烟消云散。

    一轮璀璨如炎日的身影，浑身散发出耀眼的金色道光，凌空而立，站在上千米的高空俯视而下。

    如同第二轮炎日般，散发的光芒几欲掩盖天边的太阳。

    下方。

    以元魔宫左护法夏隆为首的六十余人队伍，除却几名仙境的顶级强者以外，其余九阶的元魔宫弟子，都无法做到抬头直视那刺眼的金光。

    而身为队伍最强者，堂堂地仙一品顶尖强者的元魔宫左护法夏隆，此刻面容遍布恐惧色彩，浑身无法遏制的剧烈颤抖。

    恐惧被无限放大，几乎全面支配身心！

    “这股气息...…”

    “比起印象中的门主还要更加恐怖无数倍！”

    “可是，门主是天仙一品的顶级强者啊！”

    “谁能解释一下。”

    “为何我会在三千大山，碰到一个气息比起门主还要恐怖的可怕存在？”

    “比起门主的气息还要恐怖无数倍，这又意味着什么？”

    作为元魔宫的左护法，爱隆当然曾不止一次见识过，自家元魔宫门主亲自出手的那天崩地裂的场面。

    对于天仙一品的强者，他也有着非常深刻的认知和了解。

    然而。

    在他印象中。

    强如自家元魔宫门主这种天仙一品的顶尖强者，可散发的气息，却远远不如头顶上凌空而立的这个身影所散发的气息恐怖。

    这是什么概念？

    夏隆不是脑残。

    他当然心知肚明。

    只是这个事实真相，掀翻了他的世界观。

    让他的身体好似瞬间掉入冰窟，一股寒气从脚底直冒天灵盖，直冲脑门，浑身不由自主的毛骨悚然。

    “这位......”

    “是凌驾于门主之上更高级别的恐怖存在！”

    “这一点，毫无疑问！”

    “太难以置信了！”

    “三千大山里，何时冒出了一位如此可怕的绝世强者？”

    “为何以往从不曾听闻？”

    无数惊恐的思绪，如同潮流般疯狂涌入夏隆的脑海中。

    短暂的时间，他想了很多。

    “比起门主还要恐怖无数倍......”

    “这又是什么级别的强者？”

    “门主位于天仙一品的境界。

    那么凌驾于门主之上，也即是......”

    “天仙二品！”

    “传说中的仙境极致！”

    “我的天！”

    念想至此，夏隆喉咙干涩，强忍着内心的恐惧与骇然，目光充满震惊的注视着千米高空凌空而立的伟岸身影。

    他得出了结论。

    这个凌空而立的恐怖身影，一定是仙境极致的绝世强者！

    想到这里，夏隆突然感觉非常倒霉。

    自己到底是造了什么孽啊......

    好端端的潜伏在三千大山，竟然就碰到了一个仙境极致的绝世强者！

    这是什么概率？

    概率简直太低太低了！

    可就是这么低的概率，却让自己给撞上了。

    这运气未免也太背了吧！

    仙境极致强者，每一位都是镇压一个宗门门派的老祖宗级别存在，一般不会轻易的外出门派。

    原本仙境极致强者数量就非常之稀少，更别提每一位都几乎隐世不出，藏身于各自的宗门，庇护一方。

    如此一来。

    一般在修行界之中，能够碰到一尊仙境极致绝世强者的概率，简直是千万中无一。

    但就是这么渺小的概率，却让夏隆碰上了。

    这一刻。

    夏隆除了恐惧之余，内心也充满了悲催。

    自己的运气这么差的吗？

    潜伏在三千大山都能凑巧撞上一尊仙境极致！

    这简直没天理啊！

    “我元魔宫才刚刚准备强势出世，这就要惨遭不测？”

    刚准备强势出世，结果就碰到了一尊仙境极致。

    这让夏隆不知道应该用什么样的话语，去描述概括这种复杂难言的心情。

    身旁。

    两位仙境的长老同样瑟瑟发抖。

    看到就连左护法夏隆都恐惧得颤抖不已，他们自然更加无法遏制内心的恐惧。

    “这位，到底是何方神圣？！”

    “若是仙境极致强者的话，以往不该默默无闻啊！”

    “各大门派的仙境极致强者，都在修行界中有着诸多关于他们的记载。

    总不可能，真的是凭空冒出了一尊仙境极致！”

    “还有......”

    “这种级别的强者进入三千大山，又是为了什么？”

    “为什么偏偏就让我们碰上了！”

    两位长老欲哭无泪。

    渐渐地。

    未曾达到仙境的元魔宫弟子，突然感觉到了身体传来的异常变化。

    他们体内的魔气......

    竟然在以极为恐怖的速度消散！

    这个发现，让他们顿时惊恐得慌了神。

    “护法、护法大人......”

    “大事不妙！弟子体内的魔气正在诡异的消失！”

    “我的也是这样！”

    “到底发生了什么？”

    “我好不容易才修炼而出的魔气，怎么好端端就消失了？”

    六十余名元魔宫弟子惶恐不已。

    “什么？！”

    两位长老大惊失色。

    而后。

    仔细一查探。

    他们也感觉到了，身体里的魔气正在不断消失！

    “怎么回事？！”

    两人眸子充满了骇然与惊恐。

    太诡异了！

    体内魔气竟然会消失？

    “不，不是消失！”

    “而是......”

    “被净化了！”

    “这些金光，是道光！”

    “道门的神圣道光，净化了我们体内的魔气！”

    左护法夏隆充满惊恐的声音响起。

    他也感觉到。

    身体里的魔气，正在不断的被外界的道光所净化。

    这是他这辈子第一次体会到。

    体内的魔气，竟然还会被道光净化！

    这种现象，简直太恐怖了！

    “是那位存在吗？”

    夏隆眸子转动，一脸震撼的仰头注视那个凌空而立的伟岸身影。

    他可以百分之百的肯定。

    一定是对方！

    也只有这种恐怖的存在，才能做到眼下这般匪夷所思的惊世之举。

    “仙境极致强者！”

    “这就是仙境极致强者的可怕啊！”

    夏隆恐惧得浑身瑟瑟发抖。

    道光映照万米长空，遍照方圆万米的区域地带。

    身处于这一方环境下的他们，自然难免被这神圣而璀璨的道光完全笼罩在内。

    “道门的仙境极致强者？”

    “这不可能！”

    “最靠近三千大山的道门，就是御虚仙门！”

    “而御虚仙门，怎么可能存在仙境极致这种恐怖的存在？”

    夏隆下意识想否决自己的猜测。

    但是，这却是最符合常理的猜测。

    想得越多，夏隆就越是心惊肉跳。

    “完了完了！”

    “情报出现重大错误，我们被御虚仙门阴了！

    果然闷声修道的心都脏啊！”

    夏隆额头冷汗狂飙，如同黄豆般大小的冷汗从额头缓缓流淌而下，从脸颊两边下坠滑落于下巴，最终掉落于地面土壤。

    好巧不巧！

    居然让他们碰上了一尊道门的仙境极致！

    这下真的要完犊子了！

    “夏护法，怎么办？”

    两位人仙二品的长老浑身发毛，一脸惶恐的望向夏隆。

    “怎么办？我哪里知道怎么办！”

    “这可是仙境极致啊！”

    “如果碰到的是天仙一品，如门主那种级别的强者，我们还有逃生的可能性。

    可我们碰到的，却是一个仙境极致的恐怖存在！”

    “逃？”

    “怎么逃？！”

    “天仙一品与仙境极致，这就是两个截然不同的境界。

    就算是门主站在这位的面前，只怕三招之内都要被秒杀。”

    “实力的差距实在是太大了！”

    “至于我们？那能怎么办！”

    “连门主这种级别的强者，都撑不住三招，我们那就更不用说了。”

    夏隆无比深刻的明白。

    天仙一品与仙境极致，虽然只是差了一个境界，但具体的实力之差，那简直犹如鸿沟，天差地别。

    更别提......

    他们这里的最强者，还是他这位地仙一品的元魔宫左护法。

    地仙一品碰上仙境极致......

    下场会如何？

    不言而喻！

    “凉了！”

    夏隆恐惧的注视着，千米高空凌空而立的恐怖身影。

    他彻底的绝望了。

    万念俱灰！

    在一尊仙境极致的绝世强者面前，没有任何生存的可能性。

    “如果没猜错的话......”

    “许利、黄鹤他们，极有可能就是被这位存在所杀。”

    “想不到。”

    “我们潜伏于三千大山的队伍，居然碰上了一尊仙境极致强者......”

    “这下，我们元魔宫近乎一年时间的筹备，只怕是要全部付诸东流了！”

    “我会死！”

    “你们，也不会例外......”

    夏隆望着身旁瑟瑟发抖的两名仙境的长老。

    同时。

    他回头再看着，后方一群恐慌沸腾的元魔宫弟子。

    他已经不奢望能够活命。

    在仙境极致这种强者的面前，他连反抗都做不到。

    唯一能做的就是......

    等死！

    “筹备了足足一年的计划，于今日只因一尊仙境极致而全面崩溃！”

    “今时今日，我们只怕要被一举团灭了！”

    夏隆面如死灰。

    他身后站着的，可都是元魔宫的精锐弟子。

    此次潜入于三千大山的这一支队伍，都是属于元魔宫的精锐长老、弟子。

    可万万没想到。

    就是这么一支元魔宫的核心精锐队伍，居然好巧不巧碰上了一尊道门的仙境极致。

    这还能怎么办？

    他也很绝望啊！

    地仙一品惨遭仙境极致，这除了等死之外还能做什么？

    差距太大了！

    根本就令人生不起任何反抗和忤逆的心思。

    夏隆已经能想象得到。

    随着他们今日全军覆没于三千大山......

    元魔宫，也必将遭遇一场巨大的动荡和损失惨重！

    毕竟。

    此次潜伏三千大山的他们这一支队伍，可都是元魔宫里面的核心精锐！

    他们若死了。

    对元魔宫来说，影响可请是非常之巨大。

    乃至于直接引发元魔宫内部的大地霹！

    怛无奈。

    他已经想不到任何生存的可能性。

    就算是元魔宫门主亲自降临，一个天仙一品的顶级强者前来增援，最终也毫无任何作用可言。

    甚至，反而还会再增添一具冰冷的尸体。

    ......

    此时。

    千米高空之上。

    浑身缠绕着金色道光的陆沉，脚踏着仙境仙力凌空而立，一枚枚金色玄奥的道文，密密麻麻的缭绕四面八方。

    他的身上，散发出无比神圣的气息！

    圣洁无暇！

    目光透过缠绕于身体的道光，陆沉静静的俯视下方元魔宫的长老、弟子。

    “总算是让我顺利的......”

    “找到了你们元魔宫潜伏在三千大山的大本营。”

    一念间。

    陆沉腹部丹田的澎湃仙境仙力，迅速的汇聚于右臂，进而凝聚于右手的掌心之间。

    下一秒。

    凝聚浓缩的仙境仙力，诞生了一团金色的璀璨光晕盘旋漂浮于掌心，蕴藏着极为恐怖而狂暴的能量气流。

    嗡！

    嗡！

    空间都在微弱地蠕动。

    随着陆沉掌心的这一团金色恐怖能量的诞生，导致空间像是无法承受这股力量，看似不断颤抖，随时都有可能要坍塌崩碎。

    目光一转。

    陆沉目光从手掌心的金色力量转移，俯视下方瑟瑟发抖的元魔宫众人。

    他缓缓的抬起右臂，从浑身缠绕的金色道光里探出。

    咔嚓！

    这一方空间剧烈的轰鸣。

    被陆沉右手掌心之间的恐怖力量，硬生生的撕裂开。

    如同玻璃破碎，传来了一阵尖锐刺耳的声音。

    然后。

    陆沉右手掌心，慢慢的再对准下方元魔宫众人所处的方位。

    顷刻。

    看似轻飘飘的一巴掌，刹那从天际边降临！

    一巴掌，遮天蔽日！

    金色的道光贯彻云霄，映照万米长空。

    一只巨掌，从千米高空迅猛降临于人世间！

    遮天蔽日！

    耸立云端！

    天际边悬挂的那一轮炎日散发的光芒，都被这一只巨掌完全遮蔽，将金灿灿的阳光阻隔在外。

    下方的数百丈大地，被阻隔了阳光之后而显得格外昏暗。

    嗡！

    嗡！

    巨掌降临，空间坍塌！

    这一方脆弱的空间，被巨掌汇聚而来的恐怖力量挤压得崩碎破裂，空间不断蠕动颤抖着，崩裂开如同玻璃碎块的痕迹。

    尖锐刺耳的玻璃破碎声，流传四面八方。

    一股恐怖的气流，从高空之上席卷而下。

    如同陨石天降！

    整个天空，都被遮蔽了大半边！

    天昏地暗！

    整个天穹，都像是被遮蔽了。

    巨掌未曾落下之时，那股压抑的气流便全面挤压着在场的元魔宫长老、弟子，让他们身体无法遏制的瑟瑟发抖。

    恐惧！

    洞彻心扉的恐惧，席卷身心。

    “这、这是何等恐怖的存在？！”

    元魔宫左护法夏隆，双目充满惊恐的望着天际边，眼睁睁的看着那一只遮天蔽日的巨掌不断降落。

    来自于灵魂深处的恐惧，支配了他的身心，让他无法控制的剧烈颤抖。

    巨掌降临人间！

    好似从撕裂天穹，从九重天外一巴掌下坠。

    无与伦比的恐怖力量气息，充斥方圆万米之内。

    身为堂堂地仙一品强者的夏隆，第一次感觉到自身的力量是如此的渺小而脆弱，简直如同沧海一粟。

    微不足道！

    如同蝼蚁般！

    面对这一只巨掌，他那地仙一品的力量就像是蚂蚁面对巨人。

    太卑微了！

    “太强了！”

    “这位，到底是何方神圣？！”

    “道门之中，何时出现了一位如此强大的绝世强者？”

    夏隆手脚发冷。

    站在他的身旁。

    两位人仙二品的元魔宫长老，也双目充满恐惧的怔怔出神，望着天边即将降临的那一只遮天蔽日的巨掌。

    他们的身体无法动弹分毫，化作一尊雕像僵硬于原地。

    “这，这就是凌驾于门主之上......”

    “仙境极致的可怕存在？！”

    “这股力量，仅仅只是气息外泄些许，都让我感觉到了深深的无力感。”

    “随手一巴掌，就赋予我等如此绝望的气息吗？”

    两位长老瑟瑟发抖。

    同一时间。

    随着天际边降临的这一只巨掌即将下坠，而遮蔽了那璀璨刺眼的金色光芒，让未曾达到仙境的元魔宫众弟子，终于可以抬起头仰望天空。

    而后。

    他们便尽皆看到了。

    那一只遮天蔽日的巨掌，从天而降！

    刹那。

    他们脸色变得发白，面容毫无血色，双目充满惶恐。

    “这、这是什么东西？！”

    “一个巨大的巴掌？”

    “一巴掌把天穹都贯穿了？！”

    “我的天呐！”

    “我们元魔宫，到底招惹了什么样的存在？”

    一群元魔宫弟子恐慌蔓延。

    “完了！”

    夏隆面如死灰，万念俱灰。

    他已经不抱任何活命的希望。

    逃？

    逃不掉了！

    这一只巨掌，遮天蔽日，至少宽大上百丈。

    一巴掌下来，他怎么可能逃得掉？

    天际边凌空而立的那位，可是一个货真价实的仙境极致强者啊！

    他这区区地仙一品的实力，在这种级别的存在面前简直太渺小了。

    更何况，他隐约感觉到被巨掌覆盖的区域，已经完全被禁锢了！

    六十余名元魔宫长老、弟子尽皆仰头，目光惊恐、骇然、绝望的呆呆注视着，那一巴掌从天而降。

