
　　id&"n1126071&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　瓜州。

　　城外大唐军营。

　　原本侯君集的营地，是在城内的。可惜侯君集觉得营地窄了，所以把军营重新调整，在城外驻扎，营地的面积更为广阔，且内中有诸多操练士兵的地方。

　　侯君集之所以如此，就是为了能一雪前耻。昔日他败在杜启的手中，被杜启生擒，更沦为阶下囚数月时间，那段时间是侯君集最为晦暗的时间，侯君集永生难忘。

　　校场内，士兵正操练。

　　侯君集身着甲胄，站在最前面，监督着士兵的操练。即便如今的天气，已经进入五月，天气渐渐炎热，侯君集却是丝毫不受影响。

　　一个个将士，如今身上都汗如雨下，正全力以赴的操练。

　　声声喝喊，回荡在空中。

　　一个个士兵手中武器，不断挥舞。虽说士兵的动作一板一眼，甚至看上去有些僵硬，但其动作却是铿锵有力。毕竟军中的将士，都是身材魁梧的壮汉。

　　侯君集看着士兵一板一眼的操练，眼中掠过一丝的满意。因为他麾下的这些将士，都是能征善战的儿郎。尤其许多人曾经和大夏国一战的，一个个曾沦为俘虏，所以许多人内心都憋着一口气，都是想要一雪前耻的。

　　“报”

　　在侯君集忙着操练时，有士兵来到侯君集的身旁，躬身行礼。

　　侯君集道“何事”

　　士兵道“回禀将军，是刺史府那边传来消息，说是打探到了杜启的行踪。如今的杜启，正在夏国境内微服私访，人已经到了伊州境内，正往柔远县的方向进发。根据传来的消息，杜启如今的身边，只有百余护卫跟随。”

　　侯君集听到后眉头上扬，脸上有一抹惊讶。

　　杜启微服私访。

　　这是机会啊

　　事实上侯君集的消息，如今是苏定方给予的。苏定方总揽事情，不过苏定方得到了消息，都会安排人送一份消息给侯君集，让侯君集知悉。

　　侯君集略作思考后，内心有了定计，当即安排人继续负责操练，而他则径直离开军营，直接往城内的刺史府去。

　　侯君集是骑着马赶路，短短时间就已经抵达。他翻身下马，直接进入刺史府内，在书房中见到了苏定方，撩起衣袍坐下来道“苏刺史，我是为了杜启微服私访的事情来的。”

　　苏定方说道“侯将军有什么打算”

　　这一刻，苏定方的内心忽的升起不妙预感。原因很简单，侯君集和杜启有深仇大恨，如今有了杜启的消息，侯君集极可能采取行动。

　　这是不妥的。

　　关于夏国的消息，按照规矩，苏定方都得给侯君集一份儿。所以苏定方又不得不给，他只能是按照规矩办事。

　　侯君集一脸兴奋的神情，身子更是稍稍前倾，激动道“苏刺史，本将认为杜启这一次微服私访，尤其他身边的护卫只有百余人，这恰恰是我们对付杜启的机会。”

　　“因为杜启的夏国，实力不弱，且有手榴弹、地雷等武器，极难对付。所以我们如今，大规模出兵攻打夏国不合适，也很难取胜，但暗中派人对付杜启，却是绝佳的机会。”

　　“如果能拿下杜启，不论是生擒亦或是斩杀，只要取得了成功。那么刚刚稳定下来的大夏国，也就会分崩离析。”

　　侯君集说道“这一机会，是天赐良机啊”

　　他激动之时，已经忍不住搓了搓手，眼中流露出期待神色。

　　苏定方闻言叹息一声。

　　果然

　　侯君集果然按捺不住要出手。

　　苏定方极为不愿意对杜启动手，而且他不愿意和侯君集一起做事。当初李世民离开时，高士廉等人都走了，让苏定方继续管理瓜州，兼顾沙州军务。

　　意味着，苏定方主持西域军政。

　　侯君集自高昌归来后，先是径直回长安去了。不知道是怎么的，侯君集竟然又来了西域，还又带着五万大军来驻扎，使得苏定方在一定的程度上，实际上是遭到掣肘的。

　　苏定方道“侯将军，我不认为眼下适合出战。”

　　侯君集摆了摆手，说道“苏刺史误会我了，本将可没有打算大规模出兵。一旦大规模出兵，等于给杜启把柄，更给杜启出兵的机会。我们要做的，是暗中派人潜入柔远县境内，然后布下埋伏，一鼓作气诛杀杜启，这才是我的打算。”

　　说到这里，侯君集更是忍不住站起身，说道“咱们这一次是刺杀，不是出兵作战。敌在明我在暗，这可是千载难逢的机会啊。”

　　“不，不妥”

　　苏定方脑袋摇晃，摇头道“我恰恰不认为是机会，杜启这个人心思缜密，行事极为稳健，是极为狡诈的人。而且杜启身边有护卫保护，要刺杀他并不容易。”

　　对杜启出手，算了吧。

　　那是找死。

　　苏定方怎么都不赞同的。

　　苏定方说了自己的决定后，便再度道“侯将军，杜启不能招惹。一旦招惹了杜启，如果你能取得成功，也就罢了。一旦失败，后果不堪设想。上一次高士廉来赴任，您和杜启一战的后果，你是知悉的。如今一旦再度发生战事，后果难料。”M.23sk.com

　　侯君集听到苏定方的话，冷笑道“苏刺史，从你一早到瓜州任职，便极为低调，始终都不敢招惹杜启。是否你的内心，是怕了杜启，不敢和杜启为敌啊”

　　顿了顿，侯君集继续道“如果真是如此，何必留在瓜州任职，而不寻求往内调走的机会。毕竟这西域，需要人刚猛精进，而不是一味的退缩。似你这般畏畏缩缩的，不如早些回去。”

　　苏定方却皱起了眉头。

　　他不是怕杜启。

　　如果大唐要和杜启开战，他不惧和杜启开战，更愿意带兵冲阵。可是眼下朝廷并没有采取行动，而侯君集却是要先发制人，要对付杜启。

　　这等于自己去招惹事情。

　　苏定方沉声道“侯将军，论及职位、爵位，你都比我更高。我苏定方，管不了你，也无权干涉你什么。我要说的是，我苏定方并非胆怯之辈，一旦陛下要和杜启开战，我敢于一战，我敢冲上去一战。眼下这一事情，你如果要一意孤行，我会安排人火速入长安，把事情告知陛下，请陛下裁断。”

　　侯君集听到后，大袖一拂哼声道“你要上奏陛下，尽管去上奏。你的事情我不管，但是我的事情，你也休要插手。”

　　“道不同，不相为谋。”

　　“告辞”

　　侯君集眼神锐利起来，他曾经在西域时胆战心惊，被杜启吓得魂不附体。可是如今侯君集一想到这些就觉得耻辱，他是大唐的潞国公，是大唐的大将军，竟被杜启吓到。

　　简直是奇耻大辱。

　　昔日的恐惧，早已经消失。到了如今，侯君集的脑中已经只剩下愤怒，已经是只剩下雪耻的想法，早已经忘记了过往。

　　更何况这一次谋划，他不必亲自出面。

　　只需要安排人即可。

　　侯君集的想法很简单，即便苏定方传书回大唐，即便火速传递消息到长安去，一来一回他早就安排妥当，到时候即便李世民要阻拦也没有办法，毕竟将在外军令有所不受。

　　他有权出手。

　　侯君集的内心颇为激动，更是隐隐有着期待，期待着杀死杜启。

　　苏定方望着侯君集离去的背影，喟然叹息一声。他没有想到，侯君集竟如此的固执。既然他劝说不了，那就只能上奏。苏定方立刻撰写书信，把侯君集要伏击杜启的事情写清楚，然后喊来专门负责传信的士兵，立刻安排了下去。

　　士兵拿着书信离开，苏定方忽然想到了一个可能，万一传信士兵遭到劫杀呢

　　或许不可能。

　　但多做准备，以便于有备无患。

　　苏定方再度就又撰写了一封书信，喊来另外一名负责传信的士兵，让士兵走另外的道路火速返回长安，要把消息告诉李世民。

　　两条路传递消息，确保成功。

　　苏定方把一切事情安排妥当时，侯君集已经回到自己的营帐中。他没有立刻进行安排伏击的事情，而是眼中闪过一道寒光，调集麾下的心腹，让心腹带着三十精骑去劫杀传信的士兵。

　　之所以如此，是为了斩断消息。原本离开刺史府后，侯君集仔细的琢磨着，自己虽说将在外军令有所不受，甚至即便苏定方安排人传信，一来一回的功夫，他足以安排好刺杀杜启的事情。

　　问题是消息传回，总归不妥，万一李世民要怪罪呢

　　消息没有送回去，而是等到他拿下了杜启，亦或是斩杀了杜启后，再向朝廷禀报，那就是大功一件。就算是考虑最坏的情况，一旦刺杀失败，杜启到时候即便恼怒也不敢出兵。

　　届时事情也就这么平息，不会节外生枝。而且即便杜启要讨一个说法，侯君集也可以说自己不知道，是仇视杜启的人伏击杜启，亦或是突厥人伏击杜启。

　　不管哪一个方面，都是值得的。

　　侯君集安排了人去劫杀信使，再度把麾下的心腹大将来。

　　来的人名叫周自青，是军中的一员骁将。原本周自青在军中，只是一个普通的士兵，但周自青实力很强。侯君集发现周自青的情况后，便火速提拔，接连升官。

　　短短时间，就让周自青成为军中校尉。而且周自青也是争气，驯服了麾下将士，且令将士拥戴，极有能力。

　　周自青站定后，抱拳道“侯将军。”

　　侯君集沉声道“周自青，你在军中是本将的心腹。你，更是有胆魄。但是，本将真的能相信你的能力吗”

　　周自青道“侯将军，末将是您一手提拔起来的。没有您，末将就是一个普通人。没有您，我就还是普通的大头兵。没有您，我就还是在军中摸爬滚打。因为有您，我才有今天，才有如今的荣耀。对我来说，侯将军对我恩同再造。侯将军有什么吩咐，末将水里来火里去，绝不含糊。即便刀山火海，卑职也要拼一把。”

　　“好，好，好”

　　侯君集的脸上流露出赞许神情，道“不愧是本将看重的人，有胆魄。”

　　周自青道“侯将军谬赞。”

　　侯君集身子微微前倾，沉声道“不过周自青，本将要安排你做的事情，极为危险。甚至稍不注意，便是性命之危。你，当真考虑好了吗”

　　周自青道“不需要考虑。”

　　侯君集颔首赞许道“你既然有这个觉悟，本将相信你。据本将得到的消息，夏王杜启带着百余护卫在夏国微服私访。平日里，他的护卫都没有跟随，是在不远处随行保护的。”

　　“虽说杜启到边境后，这些尾随的护卫跟着一起随行保护，影响也不大。”

　　“毕竟人数不多。”

　　“杜启如今，已经往柔远县来，极可能会前往柔远县和瓜州交接的边境。所以这是我们拿下杜启的机会，只要我们一战斩杀或者生擒杜启，就可以覆灭夏国。”

　　侯君集说道“如果是大军攻伐夏国，要拿下杜启很难。本将想到的办法，便是给你一千人，你带着这一千人改变妆容，化整为零混入柔远县境内，在半路上伏击杜启。”

　　“伏击的地点，我已经考虑好了，就在柔远县东面三十余里路的风壑谷。”

　　说到风壑谷，侯君集的脸上有着一抹傲然神情，道“本将自从在瓜州城后，就一直研究柔远县的地形地貌，发现风壑谷这一地方，是伏击的最佳地点。易于埋伏，且容易进攻。到时候你们足足一千人围杀，要拿下杜启是易如反掌的事情。”

　　“周自青，你敢去吗”

　　侯君集眼中有期待。

　　周自青不假思索的道“将军，末将自然是敢去的。虽说这一去有一定的风险，可是如果生擒了杜启，亦或是斩杀了杜启，立下的功勋也是巨大的。末将应该感谢将军，因为将军信任我，才把这一机会给了我，让我有机会立下滔天的大功劳。”

　　侯君集闻言捋着颌下的胡须笑了起来，很满意的说道“你有这个斗志，本将很欣慰。周自青，本将在瓜州城等你凯旋归来的好消息。”

　　周自青道“保证完成任务。”

　　侯君集点了点头，周自青便已经是离开了。而周自青在短短半个时辰，就挑选完士兵，带着队伍离开，一路往西往柔远县的方向去。

　　这消息，也被苏定方的哨探发现，消息很快传回刺史府。

　　苏定方知悉后，大为震怒。

　　侯君集太胡来了。

　　完全是不顾局势。

　　大唐和杜启的夏国好不容易回复了平静，双方各自发展。如今，侯君集的一个举动，便等于是挑起了战事，使得瓜州再起战火。只是苏定方却无奈，因为他阻拦不了侯君集，毕竟侯君集的军队自成体系。尤其侯君集的官职，那也是比他更大的。

　　苏定方只能安排命令下去，吩咐在柔远县境内的士兵，严密监视杜启的行踪，同时严密关注侯君集的人是如何行动的。

　　下午傍晚时分，有探子急匆匆回到书房内，在苏定方的面前站定道“苏刺史，我们安排往长安传信的一名传令兵，已经被劫杀。其身上的消息，也已经被带走。”

　　“可恶”

　　苏定方闻言，大为愤怒。

　　侯君集要阻截消息，可以拿下传信士兵便是，如今却辣手杀了。

　　这太狠了。

　　苏定方眼眸眯了起来，说道“侯君集，你如此行径，那不能怪我了。这一切，是你自找的。你的所作所为，我会如实上奏陛下。”

　　当即，苏定方再度拟定一条奏折，吩咐探子以八百里加急的速度传出，昼夜兼程争取追上往前传信的哨探。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第928章 一意孤行免费阅读。https://xs.23sk.com 