
　　——时间线依旧是两年前——

　　朱竹清、朱叔二人进入星斗大森林，在第三天，终于成功找到了黑风豹，且年限很不错，接近700年。有身为魂王的朱叔帮助，朱竹清几乎没有费多大力气就杀死了被打残的黑风豹。

　　朱叔道：“小姐，你快吸收这个魂环，周围有我老朱看着！”

　　闻言，朱竹清清冷的面庞上闪过一丝动容，不知怎么的，她这几天总感觉心神不宁。但秉着对自家这位护卫多年来的信任感，她还是端坐下来开始吸收魂环。

　　朱叔在一旁全力警惕着，很快就过了半个时辰。

　　忽然，远处传出一个尖锐的女声。

　　“哈哈！我的好妹妹，总算等到你了。”

　　朱叔一听，大惊失色，对方早不出现，晚不出现，偏偏等到自家小姐吸收魂环的时候出现，看来是早有预谋啊！

　　没有任何犹豫，朱叔召唤出自己的武魂狂豹，厉声喝道：“是谁？”

　　飕飕....五道黑色人影瞬间出现在周围，将朱叔与朱竹清给团团围住。虽然五人都蒙着面，但从身形上看，明显都是女人，而且是很漂亮的女人。

　　看着眼前熟悉的身影，朱叔露出苦笑，无奈的叹息道：“没想到居然会是你，大小姐。”

　　为首黑衣人影正是星罗帝国朱家大小姐朱竹云，她在发觉被揭穿后也不生气，反而再次笑出来声，只不过声音相对先前来说要冷很多，充满着肃杀之气。

　　“哈哈，朱叔好眼力！不过可惜，本来你今天不用死的。”

　　话风一转，朱竹云大声喊道：“阿彪，杀了他。”

　　话音刚落，只见大地开始颤抖，一道高有近两米的大汉踩着沉重的步伐走了过来，在他背后出现一头四米高的黑熊虚影，黄黄紫紫紫，脚下五道魂环升起，环绕周身绕转。竟然也是魂王。

　　大汉没有过多废话，黑熊虚影凝身，附着于体表，顿时化作一头站立的人形黑熊。然后，以极快的速度冲向朱叔与朱竹清所在的方向。

　　换做以往，同样是身为魂王的朱叔是并不惧怕大汉的，他完全可以靠着敏攻系魂师的特点躲开冲撞，然后予以反击，但现在不行，因为他后面坐着朱竹清。

　　无奈朱叔只得武魂附体，迎着对方冲了过去，将大汉的冲撞挡了下来。但毕竟是敏攻系，哪里能够硬抗同等级力量系魂师，吃了力量的亏，很快落入下风。

　　为首的朱竹云可不会空等他们分出胜负。这可是杀死朱竹清的最好机会，如今朱竹清正在吸收第二魂环，根本毫无反抗之力，此时不杀更待何时？

　　为此她甚至一路远远跟踪对方，隐忍到现在。

　　“快动手”，朱竹云指了指朱竹清道。

　　周围四人都是属于朱竹云派系的，哪怕目标是自家二小姐，对待敌对派系，也不会心慈手软。武魂附体后激射出去，杀向朱竹清。

　　千钧一发之际，朱叔绕开了熊魂师大汉，以极快的速度回防，挡住了攻来的四人。

　　双方再次陷入了对峙的局面。

　　恰在这时朱竹清醒了。她在吸收黑风豹的魂环后成功突破到了二十一级，并获得第二魂技——幽冥百爪。

　　察觉到周围的黑衣人，又看了看挡在自己身前嘴角溢出鲜血的朱叔，朱竹清的脸变得越加阴寒，冷声道：“朱叔这是？”

　　擦了擦嘴角的鲜血，朱叔放低声音，用只有两人才能听到的声音道：“小姐，这是大小姐她们，你快跑，我托住她们。”

　　闻听此言，朱竹清心中越加气愤难当。自家这位姐姐还真是煞费苦心了。

　　双手握拳，指甲嵌进肉掌，逸散出丝丝鲜血。看了蒙面朱竹云一眼，咬了咬牙，沉声道：“保重。”

　　她不是没想过留下来帮助朱叔对抗姐姐，可她更清楚对方的目标是自己。

　　自己虽然吸收了第二魂环，魂力提升至二十一级，但仍然不是身为魂尊的朱竹云对手。只有自己离开了朱叔才会安全，况且以朱叔敏攻系魂师的实力一个人逃跑是不成问题的。

　　一个跳跃，朱竹清跳上了一根树干往远处遁去。

　　朱竹云等人紧随其后。

　　尽管有朱叔拼死全力抵挡，可终究是双拳难敌四手，在拖住熊魂师魂王与两名魂宗后，身为魂尊的朱竹云带着另外两名魂尊跟了上去。

　　...........

　　在星斗大森林另一边。

　　刚突破三十级不久的族宗，正在丛林间飞快的穿梭着。按照他的想法，第一魂技是主控制外加剧毒，第二魂技增加杀伤力，那么第三魂技就得是强控技能了而且最好是群体强控技能，否则他的第二魂技攻击再厉害，碰到真正善于速度的魂师，放空的概率会很大。

　　有了唐三的前车之鉴，根本不用多想，第三魂环地穴魔蜘就是族宗最好的选择，然而一连半个多月，族宗在星斗大森林内晃晃荡荡的什么都没找到。

　　“靠，小爷我都找半个月了，这该死的地穴魔蛛到底在哪？早知道就多花点时间跑落日森林去了。”

　　看到这，有人是不是会问：主角不是有系统吗？

　　得，族宗找过了，花费了许多仇恨点，可系统只找大概的，结果其他蜘蛛类魂兽倒是找了不少，却唯独没有地穴魔蛛。

　　族宗（翻白眼）：坑爹的狗系统！

　　系统（笑）：坑的就是你，谁让你十多章了都不让我出场。

　　忽然，远处传来打斗声！

　　族宗挑了挑眉，喃喃自语道：“嗯？有动静，是在我先前经过的悬崖方向，不管了先过去看看吧！”

　　一个瞬身，族宗就消失在了原地，脚下附着魂力，往悬崖方向掠去。

　　有着三身术和瞬身术这种保命神技在手，可以说族宗在星斗大森林外围乃至内部区域几乎是畅通无阻，只要不碰着核心区那几只十万年的憨憨，根本不用惧怕。

　　一盏茶时间过后，族宗终于看到了动静的来源。

　　只见三名黑衣人手里拿着血淋淋的匕首，在追杀一名只有十岁左右的小萝莉，正是朱竹清与朱竹云一方三人。小萝莉明显不敌，胳膊都已经被划破几道伤口，深可见骨，流淌着丝丝鲜血。

　　“我去这也下得去手！救还是不救？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十一章 朱竹云来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 