    两个时辰之后，江东兵马在孙策、周瑜的率领之下，来到了皖城。

    城楼上是袁氏众将，城楼下是江东诸将。

    两拨人打了个照面。

    甘宁道：“主公，要不要攻城？”

    孙策看了一眼麾下的两万多带伤士卒，摇了摇头：“走吧！速回江东，整军再战！”

    而在城楼上，贾诩也制止了张辽、徐晃等人的请战。

    贾诩说道：“主公已经击破刘备，平定东西二川，在班师回朝之后，不久就会下江南，平定孙氏。我们的任务是把守合肥，不让孙氏夺取淮南，就足够了。”

    曹仁脸色一黑：“合肥已经没了。”

    张绣有些担忧地说道：“虽然击退了孙策，但却失去了合肥。不知道这次算不算完成任务，燕公那边，会不会追责。”

    贾诩：“……哦，好像也对。算了，乔将军给主公传信，替我等多多美言几句便是。”

    ……

    白晓文根据渡鸦信使上的简略文字，就已经把合肥之战的大致过程，给模拟了出来。

    “贾诩这场布局，妙处有三。”

    白晓文竖起了三根手指，徐徐说道：

    “其一，火烧合肥，不仅能够重创孙策军的锐气，还能让孙策无法根据合肥坚城，固守淮南。这一决策，和我拆毁葭萌关、涪水关的决策，有异曲同工之妙。”

    “其二，安排我军兵分三路，杀了一个回马枪。要不是孙策意外爆种，换做其他武将，恐怕已经彻底兵败，能够保全自身就不错了。”

    “其三，偷取皖城。合肥在北，皖城在南。只要取得奇袭皖城成功，截断孙策军和江东的联络，那么前面火烧合肥的计划即便失败了，也无伤大雅。没了皖城，合肥就只是江北的一块飞地，对于江东孙氏来说，战略价值自然大幅下降。”

    李淑仪、塞西莉亚和韩旭，都像是好学生一样点头，听白晓文解析这场战役的妙处。

    当然，贾诩的智慧，也是建立在袁军实力雄厚的基础上。兵力数量，合肥袁军要多于江东；精锐程度上，经过历次筛选的精兵，也比江东士兵更强一些。

    至于将领，倒是弱了一点，不过张辽、徐晃、张绣三大领主级猛将，也不比江东孙策、太史慈、甘宁、周泰的阵容差多少，更有曹仁等等稀有首领级的武将助阵。

    在统帅智慧的较量上，贾诩可以说是完胜了周瑜。

    这也让李淑仪、韩旭两人有点诧异，毕竟周瑜的名气很大，一句“既生瑜，何生亮”的遗言，让他的身价看涨不少，想必在三国位面的水准也很高才合理。

    白晓文想了想，说道：

    “乔姐在信中还特别提到，江东的顶级觉醒者，其实就是神庭的原班长，奥古斯特。而这次攻打合肥的过程中，奥古斯特好像是豁出去了一样，潜入城中，力战数百精锐，最终成功打开城门。当然，装了一波之后他也没跑掉，被强弩攒射，不得不离开了三国位面世界。”

    “他图什么呀。”李淑仪道。

    “可能是停留时间快到了，临走之前拼一把？”塞西莉亚有些不确定地说道。

    “也许是和孙策惺惺相惜，不然有很多地方都无法解释：比如说，他以孙策之弟的身份切入，为什么没有取孙策而代之？孙策不比曹操，没那么重的疑心，奥古斯特应该有不少机会的。”

    白晓文说到这里，评价道：“这样看来，奥古斯特倒是和普通的觉醒者不同，不遵循唯利益论，是个有意思的人。”

    “你不也一样吗？明明能杀刘关张和赵云，最少能赚个宝箱，你偏偏不杀。”李淑仪道。

    白晓文笑了笑：“有灵界人物参与围攻的领主，评分大幅缩水，即便出宝箱，也没有多高的价值。其实我也不希望自己变成一个唯利益论的人，那和理查德身边，那个杀师证道的‘鬼切’有什么两样？这个轮回的关羽、赵云对你、对我都有恩惠，算是半个老师，我又怎么忍心杀呢。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“不过，我也只是在不影响大局的情况下会这么做，这一点，和奥古斯特还是有区别的……假如我处于他的位置，为了成为势力之主，一定会找机会坑死孙策的。”

    白晓文率领大军班师回朝，经过益州锦屏山的时候，葛玄请辞。

    白晓文有点错愕，他以为已经收服了葛大爷，没想到这就要走。

    葛玄对白晓文来说，非常重要。一方面，葛玄在阅读太平经之后，已经有了相当不错的祈禳造诣，在渭水破马超，就是以祈禳之术，求来十日北风、一夜朔雪。

    古代战争，天时的重要性，是毋庸置疑的，想想看上方谷诸葛亮的一把火，如果当时没下雨，三国的结局就要改写了。

    另一方面，葛玄是白晓文在这个位面世界，联络道门的唯一人选了。他还有无字玉简没有解读，还有天书没有参透呢。

    白晓文再三挽留，无奈葛玄去意已决。

    这也正常，葛玄跟在白晓文身边，主要是在马腾一事上，对白晓文有愧。现在马超已经找出了真凶，因果消解，他自然就心无挂碍了。

    白晓文无奈之下，只能摆酒一场，为葛玄送行。

    葛玄临行之前，伸手说道：“愿借公子玉简一用。”

    白晓文精神一振，当即毫不犹豫地取出玉简，递给葛玄。

    葛玄故意笑道：“这玉简是古代仙人遗宝，很可能记载了古代修士的功法秘诀。公子这么放心把它交给贫道么？”

    白晓文又开启了忽悠模式，道：“我与道长一见如故，赤心相交，又怎会吝惜区区外物？”

    葛玄显然有所感动，微微点头说道：“公子之前说过，你的道，是投身乱世，拯救万民于水火；而我之道，则是避世修行，明心见性，你我之道不同。公子一统天下，结束乱世之日，贫道会再来拜访，看看那时候公子之道，是否有所改变。”

    白晓文送别葛玄，有些怅然。

    不过，白晓文只迷惘了0.1秒，就恢复了正常。他经过汉中，收拢了庞德的两万五千精兵，随后过武关，经长安，返回邺都。