    “什么，林家大少爷竟然被武魂殿收为亲传弟子了？”

    “林家大少爷可了不得了，天生双武魂，据说武魂殿殿主要亲自收他为徒。”

    “看样子，这林家算是崛起了，也不知道萧家会不会为退婚的事情而后悔，本来双方可以强强联手，可现在的话......”

    “......”

    当林阳跟随宋哲等人离开天平城后不久，关于林阳的消息就瞬间遍布了整个天平城。

    甚至，随着时间一点点的过去，传言也越来越离谱，说林阳其实是武魂殿殿主在外的私生子。

    当然，对于这些传闻，林振东并没有理会，而他的心情也因为林阳的关系变得极好。

    同时，林阳被武魂殿收为弟子的消息也传到了天武国皇室之中，而这个消息也在整个皇室炸开了锅。

    尤其是皇家学院，他们可是在几天前亲自将林阳这个天才给开除了。

    万一林阳记恨的话，他日对方真的成为武魂殿一员，那想要再招安可能就不太容易了。

    除非，林阳对这种事情并不放在心上。

    但可能吗？

    而当天武国这边正在讨论如何缓和与天平城林家的关系时，林阳跟着宋哲等人在经过了几天的长途跋涉后，他们终于来到了武魂殿。

    “林阳、萧灵儿，这里就是武魂殿了。”

    宋哲指了指高高挂起的巨大牌匾，他一脸自豪的介绍道。

    武魂殿可是武魂世界中公认的第一，而身为武魂殿的一员，自豪是应该的。

    甚至在整个武魂世界中，他们都以能加入武魂殿为荣。

    而宋哲等人顺利成为了武魂殿的一员，那毫无疑问，他们全部都是各地的佼佼者。

    “不错，果然非常气派，不愧是武魂世界排名第一的势力。”

    林阳打量了一下大门口处的巨大牌匾，他不由点了点头回答道。

    “宋师兄，我们能进去了吗？”萧灵儿轻声问道。

    虽然林阳意外的跟自己一同来到了武魂殿，但由于两人之前发生了不愉快，因此从天平城出来到武魂殿这几天，萧灵儿并未跟林阳说过一句话。

    林阳的话，他自然也不屑跟一个不喜欢自己的人说话。

    “萧灵儿，你和林阳还不是武魂殿的弟子，所以暂时还不能进入武魂殿。”宋哲解释道。

    “嗯？”

    本来想要进去一观的林阳听到这番话，他的眼中露出了疑惑之色。

    都已经来到了武魂殿大门口了，为什么还不让他们进去呢？

    搞什么鬼？

    “宋哲！”

    就在这时，一个声音从武魂殿大门内传了出来。

    “莫长老！”

    宋哲见到一个道骨仙风的白发老者，他整个人顿时变得恭敬了起来。

    “莫长老好！”

    戴浩等人见状，也连忙恭敬的叫了一声。

    “林阳、萧灵儿，这位是负责招收新弟子的莫长老，还不快拜见。”宋哲看着傻站在原地的两人，他连忙提醒了一声。

    “弟子萧灵儿，拜见莫长老！”

    萧灵儿率先给眼前的这位白发老者跪了下来。

    但林阳却并没有下跪，因为在他的认知里，人只跪天跪地跪父母。

    当然，如果是拜师，跪师尊也是正常的。

    可是，眼前这个白发老者并不是林阳的谁，他为什么要下跪。

    所以，和萧灵儿不同，林阳只是微微弯曲了一下自己的身体表示尊敬，并没有下跪。

    “林阳，你为何见到莫长老不下跪？”

    一直看林阳不爽的戴浩见状，他这时候连忙质问道。

    萧灵儿都下跪了，那林阳不下跪，这在别人看来，他林阳就是对莫长老的不敬重。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母、跪师尊，除此以外的任何人，那都没理由下跪。”林阳回答道。

    “大胆！”

    戴浩见到林阳竟然还敢狡辩，他顿时怒骂了一声。

    虽然林阳的武魂实力超强，可如今身边还有莫长老，所以戴浩自然是不怕的。

    “戴浩，你小子给我闭嘴，否则信不信我罚你去砍柴。”莫长老厉声呵斥道。

    “砍柴！”

    戴浩听到这两个字，他的脸色顿时变得相当难看。

    “嗯？”

    一旁的林阳见到戴浩听到砍柴二字时的脸色这般难看，他的眼中露出了好奇之色。

    不就是砍柴吗？

    这有什么困难的？

    可是，堂堂武魂殿需要弟子去砍柴吗？

    “莫长老，你还是饶了我吧，就我这小身板哪吃得消啊。”戴浩连连求饶着。

    同时，戴浩的心中叫苦不堪，他明明是在帮莫长老，可为什么对方反而要惩罚自己呢？

    “林阳是吧。”

    莫长老没有理会求饶的戴浩，他饶有兴趣的打量着林阳。

    “莫长老好！”

    见到莫长老在打量自己，林阳再次恭敬的叫了一声。

    不过，他依旧没有跟萧灵儿一样跪在地上。

    而萧灵儿的话，她虽然跪在了地上，可莫长老并没有理她，这就导致对方一直跪在地上，尴尬不已。

    “林阳，我自我介绍一下，我叫莫有为，你可以跟他们一样叫我莫长老，也可以叫我一声莫叔也是无妨的。”莫有为介绍道。

    “什么！”

    宋哲等几名武魂殿弟子听到莫有为竟然跟林阳这么说话时，几人顿时傻眼了。

    莫有为的实力在武魂殿中虽然不是最高的，但对方的地位可不低，在武魂殿中有着不小的声望。

    换句话说，能够被他看中的弟子，那基本上都在武魂殿混的不错。

    所以，如今看莫有为的样子，他似乎很看重林阳。

    可问题是，林阳跟他才见过第一面而已。

    在宋哲几人傻眼的同时，萧灵儿的内心深处是非常气愤的。

    凭什么，自己哪点不如林阳了，为什么这个莫长老的眼里全是林阳，而自己却连看一眼都不看。

    “莫长老，我叫萧灵儿，我的武魂是火凤，目前魂力已经达到十五级了。”

    萧灵儿见到莫有为并没有注意到自己时，她主动出声自我介绍了起来。

    “哦，你可以起来了。”

    莫有为听了萧灵儿的介绍，他只是瞟了她一眼。

    “林阳，你随我来，宋哲，你带她去新弟子集合点接受入门试炼。”莫有为对林阳招了招手，然后又对宋哲吩咐了一声。

