    叶秋想了想，说道：“你只要知道我们不是坏人就可以了。”

    王静还想要再问，可是见到叶秋不愿意多说，就没有再问，而是急忙跟着叶秋赶路。

    因为带着王静，一行人的速度都很慢。

    直到一个小时之后，叶秋他们才跟黎黎等人汇合。

    叶秋对着张洪飞问道：“现在情况怎么样了？”

    张洪飞轻声道：“他们抓到人之后就关进了一个帐篷当中，目前还没有什么举动。”

    叶秋点点头，随后让风狼把那个青年扔到了地上，又看着王静说道：“还不知道你的名字？”

    王静急忙说道：“我叫王静，是南方大学的一名生物学教授。”

    张洪飞说道：“教授？

    那你应该知道隆水有多危险吧，居然还敢跑过来？”

    王静苦涩道：“我是想要来这里研究隆水的一些奇特生物的，本来觉得以我们的野外生存经验，足够应付的，可是没想到……”说到这，王静心中满是后悔。

    叶秋有些意外，原来是跑到这里来研究生物的，而且她说的奇特生物，十有八九就是在说蛊虫，这倒是也难怪了，有些学者为了研究可是什么事情都愿意做的。

    他想到这开口道：“好了，这件事情先不要说了。”

    然后指着那个青年：“就是这个家伙带着人袭击了王静她们，他可能会蛊术，不知道这是什么东西，黎黎，你看一下。”

    说着把那条小蛇拿了出来，扔给了黎黎。

    黎黎接过来看了看，眼前顿时一亮：“这是七步蛇，毒性奇强，就算是在隆水也是数一数二的毒物，要是被它咬上一口，七步之内必定毙命！”

    说完，小丫头突然鼓起脸，生气的看着叶秋：“可是你怎么把它弄死了？

    你知不知道这东西很珍贵的？”

    叶秋一拍脑袋：“看来还真的很重要，怪不得我把它的脑袋捏爆了，那个家伙就吐血昏迷了。”

    黎黎翻了个白眼：“那当然了，这种毒物都可以当做本命灵物了，不知道被这个家伙灌注了多少的心神，它一死，主人就去掉了半条命。”

    叶秋一咧嘴：“妈的，只能够怪它倒霉，碰到了一个垃圾主人。”

    黎黎也不理叶秋这个家伙，拍了拍口袋，一条赤褐色的小蛇突然爬了出来，然后激动的扑到了那条七步蛇身上，马上就低头啃了起来。

    王静虽然被叶秋救了，可是跟着他身边还有点害怕，毕竟她现在深刻的认识到了，隆水这边可没有和谐社会的各种规则，而叶秋他们刚才又是当着她的面，干掉了那么多人。

    要说心里面没有一点害怕，那肯定是假的。

    不过在看到黎黎之后，王静就安心了不少，既然他们连那么小那么可爱的姑娘，都保护的那么好，那么自己也就不会有事的。

    只是还有点担心。

    所以，王静刚才见到黎黎，就急忙来到了黎黎的身边，觉得待在这个小天使一样的女孩身边，比较有安全感。

    可是现在她发现自己错了。

    王静看着那条在黎黎手指尖游动的诡异小蛇，感觉到自己的心都凉了，这些到底是什么人啊，怎么连一个小姑娘都那么可怕。

    黎黎倒是注意到了王静的样子，还以为王静对于自己的小蛇很好奇呢，就抬起手说道：“姐姐，你要看看我的小宝贝吗？”

    “不，不了……”王静是个生物学教授，什么生物都没有见过，一看到这条小蛇就知道，这肯定是剧毒无比的，哪里有胆子接过来呢。

    张洪飞倒是盯着黎黎的小包包，好奇的说道：“黎黎，你的包看上去也挺小的，怎么什么东西都有？”

    “想知道？”

    黎黎的小耳朵瞬间动了动，脸上露出一个甜美的笑容。

    张洪飞说道：“当然。”

    黎黎甜甜的笑道：“那你把手伸进来就知道了。”

    张洪飞看了看那条赤褐色的毒蛇，又看了看黎黎的青蛙小包包，把头摇得像是拨浪鼓一样：“那还是算了。”

    “切！就你这样子的还敢叫特种兵！”

    黎黎鄙夷的说道。

    张洪飞苦笑了一声，妈的自己居然还被一个小姑娘被鄙视了。

    王静则是一愣，接着彻底就安心下来了，是啊，能够有那么强的身手，除了职业军人和特工以及特殊部队的人之外，还能够是什么人呢。

    要是这些人是特种兵，那么就可以解释他们为什么有那么厉害的身手了，也能够解释为什么他们会出现在这里，恐怕他们正好有任务，而自己运气很好，遇到了他们。

    叶秋这个时候说道：“都不要闹了，看看这个家伙是什么人，他来这里干什么，是不是和赤蝎的人有关。”

    黎黎听到这很兴奋的说道：“对！野狐快点把这个家伙弄醒，让我来审问他，本姑娘一出手，一定会让他把什么话都吐出来的！而且能够有这种毒蛇，他身上的好东西肯定很多的！”

    说完开心的拍了一下自己的包，又从里面拿出几个小瓶子。

    “这个瓶子里面装了一种叫做针刺的蛊虫，只要被它咬上一口，全身上下都会感觉到被针刺。”

    “这个叫做焱虫，被它咬了之后，就会承受烈焰之痛，那种感觉就像是被汽油浇了全身点着后一样。”

    “还有这个……”看着这个小丫头如数家珍一样，拿出几种让人听了不寒而栗的蛊虫，众人都是打了个冷颤，特别是王静惊恐的看着黎黎，心里面真的有些后悔了，为什么要站在这个小丫头身边，还不如在叶秋身后呢。

    这个小丫头哪里可爱了，简直可怕好不好！叶秋嘴角一抽：“先把那个家伙弄醒吧。”

    野狐听到这拿出自己的水壶，打开浇在了那个青年的脸上，然后拍了拍他的脸：“醒醒。”

    “额……”这个家伙发出一声痛苦的呻吟声，随后慢慢的睁开眼睛，当他看清楚眼前的情况之后，脸色变得很苍白。

    “不要杀我，我是禾族族长的儿子，只要你们不杀我，什么事情都好说！”

    黎黎听到这眨了眨眼睛，旋即抓着自己的小脑袋，唉声叹气的说道：“靠！居然不打自招了，这让姑奶奶我很没有成就感！”

    

