    在支部最高长官被敌人轻而易举地一刀击败、久久不起的尴尬情况之下，其余海军士兵也基本失去了反抗意志。

    无内鬼，顺利交易。

    当阿德里安提着装满贝利的箱子离开G13支部基地时，已经接近下午时分。

    西方天空中，明黄色的太阳正在散发着柔和光芒，映照得周围云霞一片黄亮，洁白海鸥振翅飞过。

    由于魔谷镇的这些海贼质量参差不齐，再加上艾尼路狂性大发的时候，敲碎了不少人的脑袋，导致“领取”到的总悬赏金额，只有堪堪4亿贝利左右。

    不过不管怎样，都算是劳动成果嘛！

    阿德里安心情轻松地将皮箱收纳入鲁米的坚城堡垒之中，随意挑了个方向，冲天而起，以极快的速度飞离支部基地坐落的这座小型岛屿。

    待飞至高空之后，阿德里安从怀中取出一张洁白小方块儿，模样有些类似于纸条。

    这便是“生命卡”！

    这是大海上的一种特殊物品，既不怕水，也不怕火，乃是将某人的指甲掺杂入某些专门材料里面制造而成，是一种能够代表主人生命力的纸张。

    通常情况下，大海上的人将它制作出来后，会交给即将分离的亲人或者朋友。

    生命卡的作用原理，知晓的人数并不多。

    但根据经验判断，它在主人气息衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小。

    如果生命卡慢慢自燃起来，直至化为灰烬，那便说明生命卡的主人已经离死不远了。

    被撕下来的生命卡，之间也会互相吸引。

    所以在许多时候，生命卡也会充当起“指针”的作用。

    阿德里安此时正是以生命卡为指针，返回小空岛维莎利亚。

    由于维莎利亚岛的方位总是飘忽不定，虽说能够用指针来指引方向，但是在许多时候，维莎利亚岛需要前往不同地方，取材不同的特殊气候。

    在某些强烈气候的干扰下，小空岛的岛屿磁场也可能会受到影响，从而干扰指针发挥作用。

    所以比起指针，作用特殊的生命卡反倒在小空岛上更为流行。

    这张生命卡的“主人”究竟是谁还不得而知，这是阿德里安之前离开维莎利亚岛时，气象学家们交付给他的指引凭证。

    “还挺好用的！”

    阿德里安拨弄了一会儿生命卡纸。

    这片大海世界里面稀奇古怪的东西多了去了，三系恶魔果实、各种巨黑科技也是层出不穷。

    但是像这种能够感知到主人生命气息的小玩意儿，还是相当神奇的。

    莫名有种修仙玄幻世界的“命牌”、“魂灯”等等的既视感……

    抛开无关杂念，阿德里安举起生命卡，向着四周探测开来，当指向某片方位时，生命卡的表面渐渐泛起一层微微荧光。

    “所以说真的有种玄幻世界的感觉啊！”

    当指向方位的生命卡散发出最为强烈的荧光时，阿德里安便收回卡纸，对准方向，向着那边极速飞去。

    在幽灵之躯的飞驰之下，没多久后，阿德里安便重新返回了维莎利亚岛。

    与此同时，鲁米坚城堡垒中的艾尼路也终于从无意识状态中清醒过来。

    待洗漱梳理干净后，面色苍白、上半身缠裹着绷带的艾尼路，被鲁米操纵能力放出城堡之外。

    “师傅！”

    虽然身体状态不佳，但艾尼路的精神状态却是极好，说起话来铿锵有力。

    经过魔谷镇一战的洗礼，这个小长耳贼似乎还洗刷掉不少过去那些郁积在心中的苦闷和痛苦，整个人看起来都阳光不少。

    阿德里安微微颔首，从城堡之中取出许久之前，从多弗朗明哥那里“借”来的双色霸气修炼卷轴，丢向对方。

    艾尼路手忙脚乱地接过卷轴，好奇地问道：“这是什么？”

    “武装色和见闻色的修炼方式。之前我也没有系统地教过你，现在又有些事情需要去大海上处理，你自己参考这份卷轴修炼吧。”

    阿德里安毫无责任心地说出一番话来。

    “刚好，你又是自行觉醒了武装色和见闻色，这份卷轴上记载的东西还都不错，潜心修炼，我看好你哦。”

    阿德里安拍了拍艾尼路的肩膀，又把刚才从海军支部基地那里领取来的悬赏金交到艾尼路的手中，随即闪身不见。

    他此行返回小空岛，完全就是为了把艾尼路送回来，才会专门跑一趟的。

    至于说放艾尼路去大海上历练？

    阿德里安有过考虑，但还是决定先压一压。

    至少要等到这家伙把双色霸气磨炼成熟，才适合出海。

    等在乐园混上一两个月，然后直接丢去新世界！

    而等到艾尼路在海上历练数年时间，一身实力打磨完全之后……

    阿德里安才放心让这家伙回小空岛当保安嘛！

    “到时候是不是还应该给艾尼路找个实力检测对象？”

    “记得老沙大概就是最近这段时间冒头的吧？”

    “还没有拉胯的老沙……似乎还行？”

    ……

    等再度返回大海时。

    与世隔绝数月时间的阿德里安，终于再度收到了已经过时的“最新消息”。

    没有办法，维莎利亚位置太高，根本就不会有新闻鸟飞来。

    阿德里安与世界经济报社又没有联系。

    偶尔和汤米联系的时候，对方也不会冒昧地谈及时下热点。

    以至于他现在才知道一段时间之前发生的“大事件”。

    “金狮子史基终于越狱了？”

    看着新闻报纸的内容，阿德里安眼神莫名。

    金狮子史基越狱，不仅仅代表着这位传说中的大海贼，彻底打破了推进城固若金汤、无人可出的“神话”，同时也意味着……

    版本更新要来了！

    游戏公测开始是在差不多三年前，当时海贼王罗杰在罗格镇行刑之后，突兀出现的那群“不死流民”，着实给整个大海来了个惊喜。

    不过当发现这伙流民的实力也就那样，并且到了某种程度之后，实力就会停滞不前。

    大海上的许多势力也就没把他们放在眼中。

    阿德里安清晰地记得，当时公测正式开启之时，面板标注的持续时间乃是822天。

    公测期间，面板上并未标注倒计时提醒。

    但算算时间，也差不多是这时候了！

    “就是不知道1.0版本更新期间，这边世界的时间跨度会是多久……”

    “按理来说，1.0版本的玩家等级上限是20级，而面板总等级上限是120级，想来应该不会很久吧？”

    “总不可能唰的一下，跑到二十年后，然后寄希望于玩家能够在天命之子出海的三年时间里，成功从二十级蹦到一百二十级吧？”

    “可是……这群沙雕玩家不在，似乎对我来说也没啥太大影响？”

    阿德里安默默思索着。

    他现在的实力对于普通玩家来说实在是太过遥远。

    平日里的行动，也根本不是寻常玩家能够参与进来的。

    唯有在某些需要特殊炮灰的时候，工具人玩家们才会被阿德里安回想起来，就像之前的奥哈拉一样。

    然后用完就扔……

    “希望版本更新之后，玩家的比重能够增加一些吧。”

    “这些全身只有肝的不死流民，本应该是最好的收割经验韭菜，为啥存在感就这么低呢？”

    “难不成，玩家和NPC之间还会内卷？”

    “这就离谱！”

