    进入到河南府之后，战争带给平卢军的压力便陡然增大。

    这主要是因为，范阳军收缩防御，河南府以及关中之外的地方，基本上只有少量叛军，而且不太会有叛军之中的精锐，所以很好突破，打起来也很轻松，但是河南府就不一样了。

    就拿平卢军正在打的修武县城来说，这是一座并不是很大的县城，但是城里却有足足三千叛军，他们守城的意志十分坚决，以至于平卢军用了整整六天的时间，才真正攻破修武，拿下了这座县城。

    在这短短六天时间里，平卢军的伤亡达到了近两千人。

    就算撇开轻伤的将士不提，阵亡与重伤的将士也有一千五百出头，这是平卢军自西进以来，最大的一次伤亡。

    仅仅是一座县城，给平卢军带来的损失就要超过之前任何一座城池，甚至当时恒阳军静塞军两路大军攻伐青州的时候，青州上下的阵亡人数也就一千多人而已。

    修武县城里，一身青色衣裳的林昭，在两位将军的陪同下，步行走在军营里，此时修武的战事已经基本上结束，但是军营里还有大量伤员，一部分是轻伤，没有什么大碍，但是也有好几百重伤员，大多是被箭矢射中，运气好一些的从肩膀大腿之类的地方穿透，运气差一些的，会被流矢射瞎眼睛，躺在床上哀嚎。

    除了这些被箭矢所伤的，还有一些是短兵相接的时候，被修武的守军砍伤，缺胳膊断腿的都有，因为失血过多，这些人大多脸色苍白，时不时传出一阵呻吟声。

    因为平卢军刚刚组建没有多久，大多是新征募的新兵，这些将士里，有一部分人年纪与林昭仿佛，更多的是比林昭还要小上几岁的少年人。

    林三郎漫步在修武县城里临时搭建的军营里，沉默无语。

    两个将军跟在他身后，也没有敢说话。

    最终，还是裴俭缓缓开口：“公爷，兵事向来如此，都是难免的。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“我心里明白，但是一时间还是有些没有办法接受。”

    他停下脚步，回头看了看裴俭，开口道：“阵亡的兄弟们，抚恤不能遗漏，这些重伤的，能救的统统都要救，因伤致残的，让军中的随行书办统计好，回头送到我这里来，我亲自写信给沈徽，让节度使府给他们安排生计。”

    这个时代，是没有分配工作这个概念的，上了战场就是拿性命去拼，拼赢了自然升官发财风光无限，拼输了那也没有办法，落了个残疾，官府也不一定会管你，还要你自己想法子活下去。

    但是林昭毕竟还是跟这个时代的人不一样的，这些平卢军的将士们，是跟着他林某人打仗，才会落得个这样的下场，他能管的当然要管。

    况且现在，因为一路****卢节度使府的势力范围大量扩张，虽然这些地盘将来不一定会一直归属林昭，但是单单青淄一带以及范阳九州，就有大量的岗位可以安排，给这些伤员分配工作，并不是特别困难。

    裴俭连忙点头，开口道：“末将遵命，这些人的名单书办已经在统计了，两三天之后，就能统计出来。”

    “大军在修武休整三日，先看一看河东军的动向，再作下一步打算。”

    林昭下达完命令之后，便负手走进了一个安置伤员的帐篷里，这个帐篷里伤员的伤势并不是很重，大多是一些刀伤，或者轻一些的箭伤，林昭在这些人身上扫了一遍，最后目光落在一个看起来只有十六七岁的少年人身上。

    这个少年人，穿着一身有些简陋的皮甲，皮甲上还沾染着星星点点的血迹，虽然他的身上看不出什么太过明显的伤势，但是可以一眼看到，这个少年人的左手齐腕而断，虽然已经被包扎好了，但是仍旧脸色苍白，缩在角落里默不作声。

    林三郎迈步走了过去，学着这些伤员的模样，一屁股坐在少年人身边，用有些沙哑的声音问道：“哪里人？”

    少年人先是看了一眼林昭，见林昭只穿了一身布衣，便没有当作是什么大人物，犹豫了一番之后，开口道：“青州北海县人。”

    林昭看向他的伤处，缓缓叹了口气：“痛不痛？”

    “前两天很痛，现在已经好些了。”

    少年人上下打量了一遍林昭，问道：“你伤到哪里了？”

    这里是伤兵营，按理说到这里的，都是伤兵。

    林昭摇了摇头，叹了口气。

    “我没有受伤。”

    说完，他看向少年，开口道：“伤了手，以后准备做什么？”

    “准备回家去。”

    少年人老老实实的说道：“老大跟我说了，我打不了仗了，等我养好了伤，林帅会给发一笔钱，让我带着钱回青州去，谋个生计。”

    说着，他看向自己已经断掉的左手，继续说道：“还好断的是左手，回青州之后还能做点活…”

    “你叫什么名字？”

    林昭问道。

    少年人心性纯良，没有多想，便回答道：“姓卫，卫阶。”

    “家里还有人么？”

    卫阶摇了摇头，开口道：“父母都没了，家里有一个姐姐远嫁，也联系不到了，所以才投了军。”

    林昭点了点头，默默记下了这个名字，然后伸手拍了拍他的肩膀，开口道：“如果青州没有家人，养好伤之后，便不用急着回去，可以跟在我身边做事。”

    说到这里，林昭从袖子里摸索了一会儿，然后摸出了一枚铜钱，他回过头来，从身边亲卫的腰里取下一柄长刀，将这枚铜钱一分为二，然后把其中一半收在袖子里，另一半递给了卫阶。

    “如果愿意留下来，便拿着这半枚铜钱来寻我。”

    卫阶懵懵懂懂的接下了这半枚铜钱，一时间觉得云里雾里。

    林昭慢慢站了起来，对着卫阶笑了笑：“我叫林昭。”

    说完这句话，他便转身负手离开，只剩下原地，瞪大了眼睛的少年卫阶。

    这一天时间，林昭在伤兵营里转了整整一天，一直到傍晚天色全黑下来的时候，他一共送出去了十七枚铜钱，大多都是给了那些伤兵中轻度致残的年轻人。

    等到天色黑下来的时候，他才离开了伤兵营，朝着自己的住处走去。

    这个时候，裴齐二人早已经被林昭安排处理军务去了，只剩下他自己的亲卫跟着，赵成跟在林昭身后，终于有些按捺不住好奇心，开口问道：“公爷，您…要留那些少年人做什么？”

    “做情报。”

    这并不会是什么隐秘，林昭背负双手，缓缓说道：“他们已经证明了自己的忠诚，恰好我也需要一些少年人，来做一些情报方面的事情……”

