    眨眼间，几天过去。

    明天便是元旦了。

    陆晚晚下班后，去学校接安安，温声道：“宝贝，明天送你去陪陪外公，好吗？”

    安安和陆晚晚手牵着手，步入地铁站的同时，应道：“好啊！我感觉好久没见外公了。”

    陆晚晚笑了笑，她做不到和陆弘业亲密无间，安安却可以，这也算是弥补了某种遗憾吧。

    “我去外公家，那妈咪呢？”安安问道。

    陆晚晚轻点了下他的鼻尖，道：“妈咪还有别的安排。”

    *

    次日一早。

    陆晚晚带安安来到陆家，只见陆弘业正在院子里练太极，一棵万年松伫立在他的身后，添了几分安逸感。

    “这不是为了养生吗？”陆弘业现在只想多活几年，看着自己的宝贝外孙长大。

    陆晚晚看了眼他身上的太极服，设计的非常飘逸，但也略显单薄，不由说道：“您这穿的也太少了，小心别感冒了。”

    “知道了，知道了。”陆弘业乐呵呵的说道：“走，房间有暖气，跟外公进去喽！”

    安安隔着铁艺门，脆生生的叫道：“外公！”

    陆弘业就着打太极的姿势看了过来，见陆晚晚和安安站在院外，笑看着他，不禁心中一喜，收招过去给他们开门：“闺女，安安，你们可来了！”

    陆晚晚走进来后，好奇的问：“爸，你什么时候练上太极的？”

    安安点头：“吃了。”

    “那就再陪外公吃点！”陆弘业说着，径自抱着他往厨厅的方向走去。

    陆弘业是打从心底疼爱安安的，或许他跟陆晚晚想的一样，想把对小女儿的亏欠，通通弥补给这个可爱的孩子，至少，安安从来没有恨过他，也就不会像晚晚那样抗拒他。

    说着，他一把抱起安安，掂了掂他的小身子。

    安安搂着陆弘业的脖子，往屋子里扫了眼后，问：“外公，舅舅呢？”

    陆弘业看了眼楼上陆泽宇的房间，道：“你舅舅还在睡懒觉呢，不管他了，吃早餐了没有？”

    在听到电话内容时，佣人面色一变，下意识的朝陆晚晚看了眼。

    陆晚晚靠在沙发背上，一边翻着新闻报，一边喝着早茶，十分惬意。

    佣人于是握着话筒，小声的说道：“好，我去问问我们家老爷的意思，你稍等一下。”

    陆晚晚由着他们去了，自己则坐在客厅里喝早茶。

    不久之后，客厅的座机响了起来。

    佣人上前，接听了电话。

    陆弘业听后，咀嚼的速度慢了下来，到了后面甚至食不下咽，显然是被这通电话坏了心情。

    正在桌上滚鸡蛋的安安，见他闷闷不乐，不禁停下来问：“外公，你怎么了？”

    陆弘业回过神来，先是叹了口气，再是摆手道：“成天整那些虚的干什么？不录不录……”

    语毕，佣人把话筒轻轻放下，朝厨厅的方向走去，叫了声：“老爷。”

    陆弘业放下碗，问：“什么事？”

    佣人道：“戒毒所打电话来，说是……今天是元旦，本该是阖家团圆的日子，大小姐却要在戒毒所独自度过，所以想请您录制一个祝福视频，用来鼓励大小姐，早日战胜毒瘾。”

    安安给陆弘业剥了颗鸡蛋，放到他碗里，安慰道：“外公，您别生气，不然太极拳就白练了。”

    陆弘业一听笑了，没错，他可不能被陆薇薇那个逆女气得折寿，这不值当！

    “好，外公不生气，来，吃饭吧！”

    佣人问：“那老爷，我这就去答复了？”

    “去吧！”陆弘业皱着眉，粗声道。

    这一大清早的，给他整这事，害得他连早餐都吃不下去了！

    她上半身整个曲起，又重重跌落，把床板砸出了不小的动静。

    两名医生只能上前，一人负责压制住她，一人负责给她打针。

    打完针后，其中一名医生问：“怎么样，她的亲人答应来看她了吗？”

    ……

    戒毒所。

    医生在得到陆家的答复后，回过头朝那个被捆在床上，不停挣扎的陆薇薇看去。

    几分钟后，陆薇薇渐渐平静了下来。

    她睁开眼睛，虚弱道：“医生，我想……回家。”

    两名医生对视一眼，鼓励道：“等你戒完毒了，是有希望回家的啊，别着急。”

    “我刚打电话问了，不来，连视频也不录。”

    “唉，真是作孽，这么漂亮的女人，脸毁了不说，连亲人都不肯来看她。”

    反观其它床位的病人，有携家带口来探望的，也有拎着礼品来的，对这些瘾君子来说，总归是一种心理安慰。

    振作？

    哈！

    陆薇薇看着被绑在病床上的自己，再看看四周的病人。

    “我！想！回！家！”陆薇薇的指尖抠着床单，再次重复道。

    如果细看的话，就会发现她的床单，已经被她抓得一缕一缕的，就要裂开了。

    其中一名医生看着陆薇薇，有些同情道：“你别激动，我们会继续跟你的亲人联系，让他们有时间来看望你的，你自己也要振作才行。”

    她真的快要撑不下去了！

    有一天晚上，她感觉脸上湿漉漉的，睁开眼睛时，发现有个男人正趴在床边，伸长舌头，舔她脸上的伤疤。

    她吓得放声尖叫，引来了值班医生，好不容易才把那个男人给拖开。

    这里面百分之80关的都是男人，而且男女混住，统一管理。

    但医生不可能24小时盯着这里，他们也是需要休息的。

    所以，她清醒的时候，看到过这里的病人乱撒尿的，胡言乱语的，互相打架的，有的还要非礼她，这就是个炼狱！

    但也仅仅是拖开，她依旧得跟这种神经病住在一个屋檐下。

    自那以后，她就经常失眠，整个人瘦的皮包骨。

    “我们别理她了，去吃汤圆吧，我妈今天早上给我送来的，还热乎着呢。”其中一名医生说完，率先离开了。

    另一名医生比较有爱心，临走前，还对陆薇薇说了句：“节日快乐。”

    陆薇薇连忙用两指夹住他的白大褂，哀哀的祈求道：“我求求你，你放我走，好不好？”

