
    “我忘了什么？”

    卡尔愣了下说道，紧接着突然一种不好的预感出现在他心里面。

    从拍卖会到现在，好像西塞罗这边都没有拿出珠宝来进行拍卖。

    要知道以对方家族的地位，是不可能不参与这种活动的。

    而且更重要的一点，那就是拍卖会的珠宝拍卖顺序，都是从价值低的到价值高的，由珠宝界公认的三位珠宝鉴定大师进行评估。

    现在，西塞罗这边还没有出手，说明了什么？

    卡尔心里面猛地一跳，脸色一沉。

    果然，台上的拍卖师还没有结束，脸上涌现兴奋的潮红，高声说道：“最后，请允许我介绍最后一件绝世珍品，我敢以我个人的名誉保证，这是我职业生涯以来，见到过的最美最珍贵的珠宝！”

    “本次拍卖会的压轴珍品，由格兰瑟姆家族提供的，天使之泪！”

    天使之泪！

    只需要这四个字，就让在场的所有人都是震惊了。

    “天使之泪，居然是天使之泪。”

    张婉脸上带着不可思议，本来觉得参加这次拍卖会，能够看到翡翠女皇，就已经算是运气了，居然没想到还能够看到天使之泪！

    黄子仁的脸色也涌上一抹潮红，呼吸有些加快：“天使之泪，三大钻石之一的天使之泪，居然会出现在这里！”

    梁豪也是一脸震撼：“本来翡翠女皇4000多万的价格足够压轴了，可是没想到格兰瑟姆家族能够拿出天使之泪，要知道这件珍品在历史上就拍出6000万美元的天价，而且那还是在几十年前！”

    每个人都在震撼，没有怀疑这是假的，因为能够展示出的，都是由三位公认的鉴定大师评定。

    接着，所有人都回过神来，有些异样地看向卡尔和西塞罗。

    本来每一次拍卖会风头，都是戴比尔斯家族力压全场的。

    但是这一次，情况看起来有变。

    西塞罗看了卡尔一眼，得意道：“卡尔，看来戴比尔斯家族第一珠宝世家的名声，看起来有些名不符实啊。”

    卡尔的脸色难看。

    在珠宝界，戴比尔斯就是豪门，就是

    （本章未完，请翻页）

    权威！

    这是戴比尔斯上百年来建立起来的形象！

    但是为了维持这个形象，也要付出很多，比如这一次的翡翠女皇，毕竟是第一珠宝世家，出手怎么能够让人看不起呢。

    可是在西塞罗这边居然拿出了天使之泪，不用多想，等一下的竞拍价格肯定会超过翡翠女皇！

    很多人都会记住第一，却不知道第二是谁。

    到了最后，拍卖会结束，那么随着这里的消息传出去，那么大家都知道这次拍卖会的主角是天使之泪，是格兰瑟姆！

    虽然还不会直接动摇戴比尔斯家族的地位，但是也会打破人们对于第一珠宝世家的固有印象！

    有很多时候，名声就是生命线，就是价值所在。

    卡尔沉默了。

    西塞罗看到这，大笑道：“卡尔，你别担心，也许下一次的拍卖会你们戴比尔斯能够大出风头。”

    卡尔抬头，声音带着一些怒气：“西塞罗，很好，没想到你们居然舍得拿出天使之泪进行拍卖。”

    西塞罗淡淡道：“天使之泪对于我们家族来说，算不上多珍贵，拿出来拍卖只是小意思。”

    卡尔闻言脸色发黑，知道这句话他肯定是在吹牛，但是知道又怎么样，对方就是把天使之泪拿出来了。

    管家博特的脸色也变得难看起来，知道这一回戴比尔斯家族是吃亏了，而是吃了很大的亏，恐怕等这一次的拍卖会结束，影响将会非常远大。

    要是弄得不好，让家族里面的那些老一辈人知道后，说不定要重新考虑继承人的问题了。

    他是看着卡尔长大的，自然不希望少爷因为这件事失势，可是自己就是一个管家，也没有丝毫的办法。

    就在博特担忧的时候，冷不丁的一道笑声笑了起来。

    叶秋看着台上的钻石，有些好笑道：“这就是天使之泪？”

    “嗯？”

    西塞罗听到叶秋的话，转过头去，眼中闪过一道暴戾之色：“你想要说什么？”

    叶秋没有理会他，对着卡尔说道：“卡尔，你见过天使之泪吗？这不会是假的吧？”

    假的？

    卡尔明白过来

    （本章未完，请翻页）

    ，叶秋是想要帮自己，可是只能苦笑：“我见过图片，一模一样，而且由三位鉴定师共同认定，不会有假的。”

    西塞罗冷哼了一声，嘲笑道：“假的？你觉得这里是你们华夏，拍卖会也会弄虚作假吗，华夏人你搞清楚点，这里是大英，还不轮到你来指手画脚。”

    叶秋看了他一眼，说道：“我说这天使之泪，就是假的，你有意见？”

    西塞罗都被气笑了：“你说假的就是假的？你算是什么东西？”

    颜菲急忙拉住叶秋，低声说道：“他是第二珠宝世家的西塞罗，不要乱来。”

    叶秋按住颜菲的手，笑眯眯道：“我没有乱来，这的确是假的。”

    就在此时，天使之泪的价格已经飙升到了7300万美元！

    而这里的争吵声已经影响到了正常拍卖了，所有人都停了下来，看向这边。

    特别是听到了叶秋的话之后，在场的人愣了下，都是忍不住笑了起来。

    “这是哪里来的野小子？”

    “由三大鉴定大师鉴定过的珠宝，居然说是假的？”

    “太可笑了，他以为自己是谁？”

    张婉也看了过去，脸色猛地就变了：“他是不是疯了，居然说哪天使之泪是假的！知不知道这不仅仅是在得罪格兰瑟姆家族，更是在得罪在场的所有人！”

    她心里面忍不住地摇头，看起来叶秋是觉得能够搭上戴比尔斯家族的人，就能够目中无人了。

    本来张婉还想着等等去道歉，可是现在看来根本不用了，她心里面还相当庆幸，没有跟叶秋扯上关系，否则连自己都被拖累了。

    自己之前居然还想着，对这种狂妄的báichī道歉？

    张婉失笑。

    黄子仁愣了下，接着心里面开心得不行，冷笑道：“以为抱上了卡尔的大腿，就能够随便胡说了吗，这个家伙真的是太báichī了，跟格兰瑟姆家族来说，他算个什么东西？”

    梁豪也是摇头，惋惜道：“这个家伙自己找死，恐怕也要连累了颜菲了。”

    “糟了。”

    博特的脸也变得很难看，这等于是给卡尔找麻烦，眼神不善地看着叶秋。

    （本章完）
