    …

    『那只是一场游戏一场梦

    虽然你影子还出现我眼里

    在我的歌声中早已没有你』

    …

    转进副歌后旋律仍然欢脱，但晏清那颓废的嗓音依稀带着几分故作洒脱的嘴硬，这时汪迟游手中的应援神器突地震了震，陡然一激灵之下，他险些将霓虹闪烁的灯牌直接举将起来。

    “倒计时四十五秒，你淡定点啊大兄弟！关联时刻犯病干嘛呢？清哥在欲扬先抑罢了，等一个神转折～”

    章雅梦一声轻呵让草木皆兵的汪迟游冷静了些许，但心头也蓦然升起了几分想看看晏清此刻表情的念头，没奈何逆着光视线一片模糊，他只能抬头望向舞台穹顶右侧的巨幅屏幕。

    …

    『那只是一场游戏一场梦

    不要把残缺的爱留在这里

    在两个人的世界里不该有你』

    …

    4k高清摄像机传输的影像远超汪迟游所预期，特写镜头下简直细致到晰毛辨发，而他瞳孔中映出的晏清眼神空洞无神，柱着立麦佝偻着背且歌且摇晃，目光只有偷偷窥探向身后的翁怀憬时才会有那么一刻的聚焦。

    「…27、26…翁教授怎么脸色比冰山还冷，快点云消雨霁啊，这特么直接抑到北极点了都…18、17…」

    为亲近自然无比煎熬的同时心里还得默默倒着数，汪迟游偶尔也会不死心再去瞥一眼后台通道，纯纯一天人交战的状态。

    …

    『为什么道别离

    又说什么在一起

    如今依然没有你

    我还是我自己』

    …

    大屏幕里头的晏清仍在继续慨然展示着其衣冠齐楚下内心的千疮百孔，还有那苦笑遮掩不住的泣不可仰，他似乎早已笃定了劳燕分飞的命运，情深不渝最终难逃游戏一场，所有未来得及脱口的絮语今后都只能汇为云山雾罩的梦呓。

    …

    『说什么此情永不渝

    说什么我爱你

    如今依然没有你

    我还是我自己』

    …

    「…2、1！到底有没有神转折啊！拼了！给我加！」

    尽管歌词依然充斥着赤裸裸的悲观情绪，但结束完倒数的汪迟游还是一咬牙挺身举起了手中的应援神器，他一人一牌在窸窣洒落的大雪中闪闪发光、灿若星辰。

    …

    【???霓虹特效???】

    【待云消雾散之际】

    【我爱你人尽皆知】

    【???亲近自然???】

    …

    前边张家勋就曾多次强调过草摇文化是严肃的、去饭圈化的，绝不是那种动辄荧光棒、闪光灯汇聚成江河的明星演唱会，双手、肉嗓子以及各种现场文化才是乐迷与乐队间赖以生存的互动方式。

    汪迟游这番犹如黑暗萤火虫式的博出位的表现绝对是不讨喜的，特别是卡在了晏清收声再挥手指向翁怀憬的关键节点，被一团耀眼霓虹环绕的他悍然成为了全场最瞩目的焦点人物。

    …

    「还有没有王法了？居然有不长眼的家伙胆敢明火执仗挑战草摇传统，这谁能忍？哪怕是搞大家都爱嗑的亲近自然cp也不成！太不尊重人家木棉与情人乐队了！」

    …

    这恐怕是此时此刻所有草摇人的共同心声，正当滔天洪水般的非议蓄势待发之际，一道清冷女声惊起压下了所有声音，看似完全没受到波及的翁怀憬甫一亮嗓便一如她无损音源中那般稳定、干脆、决绝，却又带着一抹说不出的疏离，但偏生还唱得令人热血沸腾，然而歌词第一句就应验了汪迟游那句横空出世的口号。

    …

    『我爱你

    我总怕见不到你

    看着你

    我要把全部给你』

    …

    待云消雾散之际，我爱你人尽皆知！翁怀憬自弹自唱的发声之于晏清、之于这首作品都像是一束阳光照进了黑暗，那三个字仿佛来自尘封的回忆，再传之于耳畔，近在咫尺又杳若天涯，反正某主音吉他手当场就川剧变了脸，笑得那叫一个阳光灿烂、岁月静好。

    挑战传统？不！这简直就是预言家啊！全场起立欢呼，直接“亲近自然”到沸反盈天！舞台上也亦然，合成器前的周佩佩双手离开键盘，一副恨不得翩然起舞的架势，鼓手鹿璐站起身攒拳高举行朋克礼，兵荒马乱中汪迟游甚至瞄到苗妙都疑似给他偷偷点了个赞。

    「卧槽，《我爱你》真加出来了，无内鬼！我特么赌对啦，但好像陷翁教授于窘境了，管他娘的，小爷立下一波大功无疑！」

    于帝都寒冷的雪夜中捧器四顾心茫然，两股战战的汪迟游欣喜之余居然错过了于后台通道口惊鸿一现的某一抹白，这应该是今晚邵卿第一次探头出来，她此刻正在里头跟骆冰、纪羡林、苏矇等人捧腹大笑。

    …

    『纷纷乱乱的记忆

    无拘无束的哭泣

    反反复复的想你

    我终于失去你

    分离

    和你在一起/和你在一起（晏清和声）』

    …

    这种全民偷税的大场面也没能让火力全开的翁怀憬露半点怯，淡定地边揉弦边唱歌的女贝斯手甚至还有余力抽空与笑逐颜开的晏清对视得有来有回，这在吃瓜乐迷看来简直就是怂恿他们继续搞事。

    等俩人联袂结束掉副歌段落后，金光灿灿的合成器推将出间奏，整个〈夏〉舞台宛如一场偷税盛宴——特别是当晏清抽空拔起立麦冲回翁怀憬身边时，靓妆眉沁绿、羞脸粉生红的她刻意表现得熟视无睹，暗中却紧抿住嘴角眉梢的喜悦白了某人一眼，殊不知这卷世界名画已被巨幅屏幕拍了个一清二楚。

    …

    【??????????加大节奏????????????】

    【在所有物是人非的景色里我最喜欢你】

    【在所有人声鼎沸的欢喜中我唯独望向你】

    【你假装看不见却用余光瞥了我千百遍】

    【??????????亲近自然????????????】

    …

    连同这卷名画上墙被所有人观瞻的还有汪迟游的第二句文案，当然了他并不知道这些其实都出自晏清的手笔，还在深情地望着顶级背锅人周佩佩感激涕零呢，不过话说回来，应援神器该有的夺人眼球效果那是一点都没打折。

    好在晏清的脸皮是属于厚似城墙的那种，间奏小parry闹腾完，他便堂而皇之凑在翁教授旁边继续唱起了第二轮的《我爱你》，突出一个黏糊劲儿。

    …

    『我爱你

    我总怕见不到你

    看着你

    我要把全部给你』

    …

    大荧幕中晏清的表情较先前如有天壤之别，清冽的男中音夹杂于温暖的指弹和弦里，在纷飞的雪絮、低沉的贝斯与激昂的鼓点声中悠悠升起。

    「跟着剧本走，什么都会有！」

    连续成功两次后一整个信心大增，贵宾席的明灯汪迟游被众人拥到了最佳上镜位置，喜上添喜的是他这一次没再错过那抹白月光，幸灾乐祸的偷税大王邵卿被几个女伴强行给堵到了后台通道口，俩人隔空遥遥对视了一眼。

    …

    『纷纷乱乱的记忆

    无拘无束的哭泣

    反反复复的想你

    我终于失去你

    分离

    和你在一起/和你在一起（翁怀憬和声）』

    …

    如果说翁怀憬演绎的《我爱你》版本表达的是那种“就算明知注定会分离但还是要和你在一起！”的执着，那么晏清所诠释的则是带着“你我之间本拥有这世上最难等、最可贵的爱情，但却因为某些狗屁都不是的东西而分离，我们开始时不是这样的，到底发生了什么，我不要分离！”的执拗和歇斯底里。

    像是宣誓对命运的对抗一般，唱罢C段副歌最后一句晏清迎着重新袭来的合成器音浪拔地而起，来了个劈叉大跳，动作舒展得像极了芭蕾选手，落地后他又是一轮不讲道理的riff输出，紧接着穿九分牛仔裤的翁怀憬居然现场教学了一记标准的ground pas de chat（芭蕾大跳动作），顿时身后的节奏吉他、鼓点疯狂律动，直接将现场氛围顶上九重云霄之外。

    …

    【????????清憬绝配????????】

    【你所有不经意的语言和动作】

    【都是我心跳里夸张的存活～】

    【????????亲近自然????????】

    …

    期间汪迟游有第三度亮出灯牌，这是一条产自昨晚#亲近自然#超话同人征文活动的文案，面对一台死死定格于身前的摇臂摄像机，汪律师这会是腰不酸了，腿也不抖了，他眺望着远端那袭白衣，威风抖擞地直抒胸臆，即便邵卿不曾给任何回应。

    …

    『和你在一起/和你在一起（翁怀憬和声）

    和你在一起/和你在一起

    和你在一起/和你在一起

    为什么分离？/为什么分离？

    和你在一起/我爱你

    和你在一起/我总怕见不到你

    和你在一起/看着你

    和你在一起/我要把全部给你

    为什么分离？/为什么分离？

    为什么分离？/为什么分离？

    分离/分离

    分离/分离

    分离～』

    …

    明显玩嗨了的晏清和翁怀憬转入双声部合唱模式，丝滑得犹如两条无限并行的乐谱线一般，在最后结尾段落，俩人更是一次又一次反复高歌着“分离”，表达出的意境却是一声又一声坚若磐石的“在一起”，以此来大声宣泄他们对短暂碰撞后的平行线最终重归陌路、难再相遇命运的不甘与抗争。

    “好耶～呜呼～请让他和你在一起！”

    以至音而希声，象而无形，待一切尘埃落定之时，早已雪花漫天的主会场沸沸扬扬的千言万语也逐渐汇集成一个声音，连续带起四波堪称神迹的节奏后，汪迟游和他的应援神器如愿成为了正面意义上的税业明灯。

    …

    【???请让他和你在一起???】

    【等所有业障被原谅】

    【爱情不停站想开往天荒地老】

    【需要多勇敢？】

    【????亲近自然????】

    …

    “哈哈，上一首歌是写给我们自己的，接下来的这首我和怀憬想送给一位重要的朋友，她也曾怀揣着某些阴郁的秘密却依然向往光明，老章同学！就算秘密再多、关系再模糊亦无损大家对你的爱，生日快乐！”

    …

    “才怪，哼～根本不是写给我的～”

    耳畔又现章雅梦的吐槽，正高举应援神器carry全场的汪迟游没能听清老章话音的哭腔，却对晏清的刷滑头洞若观火——打着含含糊糊混过去直接开唱下一首的如意算盘，这他肯定不能忍，连忙放出了由“解语花学妹”提供的一语双关文案。

    …

    【???请直视我???】

    【当时谁对你凝望过？】

    【是否真的比我多？】

    【再演一演可以么？】

    【????亲近自然????】

    …

    “指桑骂槐呢，这姓汪的还敢给我蹬鼻子上脸？伊梨电话也没人接！你们集体串通想骗老娘下去，简直就是痴心妄想，门儿都没有！”

    后台通道里，邵卿心思那么活泛一个人怎么可能瞧不出汪迟游一而再、再二三的暗示，特别是骆冰、纪羡林、高媛几个还不断试图拾掇她下去给某人一个教训，曾在萃华楼吃过一次大亏的卿美人打定主意这次要稳坐钓鱼台。

    …

    2019年11月10日，21：06

    To_小汪同学:［希望你能摆对自己的位置，继续瞄准正确目标开火，我这边可以考虑移除黑名单。］

    …

    「抱歉，我本无意扼杀你的念想，但爱情这东西薄如蝉翼、方生方死，你以为爱情来了，可能它仅仅只是路过跟你借了个火，绝大多数男人与女人之间的关系最后都会沦为互相折磨的游戏，我邵卿不需要这种庸俗的爱～」

    心念电转间邵卿便发完了给汪迟游的消息，彼时舞台上正烟火幢幢，天空雪花绵绵不绝，会场中有无数情侣在相拥取暖，而置身于阴影的卿美人已然收拾好情绪，妩媚着探身准备继续偷税看戏，转眼间翁怀憬的一席话又把她给破了防。

    …

    “我站在山丘期待旧事物的前来，但你却以新事物的面貌现身，所以才不敢对视，哪怕只是演一演，这就是我的秘密～”

    …

    大众所熟悉的清冷语调里仅增添了一星半点的句末尾音上扬，于可爱程度却是满分级别的提升，翁教授这番话听在绝大多数人耳里只是普通串场以及回应那位草场地明灯哥的调侃，但只有邵卿和某几位姑娘才知道她所谓的新事物和旧事物是在内涵蒙信源与汪迟游，更绝妙的是第三层隐喻，换一个月前若是晏清听了也得心窝猛打颤儿。

    高手过招讲究点到为止以免伤及无辜，天蝎憬在一击即中后其实立马就反应过来了，月芽儿眼一绽，翁怀憬娴熟运用战术撩发动作避开机位对误中副車的晏清嫣然一笑，而后他们便心无芥蒂地交换了乐器重新开唱。

    前边铺垫了好几次秘密，今晚歌单中的第二首歌自然就是编曲走流行＋华丽摇滚路子的《我的秘密》，而第三首歌《火车驶向云外，梦安魂于九霄》则需要贝斯手主唱晏清上线。

    木棉与情人乐队双主唱的实力毋庸置疑，新歌首唱大获成功是应有之义，经典的情绪朋克作品更是引得全场五万余人冒雪齐声高歌，在这十分钟内身为焦点人物的汪迟游那也是一秒钟都没闲着，一次次地高高举牌引动节奏、踏浪前行。

    …

    【生活有望穿秋水的等待】

    【也有意想不到的惊喜】

    ·

    【鲜花早已开满了墙】

    【希望你是我的如愿以偿】

    ·

    【世间最珍贵的并不是】

    【“得不到”和“已失去”】

    【而是此刻能把握的幸福】

    ·

    【我那烟花般热烈的爱意】

    【只想全数留给你】

    ·

    【你慢慢考虑，错过了我这个村】

    【还有我开的连锁店】

    【以及我摆的地摊】

    …

    受限于文案写手本身的水准参差不齐，前边这些在已意识到危机存在的邵卿看来完全只是毛毛雨、不痛不痒的级别，后边几条稍稍评分高点，但强度也没到能破开她防御的程度。

    …

    【车和车相撞叫车祸，人和人相撞叫爱情】

    【可遗憾的是现实中】

    【车和车总是相让，人和人总是错过】

    ·

    【你且听这荒唐春秋走来一步一步】

    【你且看这风浪永远廿九追赶日暮】

    ·

    【既然看过你卸下脸上脂粉】

    【可否也给我听完全部传闻】

    ·

    【你这年纪风月最浪漫】

    【爱恨情仇都好看】

    …

    “举牌的明灯朋友，年龄这件事情就真的无关风月，有生命的事物都难逃生老病死，但每个阶段都有其独一无二的味道…”

    三首歌唱罢后邵卿依然没有动静，晏清也借着串场空档跟汪迟游来了通对话，事实证明清憬二人都是玩word play文字游戏的高手：“你可以爱青春时候的她——待卿长发及腰少年娶她可好；你也可以爱年老时候的她，就像爱一坛陈年佳酿那样。”

    …

    【???少年游???】

    【缠在那颈背后】

    【最美丽长发未留我手】

    【我也曾开心饮过酒】

    【???亲近自然???】

    …

    虽然汪迟游依旧没弄明白所谓的绝杀是指什么，但既然晏清都明示到了此等地步，再笨的人也知道该是请出这句文案的最佳时机了，他起了！他举了！后台通道里那位穿月白羊昵大衣的美人儿也随之破大防杀向了贵宾席。

    “姓汪的，你所有的念念不忘皆只因爱而不得才耿耿于怀，画地为牢的人是不容易幸福的，深情很好，但别给错了人。”

    身侧千军万马，耳畔四海潮生，汪迟游就在这喧闹的舞台下出神地凝望着突然出现在他眼前的邵卿，那是怎样一张脸，凤目黛眉，琼鼻朱唇；红妆如烟、曼丽且懒倦；眼波销魂、妩媚却带着冷艳，风情摇曳的仪态里偏生又透着一股子孓然一身的端庄。

    “你说什么都不好使…因为我已经开始坐牢了，你光只站在那里我都忍不住想爱你，这一次我一定要明目张胆说出来…”

    事到临头汪迟游的表现令章雅梦暗暗摇头，简直连甄蓁描述的那种普通小狼狗水平都没有，几句贴身释放的土味情话也说得磕磕绊绊：“你拒绝也好…拉黑也罢，都…都无法影响我想表达的…对你的爱。”

    “我之所以过来是想教育一下俩个不听话的小朋友，开的条件短信发你了，而且从现在开始这块牌子必须归我，指哪打哪，有没有问题？”

    除去最开始银幕上仿佛妲己般摄心夺魄的惊艳绝伦，线下接触到的邵卿更像是风雨欲来时的雾，也像是荒原冻土野生的带刺玫瑰，缥缈虚无又荆棘满身，令汪迟游欲罢不能、双眸失神，让他甘心情愿沉沦于此：“好，解除拉黑就算胜利！”

    …

    “接下来这首歌既是叠音词女团的出道曲，同时也是我们所有人给邵卿女士的诚挚祝福，《爱人错过/Somewhere in time》～”

    …

    噤若寒蝉的符季、张家勋、甄蓁等吃瓜群众后知后觉地发现今晚舞台上的翁教授是有些异常活跃，而此刻他们身边的邵卿笑容神似蛇发女妖美杜莎：“明灯小子！赶紧动弹起来，战争要开始了！”

