    也正是因为这个缘故，秦风才能轻而易举，便感应到对方体内的那一股木属性力量。

    如果没有猜错的话，对方体内的血脉，恐怕正是木属性力量的分支。

    “你将我拦住，究竟是想要干什么！”

    看着眼前这个家伙，秦风淡漠的问道。

    “不管是寒炎、欧阳玄王，还是那杨云尘，我压根就不在乎，也没打算替他们报仇！”

    “但是，你却太贪心，拿了你不应该得到的东西！”

    “赶紧把你身上的战袍，还有其他的宝物，都拿出来给我！”

    “不要挑衅我的耐心，一旦让我出手，你将会毫无机会了！”

    秦风冷冷一笑。

    “嗖！”

    并没有开口回答，只是挥动手中的晶罡竹剑，猛然释放出一道，刺耳的剑气破空之声。

    而这……便是他的回应！

    “呵呵，你小子果然是有点胆子大！哪怕是明知道我的身份，竟然还敢挑衅我！”

    “既然如此，那就休怪我杀了你，再夺走你的一切宝物！”

    “是么？既然如此，那你也休怪我杀了你，拿走你身上的所有东西！”

    秦风同样是，毫不客气的回答道。

    “哈哈哈，真是狂妄自大！凭你这种小角色，也敢如此妄言！”

    “小子，给我记住了，嚣张，可是需要资本的！”

    看着眼前的秦风，王雷的脸上，顿时浮现出了冰冷的杀意。

    “资本？莫非你有资本，在我面前嚣张？真是可笑！”

    秦风冷冷一笑。

    “找死！”

    王雷的脸色，瞬间一阵阴寒，眸光之中，爆发出一缕怒火。

    一道冰冷的杀意，瞬间从眼角划过。

    伴随着他这一声厉喝，刹那间，一股无比的浩瀚的力量，喷涌出来。

    那可怖的威压之力，震得虚空，都在呼呼作响。

    隐隐约约，可以见到，地面上，开始呈现出一缕缕的裂痕，并且快速的蔓延了出去。

    在这等冲天气势之下，王雷的身影，却是瞬间闪烁而过。

    他的速度，仿佛黑夜的闪电，脚踩虚空，直接一个闪身，便来到了秦风的身旁。

    “轰……”

    这一刻，一股霸道之力，便是将秦风的身体，强势的笼罩住，杀意盎然！

    “果不其然！”

    当看到对方出手之后，秦风的内心，不由得大为惊喜。

    这一股气息，虽然非常的狂暴、凌厉，但本质上绝对是木属性的分支。

    显而易见，他之前的猜测，并没有错！

    他虽然获得了青木祖脉，但是，却没有办法直接发挥出真正力量。

    青木祖脉的奥秘，只能靠着他自己去摸索！

    但是现在，却有如此的一个活导师，可以让他好好学习研究一番。

    秦风自然是非常的欢喜。

    “滚！”

    面对着这家伙的攻势，秦风不闪不避，扬手便挥出一道可怖拳影！

    “吼！”

    猛虎咆哮，顿时响彻九霄。

    凶猛的血色巨虎拳意，气势汹汹的，迎接了上去。

    “轰！”

    伴随着一声，轰隆如雷的巨响声，响起。

    刹那之间，两道身影，迅速的朝后，拉开了距离。

    强烈的力量爆发之下，秦风和这王雷二人的身体，都是同时倒飞出去。

