    “今天，我们将迎来我们种族最光荣的一场战争，我们不得不承认，我们以前经历的所有战争，不管是什么理由，不管是对是错，都是建立在对同类的屠杀上的！”

    “但是现在，我们终于有了真正战争的理由，我们的枪所指着的再也不是我们的同类，而是可怖的异星怪物，所以，拿出你的全力作战吧，为了保护我们的世界，保护我们的家园！保护因战争而哭泣的每一个民！”

    “这个世界虽然是灰色的，但是它还没有死去，还没有！前进吧，勇敢的战士们，你们的荣耀将被整个世界铭记，被百亿的生命所铭记！让我们的战争之歌，响彻虚空！”

    洪亮的话音，在整个废墟上回荡着，无数虚民为之欢呼，来自世界各地的军队再次聚集在了一起。

    它们都听从唯一一个虚民的指挥，它的祖先曾经给整个世界带来和平，因此所有的虚民都相信，它的后代也能再次给这个世界带来和平。

    不管是让多国停止战争，还是击溃入侵的异星威胁……

    它们都相信，这个伟大的角色能够办到！

    热血的情绪一直维持在每个虚民士兵的思绪中，它们乘上战车，拿起武器，开启战舰，所有的虚民都将目标对准了黑金属城。

    “这次，胜利是属于我们的……”

    这里是新的指挥室，名为‘天际城塞’，它的确是一座城，而且是漂在空中的城。

    不过它的外形，更像是以前使用的海军战舰……

    虚民几乎没有海军，在某个时代，大部分的海军船舰都被它们改造成了空军，这艘‘城塞’也是那个时代的产品，全长五百多米，宽一百多米的巨大战舰，上面有着无数炮火，而设备也被更新到了最新的阶段，当初它被制造出来时，被给予了‘只有异星民才能打的下这艘战舰’这种评语。

    虽然这评语是想说明这艘战舰是多么的强大，但现在看来似乎很不‘吉利’的样子……

    将军没有管那么多，它还是坐进了这艘才更新好设备的战舰之中，并把这里作为指挥室使用……

    “将军，所有的国家都说它们准备好了。”

    将军坐在一个大厅之中，它的眼前是大到足以遮蔽整个墙壁的影像，显示着外面各处的情况，而将军身边，则是一大群盯着自己的小影像的操作员，并偶尔对将军回报情况。

    “现在，您只要按下这个按钮，我们就能开启战争的第一步。”

    在将军的座位扶手末端，上面有一个红色的按钮，那上面画着一个白色的东西，这是一种尚未灭绝的开花植物，象征着……‘死亡’。

    将军稍微犹豫了一下，并没有按下去，而是继续看着眼前的影像画面。

    画面中，传来各国的报告。

    “我国已经准备就绪！”“我国也是！”“我们国家准备发射！”

    世界各地所有的国家，都准备好面对这场战争，它们当然不只是出动自己的军队过来这里，它们所拥有的导弹，也在这一刻瞄准了它们的目标。

    黑金属城。

    越过战争废墟，到达加勒市原址上空时，能看到这座巨大的城市，黑色的建筑耸立在大地之上，庞大的黑角龙和铁蝠在地面和空中游荡着，偶尔还能看到一些巨大的方块，它们正在城中休息。

    无数的圆锥体在城下来来回回，这座城市看上去已经建立成功，但它们依旧在不停地加大着城市和建筑的面积。

    似乎是想用这种黑色建筑淹没全世界一般。

    将军不会贸然攻击敌军的地盘，因此它想到了老计划，不过，这次有全世界的支持。

    几乎每个国家，都有着许多可以射到世界各地的导弹，因此，它们想出了一个战术，让全世界的导弹都射向这边，黑金属城应该无法拦截，为了让导弹之间有所配合，它们定制了精准的发射间隔以及方位。

    如今，是实现这个战术的时候了。

    将军伸出手，按下了座位前的那个按钮。

    ‘咚！’在按钮被压下的那一刻，它眼前的影像画面也瞬间变化。

    在画面之中，一座高耸的导弹塔缓缓地张开自己的头部，里面的导弹也伴随着烈焰之光飞射而出。

    它掠过了天际，穿过了国境，在战场上的军队头顶飞过，撞向了那座黑色的大城……

    “命中。”影像中的声音，告诉了将军这枚导弹的遭遇。

    “距离目标……三十公里。”

    导弹没有准确地命中目标，而是提前在很远的地方爆炸了。

    “调查拦截的原因……”

    将军立刻在眼前调整出对拦截导弹的原因的调查。

    将军现在有了很多的资料，包括绒球给它的两个拦截原因，一个是‘透明物拦截’，一个是‘钉刺拦截’。

    透明物拦截只会发生在城市附近，而钉刺拦截则是方块等大型部队常用的防御手段。

    但不管是哪种拦截，都会有着一定的弱点。

    “继续。”稍微看了一下原因之后，将军没有发动任何命令，而是继续看着影像中的情况，各国正在按照预定的时机，将它们的导弹发射出去……

    穿梭过废墟的上空，更多的导弹指向黑金属的城市。

    ‘轰——’

    爆炸声，轰鸣声，不断地在将军的眼前闪烁跳动。

    “十型爆弹，距离目标25公里，已型爆弹，距离目标15公里……”

    画面上所提示的爆炸距离，也在一次又一次地拉近……

    “果然是这样……”将军看着影像中跳动的数据，慢慢地有了想法。

    ‘轰！’连续的轰炸声，从一开始的偶尔，变得越来越为猛烈，将军的眼前充满了爆炸的光辉和数据。

    旁边的一个操作员对将军提醒道：“差不多要到那个阶段了，将军。”

    “没错。”

    各个国家发射导弹的频率，慢慢变得越来越快，同时也从一开始的小型号转换成了威力更大的型号。

    “命中目标……边缘十米。”直到，这个提示的声音出现在了影像中。

    ‘嘀。’将军便按下了另外一个按钮，这个按钮在另一个扶手上，上面写着‘78’。

