    这会儿他整个人仿佛又生龙活虎了一般，刚刚那个躺在地上的人，仿佛不是他一般。

    “你告诉了我，我也好有个心理准备呀，这样的话，我也不会怪你呀！”

    杨小壮却是摇了摇头，“这接骨头，却是最好是在病人不知道的情况下来接，这样的话，病人没有抵触心理，就在那么一瞬间，骨头就接好了，痛也只痛那么一瞬间！”

    李天昊也不是不讲道理的人，这杨小壮又给他接好了骨头，他也就不说什么了，只不过还是笑着看着杨小壮。

    “所以你刚刚那么久都没有动手，就是在等着我把这个事情忘了，然后你好突然动手啊？”

    杨小壮不好意思的点了点头。

    “好小子，没想到你还有两下子，开始啊，是我小看你了，我给你道歉啊！”

    李天昊拍了拍杨小壮，陈友好看着李天昊，知道这一件事情算是翻篇了，李天昊这人就是容易冲动着急，但是一旦发现是自己错了，也没有什么情绪，都会主动的认错。

    不过这会儿陈友好却是更加担心甄隽云的问题，按照李天昊的说法，带走隽云的不是人，那到底是个什么东西，他现在心里面一点儿谱都没有。

    三个人都没有了电筒，这越往里面走就越像是一条密道，越往里面走越黑，李天昊和杨小壮完完全全的看不见了。

    陈友好倒是看得清清楚楚。

    走了许久，陈友好觉得大概走了有一个小时了吧。

    “友好，这个地方你看得清楚吗？”

    李天昊虽然一直跟在陈友好身后，但是一直以来他都是什么都看不见，心里也未免有些着急。

    “看得清楚！”

    “那你看看这周围有没有什么记号，我让阿坤若是有什么消息或者说遇到什么了，就给我们留下记号！”

    陈友好闻言，就在四周的墙壁上好好的看了一圈儿，却是什么都没有，这墙壁上除了灰尘便是青苔，其他的，什么都没有。

    “没有，这里什么都没有！”

    陈友好心里焦急，却还是一直告诉自己要沉得住气。

    “也许还要往里面走吧！”

    李天昊也没有什么想法，闻言，也只能够继续往前面走。

    “等等……”    突然，走到最后面的杨小壮开口了。

    “我听到了打斗的声音！”

    他觉得这个声音，仿佛是阿坤在跟什么东西打一般，只有阿坤会这种招式。

    “在哪里？”

    陈友好立马看了过去。

    杨小壮摇了摇头。

    “是在前面还是在后面还是哪里？”

    陈友好问他，带了几分耐心。

    杨小壮摸了摸胸口，仿佛被吓坏了一般。

    “我……我不知道，我只是听到好像是阿坤在跟什么人打架，我觉得我的心口疼得厉害，仿佛很害怕一般，会不会是阿坤出了什么事情啊？”

    陈友好看着他，杨小壮无助的蹲在了地上，抱着自己的头。

    “我真是没用，从小到大都从来没有帮上过阿坤，现在我也听不出来阿坤在哪里？”

    说着，他一个男孩子就这样哭了起来，陈友好和李天昊整个人都懵了，还从来没有看见过哪个大男人哭成这个样子的，李天昊又什么都看不见，整个人更是着急。

    “我说你一个大男人遇到点儿事情你哭什么，你既然能够听到，你就仔仔细细的听一听就是了，你这样哭有什么用啊，哭也不能够解决问题啊，哭也救不了阿坤啊！”

    李天昊着急，那语气自然是不会好了。

    陈友好也着急，但是他还是蹲下来，安抚了一下杨小壮。

    “小壮，你先不要着急，就这么仔细的听，看看你能不能够听到一点声音，好好的听，看看阿坤到底在哪里，这样的话，我们才可以去救阿坤，否则你要是哭起来了，到时候我们错过了时间，才是真的哭都哭不出来了！”

    陈友好的声音带着莫名的安抚力量，却又让人不得不信服。

    “你难道希望你到时候找到阿坤了，他已经没命了吗？”

    杨小壮不知道想到了什么，浑身抖了一下。

    “好，我马上听！”

    杨小壮果然收起了自己的情绪，陈友好和李天昊尽量的到一旁，不去干扰他听。

    “又没有声音了！”

    杨小壮有几分泄气。

    “小壮，你不能够放弃，你放弃了，就没有人能够救阿坤了，你知道吗？”

    陈友好安抚着他。

    一旁的小壮又开始听，这一次，他用心了许多，整个人都仿佛安静了下来，陆陆续续的听到一些响动，仿佛是从墙那边传过来的。

    “我……我这次没有听见阿坤的声音了，我仿佛听到了陈老板您太太的声音！”

    “什么？”

    陈友好晃了晃神，好不容易才站定。

    “这说明阿坤跟陈太太在一块儿！”

    陈友好点了点头，“那你听到在哪里了吗？”

    小壮这一次点了点头，“应该是在墙的那边。”

    这话一出，陈友好和李天昊两个人都觉得不可思议。

    “小壮，你确定你没有听错？”

    李天昊又问了一遍，他虽然看不见，也知道这个狭窄的通道两边都是墙，这如何才能够到墙的那一边？

    杨小壮最厉害的就是他的耳朵，虽然平常没有派上什么用场，但是这耳朵是绝对不可能听错的，他刚刚明明就听见了陈太太那凄厉又严肃的声音，可是没有听见阿坤的声音让他心里面有些着急。

    他话音刚落，李天昊就向陈友好问道：“怎么办，天昊？”

    陈友好想了想，“你觉得呢？”

    “我觉得常人的听力哪有那么好，这小子会不会是在骗人？”

    当然这话他还是很小心，在陈友好耳边说的，只不过他们对面的是杨小壮，这声音，根本就瞒不住杨小壮。

    “我骗你们做什么，李老板，我是真的希望你们以后能够赏我跟阿坤一口饭吃，我绝对不可能会骗你们的！”

    杨小壮着急的表忠心，陈友好看了一眼李天昊。

    “让你不要在背后说别人的话，你看看，如今被别人抓了一个现行吧？”

    

