    青衣女大怒，手中的长剑连连点出。

    此女在衡山剑法上颇有造诣，一连数招都极为连贯。

    但许逍也丝毫不逊色，借助对衡山剑法的了解，他将青衣女的剑招一一挡下。

    钱二虎将眼前的敌人击杀，趁机看了一眼许逍的战况。

    “他的剑法比昨天下午更强了，好惊人的进步速度。”

    惊讶之余，钱二虎将自己的目光收回，继续投入到战斗中。

    许逍和青衣女的战斗还在继续。

    一连数十招后，许逍的剑法越发纯熟。

    而此刻，青衣女的脸色终于变了。

    “不可能！他的衡山剑法怎么比我还熟练？”

    青衣女怀疑人生了。

    她的衡山剑法是家中长辈亲手教的，她苦练数年有余，距离小成境界已经不远了。

    但今天，她竟是发现自己的剑法根本奈何不了眼前这个少年。

    甚至对方的进步几乎是肉眼可见。

    同样一招平山落雁，少年上一次用出和这一次用出便有了十足的进步。

    这种落差，让青衣女震惊之余，更加愤怒。

    凭什么一个魔教弟子的衡山剑法比她更强？

    而且这魔教弟子还如此年轻。

    不满，愤怒同时涌上了青衣女的心头。

    许逍眼睛一眯，顿时感觉这是个好机会。

    他手中长剑猛然刺出！

    牧野流星！

    这是衡山剑法中最快的一招，将力量集中于剑尖一点，穿透力大幅度提升，好似流星划过天际。

    “糟了！”

    青衣女回过神，想要抵挡，但已经来不及了。

    只见一道森冷的剑光直接刺中了她的咽喉。

    “唔……”

    青衣女捂住咽喉，一脸的难以置信。

    她最后的目光锁定了那黑衣少年。

    而此刻这黑衣少年正脸色苍白地拔出了那柄要了她性命的长剑。

    鲜红的血溅落在少年那苍白的脸上，看上去极为妖异。

    “呼……呼……”

    许逍大口地喘着粗气，不是疲惫，而是杀人的那种不适感和惊恐。

    他甚至感觉自己的右手有些无力。

    忽然！

    破风声传来。

    只见一名王家弟子的长剑正朝着许逍刺来。

    他的脸上更是带着浓烈的杀意。

    “去死！魔教妖人。”

    在这战场上，容不得半点分神，更何况是许逍如今这种状态。

    许逍脸色巨变，体内大道歌疯狂运行，想要冲破因为心理因素而导致的无力感。

    但，来不及了！

    这一剑若没有意外的话，势必要刺在他的身上。

    若是这人实力不错，那这一剑足以要了他的性命。

    猜到这个结果，许逍并没有就此闭上双眼，而是直勾勾地看着眼前的王家弟子。

    那种眼神，冰冷无情。

    被愤怒充斥大脑的王家弟子竟是也被这眼神弄得有些发寒。

    但这并不能阻止这一剑刺出。

    就在这千钧一发之际，许逍终于恢复了一点行动能力，可是他不但没有闪避，反而将心口迎向了那剑锋！

    铛！

    奇怪的是，剑刺在许逍身上，发出竟是金属碰撞的声音。

    “什么！”

    那王家弟子大惊，显然没想到会发生这种事情。

    而这时，许逍已经完全恢复了身体的控制权。

    右手握紧长剑，陡然刺出！

    流云身法！

    身形变换间，许逍避开那刺中护心镜的剑锋，转身刺向了对方心口。

    刺啦！

    这才是剑刺入身体的声音。

    也是夺人性命的声音！

    鲜血溅出，滴落在许逍的黑衣之上。

    带着满脸的不甘，这王家弟子也倒下了。

    临死前，他通过那被剑锋割开的衣服看到了一丝金属光芒。

    护心镜！

    他明白自己那一剑为什么没刺进去了。

    但为时已晚。

    一连杀了两人，许逍却已经没了最开始的不适感。

    江湖，充斥着血腥。

    他必须适应这个环境。

    “许兄弟，没事吧？”

    这时，钱二虎又解决了一人，来到许逍身旁，与他背对背站立，以防其他人偷袭。

    许逍擦去脸上的血，低声道：“没事，多亏了你送给我的护心镜。不然刚刚那一剑，不死也得重伤。”

    “你还真是疯狂，居然用这种方法反杀。”

    看到许逍身旁的两具尸体，钱二虎眼中满是震惊。

    许逍这出手毫不留情的性子，倒是出乎他的意料之外。

    刚刚这一幕，他在远处看得分明。

    见那一剑刺来，他便想来营救，但被人拖住了。

    就在他以为许逍要重伤时，许逍却以近乎疯狂的方式，直接反杀。

    那种疯狂的方法，连钱二虎都被镇住了。

    因为就算是知道自己有护心镜，面对这刺向心口的一剑，也不是什么人都有勇气迎上去的。

    就像穿了防弹衣，普通人也是绝对没有勇气去挡子弹一样。

    那是出自本能的恐惧。

    “虎哥，看来我们要赢了。”

    许逍没有接钱二虎的话，而是看向四周说道。

    青旗人数占优，又有埋伏，想要杀退王家弟子，自然不会有多大问题。

    很快，王家的人就已经死伤大半。

    王章越见败局已定，便一剑横扫，拉开了和齐原的距离，带着仅剩的三人撤退。

    “我们走！”

    但齐原显然不想就这么放过他。

    “都给我追！今日定要将王章越给我留下！”

    众人闻言，都跟着齐原冲了上去。

    “齐原！你欺人太甚！真以为我怕你不成！”

    王章越见齐原带人追杀，破口大骂。

    “哈哈哈！王章越，今日就是你的死期！你逃不掉！”

    齐原得势不饶人，要将王章越彻底留下。

    “你们先走，我殿后！”

    就在这时，王章越对着身旁仅剩下的三人说道，竟是打算用一己之力为众人赢得时间。

    “不！大少爷，我们掩护你，你快走！王家不能没有你啊！”

    其中一名老者说道。

    “齐原不会放过我，我是走不掉的。你们快走！哪怕走掉一个也好。回去给家里报信，让我爹一定为我报仇！”

    王章越停住脚步，持剑看向齐原。

    “哈哈哈！你们一个都逃不掉！”

    齐原大笑，手中的大刀更是直接扔出！

    强大的力道让大刀如同箭矢一般射向了王章越。

    王章越大惊，连忙用手中长剑抵挡。

    铛！

    巨大的力道震得王章越虎口发麻，长剑脱手而出。

    齐原则是施展轻功，快速赶来。

    “欺人太甚！我跟你拼了！”

    王章越此刻已经心存死志，将丹田中的内力全部聚集在双掌之上。

    三花聚顶掌！

    衡山的最强掌法。

    掌风袭来，齐原也不敢大意，同样打出双掌。

    砰！

    四掌碰撞之下，两人同时暴退！

    “噗！”

    两人同时吐出一口鲜血，竟是双双受伤了。

    “大少爷！”

    王家老者惊呼，便要上前帮忙。

    而这时候，青旗众人已经将他们团团包围！

    “这齐原当真是个狠人。”

    许逍混在人群中，见到这一幕，心中感叹。

