
　　听到那少女笃定的回答之后，费舍尔这才重新回到了床铺面前。他打量了一下眼前的“少女”，从上到下，在她胸前凸起的柔软处停留了好几秒，让卡罗脸色微红起来，对着费舍尔叫道，

　　“看什么，我全身上下都已经完全变成女性了！你想要尝一尝人造魔女的滋味吗？还是说，你其实真的是一个施瓦利的同性恋？”

　　费舍尔懒得理会他的嘴硬，他坐在床铺旁的椅子上，对着卡罗说道，

　　“交易可以继续，但我必须确认你的诚意，你先告诉我不死魔女的线索，不然这件事情没得谈。”

　　卡罗抿住了唇，叹了一口气答应了下来，似乎是回忆起了什么一样，他说道，

　　“我们魔女研究会已经追逐母神的步伐很久了，我也曾像那些疯子一样，坚信魔女们那庞大的魔力量是靠近母神唯一的途径，所以在他们要求做人体实验的时候，一时冲动就答应了下来。”

　　“那些残缺的人造魔女，就像是巴特那种人，都是依靠我的血肉植入他们体内后变成那样的...”

　　听到这里，费舍尔却皱起了眉头，说道，

　　“你是说，单纯地把你的血肉取下来植入就能创造出人造魔女？”

　　“不，不是。”卡罗摇了摇头，解释道，“这不是简单的植入，而是一种很复杂的技术，我不清楚他们是怎么做到的。嫁接在那些人身体的部分可不止是身体那么简单，还有那一部分的魔力回路也嫁接上去了，而且还能使得它们不会排斥，变成你身体全新的一部分。”

　　“我不确定魔女研究会是怎么得到这种技术的，但我能保证，这项技术是来自于研究会外部。”卡罗咬了咬牙齿，旁边脱臼的手便缓慢地自动接回了原样，同时一股剧烈的疼痛也让她皱起了眉头，

　　“用那种技术植入魔女的部分之后，是真的会创造出新的魔女来的，他们获得了独属于他们的【特性】。所以他们把我关了起来，无时无刻地从我身上取走血肉，培养一个又一个人造魔女...”

　　一提起这个，卡罗的眼睛便闪过一抹极深的恨意，

　　“我变成了魔女，他们口中的最完美的魔女，却一点没有感受到母神的召唤，一点都没有！我感受到的只有被取走血肉的痛苦！所以我才从那里逃了出来，逃到了纳黎。”

　　“我不是来听你的苦情故事的，我要的是真正的不死魔女的线索。”

　　费舍尔不合时宜地提醒了对方一下，让卡罗恨恨地看了他一眼，随后接着说道，

　　“我之前说过，我也是靠那种技术创造出来的人造魔女，但之所以我比其他人要成功，要更加不同，是因为我植入的部分是来自于一位真正魔女的。那位魔女很可怕，和其他人创造出新的特性不同，我是继承了那位魔女的一部分特性，所以我才能肯定，我植入的那一部分的主人绝对是你要找的真正的不死魔女。”

　　“你植入的部分在哪里？”

　　面对费舍尔探究似的目光，卡罗轻轻伸手将自己头上棕色的长发给掀起了一点，只见在那额头之上，一片棕色的发海之中，一根修长的黑色长发被植入了头皮。说来奇怪，明明只是一根头发而已，但在费舍尔的眼中他下意识就觉得那根头发不属于卡罗，仿佛格格不入一般。

　　“你看到了么，那根黑色的头发...我只是植入了一根头发，那根头发如同一个怪物一样钻入了我的身体，改造了我的一切。我的性别、魔力回路甚至是一部分的思想，全部都被这一根简单的头发给侵占了。在刚开始的时候，我还能经常感觉到那一根头发的感觉，这实在是太可怕了...”

　　“感觉？一根头发能有什么感觉？”

　　“不是！是这根头发主人的感觉，我能感受到她发现我了，我还能感觉到她的那种冰冷的视线！那段时间我每天晚上都睡不着觉，我每天感觉好冷，就好像整個世界只有我一个人一样。所以我才确定，这根头发的主人还活着，她一定就是你要找的那位不死魔女。”ŴŴŴ.23sk.com

　　费舍尔看着那根头发沉默了好一会，随后才接着说道，

　　“伱现在还会感受到那种感觉吗？”

　　费舍尔想要根据卡罗和那位魔女的联系顺藤摸瓜，抓到那位魔女的踪迹，因为他感觉得到，按照一般的魔法方法测量那根头发主人的来历，绝对会和之前篡面者的面纱是一个结果。

　　虽然不知道能不能成功，但好歹需要尝试一下才行。

　　卡罗点了点头，随后说道，

　　“有时候还可以，但已经越来越模糊了，我已经感受不到她的寒冷了，可能这几年她的心情还不错所以她就懒得折磨我了，所以我才感受得不是那么清楚。”

　　“这根头发是我们在搜寻古代遗迹的时候发现的，当时我在现场。如果你肯帮我摆脱粉红馆和魔女研究会，我就告诉你那个遗迹在什么位置。或者你如果有其他追踪的方法，魔法什么的，我也可以配合你，怎么样？”

　　卡罗将头发放了下来，看着正在沉思的费舍尔如此说道。

　　费舍尔点了点头，说道，

　　“可以，我会帮助你脱身。你先继续待在粉红馆里，装作无事发生，我们之间的交易是秘密的，被粉红馆发现了你就自求多福吧，具体的计划等之后我告诉你。”

　　“那我怎么联系你？”

　　费舍尔瞥了她一眼，随后拿起床头旁边的一张书写纸，给她写了一张地址，

　　“明天下午，去这个地方，我会做一个魔法信使送信，你明天去这里拿召唤它的物品，我给你消息的时候那东西会亮，你要和我说什么也可以用那东西召唤信使。”

　　卡罗接过了那封地址一样的东西，随后点了点头，却又狐疑地打量了一下眼前的费舍尔，因为在他的印象里，这个家伙实在是太狡猾了，谁知道他会不会又使什么手段。

　　费舍尔琢磨着今天得到的信息，看都没看卡罗似乎就知道了他的考量，他缓缓站起身子来，给了他一颗定心丸，

　　“安心吧，那位魔女比你重要多了，我没必要用线索戏耍你。回去之后小心一点吧，粉红馆不简单，你要是露出了破绽被关起来我可救不了你。”

　　“哼，放心吧，我不是蠢货。”

　　“但愿吧。”

　　这次费舍尔是真的要离开了，他把绅士帽扣在了头上从酒店的房间之中出来，把房费付了之后走入了热闹的圣纳黎大街中。

　　离这里不远的地方，他已经又能看见那点亮了粉红色光亮的场所，好像把那夜空都染得不干净一样，气氛变得暧昧起来。

　　费舍尔看了一眼那个方向，准备走出去好远再乘马车或者是电车。

　　只是此时此刻，根据之前得到的一点信息，费舍尔想起了那一根简单的黑发，一个很久之前的怀疑又涌上了心头。

　　有没有一种可能，蕾妮那个家伙就是费舍尔一直要找的不死魔女呢？她和自己说的话全部都是在撒谎，全部都是为了哄骗自己？

　　其实那位费舍尔一直想要找的不死魔女就在自己的身边，她的特性、她的魔法水平和一切都是假的，她就喜欢看着自己两眼摸瞎地满世界寻找所谓的不死魔女，却发现不了她就在自己身边的事实呢？

　　一回想起了蕾妮那十分糟糕的性格，费舍尔突然觉得很有可能。

　　还有另外一个问题，那就是粉红馆为什么要卡罗完成去刺杀施瓦利外交使团这种看起来就不可能完成的任务呢？

　　他们是不知道这位人造魔女的智商吗？

　　费舍尔一边想，突然伸手从怀里的钱包里拿出了一小张照片。那照片通体黑白，主体的画面也十分简单，那是一只百灵鸟站在费舍尔出租屋窗台时候留下的照片。

　　但这东西其实是蕾妮留给自己的通信物品，蕾妮不在身边的时候可以靠这东西去联系她。

　　只见费舍尔一只手握住那张照片，另外一只手伸向那照片之中，那照片瞬间点亮了一抹深紫色的光彩来，费舍尔也在那虚幻的光彩之中突然抓到了一个实体，他将那实体拿出，一只紫色的百灵鸟出现在了他的手心里。

　　“费舍尔！费舍尔！有什么事情需要哈特做吗？”

　　哈特的声音响起，费舍尔摸了摸哈特的头，对它说道，

　　“去叫蕾妮回来，我有点事情想问她。”

　　“好的！好的！”

　　那百灵鸟歪了歪头，身上亮起了一圈又一圈紫色的光彩，而它小小的身影也随之慢慢消散，直直冲向了云端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，35.一根黑发免费阅读。https://www.23sk.com 