
　　看见小公举，楚凌熙自然是爱得不得了。

　　她是没机会生女儿了，自己的闺蜜生了女儿，就和自己生了也没有太大的差别。

　　皇甫澈看了看，倒是没有太大的感触，可能孩子太小了，也分辨不出儿子和女儿有什么差别。

　　“嫣儿，你看我说对了吧，这孩子不生下来，根本不知道是男是女！这高科技毕竟隔着肚皮，看的没有那么准。”

　　楚凌熙邀功似的看着黎嫣。

　　“你快算了吧，是阿逸明明看见了是女儿，结果非要骗我是儿子，这笔账等我回去慢慢和他算。”

　　烈逸一阵窘，这姑奶奶是压根不会给他一点儿面子的，索性也没有外人。

　　“阿逸，你胆子大了啊。”楚凌熙朝着烈逸竖起大拇指，“厉害！佩服！”

　　众人笑作一团。

　　“不过咱们之前说的可不许耍赖啊！我家四个臭小子任你挑，反正挑谁，这都是我儿媳妇，我就不认干女儿了。”楚凌熙将小粉团子放回了婴儿床上。

　　小粉团子倒是也不闹，她实在太小了，才三十七周就生了出来，体重只有4.8斤，人也显得没有那么机灵。

　　黎嫣这个时候可是兴奋起来，“算数，算数，我绝对不耍赖，我还怕你看见她，嫌她太丑不肯收了呢，凌熙，我好怕她砸手里。”

　　“又来了，都说了嫁不出去我养她一辈子。”烈逸很不喜欢黎嫣嫌弃女儿丑，他看着……丑是丑了点，但是丑萌丑萌的。

　　自己家的孩子，怎么看都是爱的。

　　“丑吗？你没看见豆包生出来的时候吗？那才叫丑呢好不好？你看现在多英俊的小伙子！”

　　楚凌熙以一个过来人的身份说：“我跟你说，小时候你觉得越丑，长大了越漂亮，就你和阿逸的基因，我儿媳妇就算不是倾国倾城，那也必须沉鱼落雁，闭月羞花！我有绝对的信心！”

　　烈逸一脸无奈地看着皇甫澈，皇甫澈也稍显无奈，因为四个儿子，楚凌熙也一直担心讨不到老婆。

　　所以任女人们折腾去吧，以后的事谁说的好呢？

　　小汤圆趴着婴儿床看了看，小迪也在旁边笑眯眯的，“她好小哦。”

　　“是呀，你们小时候都是这个样子的。汤圆，让妹妹长大了嫁给你好不好？”

　　小汤圆已经理解了这句话的意思，连忙羞涩地摇头，“不要。”

　　“汤圆，你竟然不要妹妹！你是不是嫌妹妹丑？”黎嫣在一旁急忙道。

　　小汤圆憨笑着，一言不发。

　　小迪在一旁也捂着嘴巴笑了起来。

　　小豆包突然爆发出了笑声。

　　“干儿子，你凑什么热闹？”黎嫣说。

　　“妹妹丑，妹妹丑，妹妹丑！”

　　小豆包嘴里不停念叨着“妹妹”，再加上他一脸坏笑，把众人都乐坏了。

　　小汤圆急忙捂住了小豆包的嘴巴，“豆包，不可以没有礼貌。”

　　楚凌熙坐在了床边，看见黎嫣一切都好，她也就放心了，“怎么样，生完孩子是不是觉得一切都还挺好的？”

　　黎嫣撇了撇嘴，“我当时都快疼死了，我觉得世界末日都要到了，恨不得别人给我一刀让我死个痛快！”

　　黎嫣从生产的阴影中还没有走出来。

　　“等过段时间你说不定就忘了，说到底咱们女人啊，就是好了伤疤忘了疼。”

　　“不不不，我可不像你，我是坚决不会生了。”黎嫣连忙摆手。

　　皇甫澈把烈逸叫到了一边，“这段时间天鹰集团的事情，你就不要管了，好好照顾黎嫣坐月子吧，这月子要好好养着，熙熙当初就是月子没有做好，身体一直不好，这好不容易才养过来的。”

　　“嗯，好，那集团那边，阿澈你就多费心了。”

　　“跟我还客气什么？”皇甫澈拍了一下烈逸的肩膀。

　　小汤圆要上洗手间，便自己跑去洗手间了，小迪被床头的洋娃娃吸引，去玩洋娃娃了，谁也没有注意到还有一个小豆包。

　　小豆包踮着脚尖趴在婴儿床上，他的身高够不着婴儿床的边，于是他搬了一个小板凳站在了上面，刚好可以看见婴儿床里的小宝宝。

　　小宝宝睁开了眼睛看见了小豆包，眼睛眨巴了眨巴，唇角微微扬了起来，竟然笑了！

　　“妹妹，妹妹，妹妹。”小豆包嘴巴里念叨着，突然她灵机一动，从口袋里掏出了一个巧克力豆。

　　这可是他私藏起来的好东西，他瞅了瞅所有人，根本没有人注意到他。

　　“这是我的宝贝，给你吃，不要告诉我爹地和妈咪哦。”

　　小豆包将巧克力豆塞进了小宝宝的嘴巴里。

　　小宝宝当然是不知道这是什么东西，她本能地进行着吞咽动作，然后只听见“嗝”一声。

　　“怎么了，妹妹？”小豆包歪着脑袋看着小宝宝。

　　小宝宝想哭，却不知道为什么哭不出来。

　　她的小脸涨得通红。

　　“你还想吃啊？可是我只有一个了，算了，给你吧。”说着小豆包紧接着准备把第二粒巧克力豆塞进小宝宝的嘴巴里。

　　“你在给宝宝吃什么？！”

　　护士一进门就看见小豆包正在给小宝宝嘴里塞东西！

　　众人这才注意到小豆包的举动。

　　小宝宝的小脸已经涨得通红！

　　“豆包，你给宝宝吃了什么？！”楚凌熙立即把小豆包抓到了一边。

　　“巧克力豆。”

　　护士急忙把孩子抱了起来，“不好，应该是卡到了！”

　　她立即按了床边的铃，医生急忙赶了过来。

　　黎嫣和烈逸也紧张地不知道该说什么好。

　　只见医生把小宝宝倒着放在手臂上，开始拍小宝宝的后背。

　　“医生，你轻点！”烈逸看着医生那么粗暴的动作，自然心疼不已。

　　医生却全然不理会他。

　　这个时候楚凌熙是最紧张的，她养了四个儿子，她当然知道孩子被异物卡到是多么危险的事情，如果抢救不及时，那就有生命危险了！

　　每年因为异物卡到而死亡的孩子是一个十分惊人的数字！

　　可是她不敢说！

　　所有人都只能一声不吭地看着医生用粗暴的动作来拯救这个孩子。天籁小说网

　　“妹妹怎么了？”天真的小豆包甚至都不知道发生了什么事，“这样倒立好好玩，我也要！”

　　楚凌熙一下子捂住了他的嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第753章 抢救免费阅读。https://xs.23sk.com 