    

    这突如其来的一幕，让众人都有点懵。

    别看卡洛斯及时接住了艾萨克的尸体，可他那完全是下意识做出的举动，到现在还有点没反应过来。

    这不对呀……

    按照惯例，这种时候双方不是应该先开一阵嘴炮，发现谁都无法奈何对方了，才会选择动手的吗？

    你这直接动手，而且还是下死手，是不有点不讲武德了？

    “你疯了？”

    爱丽丝艰难地转过身去，呆愣愣的看着张易：“你就没考虑过开枪会打碎解药吗？”

    张易撇撇嘴，边走边道：“我相信我的枪法，再说了，解药就那么一瓶，你觉得可能么？就那么一点点解药，你觉得它能清除全世界的T病毒？”

    张易从艾萨克身上搜出完好无损的解药，将其收进纹身空间里，然后看向不远处的艾丽西娅。

    “他说的没错，解药确实不止一瓶。”

    艾丽西娅指着墙角的储物柜，声音沙哑道：“所有的解药都存在那里面，只要将解药释放在各个大陆，很快就会随风扩散，消灭各地的丧尸，你们成功了。”

    听到这话，爱丽丝连忙打开储物柜，从里面拿出来了两个手提箱，那里面各装着十几瓶一模一样的药剂。

    这时候爱丽丝才彻底放心，对着张易露出个尴尬的笑容。

    “看吧，我从来不相信那些所谓的‘仅此一个’之类的说辞。”张易耸耸肩，“特别是那些制造出来的东西，就算没有成品，也应该能够继续制造出来。”

    爱丽丝白了他一眼，走到艾丽西娅面前，仔细观察着她的面容，半晌后，由不得露出个苦涩的表情。

    “看来艾萨克说的没错，我真的是你的克隆体。”

    艾丽西娅笑着摇摇头：“你是我的克隆体不假，但你活的比我更像人类，你没必要纠结自己是不是克隆体，只要你还活着，你就是真真正正的人类。”

    说到这里，红后的投影出现在大厅中，解释道：“爱丽丝，你和我都跟艾丽西娅有着密不可分的关系。我的样子和声音是基于艾丽西娅小时候录下的视频制造的，你跟她的DNA一样，只是做了些许调整，避免了早衰症的出现。我是她小时候的模样，而你是她本应该成为的模样。”

    艾丽西娅微笑着，用沙哑的嗓音道：“是我太软弱了，只能眼睁睁看着这一切发生，却无法阻止艾萨克，所以我把希望寄托在了你的身上，你没有令我失望。爱丽丝，我活不了多久了，你一定要好好活下去，替我看着这个世界再次恢复正常。”

    说完，艾丽西娅控制着轮椅来到大厅一角，从一个盒子里拿出个类似于隐形眼镜的东西，放在了眼睛里。

    与此同时，旁边的大屏幕上出现了一幅幅跳动的画面，上面还显示着正在下载的字样。

    许久之后，艾丽西娅摘下“隐形眼镜”交给爱丽丝，声音沙哑的笑道：“这是本该属于你的童年记忆，我现在把它还给你，你比我们所有人想象的都要好，你比我们更像人类。”

    “我……”

    一时之间，爱丽丝有些哽咽，张了张嘴，却一句话都说不出来。

    “啊……太感人了。”

    忽然，大厅一角传来一声调侃，众人扭头看去，已经被爆头击杀的艾萨克竟然缓缓爬了起来，他脑袋和后心上的枪口消失不见了，只剩下沾染在衣服上的血迹证明他曾受过伤。

    WTF？

    看到这一幕，众人都有些懵。

    爆头都不死，这是什么鬼啊？

    “三个女人因为仇恨团结在一起。”

    艾萨克整理着衣服，笑道：“但是这又有什么用呢？我始终领先你们一步，你们是杀不了我的。我被T病毒强化过，而且我跟丧尸不同，打烂我的脑袋并不足以杀死我。”

    “砰砰！砰！”

    短暂的懵逼之后，张易迅速举枪射击，两枪胸口一枪脑袋。

    然而，这次艾萨克有了准备，在他扣动扳机的瞬间，慢条斯理地走到桌子旁，拿起酒杯倒了杯酒，随后对着张易遥遥举杯。

    “别白费力气了，之前是我忽视了你的空间技术，现在，你开枪打中我的概率为0，要不要放下枪来一杯？”

    这话把张易气的够呛，他还从来没见过如此嚣张，如此有恃无恐的反派。

    张易不信邪的连开几枪，结果直到弹匣里的子弹打光，愣是没能伤到艾萨克分毫，而且每次都能被他轻描淡写地躲开。

    这特娘的见鬼了啊！

    “现在你应该相信了吧？”艾萨克喝了口酒，笑道，“这就是生物技术和科技技术相结合的力量，T病毒、造神血清，外加战斗预测系统，你的每一步都能被软件预测到，所以你的枪械根本打不中我。”

    “你俩别动。”

    艾萨克指了指正准备拿解药的爱丽丝和卡洛斯，缓缓道：“别做无谓的举动，你们不会成功的。”

    众人：“……”

    妈的，太嚣张了！

    好想把他打出屎来！

    “拿解药！”

    张易大喊一声，直接从纹身空间里拿出M230机炮，在艾萨克一脸日了狗的表情中扣动了扳机。

    “轰！轰！轰……”

    巨大的枪声回荡在大厅中，把众人的耳朵都快震聋了，艾萨克直接化作一道残影躲避张易的射击，爱丽丝和卡洛斯趁机一人提起一个箱子，然后推着艾丽西娅的轮椅，向张易这里跑来。

    看到艾萨克想要阻止爱丽丝和卡洛斯，张易连忙调转枪口，冲着二人的身后开炮，封住了艾萨克的追击路线。

    最令人无语的就是红后了，她明明是个投影，却做出一副惊恐的表情，缩在了一旁的沙发后面瑟瑟发抖，这种表现像极了觉醒自主意识的白后。

    “你们先带着解药出去，这里交给我。”

    等到爱丽丝和卡洛斯跑过来，张易边开炮边喊道：“红后，别特么发抖了，赶紧给他们规划路线！”

    “好的！”

    红后应了一声，投影消失不见。

    爱丽丝和卡洛斯没有犹豫，直接推着艾丽西娅的轮椅离开了大厅，倒是艾达王没有离开，她捡起之前扔在地上的M249机枪，跟张易一起瞄准艾萨克的身影，扣动了扳机。        

