    

    高务实的这句话半真半假，因为“一路平推”并不代表不需要动脑子了，甚至可以说，在古代战争中，“一路平推”的技术含量其实并不低。

    巨鹿之战时的秦军按理说是有实力“一路平推”的，淝水之战时的前秦按理说也是有实力“一路平推”的，官渡之战时的袁军按理说依然是有实力“一路平推”的，可是结果呢？

    他们都输了。

    诚然，这三次著名的以少胜多之战都有一个相同点，就是战前两军隔河相对，从战术地形上来说比较容易出现“计战”，但不要忘了，金边的位置在什么地方？

    在“四臂湾”——由湄公河、洞里萨河、巴沙河交汇而形成，可谓水网密布，易守难攻。

    如果刘馨也只是一路平推，重蹈王离、苻坚、袁绍覆辙的可能性也不是没有。

    而且还有更重要的事，那就是但凡你有足够的兵力让自己觉得可以“一路平推”，实际上你现在面临的后勤压力也就远远超过你的对手了。

    过往的战例也都表明，但凡准备“一路平推”，必然先囤积大量物资补给。

    四十万秦军在巨鹿以北的时候，项羽为什么要破釜沉舟？因为只要他不能一战拿下，那可能就永远拿不下了，秦军不仅兵力庞大，而且物资充沛。

    袁绍在官渡之战失败的关键，为什么被认为是“失乌巢”，正是因为乌巢乃是袁军粮仓。乌巢被烧，粮草告急，十万袁军军心动荡，焉有不败之理？更不要提还有其他因素共同作用了。

    所以高务实打仗就一贯重视后勤，迄今以来，除了漠南之战中受他统一指挥的土默特骑兵之外，其余任何一场战争，高务实的主要工作都只有两样：战略和后勤，具体某一场战斗的指挥他基本不问，那是统兵将领的工作，他既没有超过他们的能力，也没有那个必要插手，以免变成常公凯申。

    然而，刘馨现在却没有高务实此前那样优渥的条件，因为京华现在很忙，忙到没有太多的余力给她提供足以“一路平推”所需要的巨量物资补充。

    京华在南疆的扩张实在太快了。原本在滇缅之战以前，京华只掌握了安南，如果以后世的区划来说，实际上只是越南北部和中部地区。

    可是一场滇缅之战打下来，京华近乎完成了一次蛇吞象的壮举：一次性拿下了除缅北和柬埔寨外的差不多整个中南半岛(地理上一般不把马来半岛算做中南半岛)。

    中南半岛有多大？206.5万平方公里。

    去掉当前的缅北和柬埔寨，京华的实际控制区域至少已经超过130万平方公里。然而在滇缅之战以前，京华实际控制的安南只有二十多万平方公里。

    一下子扩大了四五倍的实控区，京华在南疆有多忙是可想而知的，这也是黄芷汀在有孕在身的情况下，也不得不留在暹罗坐镇的最关键因素。

    除了在军事上肃清反对派，持续维稳各地之外，京华还要同时在这些地方建立起自己的那套行政机构，其中主要就是将安南的傀儡政府模式移植到暹罗、南掌、勃固等国，使之逐渐与安南一样，成为京华牢牢掌控的领地。

    安南模式已经在这几年时间里证明了它的可行性，移植到国情与它类似的南疆各国，理论上没有什么大问题，但实际上各国的国情还是不尽相同的，在实际操作中肯定需要进行有针对性的微调。

    比如说暹罗，由于之前爆发了叛乱，京华方面以雷霆手段立刻完成镇压，肃反工作干得最好，再加上定南警备军与安南协防军两支军队凶名赫赫，又有黄芷汀亲自坐镇，于是各项政策的移植就推行得最快。

    不过与之相对应的则是暹罗的建设任务很重，尤其是定南城的建设，不仅是京华迄今为止最大的建设项目，也是暹罗有史以来最大的城市建设项目。按照京华的计划，定南城的建设至少分为三个工程阶段，其花费的时间分别是三年、三年、四年，累积长达十年之久。

    第一阶段的建设任务，主要是在确定城市整体规模的情况下建立核心区域。外城的城墙暂时不修，但会修建环城小型棱堡十二座。而核心区域就是内城，包括王宫(暂时只修五分之一，以便软禁坦马罗闍和偶尔让他露面接见臣工)、各部衙门、中心商业区和内城居住区，另外就是临时港口了。

    第二阶段的建设任务主要有两点，一是把临时港口升级为一个规模很大的标准海港，而且要建成外城城墙，如果还有富余建设能力，则可以建设部分外城内的其他设施。

    第三阶段就不必多说了，补全外城内各项建设，把定南城真正建设完全。

    而在三个阶段的建设同时，京华还必须全力以赴迁徙人口补充定南城——有城无人算什么城市？

    但这里别有讲究：京华将会不公开地悄然控制定南城的人口比例。简单的说，就是暗中确保定南城的明人必须占据绝对优势。当然，考虑到实际操作中的各项困难，这个“绝对优势”暂时只是被确定在百分之七十。

    至于“明人”具体是什么民族，高务实却不做任何要求。你是汉人也好，僮人也罢，乃至于苗人、瑶人或者甚至是安南血统的“归化汉人”，在定南城都统一被算作“明人”这一大类，唯一的要求就是你必须在任何时间都说汉话。

    高务实坚持他的一贯观点：中华民族从来不是以血统划分的民族，它是以文化来划分的。

    “夷狄入中国，则中国之；中国入夷狄，则夷狄之。”在这一点上，高务实完全认可孔子的主张。

    当然，他认为这种转化需要一定的时间，就好比安南的“归化汉人”也不是高呼一声“我是汉人”就能被京华认可为汉人了。

    在安南实行的“归化户籍制”也同样被移植到暹罗，暹罗人愿意“归化”的，只需要完成汉语学习，然后通过如参军、纳献等方式完成各种名类的“社会贡献”，就能申请京华的考察，顺利通过考察即可成为归化汉人，享受与汉人完全一致的各种优待和社会福利。

    刚刚穿越时还做梦“人人平等”的高务实，现在不仅早就抛弃了这种不切实际的想法，甚至变本加厉，把人的等级搞出了越加复杂的划分。

    作为安南人、暹罗人等原住民，高务实现在是一边严加控制，一边又给于其中的优秀人才以上升空间，使他们把人生目标从“打倒明人”改变为“成为明人”。

    一手大棒一手胡萝卜，这一招真是百试百灵——只要你的确又有大棒，又有胡萝卜就好。

    暹罗可以很好的执行安南模式的移植，但勃固和南掌却有所不同。

    勃固方面，高务实和黄芷汀需要考虑孟族人的反应，因为阿布拉邦陛下——哦，他现在叫夏慕明了——虽然原本只是京华自说自话推出来的“勃固国王”，但滇缅之战胜利后，他的地位得到了大明皇帝的确认。

    朱翊钧已经正式册封他为“大古剌宣慰司宣慰使”——按照一般惯例，大明册封的这些外藩宣慰使基本都是对内自称国王的，大明也从来不会认真追究，只是他们进贡的时候落款要落某某宣慰使而已。

    于是夏慕明一边作为京华当初的“盟友”，一边又作为大明的“顺臣”，地位就比较特殊，京华也不好完全不考虑以他为代表的孟族人的利益。

    另外，孟族人在战争结束之后虽然在京华的“建议”下，以财政困难为由裁撤了很大一批“义军”，但现在依旧保留了两万人作为地方部队存在。虽说高思廉未必把这两万装备垃圾的民兵放在眼里，但多少还是要给点面子，毕竟两万壮丁一旦要是化为**，那也是不小的麻烦。

    于是安南模式在勃固王国的推进就比暹罗慢多了，甚至连“归化户籍制”都暂时没有推出。至于移民方面……京华现在任务实在太重，光是台湾、安南和暹罗这三处，就已经让京华忙不过来了，一时半会儿又哪里顾得上缅甸？估计至少要等定南城建设完成，京华才会有余力考虑往缅甸移民。

    最后就是南掌。南掌……唉，这地方真是听者伤心闻者落泪，实在是太穷了，而且光从地理上来看，就很不好发展。

    现在这个年代，又不可能修高速、建高铁，高务实左思右想，觉得也只能利用水路来带动南掌的经济发展。

    可是利用水路也不是动动嘴就行的，原本高务实已经把定南城定为将来中南半岛的核心城市，理论上来说南掌的经济最好能够和暹罗产生互动。

    然而事实上这很难办，因为南掌国内虽然是不少水系的发源地，但它们却大多往东流向了安南，或者先东再南，流向了柬埔寨。极个别有流向暹罗的河流，偏偏因为南掌是其上游，水浅而窄，并不适合通行运输性质的内河航船，顶多也就能使用些竹筏子——那管什么用？

    京华的一贯手段，就是军事威慑加利益捆绑，现在对于南掌而言，军事威慑肯定是没有问题的，但利益捆绑的问题就很突出了。

    因为京华的利益捆绑，前提是“先把蛋糕做大”，而南掌这边的情况，京华也是巧妇难为无米之炊，根本不知道这个蛋糕要怎么做，遑论“做大”。

    既然如此，针对南掌的各种改革就不好办了。因为在没有提供新利益增长点的前提下，不管怎么改都会触动一部分南掌人的利益，到时候很可能是改革还没改出什么成绩，反倒把南掌人对京华将他们从缅甸人手上解放的谢意消耗殆尽，那就是偷鸡不成蚀把米，反而亏大了。

    所以在南掌，京华“安南模式”的移植工作进展非常不顺，比在勃固王国还要糟糕，几乎可以说是停滞不前。

    从以上种种就可以看出现在京华本身也面临巨大的压力和挑战，因此在出兵柬埔寨这件事上，京华除了能给刘馨这两万金港警备军之外，就很难再给她多少支援了。

    刘馨在黄芷汀那里得到的保障也只是“确保火器使用不匮”——除了火药和弹丸，其他的你得自己想办法。

    这也幸好是在中南半岛作战，不需要准备军队的冬装，而且考虑到目标地区是湄公河三角洲，则只要把发动战争的时间控制好，还是很有机会“就地就食”的。

    换句话说，就是在粮食收割期出兵，到了柬埔寨之后，直接收割当地粮食来供给军队，或者更直截了当一点，去抢柬军的粮草，以战养战。

    这种事高务实没有做过，让他来指挥这种作战，他恐怕是心里打鼓的，但刘馨却不怕这个。

    刘馨本人倒是也没有干过这种事，但她带来的刘家军将领却有不少对此经验丰富。

    毕竟当年刘显还没投入高党怀抱的时候一贯被文官和南京勋贵打压，以至于刘家军待遇极差，军纪自然好不了，抗倭的同时搂草打兔子也是时有发生，军中的一些将领早就练就了一身搜刮地皮的好本事。

    刘綎成为高务实看好的将领以后，刘家军待遇肉眼可见的得到提升，这种事倒是越来越少，但这就好比一个人学会了游泳之后一辈子都不会忘记一样，现在让他们重操旧业也没有什么困难，甚至在刘馨和他们说过之后，还有不少人一脸怀念的模样……

    人呐，真是学坏容易学好难。

    大明大统历万历五年正月十六，元宵节刚过，金港警备军的两万大军在刘馨的率领下悄然出兵，向西南方向疾驰而去。

    湄公河三角洲的水稻一年三熟，春节前刚插完秧，此时过去算上赶路和作战的时间，抢收第一波稻米正是时候！

    而刘馨预备的切入点，正是京华刚刚到手不久的占城。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“岳晓遥”的月票支持，谢谢！

    特别感谢书友“单骑照碧心”成为本书第一位盟主，感激之情无以言表。包括今天在内，本书将会连续三天加更，每天加更一章，聊表谢意。(PS：本章是加更，晚上还有一章正常更新。)        

