    中午，特训结束后，方缘已经坐在了精灵中心里。

    不出意外……特训以伊布失去行动能力结束，这半天实在是把小家伙累得够呛。

    “18号，方缘。”

    听到广播的通知后，方缘站起身来，前去迎接伊布。

    精灵中心果然是个神奇的地方，看着又生龙活虎起来的伊布，方缘一把接过它。

    紧接着，伊布顺着方缘的胳膊，爬到了它的肩膀，然后又伸出爪来，似乎想要打开方缘的背包。

    “现在不行。”

    “布咿……”伊布的爪垫停了下来，嘟起嘴巴。

    “不要急，等饭后再吃。”

    离开星耀对战俱乐部的时候，山叔带着方缘他们领取了今日份的七角果，伊布虽然不知道七角果的口味怎么样，但毕竟是能吃的东西，它还是很期待的。

    饭后再吃就饭后再吃。

    听到方缘这么说，小伊布又期待起了午饭，开始催促起方缘。

    “真好……”

    看着无忧无虑的伊布，方缘也叹了口气，也好想要这种心态。

    每次高强度的特训后，哪怕是吃着最便宜的零食，看着最没营养的番剧，伊布也能很开心，快速忘记一天的烦恼。

    但他就不一样了，为了备战小凤王杯，一直压力很大。

    “是不是因为单身久了，难道老爸教育的没错？”方缘抱着这个疑惑，吃完了午饭，最后和伊布回到家中。

    星耀对战俱乐部那边，今天应该是没有什么事情了，所以下午的时间都是由方缘和伊布自己安排。

    虽然上午的特训已经很辛苦了，但是时间就是金钱，小伊布刚刚吃完七角果，就又被方缘拉了过去进行谈话。

    或者说是心灵拷问更为合适。

    “布咿？”

    看向方缘拿起来的图画后，伊布疑惑的瞪大眼睛。

    这是一张白纸，白纸上，是两个神仙画风的精灵。

    伊布爪子颤抖的指了指下面的精灵，询问起来方缘这是不是自己。

    “没错，站在地面上的精灵就是你，而飞在天空的精灵，可以代指所有的飞行系精灵。”

    “我思考了下，学会了咬住后，配合你的速度和特性，就不用怕幽灵系精灵了，但是，除此之外，你发现没有，如果对手是飞行系精灵的话，没有远程攻击手段的你也会非常被动。”

    伊布若有所思的点了点头。

    “还有，针对今天上午的特训，我总结了下，如果对手的速度比你快，你同样没有很好的反击手段。”

    伊布再次点了点头。

    并怀疑方缘是在针对它。

    方缘深呼吸一口气，道：“所以，面对这两个问题，我认为有必要再额外进行一项特训，这样的话多一个底牌，对战的胜面也会更大一些。”

    “布咿~”伊布叫了一声，意思是在问你到底打算怎么做。

    “说起来，我是在做题时候得到的启发……”方缘拽过桌子上的一本物理练习册，翻开了第一页。

    这是一道关于离心力的题。

    离心力是一种虚拟力，是一种惯性力，它使旋转的物体远离它的旋转中心，说白了，就是旋转带来的一种效果。

    方缘就是因为它想到的动画中的一种战术。

    回击之盾，又译返拳防护罩，双倍奉还防护罩。

    这是动画主角小智在钻石＆珍珠系列发展的战术，这个战术成功阻止了顶尖协调家兼道馆主的梅丽莎的幽灵系精灵使出催眠术，成为了小智获胜的关键，即使是作为对手的梅丽莎也非常赞赏这个战术，并为之命名。

    回击之盾能同时用于攻击和防御这两种目的，本质上来说，也是对于旋转的运用。

    它利用精灵原地旋转将招式不再集中于一个方向，而是覆盖到一个非常大的范围，将伤害型招式转变为攻守兼备的招式。

    小智这个战术的灵感来源于同伴小光的华丽大赛展示，简单的表演，从另一个方面看，就是招式将精灵的身体毫无死角地包裹住了，于是这个小小的创意便成了小智灵感的来源。

    这之后，这个战术在铃兰大会大放异彩，也被小智的劲敌真嗣和同伴小刚学会，并延申出了不少用法，可以说是动画中展现的为数不多的战术技巧。

    也许这个技巧对于一些高手来说并不稀奇，但是绝对可以帮助现在的方缘和伊布，成为他们新的底牌。

    “如果你也可以完成这个战术技巧，到时候就算面对速度比你快的对手或者飞行在空中的对手也能有非常不错的反击手段。”

    方缘将回击之盾的原理和伊布讲清楚后，伊布露出茫然的表情。

    该用什么招式来完成回击之盾？

    总不能用电光一闪吧。

    “当然用放出型的攻击招式最好，但是你根本学不会那些花里胡哨的招式，我想想，高速星星倒是可以，可是就算你短期内能学会高速星星，估计也很难熟练使用……”

    “最主要是你还要学习咬住，高速星星就不要想了，放弃吧。”

    “我觉得，泼沙就不错，毕竟泼沙招式你已经使用的相当熟练了，虽然泼沙没有杀伤力，但是它对于精灵有着非常强的干扰效果，你想一想之前的对战，小卡比兽正是因为你的泼沙才失去了整场对战的节奏，从而让你轻松获胜。”

    “这种干扰……加上旋转赋予的惯性力，未必不能用来攻击或防御，运用好绝对是出色的反击手段。”

    “而且敌人肯定也想不到，泼沙竟然可以这样用！”

    方缘越想越觉得可以一试，小伊布对于地面系能量的控制还是不错的，这一点从它领悟泼沙的过程就能看出。

    不过还有一个难点，就是泼沙是变化系招式，和喷射火焰、十万伏特等放出型的攻击招式还是有很大的区别的，如何用泼沙完成回击之盾战术，还需要进一步的构思。

    “咿……”

    听着听着，伊布用尾巴拍了拍地面，打了个哈欠，表示自己不愿意动脑筋。

    一切你来安排就好！

    “那就这么愉快的决定了，走，我们先下楼去试试。”方缘兴奋道。

