    第68章不安

    高亚军带着小媳妇来到了江边。

    这时候的花江已经结成冰，冰上还有几个孩子在玩。

    “想玩不？”高亚军指着冰上的冰车道。

    所谓的冰车就是几块木板钉在一起，用绳子绑好。

    何晚清眼睛红的跟小兔子似的点点头。

    高亚军朝着冰上的孩子走了过去，不时的看看她，然后又跟小孩子说着几句。

    等他回来的时候，手里已经有了一个冰车。

    “愣着干嘛，坐上来。”高亚军直接将绳子跨在自己的肩膀上道。

    何晚清心里划过一丝甜蜜，坐了上去。

    就这样高亚军一拉就拉好远，她有种在冰上飞舞的感觉。

    多久没有这样的感觉，还是小时候和何玉林去后山疯狂的玩的时候。

    两人不知道玩了多久，高亚军的脸上都出现了汗珠，不知道是热的，还是上面的阳光烤的。

    “不玩了，我们回去吧。”

    经过这么一发.泄，心中的不安早就悄无声息的消失了。

    两人甜蜜的回到了家里，赵慧一看何晚清神情不一样了，知道这事是搞定了。

    要说还是怪李文姗，怎么想的，那么个破鞋姑娘，还好意思找上来门来？

    “清清啊，以后亚军再惹你生气，跟妈说，妈收拾她。”赵慧瞪了一眼旁边的高亚军道。

    何晚清当然知道不能真的跟赵慧说，但是她这句话着实让她欣慰。

    “妈，亚军挺好的。”

    说完，直接转身进了厨房。

    女人该闹闹，但是也要安慰好，不然那就叫无理取闹。

    何晚清这个两辈子人还是知道分寸的。

    打开冰箱，挑了两样他喜欢吃得，干净利落的就做了起来。

    赵慧看着厨房何晚清做的入迷，悄声道：“这郝家不知道这又在打什么主意，你可不要伤了清清的心。”

    这句话算是提点，也算是敲打。

    虽然赵慧很清楚儿子才不会看不清事实呢！

    只不过因为一个郝佳，这都舍进去一个姑娘，再搞得儿子婚烟鸡犬不宁，不让人笑话死。

    “妈，我很清楚。”高亚军态度坚定，他心里就小媳妇一人。

    饭菜一好，高成业一脸严肃的进门，直接朝着书房而去。

    赵慧见此，让他们先吃，她也跟了进去。

    “你这是怎么了，连饭都不吃了。”

    高成业点着了烟，咳嗽两声，直接让赵慧给夺了下来，“不能抽，就别抽。”

    “郝家已经站队了，和爸预测的一样。”

    一句话，赵慧就明白了，高成业和郝佳他爸算是一起长大的，一起经历过战争的洗礼，也经历过风雨波折，也是因为这样，两个孩子才顺理成章的走到了一起。

    后来郝家不仁，虽说心里有怨，但是高成业也觉得无可厚非，但是如今分立两个战营今后的日子，不是你死就是我活了。

    都岁月半载，如今关系成为这样，让人唏嘘不已。

    “行了，他都没后悔，你想那么多干啥，出来吃饭，清清做了不少好菜。”

    半辈子的夫妻了，赵慧很了解高成业，即使是这样，该出手的时候，也绝对不会客气。

    家族永远比个人要重要的多，这是无奈也是至高准则。

    “好！”高成业将那支抽了一口的烟，碾碎在了烟灰缸中。

    两人出来的时候，高成业又恢复了和气的面庞。

    何晚清给两人盛了饭，什么话都没有说。

    晚饭过后，高成业与高亚军在书房中聊了很久。

    那天晚上，高亚军要的极为的狠，何晚清醒来的时候，他已经出去跑步了。

    转眼就到了初三，初五高亚军要回部队了，何晚清也要回去公司了。

    何玉林早就先回去了，主持大局了。

    两人打算开车回去，顺便将何家二老准备的东西和高成业夫妇准备的礼物，一起带回给高老爷子。

    高亚军和高成业一起出去了。

    家里就剩下何晚清和婆婆赵慧。

    门铃急促的响了起来，打开门一看，高亚容眼睛红肿的站在门外，脚边还有一个行李包。

    赵慧一看就知道这是小两口吵架了，何晚清给她倒了一杯水。

    “妈，我不想跟池骏业过了。”

    一听这话，赵慧脸色一变，“胡说八道什么，你当婚烟是儿戏不成？你忘了你当初怎么哭着求着我要嫁给他了。”

    “妈，他……”高亚容停顿了一下，看了一眼何晚清，何晚清知道这事不方便她听，转身上了楼。

    “清清也不是外人。”都有一个女儿让她失望了，她不希望另外一个也让她失望。

    高亚容喝了一口水，平静了几分钟，“妈，你就不怪她吗？要不是她，亚芳也不至于去那种地方。”

    “亚容，这事清清没错，身为高家人看不清局势，当了别人的枪，放弃了家族责任，那是她应该受到的。”赵慧神色很平静。

    高亚容眼睛睁大，嘴角一抹苦笑，“我早该知道的，妈，其实你是最绝情的，我要是像你这样，或许也不会走到今天这一步。”

    “我公公升官了，站队了李家。”她擦了擦眼泪，恢复了端庄道。

    一听这话，赵慧明白高亚容要离婚的原因了，“你想好了？”

    “妈，不是你说的吗？高家的人，家族责任是第一位的。”高亚容眼神变得有些绝望。

    赵慧有些心疼，谁家的孩子，谁不疼。

    但是牵涉的太复杂了。

    “你如果想好了，就搬回去吧，不想在这边，就去你爷爷那里。”赵慧喝了一口茶，平静的给她安排着后路。

    “嗯！”高亚容咽下了唇中的那抹苦涩。

    晚饭的时候，何晚清才下楼来帮忙，高亚容已经恢复了一副大家闺秀的模样，仿佛之前见到的那个脆弱的女人不是她一样，但是很多事情已经改变了，何晚清看的很清楚。

    “清清，不是拿你当外人，而是……”高亚容欲言又止。

    何晚清直接摆摆手道：“我懂得。”她朝着她一笑。

    高亚容听到何婉清的话，这才舒了一口气，她嘴角边上也露出了些许笑容。

    高成业和高亚军回来，看见高亚容在，也没有多问什么。

