    叶君临在接到颜纸儿的电话后，便急忙赶来了颜家。

    刚刚来到颜家，颜纸儿就在门口满是焦虑的等待着，脸上还有泪痕。

    当颜纸儿看到叶君临，急忙就迎了上去。

    “快，快跟我进去……”

    “到底是怎么回事？”

    “我爷爷身体一向硬朗，今天早晨忽然晕倒了。”颜纸儿快速的解释道：“我爸觉得应该送我爷爷去医院，可是我大伯和二伯却觉得爷爷只是上了年纪，没有什么大碍，而且我家里面还有私人医生，没必要去医院占用公共资源……”

    颜纸儿简单的解释，让叶君临立即明白了事情的大概。

    同时也让叶君临嗅到了一股不好的信号。

    不过叶君临并没有说出来，而是跟着颜纸儿进入到了颜家。

    刚刚进入到颜家，颜家老大颜飞和颜纸儿的父亲颜斌正在争吵。

    “颜飞，你别以为我不知道你是什么心思！”颜斌满脸愤怒的盯着颜飞：“你就是不想要让爸好……”

    “放屁！”颜飞冷冷的说道：“我怎么可能不想要让爸好呢……”

    “那就送爸赶快去医院！”

    “刚刚咱们家的私人医生不是说了，爸没有什么大碍……”

    “没什么大碍，那为什么不去医院检查一下？”

    “没必要占用公共资源。”颜飞不轻不重的说道。

    “我看你是不敢去吧！”颜斌双眸喷火的盯着颜飞：“你别以为我不知道你让公司亏损了一个亿！”

    “而且今天爸突然昏倒的时候，你就在现场，你敢说这和你没有关系……”

    “颜斌，饭可以乱吃，但是话可不能够乱说！”颜飞的脸色立即变得有些不善了起来。

    “没错，老三，这话可不能够乱说！”颜家老二颜良不轻不重的说道：“大哥经商还是比较有头脑的，怎么可能会让公司亏损那么多呢！”

    颜良这话一出，所有人都暗暗点头。

    自从颜家老爷子退居二线之后，几乎颜家所有的生意都是颜飞在打理，这些年来更是帮颜家赚了不少钱。

    反观颜斌一直痴迷于考古，对颜家的生意根本是不管不问，气的颜家老爷子都想要一巴掌将其给拍死。

    “你懂什么！”颜斌狠狠的瞪了一眼颜良：“他表面上是帮家里面赚了不少钱，但是你知道公司都快被他给掏空了吗？”

    “颜斌，我警告你，说话要讲证据，你若是在血口喷人，别怪我对你不客气！”颜飞满脸冰冷的盯着颜斌道。

    “证据？”颜斌冷哼一声：“证据都在老爷子手中！”

    “现在送老爷子去医院，好好检查一番，让老爷子醒过来一切都会大白于天下！”

    “只是你敢吗？”

    面对颜斌的咄咄逼人，颜飞的脸色变得无比难看了起来。

    他敢送颜家老爷子去医院吗？

    答案是肯定的！

    他不敢！

    不然的话，他也不会一直在阻止了。

    但是现在他又不能够说自己不敢，不然的话，就等于是承认了颜斌所说的一切。

    “我有什么不敢的！”颜飞重重的说道：“不过刚刚咱们家私人医生的话，你也听到了，现在老爷子不能够折腾，若是你执意要送去医院，出了任何事情，你颜斌全部承担！”

    “我承担就我承担！”颜斌毫不犹豫的说道。

    “可是你拿什么承担？”颜飞反问道：“那你那些对历史的研究吗？”

    “我……”

    “大伯，不用送爷爷去医院了，我找来了一个医生！”颜纸儿忍不住的开口说道：“让他给爷爷看看！”

    颜纸儿这话一出，所有人全部都将目光落在了颜纸儿的身上。

    “纸儿，你说的人是你旁边这个小伙子？”颜飞眉头微皱。

    “对！”颜纸儿重重的点了点头。

    “胡闹！”颜飞立即冷哼一声：“他一个毛头小子，懂什么？”

    “大伯，他是年轻不假，但他的医术整个滨海都没有人可以比拟！”颜纸儿重重的说道：“上次那么多人中毒，就有他的功劳，还有之前闹瘟疫的事情被解决，也有他的功劳，他和孙宏达的孙子孙光耀比试医术，更是完胜……”

    颜纸儿将最近在叶君临身上所发生的事情，如数家珍的全部说出，使得所有人脸上都露出了一道惊讶之色。

    他们怎么都没有想到，叶君临竟然还有这样的一分履历。

    “大伯，现在可以让他给爷爷看看了吗？”

    话都说到了这份上，颜飞若是还拒绝的话，就说不过去了，只能够答应下来。

    “既然你这么说，那就让他给你爷爷看看！”颜飞在叶君临身上来回扫视了两眼：“小子，若是没有本事，你可不要乱来，不然出了事情，你担不起这个责任。”

    面对颜飞的警告，叶君临根本没有放在心上，直接就跟着颜纸儿去看颜家老爷子了。

    此刻，颜家老爷子正躺在床上，呼吸平稳，除了面色有些苍白之外，根本没有任何其他的问题。

    至少表面上如此。

    望着躺在病床上的颜家老爷子，叶君临的眉头立即皱在了一起。

    单从中医的望闻问切上面的望字来看，颜家老爷子根本没有任何问题。

    随即，叶君临便开始给颜家老爷子把脉。

    时间一分一秒的流逝，叶君临的眉头也慢慢的皱在了一起。

    一旁的颜纸儿见叶君临眉头紧皱，心跳立即开始不受控制的加速跳动了起来，显得很是紧张和担心的样子。

    但是颜纸儿不知道的是，叶君临之所以眉头紧皱，完全是因为颜家老爷子脉象平稳，根本就没有病。

    可是偏偏陷入到了昏迷中，这什么情况。

    难道是中邪了？

    就在叶君临百思不得其解的时候，颜家老爷子的眼角微微抽动了一下。

    虽然这个动作很细微，却依旧被眼尖的叶君临给捕捉到了。

    当即，叶君临就意识到，颜家老爷子在装病，他是故意的。

    只是他为什么这么做呢？

    在确定这点之后，叶君临松开了颜家老爷子的手。

    “怎么样，我爷爷怎么样？”颜纸儿满脸担忧的询问道。

    叶君临没有立即开口，而是看了一眼颜飞：“除了你之外，你能够让所有人都离开吗？”

    叶君临这话一出，让颜家上下所有人全部愣住了。

    尤其是颜纸儿。

    叶君临这是什么意思，他竟然要让颜飞留下，其他人全部都离开。

    “叶君临，你什么意思，我问你，我爷爷怎么样了？”颜纸儿有些激动的问道。

    叶君临没有回答，而是目不转睛的盯着颜飞。

    颜飞见状，深吸一口气，低声喝道：“所有人全部都出去。”

    “大伯……”

    “颜飞，你……”

    “我不想要在重复第二遍，所有人全部都滚出去！”颜飞满脸冰冷的说道：“记住，我是颜家的老大，老爷子昏迷，颜家我说的算！”

