    一边说着，陈东举起了手中的倚天剑！

    左手之中，一丝邪王之力慢慢的汇聚！

    一道道可怕的剑气汇聚着！

    顿时，百道剑气瞬间迸发，强烈的光芒比太阳还要刺眼。

    杀戮之王的身体完全沐浴在剑光之中，甚至还保持着先前双臂张开的姿势，背后两只巨大的翅膀展开，看上去是那样的狞恶。

    此时，他的身体就像雕塑一样凝固在那里，连脸上邪恶的神情也随之凝固。

    场面显得有些诡异，而这时候，杀戮之王也终于出现了变化。

    在他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩，竟然和陈东的邪王之力融合在一起！

    而杀戮之王原本苍白的脸色也开始发生了转变，白色渐渐被一股扭曲的灰色所代替，背后双翼寸寸破碎，他的头发也逐渐从红色变成了灰色，眼眸中也出现这同样的变化。

    正在几人思绪紊乱的同时，杀戮之王的声音却响了起来，“这是海神的力量，为什么海神三叉戟会在你手中？你认识波赛西么？”

    他的声音和先前相比有了很大的变化，没有了尖锐和邪异，变得邪恶而暴虐！

    “你也认识波赛西姐姐？”

    杀戮之王眼中闪过一道浓浓的哀怨，“多少年了，连我自己都不知道过了多少年了。她还好么？”

    陈东淡淡的道：“她当然好，临走之前我和波赛西姐姐在海神殿度过一天一夜，把我累的够呛，姐姐体力是真的好，那晚姐姐很高兴，非要我早点再来呢！”

    陈东说的都是实话！

    但是在对方听来，却瞬间震怒！

    “姐姐？一天一夜？？啊啊啊啊！！！！”杀戮之王突然仰天大吼！

    他的表情极其痛苦，两行血泪顺着眼角处流淌而出。

    “我绿了？还输了？所！几十年如一梦。我却落下了如此罪孽。修罗，好一个修罗。我终究还是没能通过你的考验。这并不是什么错与对，或许是时与运。”

    狂躁的能量波动令周围的一切都在颤抖！

    陈东只是站在那里，静静的看着他，表情之中全是不屑！

    良久，杀戮之王的情绪才渐渐平静下来，血泪停止流淌，目光也重新变得凝练起来。

    “看你手持海神三叉戟，又拥有海神之光这样的能力，你应该是海神选中的人吧。”

    陈东也没什么好隐瞒的，点了点头。

    杀戮之王淡淡的道：“可惜，你还并不是真正的海神，否则，刚才败的就是我了。人成神，这艰难的一步我迈了数十年，却依旧没能完全迈过去，也永远不可能迈过去了。年轻人，谢谢你。”

    “谢我？”陈东有些不解的看着杀戮之王。

    杀戮之王淡淡的道：“如果不是你的那级别更高的邪恶之力，我的本性也不可能清醒过来。会一直在那邪恶的血色中迷失自我，被恶念所掌控。是你的力量让我从那囚笼中挣脱出来，并且成就了这半神之体。虽然这一切都已经晚了，不过，能够感受到神级的力量，我这一生的夙愿也算是了结了一半。”

    一边说着，他眼中灰光收敛！

    “你是不是很奇怪，我前后为什么有这么巨大的变化。是你将我从那囹圄之中拯救出来，告诉你也没什么。从某种意义上来看，其实我们是一类人。”

    杀戮之王淡淡的说道，此时他的情绪似乎已经完全平稳了。

    “前辈请讲。”陈东同样平静的问道。

    杀戮之王道：“我之所以说我们是同一类人，是因为我们都是被神选中的人，只不过选中我们的神不同而已。选中你的，是海神，海洋之神。而选中我的，却是恶念之神，也可以称之为杀戮之神，而它真正的名字叫做修罗神。”

    “当年，因为一个许诺，我将全部心力都用在突破成神上。但是，想要成神却是在太难太难。只有千百年积聚的信仰之力，才能帮助顶级强者肉身成神。千百年，对我来说实在是太久远了，谁又能肯定自己能够活上多久呢？只争朝夕。所以，我选择了另一条路，寻觅神位来继承。”

    “在这个世界上，本有着不少的神，但只有真正的主神才能在超脱这个世界时留下自己的神念气息，以寻找自己的继承人。像选中你的海神，武魂殿的光明神都是这一类。想要寻找神留下的神念是何等困难，哪怕当初我已自认有通天彻地之能也很难寻找到蛛丝马迹。直到我进入了杀戮之都，我才终于找到了神的气息。那就是修罗神。”

    “恶念之神在世间其实有两个，一个是主管杀戮的修罗神，另一个则是主管邪念的罗刹神。堕落之都就是他们超脱这个世界时留下的遗迹。修罗神与罗刹神并不是双生存在的，他们反而是永远的敌人。修罗神掌控的是最纯粹的杀戮能量，而罗刹神掌控的，却是至邪之力。只有相互制约，他们才不会令世间大乱。当时，我以为自己找到的是修罗神的神位，顿时大为兴奋，修罗神也认可了我的实力和能力，赐予了我修罗神的考验。前面几项考验都很容易就通过了，毕竟那时候我已经达到了人类魂师最顶级的实力。我还记得，那时候自己很兴奋，成神，是我对一个人的承诺，只有完成了这个承诺，我才有去寻找她的权力。也终于能够和她在一起了。但是，在接下来的考验，我却渐渐的迷失了。在面对血红九头蝙蝠王的时候，我的心已被恶念所侵蚀，邪恶执念从体内剥离开来，真正的本心被完全封锁，我的身体也从而成为了血红九头蝙蝠王的寄生体，变成了你所见到的杀戮之王。”

    “直到刚才清醒过来时我才明白，当初我接受的，绝不是纯粹的修罗神考验，在那考验中，掺杂了罗刹神的气息。显然是罗刹神在超脱这个世界时，为了不让自己的继承人再遇到修罗神的阻挠而特意迎向了修罗神的神念，也改变了杀戮之都原本的形态。这原来只是杀戮世界的地方，却变成了堕落、邪恶的所在。修罗神的神念不断受到侵蚀，沾染了无数杂质。也正是因为如此，我才会被罗刹神神念干扰，没能完成修罗神的考核，还完全陷入了恶念之中，被血红九头蝙蝠王寄生。”

    “这么多年以来，血红九头蝙蝠王一直在不断腐蚀着我的身体，想要真正侵占我的肉身，吸收我全部的能量。但我的本心却毕竟存在着，不断的与它进行抗争，争夺者身体的掌控权。直到刚才，借助你精纯邪恶之力的力量，我终于冲破了阻隔，化去了修罗神留神念中的全部邪念。可惜，这一切都已经晚了，都已经太晚了……”

    “我没想到，我居然绿了......绿了......呵呵.......哈哈哈！”

    “你说我该怎么感谢你呢？”

