    找大排档的老板结完账后，张诚本想就这样直接回出租屋的，毕竟现在时间不早了，也该回去睡觉了。

    但心情烦闷至极的他，根本就没有任何睡意,总觉得有团火憋在心里，让他烦不胜烦。

    好在这时天空忽然下起了蒙蒙细雨，丝丝冰凉的雨珠点缀在张诚的脸上，让他心中的烦闷暂且消缓了几分。

    迎着江风，顺着雨意，张诚在江边漫无目的地的散起了步。

    不知不觉的，就走向了与自己出租屋完全相反的方向。

    而那个方向，正是长江大桥的方向。

    没走多久，张诚就看见了近在眼前的大桥。

    他驻足在大桥前好一会儿后，低声喃喃道：“上去吹吹风吧。”

    自言自语了这么一句话后，张诚便迈动脚步，踏上了空荡荡的大桥。

    因为时间早就过了凌晨3点，即便是夜生活丰富的魔都，这个时间点大多数人也都已经睡觉了，毕竟明天可是周一，很多人都要上班的。

    所以白天还车来车往的桥上,此刻几乎没有任何人影，只是偶尔有几个车辆如鬼魅般快速的穿梭过去,给整个大桥增添了一股说不出的孤寂与寂静。

    张诚一个人走在宽大的天桥上，低着头，淋着雨，就那么一直忘我的走着，走着。

    当他回过神来的时候，才发现自己居然走到了大桥的中间。

    站在原地驻足好一会儿后，有些疲惫的张诚双手趴在大桥边上，看那滚滚长江，吹那冰冷江风。

    许久之后，心中烦闷才如那逝去的江流一般，消逝不少。

    心里舒缓一些后，张诚打开手机，发现此刻已是凌晨三点四十五分。

    “是时候回去了。”

    心中思绪万千，想到明天还有一堆的事，张诚最后深吸一口清新的江风后，就准备打道回府。

    可他刚转过身，就发现离他不远的地方，赫然也有一个像他一样，趴在桥上看江的人。

    对方那伫立在孤寂与夜雨交错之地的清冷身影，立刻就引起了张诚的注意。

    他没想到今天除了自己以外，居然还有人这么晚了，也在这里吹江风。

    好奇之下，张诚借着微暗的灯光，看清了对方的打扮。

    那是一个女人，而且是一个打扮得非常漂亮的女人！

    她那修长的双腿裹在直筒牛仔裤里，上身则穿着一件薄薄的白色衬衫，若是仔细看，还能看见衬衫里那若隐若现的黑色小背心。

    如瀑般的长发顺着江风，随风而舞。

    细长的凤眸眺望着远方，眸含忧愁。

    画着精致妆容的俏脸，在朦胧的细雨中，恍然若现，竟是看痴了张诚。

    就在张诚偷偷欣赏对方的时候，忽然一道悦耳的音乐从美女的裤兜中响起，在寂静的大桥上格外引人注目。

    是手机铃声响了。

    美女犹豫一会儿后，才慢吞吞的从裤兜中掏出手机，将手机贴在了耳边，另一只白皙的手臂则抵在栏杆上，目光仍然眺望着遥远的天边。

    “喂，妈，你这么晚给我打电话干什么啊！你也不看看现在几点了，你那是白天，我这可是黑夜呢！”

    美女一接通电话，就发出抱怨的声音。

    在这寂静的夜里，张诚听得格外的清晰。

    她的声音很好听，带着一丝淡淡的磁性和高傲，中性十足，给张诚一种高贵却又濯而不妖的感觉，像极了他在网上听过的那些御姐音。

    因为距离较远，所以张诚听不到电话另一边说了什么，只听得见那个美女的声音。

    “妈，我不是说了吗，我对你介绍的那个外国人不感兴趣！”

    “他有钱？有钱又怎么了！？我一点也不稀罕他的钱!我自己能赚！妈！你能不能别再给我介绍那些外国人了！不管你说什么，我都不会跟外国人结婚的！”

    “28岁又怎么了？28岁就一定要结婚吗？妈，你不要管我了好不好，我是个成年人了，我的事情我可以自己做主！”

    虽然只听到了寥寥几句话，但张诚也听出来了，这个美女也是个被家里催婚的人啊！

    想起自己的经历，张诚顿时有种同病相怜的感觉。

    “好了妈，你别再说了！我实话告诉你吧，我已经有男朋友了！所以我的事你就别再操心了好不好！”

    听到对方有男朋友，张诚顿时砸了咂嘴。

    心中同时升起了一丝羡慕，真不知道是哪个幸运的男人，居然能把这么漂亮的美女揽入怀中。

    “哼，你还不信?那我让他跟你说两句，他现在就睡在我床边，不信你问他！”

    陌生美女在说这句话的同时，踏着精致的高跟鞋，在张诚震惊的目光中，一步步向他走来。

    她……她这话什么意思！？

    ‘咚咚咚’

    听着那高跟鞋踩踏桥面的声音，张诚的心脏，也顺着那个节奏，‘通通通’的跳动起来。

    因为二人的距离相隔也不远，所以陌生美女还没走几步，就来到了张诚的面前。

    这时张诚也更加清晰的看清楚了对方那精致而妖艳的脸庞。

    在看清的那一瞬间，张诚便毫不怀疑，对方那精致绝伦的五官若是出现在大街上的话，绝对会引来所有人的注目！

    “亲爱的，快醒醒，我妈不信我有男朋友，你快跟她说几句！”

    陌生美女的最后一个话音落下，便将手机递给了面容呆滞的张诚。

    看着那近在咫尺的绝色美人，张诚的大脑瞬间就空白了，手也不受控制般的，自主的接过了对方递来的手机。

    待张诚接过手机后，陌生美女连忙做了一个拜托的手势，细长的凤眸中尽是恳求之意。

    张诚这时也恍然醒悟，心中明白了对方应该是想自己假冒她的男朋友。

    这并不是什么太麻烦的事，不过举手之劳罢了，更何况对方还这么漂亮，张诚完全没有任何拒绝的理由。

    斟酌一下说辞后，张诚把手机贴在耳边，用有些低沉的声音，礼貌的打了声招呼：“喂，阿姨你好。”

    “你好，你就是敏敏的男朋友吗？”对方问道。

