    

    “王奎，这次由你领兵，阻拦秦军进攻，朕已经争取另外五国的支援，希望你能吸取庞涓的教训！”

    对于大臣不配合，魏帝烦躁的命令道，盯着前排的一名武将，不难听出他的语气中，带着一丝威胁。

    庞涓的下场是什么？

    战败之后，满门抄斩。

    这句话的潜意思，就是只许胜利，不准失败。

    “陛下......末将领命！”

    王奎身体一颤，想要拒绝，但看到魏帝的表情，没有说出口来。

    他有种强烈的预感，一旦拒绝，多半没有好下场。

    但在接下任务后，他心里又生出浓浓的悔意，安邑关之战，葬送了魏国大部分精锐，此外安邑关到邺城的千里地界，没有险要关隘防守。

    天时地利人和，已经去了其二。

    该怎么打？

    带着复杂的情绪，王奎开始调兵遣将，主要兵员来自周围四郡，组成两百万大军，浩浩荡荡离开邺城。

    但很快，他们就遇到一个难题，该在什么地方阻拦秦军呢？

    “传令，前往鹏城！”

    盯着地图看了半天，王奎艰难的做出决定，从战略意义上讲，鹏城也没有什么地理优势，但和其余城池相比，多了一条护城河。

    对于拖延时间的魏军来说，无疑是最佳选择。

    ......

    距离安邑关三百里的河西城，此地已是大魏帝国腹部，鲜血未干涸的城墙上，插满大秦帝国的旌旗，迎风招展。

    宽阔的城主府，秦无道坐在上位，贾诩站在右侧，王翦站在左侧，其余诸将位列二人之后。

    所有人的脸上，都透露着欢喜。

    进入大魏帝国后，他们攻陷十几座城池，除了河西城外，其余城池的守军都被吓得闻风丧胆，打开城门投降。

    “殿下，紧急军报！”

    一名斥候稳步走进来，递上一份折子，尊敬汇报道：“根据斥候查探，魏帝任命王奎为主将，率领两百万大军，驻守在鹏城！”

    “再探！”

    秦无道看着斥候，淡淡出声道。

    即便没有交战，他也身披灵甲，腰佩战剑，一股股锋锐之气，充斥虚空。

    斥候行礼离去，秦无道和在场将领沉吟起来，若有所思。

    他们也知道，大魏帝国会派兵阻拦，不会把战场放在邺城，毕竟邺城是帝都，承载一个帝国十几万年国运。

    “殿下，鹏城是一座大型城池，地处平原，是方圆百里的中心城市，我们要进攻邺城，必须先攻占鹏城，当作临时驻地！”

    思索一会，贾诩率先说道，让众人点了点头。

    能站在大殿里的人，都是百万大军中的精锐，不说多强大的统兵本领，基本的眼力劲还是有的。

    “既然如此，那就全军出发，争取在援军到来前，占领鹏城！”

    秦无道点了点头，沉声命令道。

    今日一早，他就收到秦帝的命令，让他配合白启，灭亡大魏帝国。

    既然如此，那就在白启到来前，扫平前往邺城的阻碍。

    当然了，最让秦无道在意的是攻破邺城后，可以获得系统的签到奖励。

    根据系统的定义，都城破！则亡国！

    休整一天后，秦无道留下两万人驻守河西城，率领九十余万士卒，朝鹏城急行军，所过之处，风平浪静，没有遇到魏军阻拦。

    在知道秦军出动后，王奎便下令，收拢四周城池的军队，全部防守鹏城，减少不必要的伤亡。

    三天后，秦军赶赴鹏城外，气势滔天，人人士气如龙，与半个月前相比，完全判若两人。

    经历安邑关战役，杀敌百万后，他们已经从普通的士卒，蜕变为精锐之军。

    战场，永远是最好的老师。

    能活着从战场走出来，大浪淘沙，就会变得强大。

    “好强大的军队！”

    鹏城上，王奎打量秦军，感应强大的实力后，心头一颤，眉头紧紧皱在一起，感到沉重压力。

    “将军，接下来怎么办？”

    副将握紧兵器问道，脸色也挂着担忧。

    “严防死守！”

    王奎没有好的办法，一字一顿的说道，被动防守，这是交战中的下下策。

    “传令，原地安营扎寨，生火煮饭，今晚发动攻击！”

    围绕鹏城看了一会，秦无道心里有数，露出一丝嗜血的笑容，这座城池除了有条护城河外，和普通城池没有多大区别。

    以秦军的实力，想要攻下来，没有多少压力。

    不过当务之急，是让将士们好好休息，吃顿饱餐，养足精神，晚上好痛痛快快杀敌。

    ......

    星夜，残月挂空，星辰暗淡，还被头顶的乌云遮住，但在鹏城内，却是灯火通明，一队队士卒来回巡逻。

    “杀！”

    突然，一道惊雷般的声音，炸响虚空。

    秦无道拔出轩辕剑，气势磅礴，下达进攻命令，一脸冷意，杀气冲霄。

    “杀杀杀！”

    率先冲出去的是大秦铁骑，血红色的盔甲，萦绕着红色煞气，十分可怕，接连的战斗中，他们的实力相继突破，大部分都晋级真人境。

    真人境武者在六国军队中，都不常见，可以担任千夫长。

    可想而知，一支大部分由真人境武者组成的军团，战斗力有多么强大，投放在战场上，就是杀戮的兵器。

    “防御！”

    “弓箭兵准备，射！”

    王奎一直站在城墙上，注视秦军的一举一动，看到冲来的大秦铁骑，急忙命令道。

    咻咻咻～

    无数箭矢破空，发出刺耳的声音，形成一阵箭雨，密密麻麻的落下。

    “布阵，挡！”

    四万多大秦铁骑士卒身上，血光闪烁，形成一道防御罩，坚不可摧，把箭矢抵挡在外。

    一轮箭雨后，毫发无伤。

    “嘶！”

    王奎倒吸一口凉气，知道普通士卒的攻击无效，准备调集真人境以上强者。

    就在这时，他看到十八道身影，破空而出，跨越了护城河，在头顶凝聚一道刀气，夹杂强大气息，轰然落在城门上。

    坚固的城门，四分五裂，露出黝黑的城洞。

    “不好......”

    王奎面色巨变，城洞被破，大秦铁骑就能攻入城中，仅有的一点地理优势，也将丧失殆尽。

    “赳赳老秦，共赴国难！杀杀杀！”

    铺天盖地的秦卒，跟着发动攻击，肩扛竹梯，搭在护城河上，冲入鹏城中。

    很快，战火弥漫至城内！

    这让王奎的心，瞬间沉入谷底，仿佛掉下无底深渊，一片冰凉。        

