    林晚目送陆子池下车，高大的身影一步步朝车前走去。

    车子正前方，夏梓瑶正笔直地站在被车灯照亮的路面中央，林晚隐约看到她脸上闪着泪光，但她的行为怎么看都充满了挑衅。

    陆子池绷着脸走到她面前，隔了大概两步远的距离站定，上下打量了她一番，似乎是确定她没受伤，也没继续往前。

    林晚看到他薄唇张开又闭上，但她坐在车里，隔着车窗和一段距离，发动机又在微微轰鸣，完全听不到他说了些什么。

    只见他话音刚落，夏梓瑶的神情就变得激动了起来。

    她踉跄着往前走了两步，似乎想要伸手去碰触陆子池，但他皱着眉后退，很轻易就躲过她伸出的手臂。

    男人面色冷静，女人似乎是在苦苦哀求。

    等待的时间比林晚想象中长很多，她的视线已经不自觉地往更远方的黑暗中探去，那里好像跟她此刻的心情一样，一片漆黑，什么都没有。

    又过了好一会，林晚发现夏梓瑶开始捂着脸哭起来，肩膀一抖一抖的，好不可怜。

    陆子池似乎有些无奈，回过头往她坐着的方向看了一眼。

    他整个人在车灯的照耀下像是簇了一层光亮，林晚觉得自己应该看不清楚他脸上的表情才对，但见到他回头朝自己看来，莫名地心头一紧，像是感觉到了会发生什么。

    陆子池收回视线，再次看向几步远之外脸埋在双手之间，哭得惨烈的娇小女人。

    犹豫了片刻，终于张开嘴。

    女人听他说完，惊喜地抬头看向他，连哭都顾不上了。

    他脸上依然没什么表情，又对她说了几句话，她连连点头。

    接着，两个人一前一后朝车子走过来。

    林晚心中说不出什么滋味，克制不住视线在两人之间来回不停地打量，妄图找到一点点端倪。

    但陆子池似乎有意避开她的目光，一直垂着眸看路，只有跟在他身后的夏梓瑶，弯着嘴角，在他看不见的背后朝林晚阴沉地笑了笑。

    果然，哪怕承诺这种东西，哪怕重复过一百次，打破也要一秒钟的时间。

    驾驶座和后排车门同时被打开，失望裹杂着车外的冷风呼啸灌入。

    林晚早已经收回了视线，转而盯着车前窗外已经空荡荡的路面，一言不发。

    陆子池坐下之后，似乎想和她解释些什么，但盯着她侧脸看了好久，她都拒绝回视。

    食言的歉疚感让他没办法理直气壮，最后只能先粗略地解释道，“这里打不到车，先送她回去一下，不会耽误太久。”

    林晚依然沉默不语。

    后排传来夏梓瑶充满不安和怯意的嗓音，“子池，她会不会生气了？我......”

    “闭嘴！”陆子池低吼道，“你刚刚怎么答应我的？”

    夏梓瑶后面的话顿时梗在喉咙里。

    她不敢再继续出声，上车前陆子池的警告无情又冷漠，她觉得自己如果再开口哪怕多说一句话，他都会毫不犹豫选择赶她下车。

    这可不行。

    她费了这么大的劲，面子里子全像垃圾一样扔在路边才勉强换回来的机会，不能就这样轻易浪费掉。

    车再次缓缓发动，驶入夜色中。

    空气安静得如同置身图书馆内一样，车里的三人各自满怀心事看着窗外，谁都没有先搭腔说话。

    夏梓瑶家所在的位置，也是A市赫赫有名的富人小区，寸土寸金，普通人家辛苦几年恐怕连里面几棵树都买不起。

    只不过和陆家占地面积极广的庄园别墅相比，她家就中规中矩得多，不考虑地段位置和房价的话，看上去就是套稍大一些的普通别墅，没什么特别的。

    陆子池把车停在夏家的院里。

    他以前应该来过不少次，夏家的佣人一看到车牌号就果断让他进去，连盘问的环节都省了。

    夏梓瑶没有抱着陆子池还会对她客气怜惜的想法，车停稳后，不等陆子池说话便主动开门下车，倚着车身站立，安静地等着他下车。

    陆子池熄了火，却没有着急走。

    侧过头看着林晚道，“小晚，我把她送进去，三五分钟之后就出来，然后再送你回家。”

    林晚没有反应。

    他叹道，“你别生气了好不好，稍晚一点我再跟你解释！这就是我最后一次帮她，以后...绝对不会再有以后，你放心好了。”

    时隔一个晚上再次听到类似的承诺，林晚感觉十分地可笑。

    她嘴角弯了弯，语气里带着几分嘲弄。

    “你去吧，不用和我解释那么多。”

    陆子池皱眉。

    他不想听到林晚用这样的语气和自己说话，好像两人又回到了之前无休止地对立的时候。

    “在吃醋吗？”他语气无奈，“一会回去的路上我会跟你解释清楚，你现在先别自己气自己了。”

    说完又等了一会，想听到林晚肯定的回答。

    可惜林晚依然不做理会。

    陆子池只好叹了口气，轻声说了一句“等我”，推门下了车。

    林晚原本打定主意不看的，最后还是抵不过好奇。

    扭过头看向车窗外，满屏幕都是两人并肩而去的背影。

    陆子池身材高大，身上虽然穿着休闲装却丝毫不影响他身上散发出自信从容的气势。

    夏梓瑶紧紧依偎在他身边，小鸟依人一般乖顺。

    林晚从身后背影看过去，实在看不清楚两人有没有拉手——

    其实光现在这样并肩而行的背影，就已经足够让她心中的阴郁和不确定又升个台阶。

    等到那两人彻底消失在视线里的时候，她也再坐不住。

    车门没锁，她轻而易举地下了车。

    并没有跟在陆子池两人身后朝别墅走去，而是深深地朝那边看了一眼，扭头朝大门口走去。

    这个小区虽然是有名的富人区，离市中心却不远，小区外人多而且繁华，门卫也看守得十分严格。

    当然了，像她这种从小区里往外走的人，门卫和保安都差不多只会睁只眼闭只眼。

    林晚就是想走到来时看到的那条主干道上，再打个车回去。

    她也不知道自己在别扭什么，但只要一想起不久前夏梓瑶站在车前照灯打出来的光晕里痛哭流涕，陆子池见状马上就原谅了她的那一幕，她就觉得自己多一分钟都不想再等下去了。

    谁知道枯燥地坐在车里等，会不会让她纷乱的思绪更难以抑制。

