    卢正业双眼顿时一亮。

    不过他毕竟人老成精，脸上的表情瞬间就又恢复了正常。

    他扭过头，笑呵呵对郭星道：

    “我们两个一个出钱一个出力，帮你把这件事摆平了，你是不是也得给我们点儿甜头？”

    郭星直接问道：“你想要什么？”

    卢正业将一张老脸笑成了一朵花道：“再给我加十个记名弟子的名额怎么样？”

    郭星看着这一大片别墅区，不由十分心动。

    如果卢正业真的能说到做到的话，这一整片别墅区，外加后山的一大片山脉，就都是指天山的了。

    如此大的一片区域，十个亿的价格似乎不算太高。

    不过郭星并没有立即答应下来，而是伸出了两根手指，试着还价道：“两个！”

    “成交！”

    郭星：“……”

    就在两人愉快的交流的时候，付宇轩手中的电话忽然响了起来。

    他连忙跑到远处接起了电话。

    片刻后，当他从远处走回来的时候，脸色已经变得十分凝重。

    不等他开口，郭星就直接问道：“禺谷那里出事了？”

    付宇轩点了点头道：“禺谷的那个光罩又出现了！”

    他刚说了这么一句，手机就再次响了起来。

    这次他索性也不去别的地方了，直接就在原地接通了电话。

    刚刚接通，电话另一边就出现了一个急促的声音：“有一个人从禺谷中飞出来了！”

    付宇轩一脸的凝重道：“禺谷中真的有活人！？”

    “已经可以基本确认，是活人。

    从他的穿着上判断，这人要么是古代修仙者，要么就是从那些界域中闯进来的上古遗族！”

    “分析出那人的实力了吗？”

    “分析不出来，那个人刚刚出现，附近的感应器就同时出现了故障。

    现在只能说那人的实力无可估量。

    我们请来的前辈只是被他的气息一冲，便瘫软在了地上，现在仍旧没有恢复。”

    付宇轩听到这里，脸色愈发的凝重了。

    他眼角跳了跳道：“能确定那个人的目的地吗？”

    电话另一边沉默了片刻，才继续道：“我们已经失去了那人的踪迹。”

    付宇轩顿时惊道：“他的飞行速度是多少，难道已经超过了卫星的捕捉能力？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “他刚刚出现，将画面锁定在禺谷的卫星就跟地面失去了联系，很有可能已经坠落了。

    不过我们还是捕捉到了他最后一个画面，画面中他所看的就是你们那个方向。

    他的真正目标，很有可能就是你们那里。”

    “我知道了，我……”

    付宇轩的话还没说完，就忽然感受到了一股难以言喻的威压。

    紧接着，他整个人都开始颤抖了起来。

    原本被他拿在手中的电话，竟然在一阵颤抖中摔在了地上。

    “喂，喂，你那边出什么状况了？”

    付宇轩咽了口口水道：“你说的那个人，可能已经来了……”

    他缓缓抬起头，果然在天空中看到了一个衣袖飘飘的老者。

    这个老者缓缓扫视了一周之后，忽然冷哼了一声道：

    “我还以为你会知难而退，没想到竟然是回去行鸡鸣狗盗之事。

    你难道以为，躲在苍琅界中，我就不能将你揪出来了吗！”

    随着他的一声声低语，天空中的风云不停变换。

    一股凌厉的威压席卷四周。

    下方那些前来观礼的修士，顿时被压得七零八落。

    老者却连看都没看这些人一眼。

    他直接一招手，便将苍琅图摄入了手中。

    他指尖闪烁着一股若有若无的光芒，对着苍琅图一阵指指点点。

    眨眼间，苍琅图上便多了一片漆黑的雷云！

    苍琅界。

    方牧看着那片正在不停凝聚的雷云，脸上的表情变得十分精彩。

    他还是第一次遇到有人敢隔空对他出手。

    这种感觉倒是颇为新奇。

    然而仅仅片刻后，心中的新奇就渐渐散去，取而代之的是一抹微微的诧异。

    因为这个时候，天空中那片雷云中所凝聚的威压，已经接连越过了紫云、太玄两个境界，达到了归命的层次！

    隔空出手，竟然仍旧能在一瞬间引动如此威势，就连方牧也不由小小的惊讶了一下。

    ‘这个人好像有点儿强啊……’

    在方牧原本的计划中，是打算跟对面的人先交流一番的。

    可这个人的实力却有些超出了他的预料。

    能隔空引动如此威力的雷云，外面的人很有可能已经踏上了超脱之路。

    如今方牧真身不在地球，跟这样的人隔空交手，倒是颇感压力。

    不过紧接着，他眼中就闪出了兴奋的光芒。

    这正是他苦苦追寻的对手！

    方牧猛然抬起了右手，对着天空虚虚一扇。

    那片刚刚酝酿成型的天雷，直接被一掌拍散。

    将天空中的变数解决了之后，他便将目光落在了身前的缝隙上。

    “苍琅图……你可要撑住啊……”

    方牧低语了一声的同时，滚滚魔气瞬间喷涌而出！

    在滚滚魔气的包裹下，他将整条右臂直接伸进了空间裂缝当中。

    苍琅图外！

    那个原本满脸怒容的老者，见到那片忽然消失的雷云，脸上不由露出了些许的惊讶。

    然而没等他有下一步的举动，一直大手忽然从苍琅图中伸了出来，一把薅住了他的脖子。

    “给我过来！”

    伴着一声低喝，这个老者整个人朝着苍琅图砸了下去。

    此时老者已然反应过来发生了什么。

    他瞳孔骤然收缩的同时，双手指尖不停勾勒。

    在他脑袋撞上苍琅图的一瞬间，两张符箓便被凭空勾勒了出来。

    轰隆隆！

    一股灵气之墙凭空出现在了苍琅图前，生生撑住了老者的脑袋。

    与此同时，老者另一只手中所画符箓也已经生效，一柄闪烁着雷芒的利剑凭空出现，朝着薅住他脖子的手掌斩了下去。

    啪！

    利剑精准的站在了这条手臂之上，却只生出了一声清脆的回响。

    薅着他脖子的手臂依旧完好无损。

    老者瞳孔又是一缩的同时，双手继续勾勒了起来。

    然而方牧却并不打算给他更多的准备时间。

    经过一瞬间的缓冲之后，他又是猛然一发力。

