    阿龙的变化让夏洛吃惊无比。

    仔细一想，夏洛忽然意识到其实变化的不仅是阿龙，而是整个鱼人海贼团，由于他的出现，鱼人海贼团没有像结局那样。

    泰格依然是鱼人海贼团的船长，加上他的出现，鱼人们对人类有了很大改观。

    一切都是天龙人的错。

    天龙人不是人，最起码天龙人是这样认为的。

    所以在夏洛观念中，鱼人和人鱼应该仇视作恶多端的天龙人，而不是人类，不可避免，人类中存在人渣，但大多数人类都是好的，你们不应该对海贼的认识来判断人类。

    毕竟在普通人认知中，海贼就是一群凶恶的罪犯，无论他们做什么？

    有些绕远了，夏洛看了眼不好意思的阿龙，笑道：“这块路标历史正文不是我们的，卖是不可能卖，不过你缺钱，我可以给你，缺多少？”

    说到缺钱，阿龙一脸沮丧。

    “五千万贝利！”

    夏洛张了张嘴巴，一时间不知道说什么，海贼王世界都有天价彩礼…这是卖女儿嘛？

    夏洛记得人口拍卖场，一条人鱼的拍卖价格也没有五千万。

    亲身感受过前世天价彩礼罪恶的夏洛，此刻对阿龙是深表同情，大手一挥同意了。

    阿龙闻言顿时大喜，连连感谢夏洛，就差没有磕下，心满意足跟其余同伴分享这个好消息。

    看着阿龙兴奋离开的背影，夏洛摇头笑一笑。

    这些日子，他都忙着全世界跑来跑去，先是北海又是西海，然后伟大航路，鱼人岛，新世界，就没有安停过。

    加上很久没见鱼人岛，没发现鱼人岛的变化。

    其实不只是鱼人岛，在他身边很多人都发生变化，例如罗宾、罗和baby5，这些人的命运在他插手下都变化。

    随着命运和经历的改变，这些人的行事风格和性格同原来也有了不同。

    一切正如夏洛所预料的那样，香克斯找了借口结束了决斗，鹰眼虽然感觉今天的香克斯很奇怪，正想要发问，可香克斯跑得飞快，一溜烟的功夫离开了冰山。

    留下了独自屹立在寒风中孤零零的鹰眼和面面相觑的观众。

    “这决斗怎么跟预想中的不一样？”

    半个小时后。

    雪城郊区的无人山丘，夏洛带着泰格和甚平等待红发他们到来。

    交易路标历史正文，这种事情越少人知道越好。

    没让夏洛他们等多久，红发出现在山丘下，他也只带了三个人，贝克曼、拉基.路，耶稣布，显然香克斯也不想让其余船员知晓他跟夏洛的交易。

    看着红发走来，夏洛脸色肃然：“你来了，东西准备好了吗？”

    “…”香克斯一愣，头上冒出一个问号。

    准备什么？

    什么东西？

    见香克斯一脸懵逼，夏洛笑道：“开个玩笑”。

    连个玩梗的人都没有…夏洛往后退了一步，抓住黑布用力一拉，黑布快速滑落，露出红色路标历史正文。

    香克斯双眼一亮。

    身后的贝克曼三人眼睛也都是一亮，路标历史正文，寻找ＯＮＥＰＩＥＣＥ的四柄钥匙之一，纵然是他们，对路标历史正文也十分好奇。

    此刻，看到路标历史正文，三人眼神复杂，神色各异，贝克曼是思索上面内容是什么意思？耶稣布观察着历史正文的材质，拉基．路觉得有些无聊，就是一块石头上刻了一些谁也看不懂的图案。

    香克斯看向夏洛：“你扩印好了吗？”

    这是他跟夏洛的交易。

    “我已经拍好照了”，夏洛回答。

    香克斯点了点头，挥手让贝克曼三人从泰格手中接过路标历史正文。

    看着香克斯三人离开的背影，夏洛也带着泰格和甚平离开。

    路标历史正文到手，雪岛的事情也就解决了，接下来离开新世界，前往南海跟莫利亚汇合，抢…买到亚当的树干，然后前往七水之都，打造一艘独一无二的海贼船。

    到那时他就可以成立海贼团了。

    海贼夏洛，比妖狐夏洛这个名字好听多了，也不知道哪个王八蛋乱取名字，妖狐，听起来别扭极了。

    离开山丘，夏洛带着泰格和甚平直接前往港口，不知为何，他在雪城有一种十分不好的预感。

    这种预感他也说不上来，总之，觉得继续待在这里没有好事。

    虽然这种预感没有证据，只是一种感觉，但有些时候感觉是很准备的，就像是第六感。

    …

    准备离开雪城的夏洛还不知道，海军舰队已经将整座雪岛包围了。

    十公里外的海面上，十艘海军战舰组成的舰队在战国命令下分散开来，呈扇形封锁周围的航道。

    仅凭十艘海军战舰想要封锁一座大岛堪堪够用，但这次面对的对手是妖狐夏洛、鹰眼米霍克和红发香克斯，这三位都是难缠的对手。

    想要将这三人抓住，必须要将全部力量汇聚到一点。

    而且只需要封锁雪城周围航道，就能将夏洛三人堵在雪城。

    旗舰会议室中，战国指着海图朝旁边参谋下令：“在周围五公里范围内，布下一百颗水雷，这将作为最后的防线和阻拦线”。

    萨卡斯基见战国如此谨慎，忍不住道：“战国大将，布置水雷没有必要吧，这次我们准备完全，绝对不会让夏洛、鹰眼和红发三人离开雪岛，而且水雷拆除极其繁琐”

    水雷布置起来轻松，可拆除起来困难无比，因为水雷不像地雷，布置在什么地方，只需要记录下地点就能轻松拆除，水雷会随着海流运动而运动。

    萨卡斯基觉得，这是一场必胜的战斗，而且战斗只会发生在岛屿上，布置水雷是多此一举，加上战争后还要拆除，更是多此一举。

    战国看了眼萨卡斯基没有说话，萨卡斯基只能当个冲锋陷阵的将军，不能当个运筹帷幄的统帅。

    扭头看向悠哉站在一旁的波鲁萨利诺，战国下令道：“你先出战”。

    “我的目标是谁？”黄猿干脆利索问道。

    （有读者说名字不习惯，三大将就不用名字了，直接用他们代号了。）

    “随意，你看到的第一个目标，就是你的对手”，战国回道。

    “交给我吧”。

    黄猿自信笑了笑，转身离开房间。

    紧接着，战国和赤犬同时一声炮鸣声，赤犬微微皱眉，战国无奈摇了摇头。

    赤犬、青雉和黄猿，这三个已经是内定的下一届海军大将，可赤犬太过绝对正义，青雉就太过懒散，天天没事就喜欢骑着个自行车在海上溜达，黄猿太过模棱两可了，做事风格奇特，喜欢踩着炮弹登岛。

    这三个人在海军学校的时候就是怪物，是自然系恶魔果实能力者，现在海军，除了他、卡普和泽法三人之外，只有他们三个战力有资格成为海军大将。

    所以战国这次对自己计划很有信心，不仅是周全准备，还有黄猿和赤犬两人战力。

