    就在刀妹利刃冲击刚刚打碎德莱文身上标记的瞬间，比翼双刃再次生成标记，林诚反手一刀劈向德莱文。

    普攻前摇做出的同时林诚Q技能起手回身突到佐伊身边，抬手普通并且按下提亚马特。

    就见佐伊刚刚在比翼双刃中醒来，血量瞬间一掉到底，这还是德莱文刚刚按下了治疗的结果。

    没有德莱文的治疗佐伊已经被秒了，刀妹的装备这个时间点伤害太夸张了。

    嘭！

    佐伊交闪想去捡林诚掉落的闪现碎片。

    林诚的刀妹没有急着动手，跟出一步，就在佐伊即将捡到碎片的瞬间，咒刃1.5秒的冷却完毕。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，佐伊当场倒地，此时刀妹的剑阵都还没消失。

    唰！

    击杀目标的时候刀妹可以实现真正的无缝Q，就见击杀佐伊的刀妹几乎连身形都没有现出，就化身蓝色光影划出一道折线突向了剑阵中的德莱文。

    嘭！

    德莱文一直捏住的闪现终于在身上印记被打碎之后交了出来，同时另一边锤石往德莱文身边丢出了灯笼。

    唰！

    林诚直接利刃冲击起手。

    一声沉闷的音效响起，锤石灯笼几乎刚落地，上面就突然出现一个控制守卫。

    德莱文一斧子劈在了眼上，灯笼没捡起来。

    林诚的手实在太快了，在空中就第一时间往灯笼上插眼，德莱文鼠标刚移过去就点在了控制守卫上。

    虽然德莱文的装备也不错，但是由于锤石一直没有游走，导致德莱文现在只有8级，林诚的刀妹却达到了10级。

    这种局面德莱文被刀妹近身简直就是来福面对常威，都还不了手的。

    虽然断掉了Q有点遗憾，林诚的刀妹还是反手两刀就轻松将德莱文砍翻在地。

    “Double Kill。”

    另一边，姜大英的皇子虽然已经倒了，不过加里奥非常漂亮的控制住了两人，没有让锤石第一时间支援到双C，给了林诚秒掉佐伊和德莱文的空间。

    加里奥和两人缠斗之际，林诚赶过去两刀砍死锤石。

    “Triple Kill。”

    三杀拿下，林诚的刀妹宣告已经超神。

    而剑姬本来在打起来的瞬间就交出了TP，结果TP刚落地就看到刀妹单人切掉了德莱文和佐伊。

    眼见事不可为，剑姬当即跑路没有过来送团灭。

    场上剩下一个螳螂，眼见林诚的刀妹追着就要拿下四杀，EZ一个大招精准K头。

    全场看戏外加K头的双人组以及泡到泉水的皇子疯狂摇旗呐喊：

    “漂亮！打赢了！艾瑞利亚太猛了。”

    “这才是艾瑞利亚的正确玩法啊，对面俩闪现一个都交不出来。”

    “哥，我的肉身勾引漂亮不？我看到德莱文和佐伊的走位就知道他们完了。”

    “你那皇子连大招都没放出来就死了，还好意思说？”

    林诚谦虚的说了一句：“其实是皇子和加里奥打得好，完全分割了阵型，我的装备进去切脆皮太容易了。”

    林诚倒不是吹牛，以他的装备如果不是为了给德莱文和佐伊同时打上标记，他完全可以一个照面就让当中一人暴毙。

    甚至于这一波他自己都不知道对面的双C该怎么活下来，除非用闪现第一时间躲了他的R闪，不然被打上标记再怎么样都活不下来了，毕竟加里奥大招下来的位置就卡死了对面闪现的方向。

    主要还是对手太目中无人了，选的阵容简直不知道该怎么配合，最后一手剑姬就是来卖萌的。

    红色方整个队伍几乎没有先手开团的能力，如果锤石去摸奖开团，后排面对刀妹的突进没有任何反制手段，特别是林诚的刀妹这么肥的情况下一旦切进来，对面的双C基本上就可以双手离开键盘了。

    对手显然是把首尔大学当成了上次见面的那支鱼腩队伍，线上就能打爆选什么阵容当然就无所谓了。

    这一波打下来，峡谷先锋没死对面快死光了，蓝色方也没有去打已经回血的先锋，反身四人集合推中，顺利推掉红色方的中路外塔然后才回程整补装备。

    皇子复活之后又赶过去打先锋，结果没想到的是对面居然还要头铁过来争，皇子狂发信号。

    “他们还要来，过来干他们。”

    “来了来了，对面没闪。”

    林诚不知道对面为什么突然上头了。

    要知道这一波打完架拿掉带着镀层的中塔，回去他直接摸出了巨型九头蛇，这么强势的刀妹对面不暂避锋芒还要继续求战就很离谱。

    难道觉得蓝色方没大招了，他们就行了？

    很快，双方在河道再度进行了碰撞。

    出人意料的是，双方有开团能力的人都还没来得及出手，高耀汉再度表演了EZ跳脸的绝技，跳上去被对面集火融化。

    不过EZ的肉身开团也成功骗掉了对面的关键技能，林诚的刀妹进场就是摧枯拉朽。

    没闪的佐伊和德莱文被闪现过来莫甘娜大招拖住，刀妹带着莫甘娜的黑盾近身一顿乱砍，简直像个战神一样。

    红色方众人一个接一个倒下，林诚成功拿下四杀并且送给对手团灭。

    团灭对手，蓝色方反手拿下峡谷先锋，直接抱团在中路推进。

    15分钟，峡谷先锋连撞两头直上高地的情况下，红色方突然选择投降。

    “嗯？对面投降了，哈哈！延大的小崽子们投降了。”

    “快快快！趁着还有时间快亮标。”

    “我还想虐他们的泉啊，怎么投降了呢？”

    “靠！对面好阴险，他们怕我们虐泉。”

    林诚有点无语，之前他一直在嘀咕要是被打得太惨就投降防止被虐泉，没想到对面居然先使出了这一招。

    对面也有高人啊。

    Rap：“哇~~~延大代表队的队员们选择了投降！虽然职业比赛中不允许投降的行为出现，不过这次的SKY电竞杯确实没有对此作出相关要求。”

    Lst：“延大的同学们在陷入极大劣势的情况下选择投降也确实没办法了，前面在差点被团灭的情况下还要复活强行再去接峡谷先锋的团战就可以看出来，队员的心态已经有些问题了，对面艾瑞利亚发挥实在太出色了。”

    Rap：“毕竟不是职业选手嘛，这种有些赌气的决策很像是我们RANK里面的操作，随便莽一波，打输了就投降。”

    Lst：“不得不说首尔大学的这名上单选手实在是太惊艳了，这手艾瑞利亚简直强得有点离谱，一个人就把对面完全打崩了，后面高大的同学们一定要注意这名选手了。”

