    回33  没有三把火的上任新官   

    四个人虎地闯了进来。

    

    注意：只“呼”地一声，那是帐幕给掀开的声响。

    

    但只有霍地一声。

    

    闯进来的是四个人。

    

    也就是说，就是掀开帐篷的一刹，帘幕还未阁上之前，不只一个人进来，而是有四个。

    

    那一刹只一刹，但四人都把握住了，而且也进来了。

    

    温梦豹定睛一看：只见四名汉子，穿着、形貌、年纪、神情都很不一样。

    

    一个瘦削、白净、有点靦觍、弱不禁风的青年，但一眼看去就知道他脾气很好，很好商量的人。

    

    一名高大个子，看去笨手笨脚，沉默得像他胖嘟嘟的肥腮上长了一大把鬍髭，他的五官不断的也不自觉的抽搐，不时还难以自控的眨眼睛。

    

    另一人样子很讨人厌，好像对什么都厌倦，而且仿佛世间的人都跟他有仇似的，就算不是苦大仇深，至少也是欠他七万黄金十万银未还似的。

    

    还有一个青年。

    

    很美。

    

    美的像女子。

    

    但她瘸了一条腿，用两支拐杖支撑着走了进来，但在帐篷掀开那一刹，他的身法可一点也没慢着。

    

    掀帘的是第一个进来的人。

    

    那就是高大威猛、皮肤黝黑、但控制不了五官抽搐的傢伙。

    

    但发话响亮如洪钟的人，并不只是他。

    

    而是那个弱不禁风的年青人，这一刚一柔的两汉子，几乎是同时喊话，同时吆喝。

    

    这些人显然都是苏梦枕的部属，这时只要注意到他们重会时的眼神，便可以了解他们之间的熟络与友情，热烈和喜悦。

    

    那是跟陌生人相见，或是虚以委蛇、敷衍客套之交是完全不一样的；   

    因为在那种应酬交谊里肯定缺少了一样东西：   

    热情。

    

    ?这些人大步流星，一进来，就给苏梦枕稽首抱拳，道歉唱诺，然后，突然之间，完全未可预料的，一件事就发生了！   

    其中一人本来还在半跪垂首，突然之间，一个箭步上前，一刀就搠进苏梦枕小腹里去！   

    这下变生莫测，不但苏梦枕没料到，连温梦豹大概也决不会想到：攒程飞马赶来接驾他大师兄的人，竟会是要夺他命的杀手！   

    ?就在同一时间，府县衙门前的八串落地鞭炮噼噼啪啪的炸响开来。

    

    一众皂役、父老乃至蕃兵、乡兵和乡绅商贾，以及大小官吏，全在衙门前大牌坊下恭候知州大人驾临。

    

    事实上，这位新任知州大人盛秋眠和他那一干精锐人马，已经进了城门，过了拱桥，已抵达方今名相所题的“龙藏壑泽”牌坊下了。

    

    大家正在恭候这位新上任的知州大人上任后第一次巡视。

    

    第一印象是非常重要的。

    

    与其只说是“恭候”，不如说是“惶恐恭候”，甚至可以说是“战慄惶恐肃容恭候”，因为这位知州大人的大名，可不是一般的如雷贯耳。

    

    这个人，还很年青，这么年轻就能升到这么高的官，当然是因为有“靠山”。

    

    这是个要靠“名爹”、“权爹”、“钱爹”、“强爹”，在老百姓口中统称为“四大名爹”才能出人头地、出类拔萃的时代，有“靠山”是非常重要的。

    

    可是，这世间一般都是挺公平的。

    有名的人，不一定有权，有权的人，不一定有钱，有钱的人，不一定很强，什么都有的人，也不一定就有好儿子。

    

    不过，只要一旦你掌握了其中一项，比如说有权，你就很容易以特权弄到钱，有钱了之后，自然那就有人维护你，你会变得更强，同时也能名声显赫。

    至少，你要攻占其中一项，就很快在别的项目上鸡犬升仙，好比你只要把体魄训练得强壮无比，那么，习武也特别容易，搞不好很能顺利拍戏当男猪脚一号，而顺势也有无数女粉丝二三四五的黏着你。

    

    所以，这样说来，世道也是很不公道的。

    因为大部分的人都是出身“四无”：无名、无权、无力也无钱，要出头、崛起，自然就不容易。

    所以，江山不管多不多娇，你想当一代天骄，一个平民百姓首先就得要耗上多少时间、心力去攒营，才能在竞折腰、斗卑屈下有寸进晋身之地。

    

    但这个知州大人的背景靠山，都是“权、钱、强、名”四大具备，而且这位“名爹”也确实让人不得不服气，甚或有不服气的人也一早给他截断了气，他姓“凌”，名“落石”，大胆的江湖人暗底里就叫他：“凌惊怖”，他是位御赐“大将军”，在武林中，就那么两人是御赐将军头衔，一是凌落石，一是“铁剑将军”楚衣辞。

    大家习惯在“大将军”前再添两个字来形容他，连名合起来就是：   

    “惊怖大将军”凌落石。

    

    凌大将军这个人可不好巴结。

    他当然赫赫有名，又是“大联盟”首脑，更是够强大，手握大权，武功又高，白的不愁无朝廷赏赐，黑的不忧各路献金，也就是说，他有钱有名有权有实力还有面子，而且随时可以对敌人动刀子。

    

    不过，投靠、依附他可不是件容易的事。

    

    因为凌落石很谨慎，很小心，很容易猜忌人，他把仇人一一杀死，而且凡与他有小隙的人尽皆遭受灭门之祸，武林中人也不是没有忠肝义胆的，于是一个个的冒死去卧底、谋杀他，但也一个一个的遭殃，让他清除干净。

    甚至有人感叹：凌惊怖这个人太可怕了，太凶太恶太残忍了，业力非凡，煞气太盛，以致魔鬼要留住他在世间作孽，连神佛都不得不保佑他为祸人间。

    

    这位年轻的知州大人能够黏上他，可知确实不容易。

    能成为凌惊怖干儿子就那么几个，几年下来，不死于仇家手里也不死在他手里的，只怕已一个手掌都可以算出来了，何况，大将军自己也有儿子，虽然对他所作所为并不都同意。

    能够挣得他信任，又得到宠爱且不猜忌，而且又得年轻、俊貌、能干更能替他攒营的人，不是不世天才，就得要是人中龙凤。

    

    这位年轻人做到了。

    

    而且很轻易。

    

    他从乡吏到县官，扶摇直上，终于晋身朝官，转任知州，这知州的名堂，也不是浪得虚名的，他办事雷厉风行：皇上只要一动念，他就有奉献；蔡相一开声，他必然响应。

    人家州献百万金，他只贡一个乡就献三倍，反正羊毛出在羊身上，他花的又不是自己的钱，还可以藉此名目，转化为他自己的银子。

    

    他也很敢用人。

    其中有三个最能为他所用的，一个老人，一个中年人，一个年青人。

    三个人都很能干。

    他从乡吏到县官，“捐献”是人十倍以上，对蔡京、蔡攸、王黼等表示“感恩报德”之意，从来没少给，向来只多付，使他的贵人、靠山，无不对他赏识宠护，对大将军的提议擢升，也就放行通过如仪了。

    

    是以，凡他任官之地，当地官吏、富豪，纷纷自幼捐献。

    你不“捐”也行，好运气的，不久后就得派去剿匪，有去无回；运气差一点的，就不必剿匪平乱了，他们自己就是“匪”，而且是“乱党”，家当产业，自然充“公”：“公”，当然就是这位新任知州大人的了。

    

    这些事，只要他乐意，甚至不乐意，他麾下三大高手，在老百姓口里的“三角锉”，自然都会为他办理得妥妥当当的。

    这三人外号人称：“三把火。”

    

    这位知州大人常常升官，官职也常常变幻，但他宁延后入阁，宁争取外放有油水可捞之地，朝廷高官可谓用心良苦，有心培植，凡他过处，狂征暴敛，人所皆知，闻风胆丧，同时他对提携他的权贵贪官，作出伟大丰盛奉献，足以让他的贵人更高更贵，笑逐颜开。

    

    这位知州巡使，也忒真特别喜欢“巡视”各地，他到的地方愈多，收获愈丰，有人甚至认为他是最忙的知州，因为他马不停蹄，几乎鞍不缷马，就“巡视”过了，打过招呼了，满载而归去了。

    

    也许就是狂征暴敛、抢收豪取太甚了，当朝大臣向圣上参奏了一状，奏褶好不容易非常逆水寒的才到了皇帝那里，赵佶忙着练字写画，当然还有寻欢作乐，瞄了一眼就没下文，幸诸葛正我纠同其他大臣内侍，在皇筵夜宴时重提此事，赵佶才勉强注重了一下，着米苍穹派人跟惊怖大将军“提个省”：小心玩火。

    凌落石收到圣谕之后，也意思意思便中跟这位年少得宠的知州大人“点了个醒”：别釀火烛了。

    

    是以这一回，这位年轻得志的知州大人，言明自己不带身边“三把火”，真的是以迅雷不及掩耳、一心体察民情的姿势，巡视四方邻近，纯粹是观察黎民百姓疾苦，因为太英明神武，所以不必严密保护；因为太爱民如子，所以不恤己身，因为太大公无私，所以不设防。

    名为平反冤案，实则，“三把火”早已烧过了，以席卷的姿态，要收的早丰收了，要拿的全拿光了，知州大人只是过来巡视一下，打个招呼，做个样子，如此而已。

    

    但这一次知州大人的行动，人们百姓交口或称颂或讽喻为：   

    没有三把火不下马的新任知州大人不巡查治安、垂顾民情。

    

    这般伟大的关怀，连佛祖闻之，也垂泪；连魔王见之，也战栗。

    

    ?这位知州大人姓“盛”。

    

    ——不下马且不放“三把火”的青年盛大人。

    

    ?这时盛大人巳飞马驰过了牌坊。

    

    爆竹声声炸响，说是喜庆迊迓，却似万兽狂嗥齐吼。

    

    就在盛大人打马扬鞭，经过牌坊的一刹，有两个人，在爆竹巨响声中，一跃而下，分左右夾击盛大人。

    

    刀光如雪。

    

    雪花一般的刀。

    

    砍的是头。

    

    盛大人的人头。

    

    另一把刀光如血。

    

    未斫中人已现血光的刀。

    

    斫的也是头。

    

    盛大人的头！   

    ?一刀长一刀短。

    

    两刀都是要命的！   

    砍的是人头！   

    盛大人的头。

    

    可是兩种砍人头的刀法都不同：   

    一个蕭杀！   

    一个温柔。

    

    也就是说：   

    一个以灭绝天地、一击必杀的刀法来杀人，另一个，则以一种令人温和温柔得不可罝信的刀法亲近人：   

    当然，到结果都是一样：   

    要人的命！   

    ——杀人！   

    ?新到任不下马而且“不放三把火”的知卅盛大人，马不停蹄的未到“終宵商城”宗祠牌坊下，本来耀耀武扬扬威就绝尘而去了，怎会料到有这次的暗算！   

    ——这样的杀伐！   

    ?同一时间，其中一个一面大声吆喊：“兄弟我接驾来迟，敬请恕罪”的，正是那高大雄壮，肤黑乱髭，五官抽搐，咀若吹火的汉子，一面半跪半拜，一面一刀就往苏梦枕的心腹扎了过去！   

    刀淬厉！   

    刀势更凌厉！   

    更可怕的不是刀，而是人心。

    

    ——来为历尽坎坷艰辛的苏少楼主接驾，一见面，竟然就是窝心一刀，非夺他性命不可的手下和兄弟！   

    

    

