    “原来是划分为十个流派！”

    “奥秘之冠每升一阶，可以解锁一个流派。”

    “每个流派都会有自己的魔法塔。”

    空旷的内城西部，孤零零的耸立着一座奥术塔。

    黄宇刚刚还诧异，史诗品级的建筑，为何看上去还没有一旁的魔纹研究院气势恢宏。

    没想到，那才仅仅是奥秘之冠的十分之一。

    奥秘之冠解锁的第一个奥术流派是召唤系，他们主要研究召唤类法术。

    例如黄宇用来对付白龙的熔浆之门，就是召唤类法术的一种。

    只不过，目前召唤系奥术塔里的奥术师太少了，只有一名，还只是学徒级。

    而且接下来，每三天才能增加一名奥术师，最高只能容纳10名奥术师。

    支付魂晶的话，价格也并不便宜，每新增一名奥术师，就需要1万魂晶。

    不过，和混沌商城对比过后，这个价格其实还蛮优惠的。

    混沌商城中，一枚卓越品级的奥术师职业卷轴，价格高达37000魂晶。

    转职出的奥术师，也只是普通的奥术师。

    和奥秘之冠出身的奥术师，完全不在一个重量级上。

    就像普通铸造师和蓝山工坊铸造师的差别一样。

    黄宇不用看也知道，奥秘之冠出身的奥术师，无论是潜力还是实力，都会比普通奥术师强很多。

    “人类兵种单位品级越高，限制也会越大。”

    “超凡兵种是职业限制，像亚马逊女战士、斯巴达勇士、以及御林禁卫。”

    “诞生后，职业分别是游侠、步战士和守卫，哪怕后续获得特殊职业，也是在这些职业的基础上进行进阶。”

    “虽然可以骑乘乌鳞豹，但却不是严格意义上的骑士。”

    “而奥秘之冠作为史诗品级建筑，最大的限制应该就是人数了。”

    “不知道后续升级，能不能投入空间类特殊建筑材料，以此来提高编制......”

    黄宇思索着，但心里觉得提高编制的可行性不大。

    每一座奥术塔都是单独晋升的，晋升要求也不是特殊建筑材料，而是奥术研究成果。

    这一点和魔纹研究院很像。

    看样子，想立即拥有一个施法者团队，是不可能了。

    不过......

    “擅长研究、战斗、以及制作法术卷轴！”

    “那寰宇商铺以后又能多一类商品了。”

    “而且奥术师能力全面，不像犹安那样专精于某一类法术。”

    “人数虽少，实力却不可小觑！”

    “未来都是寰宇的尖端战力！”

    看着账户上的20万魂晶，黄宇略作犹豫，打算先把奥秘之冠晋升到三阶，先解锁两个法术流派再说。

    【是否支付2000魂晶、3600单位木料、2000单位石料，1200单位精铁，将奥秘之冠提升为二阶建筑？】

    ......

    【是否支付......将奥秘之冠提升为三阶建筑？】

    ......

    做完这些后，黄宇关掉打折商品列表，等待了大概一个多小时，才看到覆盖奥秘之冠的金光散去，露出耸立在双层大楼上的三座奥术塔。

    除了刚刚的三棱尖顶白塔外，另外两座奥术塔，一座是四色细腰方塔，另一座是黑色双螺旋塔。

    黄宇调出信息面板。

    【奥秘之冠（史诗品级建筑）】

    【等级：三阶】

    【注：升级到四阶需25万魂晶，40万单位木材，30万单位石料，1200单位精铁】

    .....

    【奥术流派1——奥秘之冠·召唤系......】

    ......

    【奥术流派1——奥秘之冠·元素系：元素系奥术师是最擅长战斗的奥术师，他们对元素系法术的掌控能力，提升到了极致。

    当然也会有个别鬼才，会把元素系研究，用到其他领域......

    ......自带一名奥术师（学徒级），每三天可新增一名奥术师（学徒级），上限为十人......】

    【注：升级到二阶需1000魂晶，1600单位木材，1400单位石料，400单位精铁，一项二阶元素系奥术研究成果！】

    ......

    【奥术流派1——奥秘之冠·力磁系：力磁系奥术师潜心于研究力场和磁场，他们醉心于不同世界法则下的力磁法术，并以此来掌控法则的力量！

    ......自带一名奥术师（学徒级），每三天可新增一名奥术师（学徒级），上限为十人......】

    【注：升级到二阶需1000魂晶，1000单位木材，1600单位石料，8600单位精铁，一项二阶力磁系奥术研究成果！】

    ......

    相比起魔纹研究院，奥秘之冠晋升四阶所需的资源，竟然要少很多。

    不过考虑到每个奥术塔都需要单独升级，其中的耗费，并不比一座超凡品级建筑低。

    加起来，说不定会是魔纹研究院的好几倍。

    晋升三阶后，新解锁的两个奥术流派，分别是元素系和力磁系。

    身为元素主宰，元素法术黄宇最熟悉不过了。

    元素类法术数量最多，分支也不少，元素特性之间的混合，能产生各种不同的效果。

    而力磁系法术，黄宇也接触过。

    重力枷锁！

    和熔浆之门一样，也是被创造之书刷新出的法术，用在了限制白龙行动上。

    ......

    结束升级后，三名学徒级奥术师结伴走向城堡，面见黄宇。

    三名奥术师都是男性，分别穿着白色、红色和黑色的长袍，走进大殿后向黄宇行礼道：

    “奥秘之冠阿尔伯特（苏亚德、奥菲尔）拜见领主大人！”

    黄宇起身迎接，笑着说道：

    “欢迎三位饱学之士，加入寰宇领地！”

    “我将与你们一同追寻世间的至理，见证你们在奥术研究上的成就！”

    听到黄宇的话，三名奥术师纷纷表态，愿意将一生奉献在寰宇奥术研究上……

    一边与三人交谈，黄宇一边查看三人的信息面板。

    【阿尔伯特】

    【等级：LV1（学徒）】

    【职业：奥秘之冠?奥术师】

    【擅长领域：召唤系奥术研究】

    【潜力：67%的概率晋升大奥术师，1%的概率晋升传奇奥术师！】

    ......

    【苏亚德】

    .....

    【擅长领域：元素系奥术研究】

    【潜力：82%的概率晋升大奥术师，1.5%的概率晋升传奇奥术师，0.06%的概率，晋升奥术之神！】

    ......

    【奥菲尔】

    .....

    【擅长领域：力磁系奥术研究】

    【潜力：68%的概率晋升大奥术师，1.1%的概率晋升传奇奥术师】

    ......

