    第三百二十六章  出手不留情   

    灰发老者原本都要动手了，此刻被青年男子阻止，他下意识地停了下来，脸色却是依旧十分的阴沉。

    

    “弘文，此子当着本座的面儿斩杀丹盟执法者，简直就是罪不容诛！”

    

    他之前可是对天命城丹盟的那位会长大人打过包票，要把云逸凡带回去交给对方处置的，眼下还没等抓住人，就损失了三个高阶执法者，他都不知道后面要如何跟那位会长大人交代。

    

    “长老大人放心，有弟子在此，他肯定逃不掉的。”

    

    听到灰发老者之言，青年男子嘴角一挑，目光看向不远处的云逸凡，脸上闪过一抹轻蔑之色。

    

    “小子，看不出来，你的手段还蛮厉害的么，天命宗何时出现了你这么一号人物？

    我竟然从未听说过？”

    

    姜弘文幽幽的上前几步，近距离地打量起云逸凡来。

    

    他对云逸凡并不是十分了解，此番跟随灰发老者一同来此，只不过就是碰巧罢了，事实上，在今日之前，他根本从未见过云逸凡，甚至连听都不曾听说过。

    

    “我也从没听说过你，怎么？

    你是吃饱了没事儿干，想替这个老家伙强出头么？”

    

    云逸凡这时轻笑一声，也打量起眼前的姜弘文来。

    

    他早就注意到对方了，六十几岁的年纪，这对于拥有四百年以上寿命的人来说，无疑十分的年轻。

    

    而如此年纪就能达到化海境八重天，说起来倒是颇为不凡。

    

    “恩？

    小家伙，难道没有人教过你，对待师兄要态度恭敬么？”

    

    听到云逸凡之言，姜弘文的面色猛然一沉，眼底闪过一抹厉色。

    

    他作为天命宗的老牌核心弟子，在现如今的整个核心弟子圈里面，几乎没有任何人敢不给他面子。

    

    可眼下，一个名不见经传的少年，居然用这种毫不客气的语气硬怼他，这让他感觉很没面子。

    

    “对待师兄当然要态度恭敬，不过那也得看那个人值不值得让人恭敬，你跟在一群想要抓我的家伙混在一起，而且明显是要站在我的对立面，你觉得我凭什么要对你恭敬呢？”

    

    云逸凡嗤笑一声，满脸鄙夷地道。

    

    他的感知力超乎寻常，早就从对方的身上感受到了敌意。

    

    按照他的猜测，对方要么就是想要通过对付他，来博取灰发老者的好感，要么就是纯粹想要打压他这个潜在的竞争对手。

    

    而不管是出于什么原因，对方身上的敌意，肯定就是针对他的。

    

    “很好，我原本还想给你一个束手就擒的机会，让你免受一些皮肉之苦，但现在看来，你是躲不过一顿毒打了啊！”

    

    姜弘文的双眼眯成了一条缝，身上突然荡漾起一阵恐怖的气息来。

    

    有一点，云逸凡猜得很对，他此番跟随灰发老者一同前来执行任务，就是想要通过灰发老者搭上丹盟这根线。

    

    原本，他还担心自己没有机会，却是没想到，机会竟然自己送上门来了！   

    只要他帮助灰发老者拿下云逸凡，那么丹盟那边肯定会对他有所表示，届时一来二去，他跟丹盟之间就能慢慢搭上线了！   

    “这就要动手了么？

    也罢，我今天就要看看，天命宗的老牌核心弟子，究竟都是些什么水平。”

    

    见到姜弘文释放气势，云逸凡挑了挑眉毛，倒是并没有任何的意外。

    

    “小子，让你见识一下天命宗的绝学！！风雷掌！！”

    

    姜弘文不再多言，一声低喝之间，他的手掌微微一震，下一刻，一个夹杂着风雷的巨大掌印，陡然出现在云逸凡的头顶上方，然后猛地朝着云逸凡拍了下去！   

    “恩？

    好凌厉的掌法！这就是天命宗的高阶武技么？

    威力果然非同凡响！”

    

    扫了一眼头顶之上的风雷掌印，云逸凡的神情微微一凝，眼底闪过一抹惊叹之色。

    

    他来天命宗时日尚短，并未接触过天命宗的高深武学，现在看来，天命宗的武学还是相当劲爆的！   

    “威力是不错，可就凭这一掌就想伤到我？

    真是做梦！！给我破！！”

    

    冷冷一笑，他这时也是不再迟疑，一抬手，龙泉剑出现在他的手里，然后二话不说，对着上方的风雷掌印便是一剑斩了下去！   

    “噗！！！”

    

    凌厉的剑芒一闪而逝，下一刻，天空降下的风雷掌印，直接被剑芒撕成了两半，随即消散在空气当中，就像从未存在过一样！   

    “恩？

    竟然一剑破了我的风雷掌？

    这小子到底是什么来路？”

    

    见到自己的狂暴一掌，居然这么容易就被云逸凡所破，姜弘文难免有些愣神，显然是有些没有料到。

    

    他原本还以为，这一掌就算杀不死云逸凡，但至少也能让云逸凡遭受重创，却没成想，对方竟然一点儿的事儿都没有！   

    “来而不往非礼也！你也吃我一剑！！杀！！”

    

    一剑破了风雷掌印，云逸凡的面色陡然一沉，下一刻，他直接跳到半空，对着姜弘文就是一剑斩下，化被动为主动！   

    “好快！！”

    

    姜弘文心神一颤，却是没想到云逸凡竟然敢主动攻击他，这会儿，他根本没有做好心理准备，所以难免有一丝慌乱！   

    “哼，就凭你也想伤我？

    金钟罩顶！！”

    

    短暂的愣神过后，他马上就已经回过了神来，双掌向上一撑，瞬间在头顶之上凝聚了一道灵力护盾，把自己稳稳地护在下面！   

    这是一招防御武技，经由他这个武学天才施展，足以抗下跟他同等级别之人的强力一击！   

    “还有防御武技？”

    云逸凡的目光落在对方头顶之上的能量护罩之上，眼底闪过一丝诧异，“哼，防御武技又能如何？

    给我破！！”

    

    心思微动之间，一道精纯的灵力被他注入清泉剑当中，正是元丹境强者所特有的高阶灵力！   

    “噗！！哗啦啦！！！”

    

    没有任何意外，长剑落下的一瞬间，姜弘文头顶之上的能量护盾直接被破开，然后像是水波一样消散开来。

    

    “什么？

    ！！这怎么可能？

    ！！”

    

    眼看着自己的能量护盾居然如此轻易地就被云逸凡破掉，姜弘文终于有些害怕了！   

    他原本觉得自己一定能够碾压云逸凡的，可直到这一刻他才意识到，眼前这个看起来也就二十岁出头的年轻人，实力竟然恐怖若斯！   

    “这个时候竟然还敢分神？

    给我断！！”

    

    就在姜弘文震惊之时，云逸凡手里的清泉剑却是并未停止。

    

    “刷！！！”

    

    “噗！！！”

    

    伴随着一道光芒闪过，长剑直接斩在了姜弘文的右边肩头，下一刻，姜弘文的整条右臂直接抛飞开来，殷红的鲜血狂喷而出，凄惨至极！   

    “啊！！！我的手臂！我的手臂！！啊！！！”

    

    右臂被断，姜弘文的口中发出痛苦的嘶吼，更是在地上来回打起了滚儿，再也没有一丝核心弟子的风采！   

    “聒噪！！！”

    

    见到姜弘文一边打滚一边吼叫，云逸凡的眉头微微一皱，眼底闪过一抹狠辣之色！   

    “一条手臂可是弥补不了你对我的恶意，既然如此，那就再给你一点儿更重的教训吧！”

    

    “嘭！！！”

    

    念及此，他直接欺身而上，对着姜弘文的丹田紫府就是一脚踩了下去！   

    “噗！！！”

    

    下一刻，姜弘文的口中猛地喷出一道血箭，叫声也是戛然而止，彻底地晕死了过去！   

    而在他晕死过去的同时，他的一身灵力波动，就像是泄了气的皮球一样，直接来了个归零！   

    化海境八重天的强横修为，就这么烟消云散了！   

    

