    “这特么究竟是怎么回事儿？”

    市局刑侦科的办公室里，贾苗苗瞪着她的一双杏仁眼，盯着桌上的好几份尸检报告，一脸匪夷所思地道；“就算是狂犬病传染也没这么快的啊！伤人的那个就不说了，就被伤的这几个路人，怎么也就死了？而且连尸检都没有查出来他们的死因究竟是什么！！！”

    卫禹丞一脸阴沉地抄着手靠在窗户前，指尖夹着的烟都已经快烧到头了，烟灰全都落在了他的裤子上。

    宋琛揉了揉眉心，被贾苗苗的大嗓门给震得脑门突突地疼，“先等着吧，等六道的人来了后再说。”

    “宋副，昨儿晚上出事儿的地点可是在闹市区。”贾苗苗也头疼地道：“当时那么多的人都看着的，虽然医院的消息被咱们暂时给封锁了，可医院毕竟人多口杂，万一这消息传了出去，外面的舆论什么的又得翻天了。”

    贾苗苗说到这里顿了顿，她看了一眼站在窗户前的卫禹丞，见他脸色阴沉又一声不吭，将后面剩下的话又给咽了回去。

    别说医院人多口杂了，还有死在家里的那几个伤者，人家家属也同意把遗体拉过来给他们做尸检了，可他们若是给不出个说法，死者家属也不能同意啊。

    办公室里突然安静了下来，气氛十分沉郁，好几个年轻刑警坐在自己的位置上，偷偷地却瞅他们两位队长的脸色，可瞅了好几眼却谁都不敢开口说什么。

    轩辕天歌就在此时推门走了进来，她来得急，连口气儿都没喘匀，就先被屋里的沉郁气氛给弄得一愣，而后慢慢扫视一圈，开口打破了这股沉郁又压抑的气氛。

    “这是怎么了？”她轻轻喘了一口气，笑道：“你们个个都这么严肃，我差点都不敢进来了呢。”

    因为她的到来，一直阴沉着脸的卫禹丞总算缓了一些脸色，宋琛更是长长地吐出一口气，勉强笑道：“可算是来了，就等着你们来呢。”说着又往轩辕天歌的身后看了一眼，可他却发现后面似乎并没有六道的人了，他诧异地问道：“就只有你一个人来的么？”

    “我一个人就够了呗。”轩辕天歌笑着缓和气氛。

    她话虽然是这样说，可实际上却是事情发生的太突然，她急着过来看情况，所以并没有带上六道的其他人，而祁渊虽然是同她一起出来的，但祁渊却是直接去了云港。

    云港鬼市的事儿也有些棘手，龙笑查出了点儿不同寻常的东西，只能让祁渊亲自过去看一看，但眼下却不是对卫禹丞他们说这个的时候，所以轩辕天歌直接将此事给略了过去。

    “你一人也确实够了。”卫禹丞丢了指尖夹着的早已熄灭的烟头，朝轩辕天歌大步走来，沉声道：“先带你去看看尸体。”

    轩辕天歌知道卫禹丞他们是着急了，所以也不再多说什么，点点头就准备跟着他去法医科那边的解剖室。

    宋琛和贾苗苗也想看看那几个死者的死因究竟是怎么回事儿，所以二人立刻也跟了上去。

    一行四人匆匆去了六楼的法医科，直接推开了走廊尽头解剖室的大门。

    屋内泛着一股冰冷的凉气，五具尸体并排躺在解剖台上，而穿着白大褂的几个法医们都一筹莫展地守在几台仪器前，正在轻声交流着什么。

    卫禹丞拿过一旁的鞋套递给轩辕天歌，又给自己拿了一双穿好后就直接走了进去，他目光扫过那几具已经缝合好的尸体，对几名法医中的其中一位问道：“张主任，结果如何了？”

    站在仪器前的张主任闻言后立刻回头看来，但他的目光在看见跟在卫禹丞身后的轩辕天歌后，张主任的眼睛就顿时一亮。

    这位张主任正好是当初跟着刑警大队去红叶山给江鹏海做简单尸检的那位！

    大概他是见过轩辕天歌的神奇手段，所以张主任直接略过了卫禹丞，而是热情地朝轩辕天歌伸出了右手，快步走了过去，“哎呀，您来得正好，我们这会儿正发愁呢，您赶紧来帮我们看看，这几个死者他们的死因是不是也跟那什么蛊虫有关。”

    张主任这话说的不遮不掩的，宋琛他们倒是知道一些所以并不见怪，但他身后的那几位法医却齐齐露出了一言难尽的神色，大概这几位法医都是无神论者，所以对于什么蛊虫啊，神神叨叨的事情很是嗤之以鼻。可尽管是这样，这几位法医也没有露出什么不妥的神色，个个站在仪器前，保持着一种礼貌的微笑。

    轩辕天歌伸出右手同他轻轻地握了一下，而后挑眉往解剖台上看了过去，“是不是蛊虫还得看看才知道。”说着她就直接越过张主任往解剖台走了过去。

    其他人见状后也赶紧跟了过去。

    一群人围在解剖台前，直勾勾地盯着轩辕天歌，可她却仔细地一一看过每一具尸体，等五具尸体都看完之后，方才开口道：“我并没有感觉到他们体内有蛊虫的气息......”

    一听她这话，另外的几名法医心照不宣地对视了一眼，露出了果然如此的神色。然而还不等他们开口说什么，就听轩辕天歌继续道：“虽然不是蛊虫，可他们的身上却带着别的什么。”

    “是什么？”卫禹丞急切地问道。

    轩辕天歌看了他一眼没说话，但却伸出了自己的右手，掌心朝下轻轻覆在了一具尸体的脸上。

    其中一名法医正想要开口提醒她没有戴手套，却见轩辕天歌的掌心中突然泛起了淡淡的金光，这法医立刻失声，不可思议地瞪大了眼睛。

    别说是这位法医了，剩下的法医和张主任也是齐齐抽了一口气儿，脸上的神色同样的匪夷所思。

    轩辕天歌轻轻垂着眸，旁若无人地用右手从死者的脸上轻轻拂过，就跟在扫描什么似的，先是脸庞、然后是脖子，一路往下最后停在了尸体的胸前。

    “他们体内带着一股狂躁的冲劲儿，也正是这股冲劲才导致了他昨晚在闹市区突然发狂伤人。”

    轩辕天歌淡淡地收回了手，而被她检查的这具尸体正好就是李广亮。

    随即，她又以同样的手段一一探查过另外四具尸体，得出了结论也是一样。

    宋琛推了推鼻梁上的眼镜，迟疑地问道：“那他们体内的那股狂躁的冲劲儿究竟是怎么回事儿？又是怎么来的？”

    “因为是往体内摄入了什么东西。”轩辕天歌狐疑地道，但李广亮究竟往自己体内摄入了什么东西，她却是不知道的，她盯着李广亮的尸体迟疑了片刻，又道：“李广亮是‘源头’，而另外几个死者则是被他传染的，只要知道李广亮究竟给他自己摄入了什么，我才知道究竟是怎么回事儿。”

    “这不可能！”

    轩辕天歌的话音一落，其中一名年轻的法医立刻就出声反驳道，虽然他承认卫队带来的这位年轻姑娘的确有些神奇的本事，可他更相信精密的仪器和他们几位法医联手做出来的检查结果。

    年轻的法医皱眉道：“李广亮的体内并没有摄入什么其他的东西，我们在为他做尸检的时候也并没有查出来，他的器官还有血液当中都是干干净净的。”

    轩辕天歌被当面反驳倒是没说什么，反而在听完年轻法医的反驳之后，若有所思地盯着几具尸体，而后似想到了什么般，问道：“那你们给他们做过基因检测吗？”

    基因检测？

    几名法医同时一愣，明显是没有做过，但正常尸检的时候也不会想到做基因检测啊！

    可卫禹丞却了解轩辕天歌，她不会说什么没用的话出来，所以他立刻对张主任道：“给这几个死者都做一次基因检测。”

    有了卫禹丞的话，张主任也立刻开始着手安排，解剖室里顿时又紧张了起来。

    轩辕天歌看着开始忙碌起来的法医们，脸上的神色依然带着若有所思，卫禹丞见状后忍不住问道：“你怎么hi想到基因检测这一块？”

    闻言，轩辕天歌回神，看着他淡淡一笑，道：“既然尸检都检测不出来究竟是怎么回事儿，那就做个更全面的检查好了。而且......”她话音顿了顿，继续道：“我有一种感觉，觉得基因检查或许能查出点儿什么来。”

    没有什么原因，也不是她看出了什么，而是一种直觉，轩辕家的女人在这方面上的直觉总是惊人的准。

    要做基因检查不是什么轻松的事儿，至少不是短时间内就能做出来的，所以轩辕天歌他们退出了解剖室，站在走道上安静地等着法医们的结果。

    六楼法医科平时就很冷清，这会儿法医们都关在了基因检测室里，整个六楼就显得有些空荡荡的了。

    在等待的过程中，轩辕天歌百无聊赖地在跟祁渊发消息，询问云港鬼市那边的情况。

    而祁渊那边正好已经到了云港鬼市。

    自从云港鬼市出事儿之后，鬼市就已经关闭，祁渊站在云港西区的一栋烂尾楼前，打量着空无一人又脏乱的四周，明明是艳阳高照的时节，可偏偏这里总是有着一种挥之不去的阴冷。

    他不紧不慢地朝楼里走去，当在进入楼中的那一瞬，空气中仿佛荡起了一层又一层的波澜，而祁渊的身形也在下一刻忽然扭曲了一瞬，紧跟着就在原地消失不见了踪迹。

    这楼烂尾的大楼就是云港鬼市的入口，祁渊在楼前消失后就直接进入了鬼市。

    鬼市的入口处，早就接到消息的龙笑已经等在了这里。

    当瞧见祁渊的身影出现在入口处时，穿着一身修身西装看似职场精英的龙笑立刻扭着腰就迎了上去，翘着兰花指就妖妖娆娆地喊道：“少帝，您可算是来了。”

    祁渊淡淡地瞅了他一眼，龙笑那妖娆的举动立刻僵在了原地。

    祁渊：“这里也没有外人，妖妖娆娆的这一套就收起来吧。”

    龙笑虽然是男子，长得却比女人还妖娆漂亮，然而在听了他的话后，他果断的收起了妖娆的做派，正经又内敛地道：“太习惯当一个妖艳小贱贱了，一时间有些改不过来。”

    明明长着一张过分妖娆漂亮的脸，可一旦正经起来后他那张妖娆漂亮的脸蛋也一点儿都不显得娘气，反而有种特别的精英式男人味。

    祁渊似笑非笑地轻哼了一声，抬步朝前走去，空荡荡的鬼市一个鬼影子都瞧不见，看上去格外的凄凉。

    “你发现了什么，仔细同我说说。”

    龙笑跟在他身后一步的距离，闻言后立刻认真地道：“就那天事发后，闹事儿的那几个人被分食了个干净，从那些普通人身上肯定是查不出什么了，可没两天鬼市里的一些老油条们就突然发了狂，要不是我一直守在这里早有防备，只怕那些家伙们就又会出来伤人。”

    “发狂了？”祁渊皱眉看向他。

    龙笑点点头，肃然道：“对，经过一番调查，发狂的那十多个家伙们都是生吞了那几个普通人血肉的，所以我完全有理由怀疑，它们是被那几个普通人给传染的，至于传染的源头是什么......”

    龙笑的脸色有些尴尬，偷偷瞅了祁渊一眼后才接着道：“属下还暂时没有查出来，所以只能请您前来看看了。”

    “发狂的那些家伙在哪儿？”祁渊问道：“还活着吗？”

    “额————-！”龙笑的脸上的尴尬之色又僵硬了几分，他心虚地道：“都死了。”

    他话音刚落，就见祁渊将高高的挑起了眉，龙笑又飞快地道：“不过尸体都放在九间坊的仓库里。”

    祁渊抬手揉了揉眉心，淡淡道：“走吧，先去看看。”

    云港鬼市里的九间坊不再是那种停靠在河岸边的巨大楼船，而是一座分外阔气的阁楼。

    阁楼共有四层，这里是云港鬼市有名的销金窟，但凡来云港鬼市的人，却没有来这里玩过的都算是白来了一趟。

    然而往日里最热闹的地方，也安安静静的见不到什么人，甚至连坊里的侍者都瞧不见一个。

    龙笑带着祁渊一路从绕过九间坊后面的小巷子去了仓库，平时存放酒水的仓库里被清理了一块空地出来，并排放着十五六具奇形怪状的尸体。

    祁渊站在这一排尸体前，垂眸扫了一眼后问道：“没有那些老鬼们？”

    “没有。”龙笑回答道：“普通人的血肉对它们没有什么吸引力，它们只对灵魂感兴趣，血肉什么的都被这十多个家伙给分食干净了，至于灵魂则是被好几个老鬼给吞噬了，但那几个老鬼却没有任何事儿，只有分食了他们血肉的这十多个家伙们出事儿了。”

    “所以......”祁渊若有所思地道：“是血肉的问题，而灵魂则是没问题的。”

    “对。”龙笑看了他一眼，迟疑地问道：“少帝，您要不要检查一下它们？属下实在是检查不出来有什么问题。”

    祁渊盯着地上的尸体们没说话，但却缓缓抬起了右手，指尖上有着一缕黑气突然冒了出来，那缕黑气缓慢地缠上了其中一具尸体，而后迅速地钻了进去。

    祁渊操控着这缕黑气，仔细检查着尸体里的情况，他轻轻垂着眼皮，淡淡地道：“体内有股狂躁的劲儿，这股劲儿是外来的，应该就是来自那几个普通人的血肉中，至于是什么东西，我也不清楚。”

    龙笑闻言懵了一瞬，连少帝都不知道那可怎么办？

    但祁渊却撤回了那缕黑气，看着一脸懵的龙笑，淡淡地吩咐道：“带上一具尸体，跟我去找一个人，或许他会知道一些什么。”

    他把话一说完就转身出了仓库，龙笑愣了片刻才反应过来他说了什么，然后二话不说，弯腰就扛起了其中的一具尸体在肩上，然后快速地追了上去，并嚷嚷道：“少帝，您等等属下啊，咱们这是要去找谁啊？连您都不清楚的事儿，咱们还能问谁？是去问神君么？”

    祁渊头也不回地道：“去找闻老板。”

