    英雄联盟的比赛进行中，吸引着所有人的注意力。

    这些玩家们，可以说见证了英雄联盟的走向如今的辉煌。

    能见证第一届联赛冠军的出现，他们心中也是异常激动呢。

    在某鱼主页面。

    今天没有任何一个其他的直播间。

    比赛直播间直接挂在了首页，大小推荐全都是。

    这种情况对于一个直播网页来说，是非常不合适的。

    但是这一次，没有一个主播有意见，甚至很多主播认为直播平台做的是对的。

    这一次，某鱼平台凭借着英雄联盟职业联赛的独播权，实打实的获得了非常多的流量。

    新增用户超过了15万，某鱼平台成立了这么久，能够新增这么多的用户，其实是非常不可思议的。

    让其他几个直播平台看了之后眼红的不行。

    甚至因为这个事情，他们的用户都跑去某鱼不少。

    这使得几个直播平台的负责人后悔万份。

    为什么当初他们就没有看中英雄联盟比赛的受欢迎程度呢？

    为什么他们没有花重金抢下独播权呢。

    和每天都在不断增加的新用户以及庞大的流量相比，那点钱，真的不算什么。

    可事到如今，说什么都已经晚了。

    英雄联盟的总决赛给铭心公司带来的不仅仅是人气和支持。

    还有非常多的收益！

    在联赛进行的期间，各种代言啊，广告的接了好几个，都是花不少钱为了能在直播过程中被解说提这么一嘴。

    说不定就能提升很多的销量呢。

    事实证明，他们都是正确的。

    任何一款被加入比赛前广告内容的产品，销量都超过了平时非常多。

    英雄联盟比赛也因此被很多商家看作财富密码。

    铭心公司自然获得了非常多的收益。

    而在一个赛季结束之后，也正是结算的时刻。

    这一部分，是独立的。

    吴风波带着一个团队，全权负责英雄联盟龙国区的比赛。

    如果团队再大一点，都能成为一个独立公司了。

    财务方面也是在过了总账之后，却独立于铭心公司。

    按照陆明的意思，他这边有的是办法去赚钱，英雄联盟比赛赚到的钱，就全用在以后的比赛上边吧。

    而现在，应该进行的是手游计划了！

    “陆总，会不会太快了？咱们这边的游戏虽然做好了，可是玩家们能接受吗？”

    赵大海依旧保持着稳重的性格，对于陆明每一个略显激进的决定，都会出言询问一番。

    陆明自然不会嫌他烦，反而因为这一点，赵大海深得他的信任。

    “放心吧，咱们也不是乱来的，这都是有先决条件的，如今条件已经满足了，我想大家应该也期待有一款好玩的手游问世了。”

    赵大海也不知道听没听明白。

    一直听着陆明的话，止不住地点头。

    “ok，那什么时间上线，我这边吩咐下去。”

    陆明想了想。

    “现在英雄联盟总决赛都打完了，这个时候英雄联盟有一段的休赛期，玩家们应该会非常寂寞吧，尤其是有的人世间并不是很充裕，能碰电脑的时间不多，这种情况下，我想应该就是出新游戏的时候了。”

    陆明的话，赵大海理解了。

    他原本以为，陆明之前所说的手机游戏，应该和电脑游戏一样，会充满了竞技性和趣味性。

    可如今看来，可能更多的时候，手机游戏也只是用作消遣的。

    除非有一款真的能让人们喜欢上，才会再休息的时候，拿出从铭心公司买到的手机，玩上一会游戏。

    这一次陆明准备发布的是一款在前世，所有人都耳熟能详的游戏。

    《王者》

    这款游戏，在前世，是鹅厂的国产手游。

    其游戏模式，和英雄联盟有着相似之处，同属于moba类别竞技游戏。

    有不少人会将它和英雄联盟进行对比。

    但说实话，一个是端游，一个是手游，放在一起比较就不合适。

    王者荣耀有着很多游戏都比拟不了的优势。

    比如精美无比的建模，还有让人根本忍不住购买的各种皮肤。

    而与英雄联盟最大的不同还是在游戏中，英雄联盟的游戏时间很长，最少也要20分钟，除非你要提前退出游戏。

    而王者荣耀则是紧凑多了。

    十分钟的休息时间内，就能够完成一局游戏。

    这种模式，让很多时间并不充裕的玩家，也能感受到游戏的乐趣。

    让玩家们将碎片时间充分的利用了起来。

    在英雄联盟的峡谷中，玩家们可以进行博弈，进行对决，参与一场场令人激动的比赛。

    而王者也是一样的，只不过需要的时间更短，能够在任何闲暇的时间，任何有网的地点，随时进行游戏。

    而最重要的前置条件，一款能够运行王者的手游，也已经解决了。

    所以是时候发布在前世霸占畅销手游榜几个月时间的《王者》了。

    而对于陆明来说，王者和之后的二次元手游都有着相同的重要作用。

    那就是赚钱。

    闫欣然，赵大海，中山美雪，张景成等人见陆明已经有了决策，自然是会按照陆明吩咐的来做。

    所以，也没有在多问。

    毕竟游戏开发，陆明可是行家中的行家，在他们心中，陆明就是世界最强的那一个。

    没有任何一个游戏设计师能够和陆明相提并论。

    “美雪，记得叫配音的人过来。”

    在配音这一块，他还想用给英雄联盟配音的那些人。

    见众人没有了意见之后，陆明直接下达了第一道指令。

    这种事情，是不能拖沓的，越早做出决定，就能够越早让游戏上线。

    闫欣然不动声色的看了他一眼。

    陆明没有注意到，他现在一心在想着《王者》的事情。

    说起《王者》这款游戏，他曾经也是忠实玩家呢。

    毕竟作为一个社畜，他去玩那些大型游戏的时间可太少了。

    只有闲暇之余才能玩一玩《王者》。

    当然了，因为时间少的原因，他确实在《王者》这款游戏中，只能用一个字来形容。

    那就是菜。

    不过现在，要是再玩的话，陆明有自信，自己绝对是最靓的那个崽！

