    “不过比比东有些不太聪明啊。”古风的语气有些轻佻，当即道：“劫粮的时候，你们可是有三个人都拿我没办法，更何况现在的你，只有一个呢。”

    “呵呵。”

    狂啸天嘴角一勾，有些狂妄的说了起来：“古风啊古风，你连我在里面都察觉不到，怎么就有自信，断定的你的实力能够赢我呢？”

    古风沉默了，因为狂啸天说的没错，虽说他眼睛看见了对方。可在自己的眼里，狂啸天就跟没有魂力一样，仿佛就是一个普通人一样。

    只有两个原因，要么就是狂啸天借助比比东的力量隐藏，来吓唬自己。最后一个，那就是他有这个实力，气息的隐藏...只是顺带的。

    想到后者的概率最大，古风的武魂，开始释放了起来。三黑、五红、一白金九枚魂环，纷纷出现在了身躯周围。同时腰间的武器消散，缓缓的凝聚在了古风的双手之上。

    枪指狂啸天，古风眼神一眯：“你有没有变强，试一试，不就知道了吗。”

    “砰！砰！砰！砰！”

    “好小子。”

    见到古风的突然袭击，狂啸天愣了一下后，但很快他的手就升起。一道黑色的火焰在手上凝聚，随即向前一拍。

    “轰——！！！”

    黑色火焰形成一道屏障，魂力子弹触碰后，当即化成了粉末消散当场。

    “第一魂技：炎龙之力！”

    一条赤红蛟龙从黑色魂环中飞出，当即就进入了古风的身体内。

    见到自己的攻击无效后，古风手中双枪合并，王之眼狙击被组装而出。随后一道道赤红魂力，不断的在枪口中凝聚了起来，随着赤红魂力的凝聚，慢慢变成了一条赤红色的蛟龙虚影。

    “炎龙·炽热射线！”

    “咻——！”

    扣下扳机，一条长5米的赤红巨龙，直接冲向了狂啸天所在的位置。

    “来得好。”

    这时候，狂啸天身上的那股隐藏只势消失不见，一股比绝世斗罗还要强大的气息，再次爆发而出。

    “半神？”

    这股气息一爆发，古风的念头中就出现了这两个字。不过还没来记得判断对方处于什么境界，狂啸天就已经一掌轰出。拍碎蛟龙的同时，强烈的掌风也把古风给击退了。

    “呲——！！！”

    古风双脚紧踩地面，可还是在地面上划退了三四米远，直接撞在了强上。缓过神后，他心里想着，要不是有这堵墙的存在，直接估计会被打出去了吧。

    “哈哈哈！！！”

    实力的提升，让狂啸天整儿都惊喜不已，看着古风的身影，当即发出了戏谑的声音：“啧啧啧，我就随便拍出了一掌，你怎么就不行了呢？”

    缓过神来，古风抬头看着狂啸天，眼睛也是变换成了异色双瞳。企图想在狂啸天的身上，看出些什么东西一样。

    “看上去，不像什么爆发类的魂技或者是秘法，那这半神之力究竟是怎么来的？”古风的心现在有些乱，绝世斗罗跟半神，可是有实质性的区别的。

    他不同绝世斗罗的修炼，而是要有悟性，就像冰神要成神的话。首先在到达绝世斗罗的时候，就要领悟冰的力量，随着对冰的领悟越来越高，直至圆满，方可成神。

    不说狂啸天的绝世斗罗修为，是强行提升上来的，他根本就没有触及到领悟的要求才对。

    古风苦思冥想的时候，想到了鬼魅对自己说的话：“难不成，这也能用灵魂力量，强行提升修为吗？就连半神都能达到。”

    “算了，试试就知道了。”

    心里这么想着，第二、三、四、五、六、七、八、九魂环中，力量开始不断的涌现而出，随即慢慢的进入了古风的体内。将古风自身的实力，强行提升到了绝世斗罗的巅峰。

    “这实力还不够，那就试一试，蜕变之后的领域吧！”

    调和领域在经历过上次的进化后，现如今已经完全蜕化完毕了。而领域的效用很简单，那就是在领域范围内，把所有魂师的魂力，都调整到一个平衡的数值。

    比方说对方的实力是3，自己的实力是1，那么阴阳领域的作用。就是把两人的力量，全部变成了2。

    也就是把两人的力量放到一个平均值，来一场势均力敌的战斗，不过这达到平均值的魂师，取决于领域释放者的意愿。

    身为领域的释放者，可以随时快速的补充魂力，对身为敌人的魂师。自然是可以恢复魂力，不过在跟领域外比，速度会下降百分之九十。

    不过领域的影响力，取决于自身魂师的精神力，要比对方强大。亦或者是不能差距太大，要不然领域释放后，除了能快速恢复魂力，压制无领域的魂师外，基本毫无作用。

    这个能力，古风还是比较满意的，之所以叫阴阳领域。那是阴阳两者，本来就有这优势互补，到达一个平衡的效用。本来打算就叫平衡领域的，可古风想着想着，是不是太没逼格了，于是改名‘阴阳领域’。

    当然，古风还给这个领域，起了另外一个名字。叫做‘五五开领域’，毕竟强行把高手的力量下降到自己的一个层次，不就是强行五五开吗？

    而且这种领域，还跟自己的武魂有一些关系。古风心里也是有想法的，想要试一下自己的武魂，会不会对比比东的罗刹神力造成影响。

    领域开始释放，古风的脚下，出现了一蓝一红的阴阳鱼印记。这阴阳鱼开始不断扩大，直至笼罩了方圆1里地，才停止了释放。

    外界，本身在跟马红俊对拼的封号斗罗，一掌击退对方后，当即大笑了起来：“哈哈哈，放弃吧，又我神力量的庇佑，你的领域根本就影响不了我！”

    “靠，没有领域的压制，想要对付他还真的有些麻烦了。”马红俊虽说不完全靠领域，可领域的力量毕竟还很厉害的，可既然没用了的话，他就要耗费一番功夫了。

    “不对，这是什么东西？”

    就在马红俊继续攻击的时候，一道红蓝亮色的阴阳鱼，开始从武魂殿中，慢慢的开始扩散了开来。

    “这股力量...是风哥的领域？”每人的领域，都会释放着自身的气息。古风的领域释放，马红俊自然是见过很多次了，可他记得...好像不是这样的啊。

    站在前方的封号斗罗，还不知道后方发生的事情，不过刚要出拳的时候。阴阳领域已经扩散到了他的脚下，随后一股说不上来的力量。直接把他身上散发的黑气，直接给扭曲掉了，身上的气息开始慢慢的被压制了下来。

    “怎么回事！”

    刚要出手的邪魂师封号，就发现自己的力量...好像被什么东西压制了。

    “怎么会，领域怎么能影响我们！”

    “该死，我神的力量这么被破除了！”

    不仅仅是一个，所有被比比东赐予微弱力量的封号斗罗们，因为阴阳领域的影响。身上仿佛有一块巨石压下来了一样，直接压住了他们。

    “风哥真厉害啊！”

    马红俊虽然不知道，古风是怎么能影响他们的，可进攻的机会就在眼前，马红俊可不想轻易的放弃掉。

    “第八魂技：凤凰降世！”

    “昂——！！！”

    此时的马红俊，仿佛变成了一只真正的浴火凤凰，只见火焰之力燃烧全身后。一头由凤凰火焰组成的十首火凤凰脱离马红俊，径直的向着敌人飞了过去。

    感受到着炽热的温度，那名失神的封号斗罗反应过来了，不过看到接近的魂技，当即惊恐的叫道：“不！！！”

