    薛奉年忙碌在府门之前，心中已是感慨连连。

    回想着北王的所为所历，心境始终难以平静，若是换做他，绝不可能做到狠心放弃一切的金蝉脱壳，也难将邺城那种荒凉之地改头换面，甚至于短时间内就有极大的影响，连名动凉州多年的唐家都听命......

    这一切的变化，薛奉年自问是万万不能做到的，也不觉得有哪个青年能有如此手段，就连他的父亲，也未必能做到这般。

    那位殿下，真是异数啊。

    在薛奉年感念之间，又有一顶小轿进入了长街，停靠了街边一角，看起来很是低调，不论是素净的模样，还是那安静的作风，都很难让人去在意。

    就是如此，还是有数百青年人一眼看得神色激动，接连惊呼出声。

    “唐小姐的软轿！”

    “是唐小姐，唐小姐来了！”

    “我就说嘛，要是商界有人能前来贺寿，必是唐家人莫属，怎得老半天没看到唐大小姐的软轿，终于是来了！”

    “真不愧是唐家，竟也得到了刺史大人的邀请！”

    “这位兄台，你这话就不对了！唐小姐为人良善，又是人所共知的商界明珠，近来传闻已是唐家之主，是商界最有资格前来祝寿的不二人选！”

    “是极，是极！”

    ......

    激动的热议再度响起，比起先前多次更为狂热。

    其中有着发自内心的敬佩，也有对于绝色佳人的向往之情，几乎清一色的赞扬里，充斥着众望所归的味道，和先前宋雨才出现时的争议大为不同。

    听着热闹的言谈，薛奉年的眼里也流露出几分放松，不等他细看而去，已然听到一阵赞叹和惊呼接连响起，犹如声浪层层而来。

    望着佳人移步而来，一如往日那般国色天香，盈盈轻步里有几分大气，气度全然不是庸脂俗粉能比，倒更有几分大家闺秀的姿态。

    薛奉年面带笑意，对于这位懂酒的唐小姐印象极好，又知晓与北王有关，即刻上前相迎。

    “唐小姐，承蒙前来贺寿，代家父谢过了。”

    唐映蓉见到薛公子这般有礼，心里有几分诧异，又见对方目光清澈，就算心有几分受宠若惊，也不明其中道理。

    只得盈盈做礼，微笑回礼。

    一笑颠倒千百人心神，门前一阵轻叹，不少青年士子只觉得心神飘散，眼巴巴望着佳人入府，连魂儿都跟走了一缕。

    不知情的青年们只见眼前才子佳人同行而入，心中就有万般遗憾，也觉得是天造地设，将万般欣羡埋在了眼底。

    荣耀无比的刺史府门前，唯有一声悠长之音响起。

    “唐家唐小姐到，献礼寿联一副~~~~~~”

    ......

    刺史府。

    薛奉年亲自带领，唐映蓉碎步相随，两人先后而行，稳步走过前院，行至住院客厅，门前已是人影浮动，进出等候的权贵官员各界名流多达几十。

    若不是有部分先到的宾客已往侧厅用茶，恐怕眼前院落都难立足。

    望见这般惊人景象，唐映蓉也是心里一惊，就算她早有料想，知晓刺史府过寿定是非比寻常的繁盛，亲眼目睹仍为之动容。

    能让一州权贵亲至，各地官员也赶来祝寿，整个凉州恐怕再无他人，封疆大吏的权势，已然超越了寻常人的想象。

    就在这种场面之下，身为世人眼里的商贾，唐映蓉自然不敢托大，表现得十分谨慎，哪怕不少人投来惊艳的目光，她都静立等候。

    谁知，薛奉年却是微笑侧身，继续伸手相请。

    “薛小姐，请随我入厅。”

    这话一出，还在等候的官员权贵都为之一愣，唐映蓉纵然是天姿国色，唐家也在凉州商界影响极大，却绝不至于有此分量，能被刺史公子优待，在众人之前先行拜见刺史大人。

    这里面，究竟有什么文章？

    在场的都是数得上的人物，多多少少有些见识，却是在此刻惊得陷入了沉寂，面面相觑也无收获。

    若说薛公子有倾慕之意，那绝对是不可能的，刺史的公子，岂会与一介商贾之女有什么瓜葛？

    哪怕唐映蓉的姿色令人倾慕，天生的身份差距注定两人不会有过多的联系，薛奉年风度不俗，乃是凉州青年一代的翘楚，绝不会不懂这点浅显的道理。

    悄声注目下，无论官员还是地方权贵，都在此刻陷入了些许的惊讶之中，难以理解薛公子对唐大小姐的看重。

    场面突然沉寂，言谈寒暄都平息了大半。

    无数目光聚集而来，唐映蓉感到了一种从未有过的压力，这是在商界不曾体会过的经历，就好像有几十道深邃的光芒投来，想要将她埋在心里的一切照亮。

    与这种压力相比，商界的争斗和交往，都好像显得浅薄了不少，得罪了商界同仁并无大碍，无非就是生意的往来损失而已，若是得罪了眼前的个别人，恐怕此生都难安静。

    无奈事已至此，就算压力极大，唐映蓉只得稳住心神，作为即将推行参与买卖新酒的话事人，她绝不能有任何的怯场。

    轻柔一笑，唐大小姐就迈步向前，过人的气度立即引得不少人赞叹，暗道此女风范不俗，不愧凉州绝色之名。

    就这样，薛奉年带着唐映蓉前行而去，走过门前的数十人，在一干权贵的注目下淡然前行，无人敢于拦在身前。

    眼看就要踏入客厅大门，却是迎面走来了一位大腹便便的富态男子，正是如今的凉州首富宋雨才。

    俗语说冤家路窄，古人的智慧真是令人赞叹。

    静候台阶下的众人已经将客厅门前占了大半，肥硕的宋雨才再大步而出，几乎已经将门前空地堵死。

    突然间，竟是没了前路。

    四目相对，气氛突然变得有些微妙。

    宋雨才刚刚拜见了刺史大人，被礼待而谈，正要去往侧厅休息用茶静候寿宴，可谓是在得意之时，却是碰见了朝思暮想的唐大小姐。

    这可真是得意之时喜事多。

    就算四周都是地位非凡的人物，宋雨才也难掩脸上优越，带着向薛公子笑意拱手，随即眼神火热地注目而去。

    “唐小姐，久违了~”

    唐映蓉被炽热的眼神紧盯而来，对于宋雨才的失礼感到愠怒，淡漠地注目而去，碍于礼节只得点头应声。

    “宋会长有礼。”

    这话一出，宋雨才直接笑得乐开了花，就算心中唐映蓉是不得已地应声，也觉得声音犹如天籁，对于将来的上门求亲充满了期待。

    如今大局在握，又得到刺史大人的赏脸荣耀不已，还能得见佳人应声，可谓是喜事堆在了眼前，令宋雨才意气风发。

    一时间，竟是有些得意忘形地轻笑出声！

    “呵呵呵，唐小姐何必如此见外，一家人不说两家话啊~”

    此言一出，唐映蓉冷眸凝望而去，眼里的娇怒已经难以压抑。

