    晚上。

    寒风啸啸，不过这几天已经没有下雪了，反而是很多雪开始融化了。

    泰原这个地方，温度说高不高，说低不低的，一方水土养一方人。

    还是合适养老的，环境挺好的，绿化比例一直很恐怖，不管是小区还是市区。

    叶修家里。

    客厅里，就剩下李想爸妈和赵老师他们在聊天，他们睡的都晚，李想和叶修已经休息了。

    被撵的，不让李想熬夜，叶修当然也得陪李想早睡。。

    叶修现在在家，除了做饭做家务，就是陪李想，反正任务就这两个。

    走亲戚都很少让他们去，李想爸妈还在家，得有人陪他们，走亲戚就是叶老师自己一个人去。

    这几天办酒的人很多。

    楼上，卧室里。

    李想缩在叶修怀里，背对着叶修，拿着手机在看小说。

    最近李想迷上了女频小说，穿越养崽崽那种，什么带空间的，什么带法宝的。

    反正叶修看了看，感觉还挺有意思的，李想现在不看男频了，又回去看女频了。

    还提议让叶修可以写写看。

    开玩笑，叶修一年那么多钱，去当扑街？

    有钱谁干这个？

    当时就给李想把这个建议驳回了，完全不可能，这辈子都不可能。

    叶修也拿着手机在看新闻，最近外面不太平，每天都是一大堆热点新闻，好像是打架了。

    不过叶修就是看看, 他属于那种好坏都不爱评论什么的, 看看就行了, 不发表什么言论。

    一个人，有自己的想法，就不容易被人带偏, 一些言论相当喂屎，叶修就当没看到, 反正林子大了什么鸟都有。

    有时候, 确实是突然之间才发现, 这个世界上那么多弱智，那么多智商有缺陷的正常人。

    明明就是正常人, 但是三观却相当薄弱，和卫生纸一样。

    看到什么就相信什么的人，才是最可悲的, 因为连自己的想法都没有, 思维全是和人家的思维一起跳。

    前一秒觉得这个有道理, 后一秒又觉得那个有道理, 连自己的基本判断都没有。

    偏偏这种人还不少，看了看新闻下面的评论, 叶修叹叹气，然后准备放下手机。

    煞笔年年有，今年特别多。

    前几天, 韩信打电话，说股市动荡很大, 受大环境影响，风险开始变高了, 建议公司投资以稳健为主。

    听到这个，结合不少人说亏的掉底, 叶修同意了。

    稳健一点也好。

    马上，公司也要开始放年假了，倒是韩信还奋斗在工作岗位上，还有不少工作没有做完。

    锦衣的钱袋子部门，事情最多，最累，不过待遇也是最好的。

    反正投资部员工的待遇, 是公司最好的，很多人要不是没有金刚钻，都想去投资部。

    不过不专业，公司不敢要, 韩信招人很苛刻的。

    今年的财务报表已经出来了，盈利情况依旧良好，一年比一年多，公司发展开始进如良性循环。

    收入比去年翻了差不多一倍多，叶修也不用钱，继续投入在公司里，钱多了，能做的业务才更多。

    一直在循环叶修已经。两年没有赚钱了，起码公司的钱，他没有赚。

    最近跑步也少了。

    懒了。

    叶修这个咸鱼老板，其实也没有管太多事情，都是公司员工和几个主管给力。

    找个得力人选，胜过千军万马。

    叶修和方元说了一下，今年的年终奖稍微提高一些，员工一年到头也不容易，多赚点回家过年也好。

    大家背井离乡都是为了赚钱的, 公司盈利多, 也离不开员工的付出，互惠互利。

    从以前到现在，叶修都没有真正在乎过公司发展的多好, 只要不是亏损就可以。

    毕竟, 当时开公司，主要还是为了李想，也为了掩饰金钱来源，现在不需要了。

    发展的好就放着，发展不好就关门大吉，结果是什么，叶修都能接受。

    能不关门大吉当然最好，那么多员工呢！能给别人提供一个岗位，也是很有意义的事情。

    不缺钱，总要做点有意义的事情。

    这几天，公司的事情，叶修都安排的差不多了，开完年会以后，就各回各家。

    去年的时候，叶修就没有能参与开年会，今年还是没机会。

    大概明年年底的时候，才能和公司员工一起开个年会，还得看到时候的具体情况。

    不在深市过年，还是不能开年会只能视频看看。

    他这个老板确实是不太合格，太过咸鱼了。

    不过，话说回来，有钱了，谁愿意把自己整的那么累呢？

    反正叶修是不愿意的，他更愿意好好享受生活，而不是当个企业家。

    人贵在自知之明，叶修很有自知之明，靠他自己，不可能把公司做的更大了。

    他做不了什么大企业家。

    就现在这样，赚钱一年比一年多，叶修已经很满足了，起码零花钱有了嘛。

    叶修想事情，喜欢想的远一点，公司能做下去，就一直做，实在不行丢给李想。

    这也是个办法嘛。

    能把现在公司那么多员工养活，还不拖欠工资，还能盈利，还有意义，已经挺好了。

    懒得想，年后再说。

    去深市估计得年后初十左右，希望明年还能再接再厉，再创新高。

    “在想什么？”李想问他。

    叶修笑嘻嘻的回答：“想我们的未来。”

    叶修觉得这个回答一点毛病都没有，这也是在规划未来嘛，公司赚钱，才能养家糊口。

    虽然叶修的情况不尽相同。

    “这样啊，我还以为你在研究那个小姑娘呢！还准备借一部说话。”李想回答。

    叶修：？？？

    啥啊？

    怎么可能，他在新闻，在考虑公司问题。

    “那你压枪技术真好！”李想问非所答。

    叶修：“……”

    这……它有想法吧！

    抱歉，一不注意，没管住。

    悄悄的往后退了一下，最近有些不讲道理，反正开始有点不听话了。

    “你这种情况，再过段时间怎么办？”李想头也不回的问道。

    李想也在考虑这个。

    难道……哦？

    否！

    叶修想了想：“不知道，还能挺住！到时候再说，不行跑跑步。”

    李想叹气。

    转身。

    叶修：？？

    “娘子欲意何为？”叶修诧异。

    “抱一下，你想啥呢？”李想翻白眼：“长的丑，想得美！”

    叶修：“……”

    好吧，想多了……但是我也不丑，靓仔好伐？

    刚准备说话，手机响起来……叮咚！

    叶修拿过手机，看了看消息，李想好奇的问他：“那个小娘子找你？”

    看了一眼就失去兴趣了，不是小姑娘。

    “李家小娘子，他不是去钱馨家了，那边对他态度一般，老找我帮他出主意。”叶修回答。

    李民达发的消息，去了钱馨家以后，李民达略显尴尬。

    主要是他那边，丈母娘和老丈人和他还是第一次见面，结果，李民达就送了他们一份大礼。

    刚开始还比较热情，当个客人一样结果李民达他们吃饭的时候，钱馨说有孩子了。

    李民达从客人变成了上门恶客。

    用他的话说，就是态度当时就发生了巨大转变，恨不得咬他两口。这种情况下，李民达不尴尬才怪。

    偏偏钱馨一副非李民达不嫁的架势，有点把她爸妈架在火上烤的架势，他们能开心才怪了。

    李民达挺为难的，一度搞的他不知道怎么办，好在凭借着交朋友的技能，把钱馨几个哥哥弟弟搞定了。

    多少要轻松点，起码有人帮忙说说话了，效果怎么样不一定，但是起码是好消息。

    至于钱馨爸妈，李民达暂时没有什么好办法，反正对他不冷不热的。

    这是他昨天说的，今天不知道又是什么情况，叶修看了看消息。

    【打麻将输了她妈一千多，总算是对我有点笑脸了，没白瞎我好几把不胡的操作。】李民达发消息。

    叶修：“……”

    代价不小啊！

    不过李民达擅长人际关系，真给他时间，估计也能把钱馨爸妈的思想工作做通。

    只是现在还在攻略的阶段而已，而且他时间也不多，过完年以后，他也要回去上班。

    关键是事业不能丢，还要养家糊口。

    在异地，还是这种情况，李民达觉得，自己过年估计也过得糟心了。

    【看准他们家谁当家做主，搞定话事人啊，煞笔。】叶修回消息。

    能不能搞定女方家，主要是看能不能搞定那个有话语权的人，一旦搞定事情就办成了一半。

    除了这个，更多是就是女朋友是不是坚定不移了，如果不是的话，就看自己怎么想了。

    李民达这种情况，钱馨是坚定不移要和他在一起的，父母这方面，就是水磨石的问题。

    【丈母娘在家里说了算，我在想办法，钱馨说搞定她妈妈就好了。】李民达回复。

    叶修摸了摸下巴。

    有了思路，就行动呗，搞定岳母大人，然后把媳妇儿娶回家。

    房子都买好了，他现在就差结婚了，李民达早就说过，他想结婚了。

    奈何情况不一样，他进度最慢。

    【加油，我睡觉了！】叶修回复消息过去。

    这几天他都在发消息，全是鸡毛蒜皮的事情，李民达平时冷静的很，遇到这种事情，他就有点拿不准似的。

    病急乱投医。

    叶修也只能帮忙出谋划策一下，然后祝他好运。

    按照现在的情况来看，估计……应该是没什么大问题的。

    【买菜和她一起去，做饭给她帮帮忙，平时嘴甜勤快，时不时透露一下工资，房子，存款，表表决心，然后看她反应随机应变。】叶修建议。

    【记得打麻将，不要一直赢。】

    打着哈欠的叶修，有点困了，确实是准备休息了，没想到李民达又发消息来，耽搁了一下。

    【OK，你睡觉吧！】

    叶修把手机丢开，抱着李想，该休息了。

    李想也把手机放下，现在她不熬夜，也不一直玩手机，偶尔看看小说。

    放下手机，关好灯，李想窝在叶修怀里。

    “爸妈每天就要回去了！我舍不得他们！”李想说道。

    叶修拍了拍她后背。

    舍不得才正常，刚嫁过来，能舍得才怪呢！

    “过完年我们就回去住几天，然后再从那边去深市，到时候把他们接过去，以后一年总有半年能和他们一起住的！”叶修安慰她。

    计划都计划好了，其实就是这段时间需要适应一下而已，李想爸妈需要习惯不一样的生活，李想也是。

    等到大家都习惯了，就没那么多伤感了，再说了，以后不是一直分开两地。

    叶修都在计划着，以后爸妈过去，给他们多少找个事情做，他们才不至于闲得无聊。

    不过叶修还没有和李想说这个，等着他们过去以后再和他们说。

    赵老师和叶老师准备退休了，退休在家安心带娃，李想妈妈主要是舍不得她的牲口还有家。

    李想爸爸还好一点，能接受的更快更简单。

    总之，事情也得一点点办，叶修也要一点点安排，一点点改变他们。

    不能操之过急。

    “老公…”

    “别和我矫情，睡觉！”叶修知道她要说什么。

    李想：“……”

    叶修挂了挂她鼻梁：“晚安！”

    “老公晚安。”

    一辈子很长，一天却很短，但是一辈子就是一天天组成的。

    李想肚子里那两个小东西，就足以抹平叶修做的事情了，所以不能说欠什么。

    两口子之间，应该没有这个字。

    一定要有的话，应该是感情破碎的时候，才会吝啬的一笔笔算账，然后试图让对方知道，欠的更多。

    感情很好的时候，付出是不会衡量的，哪怕是成熟的人。

    纯粹的很少，才显得珍贵。

    夫妻之间，不谈欠不欠，不谈亏不亏。

    以后日子还长。

    ……

    第二天，腊月二十六。

    李想爸妈，还有李想外公外婆，整装待发，准备回老家。

    李想爸妈来的时候，其实没有行李箱，回去的时候，带了一个大行李箱，都是叶修和李想，还有赵老师买的东西。

    李想起的很早，和她妈妈说着话，她们在房间里，说什么叶修不知道，叶修在厨房。

    赵老师在给他帮忙。

    老爷子和李想外公聊着天，言语之间，李想外公邀请他去那边待一段时间，李想外婆也是这么和老太太说的。

    老爷子答应了，不过要过完年以后，到时候他们再联系。

    死约定，不见不散。

    老人家交朋友就好像是小时候一样，那么多简单纯粹。

    志趣相投，就可以变成很好的朋友，这一点，是年轻人不容易做到的，很多人不主动。

    小时候应该是勇敢，老了也是。

    李想爸爸也在和叶老师聊天，不过说的最多的是李想，还有就是未来的安排。

    以后，才是他们讨论的重点。

    厨房里，赵老师把洗好的菜递给叶修。

    “今天多和李想说说话，她应该挺难受的，你丈母娘虽然没有说，但是她很舍不得李想。”赵老师说道。

    叶修点点头，切菜。

    他早就知道，李想一直不习惯这种离别，分开。

    每次李想妈妈从深市离开，或者他们从哈市回来，李想都会难过。

    “我知道，您放心吧！”叶修回答了一句。

    认真的做早餐，起码让他们回去之前好好吃顿饭。

    李想的话，哄吧。

    这种难过其实也挺好的，起码是真挚的感情，父母还在身边，才能有这种感情。

    做好早餐以后，叶修到楼上喊李想母女俩吃饭。

    “妈，吃饭了！”叶修喊道。

    李想妈妈立马回答：“就来。”

    叶修下楼以后，李想妈妈擦了擦李想眼角的泪珠。

    李想和她一样，嘴上叭叭不饶人，心软的很，这么大人还爱哭。

    “记得给你说的啊！不要忘记了！”李想妈妈抱了抱她。

    回去就是忙活过年的事情，往年都有期待，今年李想妈妈想简单的过。

    没有这个惹人厌的姑娘在家，家里温度低了不少。

    老是和李想说，要珍惜现在，不知道她能不能理解这种感受，大概以后才能理解吧。

    “我记住了，谢谢妈！”李想呼哧呼哧擦了擦鼻涕。

    李想妈妈笑了笑，轻松的和她说道：“把你这个讨债精嫁了，以后我就轻松了。”

    自己老妈的表情是什么样，李想能判断出来，她说的是真是假。

    “您年轻的时候不去当演员可惜了！”

    李想妈妈：“……”

    “烦得很，下楼吃饭，老娘回去了，记得年后回来。”李想妈妈把她拉起来。

    李想点点头。

    年后本来就准备回去的，在这边过年，过完年过去多待几天，算是两边都公平。

    这是叶修说的，对两边爸妈都要一样，不能厚此薄彼。

    下楼吃饭。

    叶修家是添丁进口，以后家里就从五口人变成六口人了！

    李想家，就只有她爸妈了。

    “妈，爸，外公外婆，多吃点，得飞几个小时呢！”叶修给他们夹菜。

    今天的早餐，叶修做的很丰盛，也很用心。

    “到时候你们过去，给你们弄小鸡炖蘑菇，你不是一直想吃嘛，我回去准备好。”李想妈妈说道。

    叶修嘿嘿笑。

    “妈，你真好！”

    李想妈妈笑起来，有个嘴甜的姑爷，其实挺好的。

    “你别惯着他，小鸡炖蘑菇吃了，就要猪肉炖粉条了！”赵老师说道。

    李想妈妈看了看叶修：“我大姑爷，我就惯着。”

    “妈，以后你外孙要是不孝顺你，我给他腿打折！”

    “那不行！”李想妈妈立马回答。

    赵老师看了看他：“给你腿打折。”

    叶修：“……”

    有预感，家庭地位还要再降低啊！

    唉～！

    叶修活跃着气氛，早餐算是开开心心吃完了。吃完东西以后，在楼下开车出发。

    老爷子和老太太非要送李想外公外婆，叶修开车载着他们。

    李想爸妈和叶老师他们，还有李想单独打车。

    叶老师和李想爸爸单独打车，李想妈妈和赵老师还有李想一个车，有悄悄话说一样。

    叶修到了机场以后，等了好一会，他们才到。

    气氛有点伤感。

    李想外公外婆属于是年纪大了，这些事情看开了。

    李想爸妈就很舍不得李想了，特别是李想妈妈，眼睛红红的。

    李想也是，哭了好几次。

    但是送君千里，终须一别。

    他们还是进机场了，李想妈妈是不想看闺女难过，李想爸爸是不想老婆难过。

    送走李想爸妈以后，叶修拉着李想在旁边安慰她。

    李想还是感觉难过，看着奶奶和赵老师不放心她的眼神，她努力的让自己显得情绪好一点。

    “爸妈，你和爷爷奶奶先回去吧，我带李想去看看电影。”叶修说道。

    看电影只是说辞，散步也好，喝喝奶茶也好，怎么样都好，让她开心点。

    “好，外面冷，注意点啊！”叶老师答应。

    李想和叶修打车离开的，叶老师拉着一家人回家。

    车上，老太太对着叶老师说道：“小叶子和你差不多，疼人。”

    叶老师笑了笑，这是优点。

    当时还怕没有遗传到呢，叶修做的很好，只有疼老婆，家庭才能顺遂。

    “臭小子平时做饭的时候，总是多做几个李想爱吃的，出门，上楼都是牵着她。”叶老师观察的细节挺多的。

    “你以前不是这样？”老爷子笑道：“以前你生怕你妈欺负小赵。”

    赵老师：“……”

    叶老师：“……”

    两人闹了个大红脸。

    老太太属于是疼儿媳妇的，以前年轻的时候受委屈不少，她没让赵老师受什么委屈。

    “妈很好，我一直觉得我婆婆比人家婆婆好了不知道千百倍！”赵老师有感而发。

    这些年，全靠婆婆手把手教她，带她，也足够关心她，照顾她。

    人家月子坐不足，她是绰绰有余的，什么营养就给她弄什么，现在一点病根都没有。

    她很感谢老太太。

    “哪有那么好，你啊，孝顺，能当家做主，孩子也教得好。”老太太夸奖，赵老师这个儿媳妇，除了做饭，其他的她都觉得很好很好。

    至于做饭，不是有儿子做嘛！儿媳妇不做有什么关系？

    叶老师抽抽嘴角。

    自己老婆和李想好像也是这样吧？各种互相夸。

    再加上都不会做饭，还更有共同话题。

    啧啧！

    这套路，原来是老太太教她的。

    李想可是被赵老师夸的脸红的不行，觉得赵老师说的太夸张了。

    “以后啊，对你儿媳妇好点，她才对你孙媳妇好！”老太太说了一句。

    赵老师点点头：“有您这个榜样呢，我知道怎么做的！”

    他们在车上聊天的时候，叶修和李想在路上压马路。

    叶修带着她到处走走，散散心。

    “老公！”

    “啊？”

    “那边有家进店，我给你买个貔貅吧？今年明年财源滚滚！”李想突发奇想。

    叶修：“……”

    就好了？

    还是不想让自己担心？

    叶修感觉是后者，应该是不想自己担心，叶修拉着她，往金店走去：“也给你买个，我想想……买个你喜欢的！”

    叶修一时之间想不到买什么，看看李想有什么喜欢的没有。

    进了金店叶修才发现，原来购物。确实是能治愈难过。

    就是成本有点吓人。

