    

    “小鱼，对不起。”秦三郎很愧疚，可他知道，再怎么道歉，也无法弥补他们害了几家人的事实。

    顾锦里看着秦三郎，心情很复杂，想一拳揍扁他，又念着他路上对他们几家的好。

    逃荒艰难，天天都死人，要是没有他们秦家祖孙帮忙，他们几家人不可能全都活下来，路上起码要死上几个人。

    总之，她现在很矛盾，很想咆哮！

    顾锦里磨着牙齿，压抑着内心的怒火，可惜压不住，她也不压了，直接抓住秦三郎的手臂，撸起他的袖子，对着他的手腕，狠狠咬了一口。

    “嗯~”秦三郎吃痛，却不敢抽回手，她没气得把他给砍了，已经算是好的，只是咬一口而已，虽然咬得有点狠，但没事的。

    少顷，顾锦里松开他的手臂，看着他渗血的伤口，心里终于舒坦了。

    “你们祖孙小心一点，别把我们几家拖累死，要不然，我做鬼都不会放过你们！”说完，扔下秦三郎，快步离开，她现在是多看他一眼都觉得糟心。

    秦三郎怕三爷爷他们发现端倪，急忙放下袖子，盖住手腕上的伤口后，快步回了前院。

    前院里，顾锦安在不解的问顾锦里：“你要跟着我去先生家，去做啥？”

    顾锦里道：“先前太忙给忘了，昨晚才想起来，教我画技的那位老人家交代过，让我不要把这种画技外传。”

    这个理由找得很差，可这是她现在能想到的，最好的应对借口。

    好在古代对独有技艺看得很重，一般不会外传，这个借口，还算是能说得过去。

    秦老跟秦二郎听到这话，两人是松了一口气。

    秦二郎看着走出后院的秦三郎，对他笑了笑，秦三郎没搭理他。

    三奶奶听到顾锦里的话，责备着她：“你这孩子，咋能把这么重要的事儿给忘了？这家传技艺可是要用来传家的，人老先生好不容易教你，你要是给传出去，咋对得起人家？”

    三爷爷点头道：“老婆子说的没错，别人传家的东西，咱们有福气学学就成，可不能把这技艺外传，毕竟不是咱们自己的东西，传出去了，心里有愧。”

    顾锦安是个聪明，知道小鱼突然说起这事儿，应该是跟秦三郎有关。

    他顺着三爷爷三奶奶的话说下去：“既是教你的老人家特意交代的，那咱们今天就去跟先生说一声，到县衙教画师新画技的事儿，算了。”

    三爷爷喊上顾大山：“大山，我们跟着一起去，给文远赔个不是。”

    两个孩子年纪都不大，这赔礼道歉的事儿，得有个长辈跟着去，才像样儿。

    “好。”顾大山应着，立刻转身回屋换衣服。

    崔氏跟着进屋，收拾出一份赔礼来，递给顾大山：“到了尚家，好好跟尚秀才说，别影响孩子。”

    “诶，知道了，你放心吧。”顾大山接过赔礼，一行七人，快步向着尚家村走去。

    两个时辰后，他们来到尚家，见到尚秀才后，三爷爷把顾锦安不能去县衙教授画师们新画技的事情说了。

    他带着顾大山父子三人道歉：“文远，实在是对不住了，孩子年纪小，一路逃荒过来，受了不少惊吓，近来家里又忙，把那位老先生的交代给忘了，给你添麻烦了。”

    尚秀才觉得很是惋惜，这可是顾锦安扬名的好机会，就这么白白错过了。

    “先生，此事无法成行，对学生来说，是件好事。”顾锦安笑得坦然：“学生想要扬名，在文人中立足，但更希望靠着自己的真本事扬名，而不是拾人牙慧。”

    尚秀才原本觉得可惜，听到这话，很是欣慰：“好，先生果然没有看错你。”

    尚秀才转身，对着一旁的姜县尉作揖：“岳父大人，新画技的事儿，不成了，请您老见谅。”

    姜县尉道：“无妨，这不关你的事儿。”

    他只是觉得奇怪，怎么先前说得好好的事儿，突然就反悔了。

    顾锦里敏锐的察觉到，姜县尉心中有疑虑，正在思量着应对之法，那个跟着姜县尉前来的阿霁突然说道：“姜叔，阿霁在大戎那边学过一种新颖的画技，名叫金氏画，跟安哥儿所画的那种新画技有些相似，阿霁可以把那种画技教给县衙的画师，一样能帮您缉拿逃犯，您老不用担心。”

    “哦，大戎还有这般厉害的画技？”姜县尉来了兴趣，对阿霁道：“你身上可带有那种金氏画的画作？”

    “去年回家用金氏画给家父画了一张画像，刚好可以给姜叔看看。”阿霁解下腰间的一个荷包，从里面带出一个镂空玲珑球，打开玲珑球，拿出一张卷起来的小纸，打开小纸后，上面赫然是一个精神抖擞的老头。

    雷五爷是见过宁老头的，看见这幅小画后，叹道：“跟宁伯爷有个五分相似。”

    姜县尉看过顾锦安画的人物像，再看这幅金氏画，心里有些不得劲。这金氏画虽好，却比不上顾锦安的新画技。

    但聊胜于无，顾锦安竟然不愿意到县衙教授画师新画技，阿霁去教这种金氏画，也很不错。

    “行，安哥儿到县衙教授新画技的事儿，算了。”姜县尉一锤定音，这事儿就算过去了。

    顾锦里却是看着阿霁，这个阿霁到底是什么来头，怎么会这种类似于现代工笔素描的画技？

    难道……他也是个穿的？

    不会这么狗血吧。

    阿霁察觉到顾锦里的目光，看向她，笑得和煦：“小丫头，不必惊讶。天下之大，无奇不有，阿霁以前在京城的时候，也觉得京城是整个天下，后来到处游历，又到了大戎之后，才知道京城不过是天下一隅。”

    顾锦里笑得天真无邪：“阿霁叔说的是。”

    阿霁看着她的笑容，心里有点发毛，似乎想起了什么不好的事情，但很快就把心底的那点恐惧压下去。

    说完画像的事儿，秦二郎跟秦三郎对着姜县尉抱拳：“县尉大人，我们兄弟愿意进司兵所当兵，请县尉大人成全。”

    “你们兄弟今天来文远家，就是为了这事儿？”姜县尉问道。

    他的话音未落，书房外就传来姜旗满意的大笑声：“哈哈，秦家后生，你们终于想通了。”

    又看向姜县尉，道：“爹，儿子好不容易招来两个好后生，您可别问太多问题，把他们给吓走了。”

