    一夜无话。

    第二天清晨，周钧起了个大早。

    先是按照前世锻炼身体的法子，在院中做完了俯卧撑、引体向上、波比跳等等热身运动。

    接着，周钧再回忆着前世警校里的训练，打了一套拳。

    动作倒是不见生疏，但就是反应速度和出拳力度，弱上了不少。

    周钧有些懊恼，在前世的时候，身上还有电棍、催泪喷雾等等防身利器，偶尔出次外勤任务，甚至还能摸上一回手枪。

    可眼下在大唐，哪里去找那么便利的器具？就是寻常的刀剑，携带起来都有诸多不便。

    这万一在路上，再碰到类似金府的那一伙掠人，可以说连反抗的机会都没有。

    眼下虽然是平安盛世，但也得想个法子提高自保能力，指不定哪天就能用的上。

    想起金家，周钧突然脑海中浮过一个身影。

    那金凤娘，临行灞川之时，都没来得及与她道别，这么多天了，也不知道怎样了？

    想起那女子，周钧心中思绪庞杂，在院中坐了会儿，再也没了锻炼的心思，便去了侧厅吃那早膳。

    自从将那奴牙官贴换给了周钧，周定海平日里已经不大经手奴牙生意，只是偶尔为些匠工推介。

    当下，在他心中最重要的事情，却是周钧的婚事。

    一大清早，周定海和罗三娘坐在侧厅里，一边吃着早膳，一边商议今日见媒的事情。

    周钧为了避免引火烧身，连坐下来都省了，只是拿了几个胡饼朝怀中一揣，向父母说是庞府事多，要早些赶回去。

    告了别，周钧一只脚已经踏出了侧厅的门槛，却又返身回来，走到周定海身边，开口问道：“父亲，可认识那西域商队的管事？”

    周定海一愣，朝周钧说道：“西域商队？问这作甚？”

    周钧含糊答道：“庞府中有人西行，需得在商队中借个位置。”

    周定海还未说话，罗三娘先急着问道：“钧儿，该不会是庞公命你西行？”

    周钧连忙说道：“不是我，不是我。”

    罗三娘拍拍胸脯，松了口气。

    周定海想了想说道：“东市羲街，有一商铺名为『鹧山行』，五月底会有商队去西域。他家管事与某有旧，钧儿可去说道。”

    周钧听完，点点头，这才出了门去。

    骑上马，周钧本想出了坊口，去那东市，但鬼使神差，却驱马来到金凤娘的府上。

    到了府门口，周钧翻身下马，还未站定，就见那金家门房急急的迎了上来。

    只听那门房：“小郎君终于来了。”

    周钧见那门房的神色，问道：“怎么？”

    门房：“金娘子临行之前，特地嘱仆在此候您。”

    周钧一怔：“临行？”

    门房：“祖翁得了急病，金娘子前天就回去了。”

    周钧听到金凤娘走了，心中有些空落，但也暗暗松了一口气。

    只听那门房说道：“金娘子前些日子，每天都在坊口候着，等不到您，又遇上祖翁急病，便在临走时，特地嘱仆，说是倘若见了，一定要说清缘由。”

    周钧听了，心中五味陈杂，只是对那门房点头说了一声知晓，便骑着马离开了。

    骑马向那东市行着，马背上的周钧，想起自己来了这大唐，前前后后得了凤娘数次帮助，对她心有感激，但论及情字，却也分辨不清，只是叹了一声。

    入了东市的羲街，找到那家名为『鹧山行』的店铺。

    周钧走进去一看，这才发现，这家店原来是卖闺家水粉的。

    一男子走进水粉店，本就奇怪，偏偏周钧生的还算俊俏，更迎来店中客人的注目。

    硬着头皮，周钧向前走了些，刚想去找那店主说话，却发现里案前，站在一位身着白袍、风度翩翩的贵公子。

    那公子回过头来，周钧和她二人均是一愣。

    只见那白袍公子面如冠玉、身材修长，常人若是见了，都要赞一声浊世美玉。

    原来是旧识，那公子正是周钧有过一面之缘的尹玉尹妙钏。

    尹玉见了周钧，眉头微微皱起，声音清冷：“周二郎真有闲情雅致，不知这次又是哪家的小娘，能劳得你亲选水粉？”

    周钧听了这话，倒也不恼，只是向尹玉拱手说道：“某来此地，非是为了购买水粉，而是另有它事。”

    尹玉昂着头说道：“对你周二郎而言，送人水粉怕又不是一次两次，大方认了便是，何必掩饰。”

    周钧摇摇头，也没分辩，只是来到里案，向看店的胡姬道了周定海的名讳，又说了自己的来意。

    不多时，一位头发花白的老翁，从后堂走了出来，与周钧互道了福。

    周钧向他说，想要在西行商队上借个位置。

    老翁一边向周钧问了随行之人的姓名、出身、年龄和目的地，一边在书册上一笔一划的记下。

    写完之后，老翁又告诉了周钧随行商队要注意的事项，比如需要自备的文书，还有随身携物中的违禁品等等。

    二人说完，周钧向老翁躬身行礼，转身便要向店门走去。

    “等等。”

    听见有人出声，周钧停住脚步，转身看去。

    尹玉站在那里，面色有些羞赧，却言道：“本以为你进来买水粉，却是某错怪了。”

    这姓尹的女子，倒也不是一味的蛮横，至少知道错了之后，还能出言坦诚。

    周钧摆摆手，说了一声不打紧，又想转身离开。

    “再等等。”

    又是尹玉的声音。

    周钧第二次转过头来，却看见那尹玉面露纠结，却是在犹豫什么。

    等了好一会儿，只听尹玉说道：“上次在那明石轩吃酒，你说了那测心观相之法……”

    周钧稍稍回忆，便问道：“可是有用？”

    尹玉点头道：“的确有用，原本棘手的那事儿，几番试将下来，罪魁祸首却是不打自招了。”

    周钧笑道：“有用便好。”

    尹玉不自觉点了点头，应道：“那测心观相之法，家中大人原本不信，待得事情水落石出，皆是赞叹。”

    周钧：“那法子听着简单，但背后的道理，倘若解释起来，却是繁复。”

    尹玉又应了一声，说道：“父亲打算将此法，引入官事之中，也不知收效如何。”

    周钧：“那法子不宜广传，更要记得保密，不然他人有了防备，奏效就有些难了。”

    尹玉点头，深以为然。

    一时之间无言。

    二人就这样彼此望着。

    过了好一会儿，周钧试着问道：“尹公子可还有事？倘若无事，不如在此慢挑水粉，二郎先走了？”

    尹玉听见这话，愣住了片刻。

    接着，只听她没好气的说道：“腿长在你身上，要走便走，问某作甚？”

    这女子，原本还说的好好，突然又恼了。

    周钧苦笑，转身便出了店门。

