
    第276章心动

    当杨珊终于将身上恶心的东西清晰完毕后，她从游泳池上的扶梯上走了上来。

    当杨珊从水面出来的瞬间，水花溅开，杨珊犹如一朵出水的青莲，绝美圣洁。

    叶欢的心神也是微微一动，他的眼中，一寸寸白皙的肌肤慢慢出现在他的眼前。

    先天灵体被激活一部分后，杨珊的肌肤发生了翻天覆地的变化，那白嫩的娇躯，犹如最上等的绝品羊脂白玉，比出生的婴儿还有嫩滑。

    那白皙之中透出的红润，让人心神激动，即便是叶欢，也忍不住吞了一口口水。

    杨珊才从游泳池出来，还没有穿任何东西，所有的白皙都展现在叶欢面前，那明晃晃的白皙大腿让人觉得有些耀眼。

    看着叶欢有些呆呆地眼神，杨珊心中也有些高兴，一直以来，她在叶欢的面前都有些自卑。

    因为她只是一个普通的女孩子，她知道叶欢的本事，总觉得自己有些配不上叶欢，如今看到叶欢对感兴趣的样子。

    杨珊的心中虽然有些害羞，但也十分高兴，有哪个女孩子不希望自己喜欢的男人对自己的身体痴迷呢。

    杨珊的脸蛋红了红，有些害羞地小声呢喃道：“叶欢，我，我好看吗？”

    说完这句话，杨珊几乎用尽了全身力气，几乎都不敢抬眼去看叶欢。

    叶欢没有回答，他直接抓住了杨珊嫩滑的手臂，轻轻一带，然后直接将杨珊娇躯拥在了怀里。

    娇人在怀，光洁的身躯就这样到了叶欢的怀里，两人都能感受到了彼此的温热，杨珊能够清晰地感受到，叶欢厚重的鼻息喷涌在她的额头上。

    “叶欢”

    杨珊轻声呢喃道，她的脸紧贴着叶欢的胸膛，羞得不敢抬起头来。

    叶欢用手摸上了杨珊的下巴，霸道地让她抬起头来，和叶欢对视着。

    此刻，杨珊的睫毛长长弯弯的，俏脸白皙如玉，樱唇红润，她的眼睛像是黑色的宝石一般，微微闪动，泛起一阵阵秋波，让叶欢心动。

    杨珊又何尝不是，她喜欢叶欢身上的气息，这同样让她心动，这个原本在她心中的纨绔少爷，变成了一个在黑暗之中拯救她男人。

    她永远也忘不了，那无尽的黑暗之中，阴魂呼啸，仿佛全世界都只有她一个人的感受。

    但黑暗之中点亮一点光明，她看见那个一手火焰，孤傲冷漠的男人时，她就喜欢上了这个男人。

    杨珊盯着叶欢，这个男人清秀俊朗，黑发完全垂了下来，几缕发尖遮住了一点眼眸，但却能够看到他明亮的眸子。

    他的眼中有**闪过，却忍住了，他不能破了杨珊的处子之身。

    忽然，杨珊白嫩的小脚轻轻踮了起来，她红润的樱唇微微张开，吐气如兰，轻轻地贴在了叶欢的嘴唇上。

    叶欢的心中猛然炸开，他的手忍不住肆意的游走起来，尽情地感受着先天灵体的嫩滑。

    就像是在把玩一块上好的羊脂白玉一般。

    这一瞬间，叶欢真的忘记了一切，杨珊也完全沉醉其中，只需要再前进一步，两人便能够水到渠成了。

    杨珊迷醉了，她直接将叶欢的白色衬衣解开了，露出了一副姣好的身材。

    叶欢虽然看起来有些消瘦，可这是因为他比较高挑的原因，当衬衣脱了下来，他的身材竟然看起来十分不错。

    不过杨珊不是看出来的，她正和叶欢亲吻着，她的双眸轻轻地闭上了，她是摸出来的。

    这个看上去瘦瘦的家伙，竟然还有胸肌和腹肌，虽然不是很大，但是摸起来竟然还挺舒服。

    忽然，杨珊身子微微一颤。

    她感受的手一不小心往下，摸到了一样硕大的东西，她的心动顿时一颤，这也太大了吧，真的可以吗？

    这时，叶欢和杨珊的嘴唇分开了。

    叶欢火热的眼神终于变得清明了起来，他刚才的确有些冲动了，他是能够克制自己的**，不过如果真的无欲无求那就没有意思了。

    所以，叶欢也忍不住放纵了一次。

    “好了，快把衣服穿好吧。”叶欢摸了摸杨珊柔顺的头发，有些温柔地说道。

    两人之间，也最多到此为止了，杨珊的先天灵体还没有完全激活，如果贸然破了她的身子，是会影响她的天赋的。

    叶欢虽然血气方刚，但也不是什么急色之人，**只是他生活一点调剂品而已。

    他的目的，至始至终都是站在王者之巅，闯荡宇宙万域。

    杨珊轻轻咬着嘴唇，她知道叶欢为什么停下来，叶欢已经给她讲得很清楚了，她的先天灵体还没有完全激活。

    “叶欢，其实我不介意的，如果你需要的话，我愿意。什么修炼天赋我根本不在意，只要你开心就好”

    杨珊红着俏脸说道，的确，要她一个女孩子说出这种话实在太羞人了，好像是她在索求叶欢做那种事情一样。

    “我有这么好色么，好了，别多想了，先把衣服穿好吧。”叶欢拍了拍杨珊脑袋说道。

    杨珊的俏脸顿时红了红，轻轻抿着嘴唇，心中也有些感动，她知道叶欢都是为了她好，才克制住自己。

    这样的男人，她怎么能够不心动呢？

    两人收拾好一切，这才下了楼。

    “珊，珊珊？”

    当林薇第一眼看到杨珊的时候，顿时就愣住了，这还是她认识的杨珊吗？这还是她原来的那个闺蜜吗？

    可是杨珊的样子一点没有改变，可以确定是杨珊无疑，可是她就这样，变成一个美女。

    还有那出尘的气质，当杨珊缓缓走到客厅的时候，林薇已经目瞪口呆了。

    她顿时有些羡慕起杨珊了，她现在的容貌已经不弱于自己多少了，更何况她那出尘的气质，更是她所没有的。

    就像天上的仙子！

    最让林薇羡慕的，却是叶欢，杨珊能够遇到叶欢才是她最幸运的事情，再看看自己喜欢的那个男人，林薇顿时觉得自己就是一个悲剧。

    想到自己之前还对着叶欢说，他和胡帅比起来什么都不是，只是一个没用纨绔子弟，简直太可笑了。

    “什么？叶欢已经来燕京了？”

    叶家大院，一声惊讶的声音在会议厅里响了起来！
