    第61章一路躺赢

    唐元霜脚步停顿在那里，整个人都emo了。

    严峰是第一娱乐公司的顶级经纪人，手里带了好几个顶流艺人，宋晨露就是其中之一。

    陈维是宏天娱乐公司的一把手，手里一线无数，娱乐圈准一姐时慕可就是他带的。

    这两个经纪人是娱乐圈经纪人的顶峰，是所有经纪人追逐和努力的榜样。

    结果到了辰希的嘴里变成了随便挑选萝卜白菜？甚至一言不合两个都要？

    他哪里来那么大的口气？他一个骗吃骗喝的小骗子，他怎么好意思呢？他以为所有的经纪人都像她这么好欺负的吗？

    敢情她在时清浅面前数落他的时候，他也在时清浅面前编排自己啊！

    唐元霜被气得路都走不动了。

    这踏马还不如不追上来呢！

    “唐姐，你怎么不走啊？”陶小甜问道。

    “你说，我让她降代言费拿下这个代言我错了吗？”

    “我觉得唐姐没错。”陶小甜道。

    唐元霜认同的使劲点头。

    “但是唐姐，你没觉得比起降费用抢代言，时姐的那一份自信和淡定更难能可贵吗？”

    唐元霜一愣，好像是哦。

    “就时姐这气度，你觉得她不值那么多钱吗？”

    “当然是值的啊。”

    “那所以确实不能降啊，如果连你一个经纪人都觉得她不值，那别人又怎么会觉得她值呢？”

    听到这话，唐元霜一怔。

    长久以来，她和时清浅一直都是在夹缝中求生存，卑微的姿态摆久了，考虑事情永远都是眼前的利益放在第一位。

    因为她们经常连眼前的利益都捞不着。

    可现在不一样了不是吗？

    时清浅不再是那个胆小懦弱又怕事的时清浅，而时清浅现在也不是天天被群嘲不敢反击的十八线糊咖。

    该有的时清浅都有了，她已经自信起来了，凭借自己的实力让一众评委叹服，直接提前敲定了她做代言人，自己凭什么还停留在原先的状态里？

    那一刻，唐元霜豁然开朗，忽然觉得辰希没有骂错。

    她的眼光确实短浅，自信也不够，她是该转变了。

    “唐姐，你别担心了，时姐是世界上最好的时姐，无论什么遇到什么事情，她一定可以的。”陶小甜一脸笃定的笑道。

    是啊，时清浅相信自己，就连辰希都无条件相信她，而新来的陶小甜也能对她盲目崇拜，自己还有什么理由不相信时清浅？

    她是时清浅的经纪人啊，当初义无反顾离开公司专门带她一个的经纪人啊，她凭什么不相信她？

    “行了，我自己心里有数，走吧。”唐元霜露出了一抹轻笑，带着两个小助理头也不回的离开了犹相思。

    看见里面离开，办公室里的一个工作人员走出来看了好几眼，然后往会议室去了。

    “怎么样？她们什么反应？”会议室里，一个高层问道。

    “她们走了。”

    “走了？你确定消息透露出去了？”

    “确定，她们肯定知道了。”

    “走之前没说什么？”

    “没有，就这么走了，走到时候脸上表情还挺轻松的，看起来没什么压力。”

    这下子会议室的人沉默了。

    坐着保姆车回去的路上，唐元霜片刻也没有歇，她就当做犹相思的代言喂了盛琳琳那条疯狗了。

    凭他们现在的流量和影响力，她再找其他也无妨。

    自信心回来之后，唐元霜觉得自己干什么都带劲，所以马不停蹄的又开始了下一阶段的工作。

    时清浅靠在车上，戴上眼罩准备休息之前眼角瞥到了正在努力工作的唐元霜。

    她唇角勾起，露出了一抹轻笑。

    她就说么，唐姐不会比那些人差的，她的受挫能力和调整能力以及工作态度一直都是一等一的。

    戴上眼罩，时清浅正准备睡一觉，后面陶小甜一惊一乍的声音传来。

    “天啊！今天试镜的事情竟然被人拍下来传到了网上！现在网络上吵翻了，时姐的粉丝和盛琳琳的粉丝在疯狂掐架。”

    唐元霜正忙着，迅速抬起头拿出手机上网观察舆论动向。

    辰希转头看了时清浅一眼，发现她已经摘下了眼罩正在关注这件事情的发展。

    于是他把时清浅的眼罩拿过来，自然而然的带在了自己眼睛上，睡觉。

    时清浅打开了微博，果然看到#时清浅盛琳琳抢犹相思代言#的话题冲上了热搜榜，并且火速进入到了前十。

    点进话题里，她看到了很多动图。

    盛琳琳盛装出场的动图，她主动上前挑衅的动图，时清浅伸手给她送花的动图，以及她当场摔跤的动图，和她愤恨离场的动图。

    这些动图拍摄角度都很刁钻，光从图片上看，就是盛琳琳出场装逼，还上前挑衅，结果因为穿得太繁琐自己帅了一跤愤恨离场。

    而这中间，时清浅不过就是伸出手给她递了一朵花而已，怎么看怎么无辜，单纯就是盛琳琳自己在搞事情。

    这就偏向性很强了，可不是什么单纯的吃瓜路人随手拍摄发到网络上。

    时清浅看了一眼这组动图最先发出来的那个账号，是一个家叫“橙子娱乐”的媒体。

    她一直知道唐元霜之前积累的人脉里，有几家媒体是跟她关系不错的，所以她的那些宣传通稿都是找他们合作的。

    但这些媒体里没有一家叫做橙子娱乐的。

    她又翻了翻这家媒体的微博，发现这家媒体的粉丝竟然有五百万，是一家很大的媒体。

    这就奇怪了，以她现在的咖位，在这种大媒体面前合作态度也是要客客气气的，他们这次怎么主动的帮她带这个节奏呢？

    但无论是为什么，这个节奏带得非常漂亮，成功的引发的双方粉丝的火拼，导致热搜名次越来越高，他们媒体的赚到曝光量也非常可观，这波属实赚麻了。

    “竟然是橙子娱乐发的，怪不得影响力这么大！”唐元霜惊叹道：“清浅，你运气也太好了！”

    “是吗？”

    时清浅轻笑，她总觉得这些天一直有一只手在背后拨弄风云。

    从微博封号到现在曝光她们试镜，一桩桩一件件，她几乎是毫不费力就躺赢了。

    是谁呢？

    ?  ?是谁呢？是谁呢？^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

