    圣灵天，厨神大会分部广场

    韩风看着身边的林若缈，也是对着她点了点头。

    接着，在他的视线之中，林若缈的身影就消失不见。

    与此同时，广场上面的比赛也是进行的如茶如火。

    大赛的规则重来都是只有一个。

    那就是在房间里面，无论你怎样使用里面的道具和食材。

    只要你能够做出菜肴，而且还能够得到地狱门的认可，那么你就可以胜出。

    而到了现在这个时间段，也是整道菜肴最重要的时刻。

    做菜到了现在，需要将天地间空气蕴含到自己制作的菜肴里面。

    而一般菜肴的好坏，也是取决于菜肴里面灵气的多少。

    咻！咻！咻！

    各个参赛者现在也是在不断地争夺天地间的灵气。

    而墨闲在自己的房间里面，看着自己天地间的灵气不断往自己的菜肴汇聚而去。

    脸上也是一直洋溢着笑容。

    果然和自己预料的那样，那个韩家小子在厨艺上面一窍不通。

    至少是比不上自己的，这天地间的灵气大部分都是往自己这里跑。

    可想而知，那个韩家小子菜肴里面的灵气有多少。

    而因为萧长天独特的做菜方式，萧长天也是受到了许多人的关注。

    此时，那些修士看着萧长天，都是一阵失望。

    一开始的时候，有些人还以为萧长天只是玩玩，说不定之后就什么惊喜。

    没想到，到现在其他人都在吸收天地灵气了，萧长天才将自己的食材放入锅里面。

    此时，萧长天在房间里面，看着自己锅里面的食材。

    脸上也是一阵满意，忙活一番之后，自己也终于可以休息了。

    现在只需要等这个锅子煮熟就没有什么问题了。

    心里这么想着，萧长天也是从旁边拿起一个锅盖。

    盖上之后，也是在一旁的椅子上面小憩起来。

    “哎，我看这个人是彻底放弃了，真的是一个废物啊。”

    一个修士看到萧长天居然在椅子上面休息，也是一阵嘲讽。

    “好像是这样子的，韩家的脸面都被他败光了呀。”

    “你说这韩家之后，要怎么......人呢？”

    这个修士刚想要对自己身边的修士说点什么。

    就发现自己身边不知何时，已经没人了。

    而韩风此时在人群之中，自从林若缈消失之后。

    他就一直默默地观察人群的变化，根本没有理会那些人的话语。

    而他也是惊奇地发现，那些嘲讽萧长天的修士，每隔一会儿就消失了一个。

    而这一切，地狱门的修士居然没有任何察觉。

    想到这里，韩风背后也是一阵冷汗流出。

    不用想他也明白，这些人都是林若缈干的。

    能够在地狱门修士眼皮底下神不知鬼不觉地杀人。

    这本事，怕是至少到达金仙的层次。

    而这还只是萧长天的徒弟，萧长天的本人。

    说不定和地狱火一样，也是一位仙王。

    想到一个仙王在自己的韩家，韩风心里也是又惊又喜。

    而随着那些支持墨家的修士消失，墨家那边也是开始察觉到了不对劲。

    一个墨家修士缓缓来到墨家家主面前，附在他耳边缓缓说道：

    “家主，不知道怎么回事，我们的人突然消失了好几个？”

    消失？

    广场旁边的一座阁楼上面，墨家家主听到弟子的禀报，也是一愣。

    本能地朝着下方韩风的方位看了过去。

    看到韩风还在人群中的身影，也是对着身边的弟子缓缓说道：

    “吩咐下去，多悠着点，要是有人捣鬼的话，你知道怎么做。”

    那名墨家弟子听到墨家家主的话，也是立刻下去执行。

    而墨家家主看着下方的韩风，也不知道在想些什么。

    韩风的实力和他差不多，要是他出手的话，自己不可能察觉不到才是。

    而这个时候，一道惊呼声也是引起在场众人的注意。

    “你们看，天地间的灵气！”

    这个时候，广场上面的众人都是感知到了这天地之间的灵气都是往一处汇聚而去。

    而那个地方，好像就是萧长天的房间。

    怎么回事？

    在广场周围众人察觉到天地灵气变化的时候。

    在房间里面的墨闲自然也是察觉到不对劲。

    这个时候，汇入他房间里面的灵气正在急剧减少。

    “不！”

    这个时候，墨闲突然大喊了一句。

    他惊奇地发现，自己房间里面的灵气不仅在减少。

    而且自己菜肴里面已经吸收好的灵气，也是有种往外飞去的趋势。

    而不仅墨闲发现自己的菜肴出现这种情况。

    其他参赛者在自己房间里面，也是无疑例外地发现自己的菜肴出现了一样的情况。

    在场的修士看着各个房间里面的情形。

    而有些搞不明白，这天地的灵气，怎么就往萧长天的房间跑去了。

    看那个萧长天，也什么都没有做啊。

    不就是躺在椅子上面小憩嘛。

    就连在广场上面主持的地狱门老者，感受到天地间灵气变化之后。

    而忍不住朝着萧长天的房间看了过去。

    在其他房间的修士，好像无论怎么做，都无法阻止自己灵气的流失。

    更别说去争取其他人的灵气了。

    而有些人则是直接放弃了，因为今天这个情况实在是太诡异。

    肯定是外面出了什么状况。

    而韩风看着天地间的灵气往萧长天房间汇聚而去。

    虽然来之前就知道萧长天神通广大，但是现在还是忍不住被震惊了一下。

    前辈，这是以一己之力，跟在场的所有人争夺灵气啊。

    而且看起来，还一副毫不费力的样子。

    这个时候，萧长天在韩风心里的地位又连续高上了几个台阶。

    而与此同时，林若缈的身影也是再次出现在韩风的身边。

    看着萧长天房间里面的景象，脸上也是露出一丝绝美的微笑。

    韩风感受到林若缈的到来，也是对着他笑了笑。

    “前辈，你回来了。”

    林若缈听到韩风的话，也是没有说什么。

    而在房间里面的萧长天，这个时候则是缓缓从椅子上面站了起来。

    伸了一个懒腰之后，也是朝着自己小锅走去。

    这个时候，应该是好了吧。

