
　　“家里来客人了，我帮着钱婶做了点饭，不用感谢我都是我应该做的，上次因为赵芳你对我有点误会，我想着等你气消了再来跟你解释。”

　　她朝江璟抛了个媚眼，“你帮我求求情。”

　　江璟……

　　他的目光下意识的往霍宁那边飘，遇上霍宁调侃的视线，连忙辩解我不认识她。

　　她看上你这只猎物了，我为你默哀三秒钟。

　　江璟明显感觉霍宁在幸灾乐祸，心里怪不是滋味儿的。

　　“霍宁，咱们是姐妹，我知道你不会真跟我计较的，快过来吃饭。”施碧瓷跳出来打破江璟和霍宁之间的谜之气氛。天籁小说网

　　赵连珠来提饭看到霍宁家有两个陌生男人，好奇的打量。

　　钱婶立即去厨房那准备好的饭菜。

　　颜王接替钱婶，把霍宁推到主位上。

　　霍宁的视线落在中间那坨奇奇怪怪的东西，实在太显眼了，瞎子都能看见，“钱婶，我一觉三千年，你的手艺退步竟然退步成这样。”

　　“那是施碧瓷做的，其他的都是我做的。”钱婶从厨房出来，赶紧撇清。

　　“原来是施碧瓷拉出来的啊，感谢你我我们精心拉了这么一盘。”

　　施碧瓷尴尬而不失礼貌的微笑，你mmp！

　　霍宁不甘示弱，对施碧瓷祖宗十八代致以了亲切的问候。

　　唐寅为了拒绝朱宸濠拉拢，大街上果奔装疯。

　　朱棣为了保全性命，费尽心思装傻。

　　司马懿为了赚曹爽，一装病就是十年。

　　霍宁不敢跟历史上的大拿比肩，为了揭穿施碧瓷的画皮，她打算装一把废人。

　　其实她现阶段是个废人，算是本色出演吧。

　　她一动不动的坐着对江璟和颜王笑笑，“你们别客气，开动吧。”

　　啥情况？颜王满腹疑惑的拿起筷子吃饭。

　　江璟忍俊不禁，默默当起了观众。

　　钱婶这回没接上，霍宁已经回家一个多月，早就自己吃饭了，现在这是啥情况啊？

　　霍宁也不解释，一心监视施碧瓷，看到她伸筷子夹鱼丸，“炸鱼丸的油里面有猪油，你不是不吃鸡蛋猪油猪肉以及各种肉吗？”

　　“是啊，我给老板夹呢。”施碧瓷笑眯眯的站起来，想把鱼丸放在江璟碗里。

　　江璟连忙端走碗，他不但不想要那个丸子，还想把它bia在施碧瓷脸上。

　　叫你总往我身上扯，打不死你！

　　施碧瓷被晾起来，转头看向颜王。

　　颜王死死护住自己的碗，敬谢不敏。

　　现在桌子上就剩下霍宁了，施碧瓷才不想给霍宁，她把鱼丸丢在自己碗里。

　　鱼丸要是有思想肯定尴尬死了，还好它没有。

　　“钱婶做的菜都有猪油，但你自己精心拉的那盘没有，施碧瓷你别客气，我家的祖训是浪费可耻，吃不完不许下桌子！”

　　施碧瓷一边暗暗辱骂霍宁十八代祖宗，一边朝江璟抛媚眼，希望他能帮自己。

　　江璟完全接收不到，他好想把施碧瓷按在饭碗里。

　　颜王将一块牛肉咽下去对施碧瓷吐槽道，“你眼睛抽筋，这是病，得去看看大夫，别耽误了啊。”

　　施碧瓷被堵得一口老血差点喷出来，憋屈的吃起自己做的南瓜，“霍宁，你怎么不吃饭？”

　　“你见过废物自己吃饭的？”霍宁似笑非笑，施碧瓷你自己拉的屎味道特别棒吧。

　　刚进厨房的钱婶暗道糟糕，她现在再次去给霍宁喂饭显得太假了。

　　霍宁那么聪明肯定能搞定，自己还是别添乱了吧。

　　施碧瓷一脸同情。

　　那贱人回来一个多月了还没法吃饭，她怎么这么不信呢？

　　不过她大白天的睡觉，精神不好，可能还没养好？“钱婶怎么不照顾你啊，她不是你雇来的保姆吗？”

　　钱婶恨死施碧瓷了，那个死丫头就不能好好的吃顿饭吗，不停的搅风搅雨搅屎……棍！

　　“钱婶辛苦了那么久，得吃饭补充体力，我刚起来还没胃口，等饿了再吃。”

　　钱婶松了口气，安心吃自己的饭。

　　颜王暗暗摇头，董事长就是跟一条狗好也比跟施碧瓷好强啊。

　　施碧瓷，这是人名啊？她一副受用的样子真是叫人不知所谓。

　　施碧瓷挑拨失败，咯咯笑起来。

　　颜王感觉一阵恶心，这顿饭吃得比去西天取经还难。

　　唔，这是下蛋了吗，还是双黄的，这么高兴？霍宁刚念叨完。

　　施碧瓷就下……场表扬霍宁了，“你是我见过最善良的姑娘，我家苞米掰完了，现在放暑假我没什么事儿，你行动不便，我来照顾你吧。”

　　霍宁十分感动，然后果断拒绝了她，“钱婶会照顾我，你还得去挣学费，我不能耽搁你。”

　　“也是！”施碧瓷点点头。

　　“霍宁，你盖房子的图纸，能给我弄一张吗？”

　　“我现在是个废人……但我们是姐妹嘛，你都开了两次口了，我怎么忍心拒绝你，我行动不便，让钱婶走一趟吧。”

　　施碧瓷喜上眉梢，这下要抓到你的小辫子了，“你真是我的好姐妹！”

　　“好姐妹明算账，3000块钱一张不议价！”霍宁仿佛看到了一条鱼，从遥远的地方游过来。

　　江璟抬头看了霍宁一眼，你太坏了。

　　霍宁，人不坏，不痛快，面对坏人，我不想做什么好人，请叫我知行合一女王陛下。

　　心不黑，不是角色，这本书我不是主角，是戏霸兼职导演。

　　“……好！”先拿到画证实霍宁是假的，就不用给钱了。

　　“钱婶拿到图纸就给你送去，一手交钱一手交图纸。”

　　施碧瓷欣然点头，视线情不自禁的往正对面的江璟身上飘。

　　霍宁在，他根本看不到自己。

　　如果把霍宁面前那盆汤泼在她脸上……

　　霍宁闻到了柠檬的味道，扯开嗓门喊起来，“钱婶，给施碧瓷来点老陈醋。”

　　她笑眯眯的跟施碧瓷解释，“加点醋更美味，我读书多，不骗你！”

　　施碧瓷想破口大骂，你读个狗屁的书，但江璟的存在限制了她。

　　她只能老实接受，“是吗，你懂得真多。”

　　钱婶拿着醋瓶子进来，她一使劲儿半瓶醋倒进了南瓜里，用眼神问霍宁，够不够啊？

　　够了够了，再多她吃不下多浪费！“可以了，你去忙吧。”

　　钱婶拿着空瓶子，功成身退。

　　这一主一仆的配合让颜王憋笑憋得肚子疼。

　　霍宁看看杵着不动，脸上笑容明显有些皲裂的施碧瓷，“这个不像今天的，像去年拉的，陈的更香！

　　有例为证：南方地区生女会酿女儿红，埋在树下十八年，待女儿出嫁的时候待客，酒香十里，让人沉醉。”

　　鬼马精灵，江璟见施碧瓷还不动筷子，视线飘了过去。

　　施碧瓷立即夹了一坨，吃得津津有味的，“还别说这样真的更好吃了呢。”

　　霍宁，今天的羞辱，改日我要你十倍偿还。

　　施碧瓷吃完那盆子南瓜都没有向霍宁道谢也没有向江璟道别，扶着墙出门。

　　钱婶如释重负，砰的一下把院子门关上。

　　“一点儿家教都没有。”霍宁吐槽完，犀利的目光朝回来的钱婶飘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第62章 我读书多，不骗你免费阅读。https://xs.23sk.com 