    苏乾看着马贼们狼狈逃去。

    “哥，你真的把他们放走了？”苏茵没想到苏乾真的放了这些穷凶极恶的马贼。在她想来，这些马贼不知道做了多少恶，死不足惜，就应该直接杀死。因此，她以为苏乾会将这些人都杀死呢。

    “嗯，杀孽能少些，就少些。而且，我们已经抢了他们的东西，再杀他们，不是很好。再说，断了一只手，他们以后应该也不能再作什么大恶了吧。”苏乾说了句。

    “嗯。”苏茵也没有再说什么。

    “没有想到，这些马贼，倒是挺有钱的。”苏乾走了过去，看了看那些马贼留下来的财物。里面有不少银票金票以及金子银子珠宝玉石等等。价值不菲：“四妹，我们有了这些东西，倒是不用再担心财钱的问题了。”

    随即，苏乾亦是对苏茵笑道。

    “这肯定也是马贼抢别人的，哥，我们就这么……是不是不太好？”苏茵则是说道。

    “不管他了。我们现在又去哪里找原主人？”苏乾亦是道。

    “嗯。”苏茵亦是点头。

    “走。我们继续赶路。”随即，苏乾便是对苏茵道。接着，他们上了火龙马，并将财物绑在了火龙马之后。

    苏乾骑在前面，苏茵坐在苏乾身后。

    他们便是驾着这只火龙马继续奔驰。

    苏乾一直施展气功疾掠，也是会累的，虽然他的气功并没有什么大消耗，可是，意识会累，长久运功，对于精神的考验很大。

    所幸，这只火龙马的速度还是不错的。

    骑了一个多小时，苏乾他们便是遇见了又一个小部落。他们在这个部落里歇息，吃了一些食物，然后给了部民一些钱财，并从他们口中知道，此时，他们已经接近了边关了。

    也就是，快出雪原了。知道了这个消息，苏乾跟苏茵亦是高兴。当然，快出雪原的这个快字，是相对他们之前的漫长路程的。其实，若是骑火龙马的话，至少，还要四五天路程。

    想了想，苏乾觉得还是不能这样慢慢来。他已经有些受够冰天雪地的环境了。

    “四妹，这样子太慢了，我们还是不骑马了。”而后，苏乾这般对苏茵说道。苏茵闻言，亦是同意。于是，他们将这一匹火龙马送给了给他们弄吃食的部民。带着财物，二人便是出发了。

    刷。

    风雪之中，再次出现，一道彩虹色的光芒。转瞬即逝，瞬息千米，恐怖无比，速度绝伦。

    “哥，你这样子，太累了。把箱子给我拿吧。”苏茵看苏乾一手抱她一手抱箱子，脚下还在施展气功赶路，于是便对苏乾说道。

    呼。

    苏乾停止下来。

    “好。”想了想，苏乾说道。其实，他这个姿势，的确有些别扭，时间短没什么，一长了就有些难受了。

    “嗯。”随后，苏茵抱住那箱子。

    而苏乾则是将她横抱而起。苏茵脸色微微红润，虽然，他们一直是这般赶路，早就已经习以为常了，可是，她还是会习惯性地脸红。

    “四妹，我们继续走了！”苏乾倒是没有觉得什么，毕竟，此时乃是情之所急。而且，抱苏茵他都已经抱习惯了。倒也没有觉得什么。

    他呼吸了一口她耳鼻之中散发出来的雌性的清香。

    定下心神，施展气功。

    刷！

    他施展出来万里无踪步这一门赶路气功，只见他的脚下彩虹色的光芒一个闪烁，他跟苏茵两个人，瞬间就是变成一团彩虹色的光激射而去。呼啸破空，穿越风雪。

    又这般赶路了挺长时间之后。苏乾跟苏茵才终于出了雪原。来到了中原边关的大城中。

    他们进入了城，因为一路奔波，因此，他们第一时间就去了，一家比较好些的客栈，一个很普通的名字，悦来客栈，入住其中。

    好好地洗浴了一番，吃了东西，休息了一晚。

    中间，苏乾跟苏茵再次了解了这里的一些情况。

    他们所在是一个大周王朝的国家。这里，并没有他们的大夏王朝。而是，大周王朝。如今王室势微，各大诸侯雄起，纷纷割据一方，天下纷乱渐起，各种邪门教派都开始做乱。

    “看来，我们果然到了其他的地方。这里，并不是我们生活的王朝。”苏乾听到这个信息，亦是有些无奈，他对着苏茵说道。

    之前，其实他也猜测过这个情况，不过，总归还是心存一丝希望的。可是现在，出了雪原，探听到这种信息，便是完全确认了他的猜测。

    “怎么回事，哥，难道，我们真的到了另外一个世界？可是，这这，怎么可能？”苏茵亦是有些呆滞，不知道该怎么办。

    “可能。”苏乾看着她，亦是道：“这里，根本没有我们熟悉的那些，大夏王朝，碧海阁，什么都没有……甚至没有江陵，自然，也没有我们苏家……”苏乾脸色亦是苦了。

    他也并不明白怎么回事。

    “那哥，这，怎么办？我们不会，回不去吧？”苏茵一听亦是担忧道。

    “应该不会吧。总不能进得来，出不去吧？”苏乾亦是同样心有惴惴。

    “可是，我们根本就不知道我们怎么进来的啊？”苏茵接下来说的话，更是让苏乾同样犯难。

    “天无绝人之路。一定有办法的。”可是苏茵已经慌乱，苏乾觉得自己也不能一起慌了，他安慰她也安慰自己说的：“而且，你看，这里的文字，还是跟我们差不多的。另外，这些中原人，他们的穿着，跟我们江陵人的穿着风格差不多……”

    苏乾指着一些商人摸样的中原人道。

    “对哦。文字，说的话，都一样。甚至穿着，但是，却好像不是在以前那个时空……”苏茵亦是道。

    “不管了。四妹，我们先去买一匹好马，之后，赶往中原看看再说……一定能够找到办法回去的！”最后，苏乾这般说着。

    “嗯好。”苏茵亦是同意，此时，也只能如此了。

    “哈哈，那我们就好好闯荡一番好了，看一看这个世界……”苏乾随即大笑道。

    此时，已经是第二日。

    很快。

    苏乾便是打听到了可以购买马的地方。钱财的问题，他们也不担心，之前在那些马贼手里抢了很多。

    这里卖的马，都是火龙马，毛发红如火，一只只在其中，看起来非常不错。苏乾跟苏茵逛了逛，最后，苏乾选中了一匹马。

    “掌柜的，我们买这匹！”而后，苏乾对那卖马的人道：“多少钱？”

    “公子，您这一看就是行家啊，这一匹火龙马，可是我们这里最好的了……”那卖马的听闻苏乾如此说，当即就是使劲儿吹捧苏乾道。

    不过，苏乾只是一笑而对。其实，他根本不会看马。只是，他的神感觉这匹马，相对其他匹，生命气息比较强大。因此，他就直接选了这一匹。就这么简单。

    接着，苏乾也不跟那卖马的多纠缠，直接便是将钱交给那卖马的。

    “好咧。这位公子，现在这匹马，就是您的了……”那卖马的老板，笑眯眯接过钱，正对苏乾说道。

    “陈大哥，你看那匹马！”便在这时，有一对穿着价格不菲的裘衣的男女出现。

    男子身姿挺拔，一身白袍，带着一把长剑，看起来英武不凡。而女子亦是一身白袍，同样佩戴一把长剑，容貌秀丽，形体妖媚。像是常年练剑的男女剑客。他们的年纪，比苏乾他们大些。

    他们身后还有着不少同样佩戴武器的随从。

    被仆人簇拥着，排场端是不小。

    听闻那女子之言，那男子一看，眼眸登时便是一亮。

    “店家，这匹马，我们要了！他们出多少价钱？我都比他们高一倍！”而后，那男子直接朝着这边走了过来，他开口，便是如此言语道。

    而他们看中的那匹马，赫然，正是苏乾他们买下的。

    “嗯？”苏乾不由看向他们。

