    "李老先生，不知我的妻子是否冒犯您之处？"

    我的脸瞬间阴沉了下来，朝他问道。

    “林笙，你又何必明知故问呢？”

    李宏方笑了笑，“前些日老夫听闻暮老哥不幸离世，所以特来吊唁，不想途径古道镇时，却听闻有邪道妄杀俗家人的事情，一经查探才发现，原来是你的妻子念冰，真是大水冲了龙王庙！”

    “李宏方，你想怎样？”

    我的心里顿时生出警惕，一只手下意识探向了苍生杵。

    “邪道害人，不管在哪都是天理不容，任何人都不得例外。”

    李宏方审视着我的这一动作，“只不过……我听说暮老哥是死在了你手，并且在死前还给了你一件大宝贝。要不这样，你将那大宝贝给我，我今日就权当无事发生放你们离开，你意下如何？”

    他所说的大宝贝，自然是指的我体内冥鬼。

    听了这话，我不禁哑然一笑，瞬间深感何为世间冷暖世事无常。

    暮行舟在时，他是潜龙镇座上宾，是暮行舟的多年老友。

    而今暮行舟已死，这位多年老友却对冥鬼心生觊觎，当初的人脉，却成了如今的敌人。

    对此，我摇了摇头，“李老先生，我之所以还称您为先生，是对师父的敬重。但我可以明确告诉你，师父传承我的冥鬼不会给你，我妻子的命更不会交由你处置，还请你哪里来哪里去，晚辈恕不奉陪。”

    “可如果我非要那冥鬼不可呢？”

    “晚辈近日已经杀了太多人，如果李老先生非要强求，晚辈不介意手上再多一笔血债。”

    “是吗？老夫虽然是一介散修，名声比不得你们这些名门正派，但道行和暮老哥也差不到哪里去。若真动起手来，你恐怕得死。”

    对于我的威胁，李宏方不以为意，甚至还掏出烟斗点起了一支烟。

    来自烟斗中的烟雾散发出一股怪异的恶臭，让我忍不住一阵迷糊。

    “神仙难救找死鬼！”

    我的心一横，两道阴火当即从我双手爆发而出，从两侧同时扫向了李宏方。

    原本还一脸从容的李宏方神色大变，极为忌惮的朝着后方退去，可阴火如影随形，不过眨眼间便侵蚀于他全身。

    啊！……

    一声凄厉的惨叫声从李宏方口中响彻而起，阴火在他身上燃烧起来，疯狂地蚕食着他的血肉他的灵魂。

    他想要将火焰扑灭，可阴火犹如附骨之疽，哪怕他跃入黄河之中，火光也汹涌依旧。

    不过眨眼工夫，他的肉身和灵魂便在阴火蚕食中化为了灰霾，消散于黄河古道间。

    庶子无罪怀璧有罪，我继承了暮行舟冥鬼的事儿一经在道门传开，却是引来了各路人的觊觎。

    可饶是何青云洪高义这等阴离门长老，都为此付出了命的代价，李宏方区区一介散修竟然也胆敢心生贪念，无异于自寻死路。

    我对潜龙镇这位曾经的座上宾没有丝毫怜悯，随即假装没事人一般与念冰返回了屋中，上床休息。

    一夜风雨，一夜无梦，等我再次醒来时，时间已经到了次日黎明。

    为了避免无休无止的麻烦上门，我还是听从了孙鸿才的话，决定离开潜龙镇。

    这天一大早，我把念冰叫醒，准备先去一趟落雁山，与念夕朝告别。

    可是，我们刚走出门，一股浓浓的尸臭和阴气却扑鼻而来。

    我不觉皱起了眉头，一眼望去，只见原本已被夷为平地的潜龙镇，此时地面上却莫名绽开了一道道裂痕，一截截埋藏地底的骸骨暴露在了空气中。

    “捞尸人没有绝……没有绝，师兄师弟们，都给我出来，出来……”

    一阵神神叨叨的声音传入了我的耳中，我循声望去，却看到有一个鬼道人出现在了镇子当中。

    只见他浑身的皮肉尽数腐朽，露出了一截截惨白的骸骨，他身上的也赴也不知历经了多少年岁，早已破烂不堪，几只老鼠在他空洞的胸腔中钻进钻出，发出阵阵吱吱叫声。

    这个鬼道人的双眼早已腐朽，他的手里还拿着一把铲子，不断铲着脚下的泥土，一具同样高度腐朽的尸体被他从地底挖了出来。

    “赵叔？”

    我瞅着他的五官轮廓好一会，这才依稀辨出了他的身份。

    赵叔是我的师兄之一，和潜龙镇其他捞尸人一样，在之前的那场摊牌大战中，都死在了牧蛇人以及走蛟的手中。

    事后，捞尸人的尸体已经被尽数掩埋，按理说应该尘归尘土归土才对，可是，他怎么又活过来了！？

    咯吱！咯吱！……

    这时，一阵骨骼响动声忽然响起，只见那具被赵叔挖出的骸骨忽然动了动，在一阵阴气的涌动下，竟然也摇摇晃晃地从地下站了起来。

    “沉睡的捞尸人呐，抬头看一眼天上的阳光，归来兮！”

    赵叔忽然一声长啸，手中的铲子重重往地上一杵。

    一时间，大量的鬼火从铲中涌动而出，顺着地面那一道道裂痕蔓延于整个潜龙镇。

    地底之下立即传来阵阵颤抖，遍布地面的裂痕开始不断扩大延伸，一只只腐朽的手掌开始接连从中露出。

    不消片刻工夫，一具接着一具的腐朽尸躯从地底之下爬了出来，遍布于整个潜龙镇。

    随着阵阵阴风吹过，这些腐尸的身上开始生出了血肉，干涸的身体也逐渐恢复了饱满。

    我朝着群尸望去，只见他们在顷刻间均化作了一个个活生生的人。

    那些曾经在潜龙镇中与我朝夕相处的捞尸人们，此时纷纷从地底爬了出来，出现在了我的近前！

    看着这些昔日故人重归眼前，我的心里不禁一阵猛颤，不知该做何言语。

    “林笙师弟，你就打算离开了？师父将潜龙镇交给你，你当真要弃之不顾，弃我们不顾？你这么做……对得起师父吗，对得起我们这些师兄吗？”

    这时候，所有捞尸人都朝我看来，发出了声声质问，听得我心中一阵猛颤。

    我万分确定，所有的捞尸人在之前一战中都已经死了，整个潜龙镇不曾留下一具豁口。

    可现在，我的这些师兄们是怎么活过来的，难道是有着某种为我所不知的道法？

    我不曾回应他们的话，可心中不禁万分疑惑，我朝着他们一个个审视过去，却发现他们身上的气息都颇为熟悉，并不像是某种障眼法。

    “师弟，你为什么不说话，心虚了？难道真的不肯给我们一个交代？”

    这时，所有人再度开口了，他们一个个朝着我走来，朝我发出声声质问。

    对此，我的心里五味杂陈，当即摇了摇头，“各位师兄，师弟此次离去，也是不得已而为之，还请体谅我的苦衷。”

    “苦衷，何为苦衷？因为你的到来，师父死了，潜龙镇覆灭，如今连孝道都不愿尽便急忙离去，你是叛徒，叛徒！”

    “叛徒当诛，当诛！”

    众人齐齐说道，一个个身上撩起层层鬼火，瞬间疯狂的朝我扑了过来！

    “各位师兄，尘归尘土归土，你们既已死去便应入土为安，何必再返阳世徒添祸乱？”

    我朝众捞尸人如是说着，可他们完全没有听我话的意思，每次一出手便是杀招，原本平静的黄河古道这一刻也潮水涌动。

    若在平时，我定然会毫不犹豫将胆敢侵杀我的敌人赶尽杀绝，可他们不同，他们是我的师兄，哪怕他们因我而死去，哪怕他们已将我视作敌人，他们终究是我的师兄。

    我的手一挥，一道道镇魂玄符当即应运而生，朝着四周侵杀而来的捞尸人飞掠而去。

    没有是要意外的，这些镇魂玄符精确的落在了每一个人的额头上。但让人意外的是，这些符咒非但没能将他们魂魄镇压，相反在落下的瞬间便冒起阵阵青烟，转眼化为乌有。

    而这些捞尸人也跟没事人一样，继续朝着我冲了过来。

    啊！！

    就在这个时候，一阵女人凄厉的哀鸣声忽然从我身后响起。

    疲于应付间我回头望去，顿时满脸骇然。

    “不，不不不！”

    我忍不住发出一声嘶声咆哮。

    只见在攻杀我的过程中，好几个捞尸人却突然调转矛头，就魔爪伸向了一旁毫无防备的念冰！

    一只腐朽的手爪洞穿了她的后背，最后从她的胸前探出。

    念冰的脸瞬间化为煞白，鲜血止不住地从她胸前潺潺流出……

