    终于回到蜀山，凌云破也是心情愉悦。

    当然，青萍剑和万相绝仙剑所在的剑匣，都被他藏在了外头某处，并且让阿镜施展幻术屏蔽天机，坐标也已经完全固定。

    等随师姐回到青螺峰，就叫阿镜施展传送之术，把标记过的剑匣给传送回来——事实上，假如不是师姐随行，根本无需那么麻烦，直接让阿镜将自己连人带剑一起传送便好了。

    阿镜的传送生命只能传送自己，虽然限制较大，但本质上却是自己“天命之人”的最好印证。

    凌云破继续盘算着后续之事，只见远处一道剑光飞来，居然是玉京掌教。

    玉京掌教最近也是很是烦忧。

    担任蜀山掌教之前，他和苏渐也并无太多仇怨，对安知素和凌云破则是爱才多于忌惮。

    但出去救人的提议被长眉仙人否了，他也没有反对的余地，只能私下联络一些在魔教那边的密探，看看能不能找到两人的踪迹……

    然后就看见凌云破和安知素有说有笑地从下方飞过。

    玉京掌教：？？？

    他迅速调转剑光，降落到两人身前，错愕道：

    “你们……”

    “掌教。”凌云破率先抱拳，安知素也跟着行礼。

    于是玉京掌教终于回过神来，神色镇定地道：

    “你们是什么时候回来的？如何回来的？”

    “回禀掌教。”凌云破回答说道，“刚刚御剑飞回来的。”

    玉京掌教：………………

    废话，谁不知道你们是御剑回来的？我问的是你们如何穿过魔教防线！

    不过想来也知道，能穿过魔教的重重封锁，这两人一定消耗了不少气力真元，因此玉京掌教便点头说道：

    “你们先回峰休息去吧，明日辰时在祖师殿召开门派大会，所有金丹真人都要参加。”

    说完，他便拂袖御剑离去。

    凌云破和安知素回到青螺峰，安师姐先去青螺峰密室禀告师父，凌云破则是在道观里寻了无人之处，让阿镜将剑匣传送过来。

    早些年以前，他还未曾在青螺峰里闯出名头，加上峰内月钱不足，他便让阿镜从秋长天那边传送灵石过来，支撑在蜀山这边的修炼。

    事实上，要不是为了严格扮演人设，不能让一个人设的东西在另一个人设身上重复使用……他早就把所有人设的资源全部混一了。

    打开剑匣，只见万相绝仙剑安安静静地躺在里面，青萍剑则是悬空而起。

    “怎么样了？”凌云破询问说道。

    “在装死呢。”青萍剑冷笑说道，“此剑并无剑灵，所以固执不知变通。”

    “剑主大人只需将其锁在匣中，稍待时日，迟早让老东西认清现状。”

    “如此甚好。”凌云破便让青萍剑回归，又留下雷殛剑监视绝仙剑，然后才悄然离去。

    两人虽然是直接回的青螺峰，但毕竟路上撞见玉京掌教，因此消息也就很快传了出去。

    段分海当天晚上便前来拜访，说是这次筑基境弟子的大比之中，他终于取得了第一，升任仙剑榜的榜首。

    虽然这是因为凌云破、安知素两人结丹让出位置所致，但终归也是实打实拼出来的，因此段分海也很是得意，特地过来告诉两人，自己成为了金丹之下第一人。

    段分海离去之后，紧接着上门的便是林断山。

    林断山此次前来，先是因为听说两人未曾安全归来，因此询问了一下情况，随后才跟两人交换情报。

    此次魔教来的人数，大致和上次围攻蓬莱的相仿，但高阶修士数量却远远更多，因此对付起来更为棘手。

    但蜀山自诩不是蓬莱那种菜鸡，因此并未向另外两派求援，只是从容以逸待劳，以静待变。

    目前看来，天魔、阴鬼两道出兵最多，其次是凡生道。

    地狱道依旧沉默，剩下来的两道实力有限，虽然也参了一脚，但最多也只能封锁西南、西北方向，没法对蜀山造成实际威胁。

    凌云破这边也分享了一些蜀山外围的情况，主要是觉得魔教表面来势汹汹，却没有任何要攻击的意思，让他觉得有些奇怪。

    林断山表示赞同，现在蜀山内部都觉得魔教此次前来，并不是为了进攻蜀山，而是为了以进攻来施加压力。

    至于魔教施加压力的目的为何，目前倒是看不出来，不过……

    “不过最近有个流言，说是魔教丢了什么邪门至宝，怀疑是被蜀山所窃，所以才联手上门来讨个说法。”林断山哂笑说道，“且不说是什么至宝，既然属于邪门宝物，那我们蜀山便肯定不会贪求，这便纯属是栽赃诬陷了。”

    “确实。”凌云破也附和说道，“魔教用这种借口，也不是一次两次的了。前些日子，修罗道不是诬赖我们蜀山中人，说是我们偷了它们的什么宝物么？依我看，不过也是开战的借口而已，实在是卑劣至极。”

    “是的。”林断山思索说道，“不过听说上次修罗道丢的东西，和这次魔教联手上门声称的‘邪门至宝’，应该不是同一个事物……”

    “是不是也无所谓了。”凌云破打断他道，“捏造出来的借口，岂不是想说什么就是什么？哪怕他们说我们偷了女娲石，偷了伏羲双剑，偷了神农九鼎，我们也没有必要去深究吧。”

    “嗯。”林断山叹气说道，“目前派里也是想看看，魔教究竟背后在打什么主意。”

    “不过无论其真实目的为何，至少出动了这么大阵仗，不打上一场是不可能善了的了。”

    “你们这段时间，也尽量注意保持状态吧，指不定就要被派里指名出去对战呢。”

    这倒是个有用的情报……凌云破心里暗想，连声称是。

    送走了林断山，安师姐正好从密室里出来，凌云破便将诸多消息同她分享。

    还没过多久，关山月也前来拜访，在外面叫道：

    “听说凌师弟、安师姐归来了？”

    “关师姐请进。”凌云破便出去将她迎进来。

    刚一进门，关山月便笑吟吟道：

    “凌师弟，师姐冒昧问你一个问题。”

    “那魔教所说的‘邪门至宝’，该不会在你的手里吧？”

