    在世界政府大肆围剿反动势力的时候，以革命军为首的反世界政府势力，也同时展开了反击，一场世界级的大战正式拉开序幕。

    世界政府本来以为他们一旦动了全力，剿灭海军和革命军等势力，应该不算难事，可现实却是打了他们一个响亮的耳光，接二连三的世界政府加盟国选择退出联盟，反手就帮助革命军对付世界政府，本来已经渐渐镇压平静的四海，再次变得混乱不堪，无数的势力家族跳出来浑水摸鱼，搅动局势。

    更让世界政府震惊的是，新世界的海贼也对他们展开了攻击，大海贼时代仅剩的两位海贼皇帝，竟然摒弃前嫌，放弃对彼此的仇视，联合起来，共同对付他们。

    一个海贼皇帝就已经足够可怕，现在两位海贼皇帝联合起来，还有新的海贼皇帝草帽小子等人，这些力量加起来，也是非常的恐怖，几乎就在几天时间，世界政府在新世界的地盘就沦陷了，新世界的那些世界政府加盟国一看情况不对，都是宣布了退出世界政府联盟，整个新世界顿时成为了海贼的乐园，唯一还能够跟他们对抗的，就只剩下海军本部。

    不过在海贼势力大肆闹事的时候，海军本部并没有展开行动，依然在和世界政府进行征战，双方的状况已经非常明显，在没有分出胜负之前，轻易不会去管其他的事情。

    世界混乱到这种程度，俨然是已经超出了五老星，以及天龙人一族的预料，即便是幕后的伊姆，也没有料到会演变成这样，他们正准备展开大清洗，可他们准备清洗的对象竟然就同时展开了行动，若是其中没有问题才怪了。

    但不管中间到底发生了什么事情，他们现在都已经没有时间去想那么多，只能被动应战的他们，将麾下的势力全部发动，并且收缩了力量，这是八百年以来，世界政府遭遇的最大危机，若是无法度过的话，偌大的世界政府将会瞬间崩塌，可若是能够度过的话，他们对世界的掌控，将会达到以往所没有达到的高度。

    所以说，这一次对世界政府而言，既是天大的危机，但也是一种破茧重生的机会。

    海军本部！

    哪怕是五老星发疯似的想要颠覆海军本部，可在海军各方的反抗之下，世界政府的大军至今都无法达到本部基地，如今更是因为海贼的反抗，迫使世界政府的大军只能回收，如今的海军本部可以说是固若金汤。

    “萨卡斯基，我们去晚了一步，海王不见了。”鬼蜘蛛面色愧疚的对赤犬说道。

    “谁的动作这么快？”

    赤犬微微蹙眉，因为世界的局势已经越来越清晰，各方势力暗自联系，联手之下，恐怕要不了多久就会打上世界政府的圣地玛丽乔亚附近，所以他也开始了自己的准备。

    这一次派出鬼蜘蛛，就是让他前往鱼人岛，强行的将白星带回来，他知道白星就是海王，若是有了海王，这对他将来的掌控，有着很大的战略意义。

    只是没想到他们的动作居然还是迟了一步，鬼蜘蛛没有找到白星，甚至还跟鱼人族起了冲突，鱼人岛也不知道是得到了谁的支持，态度上居然强硬了不少，还好鬼蜘蛛不是那种一点就炸的性格，否则双方很有可能就会当场爆发大战。

    “知道白星是海王的，没有几个，世界政府若是知道的话，早就会行动，既不是他们，也不是我们，那就只能是。”

    赤犬话还没有说完，鬼蜘蛛就眼睛一亮，叫道：“革命军，龙。”

    赤犬点点头，道：“龙和草帽小子都在鱼人岛待过，他们恐怕也知道白星的海王身份，龙的野心极大，他想的可不仅仅只是推翻世界政府，他想要建立自己的政权，所以对于古代兵器海王，他一定会掌握在手里。”

    鬼蜘蛛面色阴沉的问道：“那我们该做些什么？我们努力了那么久，可不能让龙最后占了便宜，若是让他得了势，我们恐怕不会有好下场。”

    赤犬冷笑一声，道：“现在别想那么多，世界政府这座大山还压在头上，无论如何，我们都不适合跟他们起冲突，一切等推翻了世界政府和天龙人的政权再说。”

    见到赤犬并没有太过于紧张，鬼蜘蛛也算是放心了不少，他跟随赤犬这么多年，自然知道自己这位顶头上司的性格，若是没有把握的话，绝对不会这么淡定。

    “古代兵器，天王在世界政府手中，海王落入了龙的手中，剩下的冥王在我们的手中，这场较量到底是谁笑到最后，还要看看到底是谁的拳头更硬。”

    赤犬对鬼蜘蛛问道：“贝加庞克那里准备好了吗？”

    鬼蜘蛛答道：“一切都已经准备就绪，我们给了贝加庞克一切支持，贝加庞克现在只能听从我们的命令，冥王也是在他的帮助下才打造成功，威力绝对会让所有人都大吃一惊。”

    对于贝加庞克这位拥有着超越当今世界数百年智慧的科学家，赤犬一直都是非常看重，当初不惜花费巨大的代价，从世界政府手中得到，为的就是他的技术。

    而贝加庞克也没有让他失望，不但帮海军打造出了更先进的武器，而且还秘密的进行了很多研究，其中冥王就是最大的秘密武器，而且这一次他们打造的冥王，可不仅仅只是历史中的古代兵器，而是经过一定改造的冥王，威力更大。

    这也是赤犬为什么在得知海王消失之后，也没有着急的原因，海王的威力的确恐怖，能够控制海王类，但也要看面对的是什么人，也要看白星这个海王的载体，到底能不能达到期待的效果，这都是未知数。

    比起人体兵器海王，赤犬更加看重的是冥王，他现在没有立即行动，就是在等待，因为他知道世界政府可是有着天王的存在，天王可能是三代古代兵器中威力最强的，是世界政府的底牌，所以他这个时候并不想当出头鸟，既然龙他们那么着急，就让他们先出头。

