    “师尊，你这是……”

    白子岳正要运转神通念头，与那尊魔神生死一战，结果转眼之间，那尊魔神居然直接被度化，显现出慈祥和蔼的一面来。

    转眼之间，这尊魔神就像是知道了自己的错误，一瞬之间悟道成就大佛。

    所谓一念成魔，一念成佛。

    魔性越深，坐地成佛之时佛性越重。

    “我见着这尊魔神，忍不住有些见猎心喜，所以出手度化了他。这对子岳你的修行，可能有些损害，不过你完全可以以过去弥陀经修复神魂，更进一步。”

    苏离伸手一招，过去弥陀经自动升腾而起，显现在苏离面前。

    弥陀经的背面，是许多巴掌大一块块的小图画，全部栩栩如生，和正面的经文对称，那是对经文的图画补充。

    比如正面经文之中，观想天星之光进入脑海之中，就会出现修罗地狱。

    而经文的背面，正好显现出修罗地狱的场景，恐怖淋漓，好让人能有明确的观想。

    又比如，正面经文之中观想天星之光入眉心深处，就会出现玉女。

    而经文背面，则是诱惑力十分强大的玉女，栩栩如生，教人一看不可自拔。

    除却地狱，玉女之外，背面还有五大魔神王，一为夜叉王，二为罗刹王，三为修罗王，四为金刚王，五为明王。

    刚才白子岳以鬼仙境界观想出罗刹王，这个罗刹王，居然直接化虚为实，凝结成了实体，如果不能降服，就会立刻反噬白子岳，重现人间。

    道高一尺，魔高一丈，过去弥陀经就是这么神奇，观想出的魔神还要超出修行者本身，不知道是怎么做到的。

    修为如果浅薄，就不足以镇压心魔，必遭反噬。

    “是，师尊，不过师尊你居然将这尊魔神度化了？这真的是……”

    白子岳从未见过这个世上有这样可怕的道术，竟然能够将凝实的魔神直接度化。

    如果这么下去，岂不是不得了了？

    羽化门仅仅是魔神，就有一大批。

    世上怎么可能会有这样的好事？

    “魔神哪有这么容易度化，天底下除了为师之外，又有几个人有这样的本领，不过你也说的对，等你恢复一些之后，再去观想其他的魔神，我也有些好奇我们究竟能度化多少魔神。而现在，我们去不远处走走，似乎距离玉京观也不远。”

    苏离笑道，天地法相重新回到他的脑海之中。

    他整个人看上去，又仿佛成了一个普通人。

    但是只要道术高深者，见着苏离都不会小瞧，因为苏离掌控着世人难以想象的力量。随意一动，就能杀人。

    “是，师尊。”

    白子岳点了点头，这个天下八大妖仙之一的妖仙，此时老实的就像是一个十五六岁的青春少年。

    苏离与白子岳就这么慢慢的走着，很快走到了玉京观外。

    大乾王朝，三大受皇帝册封的道门，方仙道以炼金炼丹受宠于王公贵族之间，而正一道以讲戒律，安定人心受朝廷的扶持。

    太上道则是神秘不出世，隐居山中，修太上忘情之道。

    不过也有出世修行的人，不过少之又少，但是依旧被朝廷册封。

    苏离与白子岳如今即将到达的玉京观，正是方仙道的根基。

    方仙道的前院，有一些游人，不过到了方仙道的后院，则渐渐没了人，一般的游客也不被允许进入。

    但是苏离与白子岳依旧稳步前行，并没有什么人阻拦他们的脚步。

    一路上，许许多多的药气，中间夹杂硫磺，硝石等火药味，传递了出来。

    “何方的高人，竟然不经通禀，就来我方仙道？”

    就在苏离走到大丹殿的正殿院落后，一个面色金紫，胡须全无，闭目坐在院落一颗巨大的雪松下的道士，睁开了眼。

    一眼看过去，他就看到了的苏离身后的白子岳。

    “听说天下八大妖仙之一的白子岳已经转世，成了一个十五六岁的少年，莫非就是你？白子岳，你好大的胆子，竟然敢闯入我方仙道！你以为我方仙道无人了么？”

    这个中年道士的目光不知怎么的，居然先划过了苏离，看到了白子岳。

    实在是白子岳的一身装备，已经深入人心。

    一个酒葫芦，一柄飞剑，行走在哪里，都像是一个酒剑仙。

    方仙道的这位道士，立刻就认出了白子岳，当即就要出手。

    “我家师尊在此，萧黯然，我这一次来，也不是来找你打架的，我要是想打架，也会去找洪玄机，而不是你。”

    白子岳终于恢复了妖仙的神采，冷冷开口，话语之中，自有一股纵横天下的锋芒。

    “你家师尊？白子岳，你何时拜了一个师尊？这可不像你白子岳的样子？”

    萧黯然听着白子岳的话语，神情一凛，他的心中升腾起极大的戒备心。

    显然，他无比清楚地知道白子岳这样的修行者，前世就是妖仙，现在转世重来，到了十五六岁，正是嚣张跋扈的年纪，如果真拜师，那这个师尊该有何等的神通。

    绝对不能小觑。

    “这位道友究竟是何方神圣，我竟然过往岁月从未见过？”

    萧黯然按捺住要出手的心思，目光流转间，却见那人已经进了大殿，打量着正殿上供奉的道祖相。

    这一尊道祖相，身披星光霞衣，手持玉如意，顶上有青气，青气上升演化出日月，雷霆。

    不知道是什么雕刻成的，这尊巨大道祖相栩栩如生，好像要活过来一般。

    看这道祖相，人的心里就会产生出一种开天辟地，演化万物的传神感觉。

    没有错，是传神的感觉。

    如果看后仔细品味，存想在心里，甚至可能品味出这尊道祖的一丝道韵。

    “开天辟地，演化日月雷霆，不愧是你们供奉的道祖。萧黯然，你看我这尊天地法相，与道祖相如何？”

    苏离打量着面前的道祖相，再一次祭出自己的天地法相。

    一尊天地法相，冉冉升起。

    头顶五帝华盖，随意一动，便能化作五片雷云，笼罩方圆几千里。

    身披日月星辰，无尽的星光，似乎都要透过无尽的空间，凝聚在这日月星辰之上。

    脚下的混沌之气，阴阳之气流淌不尽，代表着随时要开天辟地。

    双手之上，则是切割，破灭，吞噬，杀戮，度化，超度，智慧……

    现在，又增加了一道道光环，带给这尊天地法相难以想象的安宁，自在。

    似乎这尊天地法相，永远不灭，带着一股永恒气息。

    哪怕经历了千万灾难，这尊天地法相也可以从虚无中再度回归。

    神性不灭，神魂不灭。

    “这……这竟然是……道祖降临人世间了！”

    萧黯然见着见着，突然行了一礼，顶礼膜拜。

