    “元雷碑！”

    一语喝下，恐怖的煞气，瞬间传递在整个方圆万里的空间战场内。

    明月心看到这一幕，秀眉蹙起，手掌一握，双手紧紧抓住五灵珠之际，顿时有着金木水火土之力，弥漫出五道光芒。

    那五道光芒，化作了五尊闪烁着金光、绿光、蓝光、红光、黄光的千丈巨人身躯。

    “五灵祖诀！”

    此时，虚空之内，那洪荒大陆之地，魂引天一脸惊奇道：“可不为，你五灵族可是出了一位妖孽啊！”

    五灵祖诀！这是五灵族内最恐怖的秘术，洪荒时期所存，至今实际上已经在五灵族内失传了。

    但是出自五灵族的可不为，应该肯定是会的。

    但是这个明月心，居然也是施展出来了。

    可不为看到这一幕，幽深的眼眸之中，也是带着淡淡的惊奇。

    空间战场内，五尊千丈巨人，直冲雷霆石碑轰击而出。

    轰……刹那间，时空扭曲，强大而无极限的爆发，弥漫整个空间战场内。

    那石碑内的雷霆，粗百丈，蔓延而出，直接道道光芒，刺向明月心。

    可是面对这一幕，明月心并不在意，只是杀气腾腾，催动五尊巨人杀出。

    咚咚咚……盖世天威，弥漫爆发。

    一尊尊巨人，在此时炸裂。

    而那雷霆石碑，却是屹立不倒。

    可就在这时，爆炸的五尊巨人，却是身躯坚定，再次凝聚光芒，突然围绕到一处，将的石碑镇压。

    帝镭此时，脸色难看。

    “去死吧！”

    只是陡然，帝镭一语喝下，石碑内，雷霆之间，一道符印，瞬间化作恐怖的气息，在黄天之铠的包裹下，直接冲出。

    那黄天之铠包裹的……正是神帝印！看到这一幕，牧云眼神一冷，身影一闪，便是杀出。

    可就在这时候。

    明月心看到黄天之铠包裹出神帝印，居然是脸色不变，站在那里，双手如水一般，按在自己腹部位置。

    而随着光芒闪烁，其腹部内，居然是凝聚出一道光团。

    光团内，赫然是一位婴儿的样子。

    只是那婴儿，似乎在沉睡之中，面容祥和平静，眉眼之间，与明月心颇有几分相似，但是面容却是和牧云很相似。

    明月心双手拖着沉睡之中的婴儿，直接推到身前。

    这一刻，帝镭傻眼了，牧云也傻眼了。

    明月心这是干什么？

    指望着这个婴儿，来……抵抗神帝印？

    帝镭知道，以牧云现今实力，能够抵抗神帝印攻击，可是明月心绝对挡不下的。

    但是……这女人疯了吗？

    拿自己的孩子，在为自己挡枪？

    “我靠！”

    看到这一幕的牧云，脸都吓绿了，原本速度极快之间，在此时，速度暴增，几乎是瞬间来到明月心身前。

    轰……神帝印，在此时砸下。

    时空战场，在此时爆裂开来。

    一道身影，此刻被直接轰击出了时空战场，脸色惨白。

    正是帝镭！只是，看向那时空战场内，帝镭却是眼神带着几分期盼！炸死了吗？

    就算炸不死牧云，应该在仓促之间，也能让牧云付出代价吧？

    恐怖的轰鸣，在那时空战场内，萦绕不散。

    可只是一眨眼之间。

    只看到一道身影，在此时一步跨出，出现在大地上空。

    正是牧云！而此时，牧云怀中抱着的，正是明月心。

    这一刻的牧云，体表苍黄神衣凝聚，背后轮回天门滚滚而动。

    他全身上下，气息波动的厉害，脸色也是有些苍白。

    在其怀中的明月心，却是怔怔出神的看着牧云。

    “胡来。”

    牧云哼了一声，嘴角一缕鲜血流出。

    “我又没让你帮忙！”

    明月心继而道：“挡下这一击，我就能杀他了。”

    “胡扯！”

    牧云喝道：“拿我儿子去挡？”

    明月心却是直接道：“你懂什么！”

    呵！我是不懂，但是你也不能拿我老牧家的种去抗神帝印啊。

    这神帝印，就是他，现在若非是拥有了轮回天门，也绝对是一扛一个死。

    虽然是以前的帝冥凝聚的一道符印，可威力还是很强的。

    明月心却是不满道：“都怪你，坏了我的大事。”

    我？

    坏了你的大事？

    明月心哼道：“你以为我为何非要和帝镭一战？

    就是为了让他催动神帝印，帮助远帆蜕变。”

    帮助蜕变？

    嘛意思？

    牧云是越来越不明白了。

    明月心却是道：“跟你说了也是白说。”

    牧云随即道：“那以后再说吧。”

    牧云此时手掌一握，只看到一道铠甲出现在手中。

    心生融入其中，牧云将得铠甲内，帝镭的烙印尽数驱散，欲要将其套在明月心身上。

    “不用。”

    明月心却是厌弃道：“他天天穿的，我才不要。”

    呵！这可是洪荒至宝！比帝器更珍贵的，你还不要？

    看到明月心真的不想要，牧云也是将黄天之铠收起。

    第五件，到手。

    此时，其目光看向帝镭。

    帝镭此时，眼神带着几分凶戾。

    “牧云！”

    帝镭嗤笑道：“今日死于你手，我无话可说。”

    “只是将来，你一定会后悔杀了我！”

    牧云却是笑道：“哦？

    是吗？”

    其话语落下之际，身影已经是来到帝镭身前，手中九曜剑，凌驾在帝镭脖子上。

    这一刻，帝镭尚有一战之力。

    可是面对牧云，却是突然觉到，那恐怖的压力，几乎让他窒息，毫无反抗能力。

    牧云，太强大了。

    “后悔？

    死人怎么让我后悔呢？”

    牧云漠然道：“这些年来，被帝族搞得很是狼狈，杀天帝，是我一直以来的目的和坚持下去的动力。”

    “帝渊，帝桓，帝滕飞，帝炫……现在，就是你，帝镭了。”

    帝镭感受着长剑带来的冷漠，嗤笑道：“我会等着你的，牧云。”

    “那你慢慢等！”

    九曜剑，光芒一闪，长剑直接洞穿帝镭脖息，搅碎其魂魄。

    牧云此时，俯身靠近帝镭，双眼直视其痛苦的面容，漠然道：“顺便再告诉你一声，那黑衣人……”听完牧云之话，帝镭不可思议的看向另一处时空战场，那和雷无忧交战的黑衣人。

    他想喊，可却是喊不出来。

    至此，第六天帝帝镭！身死！ 

