    “麦格芬·阿尔伯特的确是出人意料，有些事情……与魔法石相关的事情我也不知道到底是怎么做到的。”

    　　“而且黑魔王也确实虚弱到连两个小巫师都对付不了……但着并不代表着我们可以安心下来，以至于觉得伏地魔不会卷入重来，也许几年之后，或许还要在长一点，……黑魔王终将会回来的……预言当中是这样明确告诉我们的！”邓布利多说。

    　　“预言，预言，即使那个预言是真的！……邓布利多你没有听到马人他们的说法吗？这些预言，星象已经不准了……没有效力了。更何况是一个长达十一年之久，还不知道要持续多长时间的荒谬言论！”

    　　斯内普不耐烦地打断了邓布利多，因为这样的对话在他们之间已经进行过许多次了。

    　　“你难道忘了十一年前伏地魔是如何陨落的吗？西弗勒斯……这难道不能说明预言某种正确性？”邓布利多平静地说。

    　　“说明什么……伏地魔是靠一个刚出生的小巫师，还有在那种‘无所不能’的预言作用下而自动‘嘭’一眼原地爆炸消失的吗？……你不要以为我不知道你把哈利丢给莉莉的姐姐佩妮·伊万斯到底是为了什么？”

    　　“一个星期前的那个夜晚，我亲眼看见哈利与奇洛/伏地魔皮肤接触之后发生的变化！……”斯内普神情十分激动，站起来绕过桌子来到了邓布利多的面前，他声音有些歇斯底里，但表情带着一种异常刻意的冷漠。

    　　整个人仿佛散发着无形冰冷的黑色线条，几乎冻结空气。

    　　“那表明了……”斯内普深深呼吸几口气之后，才用力一个字一个字的缓缓吐出来，“那个夜晚，莉莉她……”

    　　斯内普无法说下去了。

    　　邓布利多明白斯内普已经知道了，按照他的话头接着说下去，“莉莉·伊万斯，她牺牲了自己的生命，在哈利的血液中留下来最为无私，最崇高，也是最为强大的魔法……”

    　　他的语气当中充满了敬佩。

    　　——这需要心中纯粹的无私，纯洁，牺牲一切的爱才可以做到，而且心中不能由着丝毫犹豫。

    　　——邓布利多知道像是伏地魔这样的人，或者绝大多数巫师，包括他自己也是不可能施展出这种魔咒的。

    　　“这个魔咒才是当初导致伏地魔陨落的直接原因，并不是靠着什么预言，与神奇的大难不死男孩来做到的。而是靠着莉莉自己的生命的牺牲才让这个世界平静了十一年之久，才让她的儿子哈利从伏地魔的手中存活下来……”斯内普接着冷冷说道。

    　　“而且你安排哈利·波特到那个麻瓜家中，不是也因为只有生活在与莉莉有着血脉联系的那个傻瓜姐姐身边，那个魔咒才可以被激发成功，以此来保护哈利的？”

    　　“看来你都弄明白了……斯内普！”邓布利多叹息了一口气。

    　　“别怪我没有告诉你，西弗勒斯，这件事知道的人越少越好，最对于哈利来说是最为恰当的保护……而且某种时候，到了一种情况之下，哈利需要预言中被选中的救世主的这种名声，而且巫师界，霍格沃兹的师生也需要秉持某种信仰……相信伏地魔终将会完蛋的。”

    　　“……这样绝大多数巫师未来面临极为艰难，甚至可以说是绝望的状况时，才能保持希望与信心……”邓布利多目视斯内普的双眸说道。

    　　“靠这样的虚假的谎言吗？能够维持的住吗？”斯内普对此十分怀疑，或者说是根本不相信。

    　　“真与假……这只是人们的一种选择性的看法罢了，特别是对于未来还未发生的事情……当一切发生，并且取得胜利了，那就终将会变成真的……”邓布利多低声自言自语。

    　　“总之……伏地魔真的回来的时候，我要知道……我是否可以相信你能够作为我的耳目，探查伏地魔的动向，将那些看似有价值的东西传递他！”邓布利多说。

    　　“你可以相信我的……不过你来到这里只是为了确认这件事情吗？”斯内普转而问道。

    　　“额！……对了，我已经和麦格芬·阿尔伯特谈过了。这个小家伙他的目标和我们一致的。从某种程度上来讲，这个学期他与奇洛伏地魔发生的各种事情上来讲，他比我们更加希望弄死伏地魔……你不用对他太过担心！”

    　　“他只是一个比较早熟，魔法天赋比较出众的小巫师罢了……而且某一方面来看，的确时还有着许多我们不知道的事情，而且好像隐瞒着我们一些事情……比如他是如何启动魔法石使用【点石成金】这个异常古老魔咒的……还有在我到来之前，伏地魔为什么如此痛恨他，甚至在最后离开的时候不惜耗费自己从奇洛体内抽取的魔力激发【血咒】来将他变成一条蛇。”

    　　“但是所有这些事情，足可以证明这个小家伙与伏地魔势不两立，还有【血咒】的方面事情，也需要我们这些霍格沃兹的教授来帮助他解除……这两方面足以让你对这个小家伙放心下来了吧！”

    　　邓不利多这样说。

    　　但是随即却看见斯内普的表情十分别扭。

    　　犹豫了半天之后，斯内普这样说道，“我不是担心他会把哈利怎么样？经过这一学期我也了解了这个小巫师并不是如同我猜想的那种生性残忍邪恶之辈，……当然他也不是那种传统的格兰芬多……或者属于四个学院当中任何一个学生……”

    　　“西弗勒斯！……”邓布利多原以为斯内普还是想要把这个小家伙赶出霍格沃兹。

    　　“让我说完，邓布利多！”斯内普手势往下压了压，在邓布利多面前也显得格外强势，他语气强烈的说，“你没发现吗？邓布利多……这个小家伙没有任何一个学院学生的显著特质，而且脑袋里装满了各种千奇百怪近乎疯狂的想法……所以当初分院帽才做出那样的反应，差点被这个小疯脑袋所搞坏……而且你想想这个学期出了奎利纳斯·奇洛这件事外，还发生了多少事情？”

    　　“……这个家伙就是个未引爆的魔咒啊！！！”

    　　斯内普大声说出了自己的结论。

    　　“他是一个大麻烦啊！对于我们来说……”

    　　“总有一天，我总有这么个感觉……霍格沃兹会被他弄塌的，远在伏地魔回来之前……”

    　　“我相信不是只有我一个人有这么感觉……你可以问问米勒娃她是不是这样想的，‘邪门’这个来自东方古国的某种诡异巫术还是从她那里听来的！我查了一下，发现世界上，历史中的确是有着此种类型的事情……某些人走哪哪出事，去哪哪被炸，将所有经过的地方如同风暴来袭一般，只会留下满地疮痍，一片狼藉……”

    　　“而自己却丝毫没有什么事情……你难道不能了联想到什么吗？这个学期霍格沃兹发生的事情，这难道不是麦格芬小巫师这个人被‘邪门’笼罩的最大证据……”

    　　没想到斯内普情绪高涨的将这些话说完之后，邓布利多沉默着盯着他并不说话。

    　　半天之后，才说，“你这会不是开玩笑的吧！”

    　　“开玩笑？！”斯内普一脸你逗我的表情。

    　　——看上去不像是看玩笑！

    　　邓布利多这才对这个斯内普也认为有点荒诞不羁的言论进行回答，“我早就告诉米勒娃那本来自东方的魔咒书，是某个不正经的中国巫师瞎编的……并不是中国的巫师学院官方所指定的教材，它甚至不是东亚巫师正经出版商出版的。它只是根据绝大部分中国的古代魔法野史，和一些东亚各国深受中国巫术体系所影响的国家所影响的传说异怪所总结瞎编的。里面那个关于‘邪门’的法术……确有其事，但即使在欧洲古代魔法界也存在这种现象，或者说是存在于这个世界上每个角落当中……”

    　　“那并不是一门法术，而是一种利用预言揭示你命运的魔咒——用中国巫师的话来讲那是……”

    　　“那是一种‘方术’，一种极为特殊独属于中国巫师的魔咒与现代魔法，我们这些来源于古希腊，古埃及魔法体系截然不同的魔咒体系……那是是窥探命运后，妄图改变命运所必经受到的天然诅咒……”

    　　“通俗一点，用麻瓜巫师都能听懂的话来讲，就是……‘扫把星’！！”

    　　“什么？”斯内普不敢置信自己从邓布利多这个霍格沃兹校长的口中听到了什么？

    　　“你说什么？”他重复问道。

    　　“‘扫把星’——这就是那个邪门的意思！……当你窥探，妄图改变命运的时候，命运也在窥探着你，将你推入更加黑暗的深渊。”

    　　“我想斯内普你也知道预言一般是模棱两可，甚至可以说是模糊不清，可以有着千百种不同解释的，你知道吧？西弗勒斯！”

    　　“当预言做出了明确的可以知道的信息的时候，……没错！就如那天夜晚的伏地魔！”邓布利多看斯内普的表情就知道他联想了什么。

    　　“就如那天晚上，伏地魔他也许想要改变自己预言中的命运……也许他也并不相信这个预言，只是想要证明自己的力量。没想到却被其反噬，失去了自己的形体。”

    　　斯内普听着邓布利多的解释这这种他从来听过的说法，内心中充满疑惑。

    　　——不会这个老家伙是胡乱编造的吧！不过听上去的确是像那么一回事。

    　　“麦格芬·阿尔伯特……根据马人们所说他将今年所有的星辰命运都干扰，改变，甚至加以重塑，如此不知不觉当中轻而易举的变动命运轨迹……我不知道这意味着什么，但是可以肯定一点他将成为一个暴风眼，一些麻烦……或者事情本身会不断地随着原本的命运被改变而不断地找上门来了！”

    　　“这意味着以后的事情会更多，更麻烦，……甚至有可能会改变十一年前关于哈利的那个强大预言……”

    　　“但幸亏这种麻烦看情况他自己一般而言都能独立解决……就如同【血咒】一样，那个夜晚一样……”

    　　邓布利多缓缓说道。

    　　“那我们还真是幸运啊！按照你的说法这个扫把星会导致霍格沃兹此后六年有源源不断地出现‘惊喜’给我们……我就说哪天之后，说不定霍格沃兹城堡就会被他的麻烦给炸塌的！”斯内普冷笑着说。

    　　不等邓布利多说话，他又突然问，“邓布利多你准备什么时候让麦格芬和马人们见面……当初寻找独角兽的时候，你可是说要尽快让他们与这个小巫师碰面的。”

    　　“在举办完年终宴会，学生们放假之前的那个晚上……能拖一点时间就一点，我要动用关系查找一下世界各个国家魔法界的历史或者是传说当中有没有和麦格芬·阿尔伯特类似一样的巫师，看看马人到底想要干些什么，也好做些准备！”邓布利多慎重地说道。

    　　斯内普接着又问，“我听说卢修斯·马尔福和某个魔法部傻瓜还有丽塔·斯基特那个白痴记者也来到了霍格沃兹……”

    　　“你的消息可真是灵通……没错，他们来了，不过又走了。被麦格芬·阿尔伯特都怼走了……你看这个小家伙还是十分有用的。”

    　　“的确啊！真的十分有用，但是这样做真的没有问题吗？魔法部还有马尔福，丽塔·斯基特都不会放过这个小家伙的……“

    　　“不用担心……西弗勒斯！麦格芬·阿尔伯特自有办法，甚至一定程度上我看他比我们更会处理这些事情。”

    　　“……要不？你和我打个赌，就用你手中的那个吊坠相片作为赌注……实话说，我还没有一个真正意义上送给哈利的礼物呢？这个就挺不错的。”邓布利多指了指斯内普手中紧紧拽着的挂坠项链。

    　　“别，你想都别想！”斯内普立马厉声喝道，想把这个老蜜蜂赶出自己这里。

    　　——哈！这下暴露了自己来到这里的真正目的了吧！

    　　——这个老蜜蜂！

    　　……

    　　┭┮﹏┭┮

    　　“啊呜——呜呜！”麦格芬痛叫出身。

    　　罗恩掐了一把麦格芬的胳膊，确认他是不是已经疯了。

    　　“罗恩，你到底在干什么？”赫敏大声叫道，十分不解，并且有一丝气愤。

    　　——嘘！

    　　旁边的哈利将手放在嘴边，用手势表示让几人安静一点，不然庞弗雷夫人就会把他们赶出去的。

    　　罗恩低声说道，“你没有听到麦格芬的话吗？”

    　　“他刚才说的那叫什么话……？”

    　　“什么叫做——让我们问一问麦格教授可不可以单独给他一次期末测验的考试！”

    　　“哈利不是说庞弗雷夫人已经治好麦格芬了吗？”

    　　“——我怎么感觉，他这里好像出了一些问题……他这里是不是被魔咒烧坏了……”

    　　罗恩背对过来麦格芬，小心翼翼地指了指自己的脑袋，问着哈利和赫敏两人，他的表情惊愕到了极点，甚至有着几分恐惧，不敢置信。

    　　“这有什么不对的？很正常啊！”赫敏说。

    　　“对于你来说是很正常？赫敏？”罗恩表示疑问，随后又恍然大悟，“的确，对你来说正常，十分正常……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

