    洛虹在擂台上现身的同时，十多张传音符也飞到了修士联军中各个掌权者的面前。

    这些修士其实都是那些结丹家主所布下的后手，原本就是为了应付最坏的状况的。

    按照之前的计划，一旦这些结丹家主在参王殿中与司马孝翻脸，他们就会趁势杀出，彻底剿灭司马家。

    可惜，司马孝棋高一着，让这些结丹家主全都没来及发出信号就失了法力。

    如果没有洛虹搅局，此时司马孝已用血参控制了这些结丹家主，随后便会用自上而下的手段掌控整个广南府。

    而如今山体突崩，即便没有收到家主们的信号，这些修士也坐不住了，结果就形成了当下的合围之势。

    至于这些传音符，则是出自那些被洛虹救下的结丹家主之手，所传之事也尽数相同：

    有元婴后期的修士欲在广南府开宗立派！

    擂台上，与紫灵打了招呼后，洛虹便气定神闲地开口道：

    “广南府人杰地灵，本座见之甚是欣喜，欲在这双琴山立下道统，设万剑之门！

    一月之内，广南府所有修仙家族可携族中子弟至此，到时本座将大开山门。”

    洛虹的声音并不嘹亮，却清晰地传到了每一个修士的耳中。

    说罢，他便带着绿竹遁往双琴山，任凭在场的修仙者消化这一消息。

    寂静片刻后，轰然的议论之声在修士群中爆发，众人不约而同地生出一个念头：

    这广南府从今以后就要彻底变天了！

    在这一石激起千层浪的时候，抛出石头的洛虹却已来到峰顶的一座石亭中。

    不多时，一道紫色遁光便从天边而来，落在石亭之外。

    “紫灵道友，多年不见，不如与洛某饮茶叙旧一番，请。”

    他乡遇故知，洛虹脸上难掩喜色，伸手相邀道。

    紫灵也不扭捏，莲步轻移至亭中，坐到洛虹对面的石椅之上。

    “每次见面洛兄都会给小女子不少惊喜，先不提洛兄如今高深莫测的修为，单是要在这广南府传下道统一事，就令小女子颇为费解。

    难道洛兄今后就定居大晋了？”

    “呵呵，大晋虽好，但洛某还是呆不惯的。

    而且谁说传下道统后，就一定要固守一地了？

    今日洛某建立万剑门只是一步闲棋，成了最好，不成也无甚关系。

    倒是紫灵道友，这些年过得可好？洛某观你修为已臻至假婴境界，此来双琴山莫非是冲着千年血参那突破结婴瓶颈的功效而来？”

    万剑图的封印需要八十一道不同的结丹级剑气方可解封，洛虹突然建立万剑门的其中一个目的，便是培养剑修，以便日后解开万剑图的封印。

    而更为关键的目的，则是洛虹准备用万剑门来隐藏问天洞府的入口。

    开宗立派的借口也足以令司马家背后的势力不至于狗急跳墙，毕竟从青锋吞噬司马孝元婴后获得的记忆来看，这些法器的买家不是洛虹原本猜测的魔道十大宗门，而是与他有所过节的佛门净土宗。

    虽然不知堂堂佛门为何要用活人来炼制法器，但其中定然是有阴谋无疑。

    净土宗处心积虑地在广南府扶持出司马家，所图自是不小，这般无端被人灭了，必然是要追查的。

    洛虹要是不想被他们发现山腹中的秘密，就得给他们一个明面上的目标，所以创建万剑门正是一举两得。

    紫灵将修为遮掩至结丹初期，可不是为了扮猪吃虎，这是她掩饰真容的玄功秘法的副作用。

    当然，在修为大成的洛虹面前，她的秘术等同于无，眼中倒映出她的绝世容貌。

    相比当年，她的姹**素体随着修为的攀升，表现出的神异愈发明显，散发出的天生媚意，足以令结丹以下的修仙者在不知不觉中成为她的裙下之臣，哪怕她没有露出真容，甚至对方同为女儿之身也无法幸免。

    并且，这天生神通可怕就可怕在它的润物细无声，即便有洛虹赐下的法宝玉佩，绿竹也稀里糊涂地中了招。

    要不是后来紫灵急了，主动施展媚术套话，只怕绿竹到现在都还未察觉自身的变化。

    “修为到了我这境界，自然要开始为结婴考虑了。

    碰巧遇到这参王大会，小女子还以为是机缘到了，不料洛兄这般摧枯拉朽地灭了司马家，倒是让我白欢喜一场。”

    见洛虹没有细说，紫灵也聪明地没去追问，赏了他一个白眼地抱怨道。

    “哈哈，此事你非但怪不到洛某头上，还得好生谢洛某一番！

    这血参可不是什么好东西，大量服用便会在元神中留下隐患，到时只怕死都不知道怎么死的。

    此事道友知晓便可，莫要对外声张。”

    洛虹笑过之后，面色突然一肃地道。

    “这等麻烦事，小女子这个散修才不想参合其中。”

    心中失望一叹后，紫灵眼眉一挑，看似不在意地问道：

    “韩兄近来可好？他有与洛兄一同来大晋吗？”

    “韩师弟此时也在大晋，不过他此时应在隐秘之处闭关，洛某也不知他具体在何处。

    此次出关之后，韩师弟便距离元婴后期不远了，想来他会为此奔波个百年。”

    洛虹双眼微眯，坏笑着看向紫灵道。

    许是被他心思，紫灵当即有些羞恼地道：

    “洛兄可别误会，小女子对韩兄半点想法没有！”

    “呵呵，这个其实可以有。”

    洛虹调笑了一句，见紫灵双颊泛红欲走，立刻话锋一转道：

    “说回正事，洛某手中有助于结婴的灵物不少，其中一种名为‘羽化丹’的古丹，更是对道友突破瓶颈颇有神效。

    只要道友帮洛某撑起万剑门的台子，灵物古丹洛某都可双手奉上。”

    搭起框架后，洛虹立刻就要进问天洞府疗伤，万剑门的事他不会管，自是需要一个信得过的人来主持。

    听闻此言，紫灵顿时喜忧交加，喜的是洛虹这般瞌睡便送枕头的举动，忧的是自己今后就被束缚在万剑门。

    “洛兄的提议小女子很是动心，不过我只能暂代掌教之位。”

