
    高湛一死，北齐最后一支兵马也就没能坚持多久，两个时辰的厮杀过后，一个个士兵就倒在了血泊之中。

    20万人，被斩杀殆尽！

    大乾王朝百万大军，也起码损失10万以上！

    这一战没有胜者，只有两败俱伤，虽然大乾王朝逼退了其他三国强势灭掉北齐，但是自身也是损失了几十万士兵。幸好士兵越战越精锐，军队战斗力不仅没有因此而下降，反倒是更加的凶残，否则秦隐也得心疼。

    上谷郡的战局，不出一日就传遍附近诸国！

    无数百姓得知了这一战，每一个县城、每一个郡城，到处都有人在议论纷纷。

    大家再眼瞎也知道大乾王朝的厉害了，此战个个吃亏，就秦隐大获全胜，一点亏都没吃，而且还强行吞下北齐，这只怕是要晋级七品帝国的节奏。

    果然，没出几天北齐所有郡县全被接手！

    至此，北齐全境已经全部落入了秦隐的手中，大乾王朝的地盘扩大至三个州，已经满足了晋级七品帝国的硬性条件。

    接下来几日，工程浩大的迁都展开！

    大乾王朝的国都不能再躲在云州那个鸟不拉屎的地方了，虽然安全，但是却不利于未来的发展。为了日后发展壮大，必须迁都到邺城，所以王城皇宫里的东西，六部，各嫔妃等等都得迁移过来。

    皇宫大小太监宫女、各大嫔妃、李莲英等人自然是第一波到达的，就连天香楼也被迁了过来。紧接着，六部开始陆续迁移，狄仁杰也来到邺城之中，开始主持迁都。

    谁都知道，一旦迁都完成，那么就是秦隐宣布晋级之日！

    到那时，天底下就将会多出一个帝国！

    大乾王朝从一个一品诸侯国，一路杀到七品帝国，这简直是逆天之路，值得多少人惊叹震撼，一旦成功晋级，谁人还敢小瞧了他？

    帝国之君，那可是帝王圣上，享受九五之尊的待遇，可以称孤道寡，可以后宫三千，可以分封群臣封候拜将！这对一个国家来说，那绝对是值得自豪的事情，可对于秦隐来说，这只是开始。

    金銮殿中，秦隐稳坐龙椅之上，面无表情的查看奏折，眼神极其冰寒，让一旁服侍的李莲英都不敢大声呼吸。

    “主子，何事忧心？”李莲英小心翼翼询问。

    “无事！”

    秦隐丢下奏折，恼怒的揉着自己的太阳穴，却吓得李莲英慌忙跪地惊呼：“主子恕罪，小人无用，不能为主子分忧。”

    “起来吧！”秦隐不在意的摆摆手，说道：“帝王之位不好做，各种烦心事，实在是让本王忧心，不关你的事，只是北齐地界想要安稳，还得千头万绪的梳理。”

    “这些国事，小人自然不能为主子分忧！”李莲英讪笑：“小人只是太监，太监不能干政，要不小的去为主子端一碗茶水过来？天气一天天的热了，多喝茶水养身！”

    “不必了，李公公，贞儿端来了！”

    一声清脆的女声，陆贞面带微笑，手捧一个托盘，托盘上则放置着一杯香茶，亦步亦趋的走了进来。

    “拜见大王，贞儿献茶，还请大王享用！”陆贞盈盈下拜，说道：“此乃司酝司今年新炒制的新茶，味道醇香，提神醒脑，大王国事繁忙，还请品尝。”

    说完，陆贞恭恭敬敬的献上。

    “恩！”

    秦隐点点头，陆贞这才小心翼翼的送了上来，她站在秦隐左侧，躬身把茶水献上。

    秦隐确实渴了！

    他接过茶杯，随口品尝了一下，顿时口齿留香，果然是一杯好茶。这段时间陆贞主持冷宫，一切搞的像模像样，而苏小小等人入住皇宫之后，她也把一切大理的井井有条，隐隐约约有后宫女官的气魄，确实让秦隐满意。

    “大王，您在为国事忧心吗？”陆贞询问。

    “恩！”

    秦隐点点头，并未多说什么，可陆贞却好奇的往桌面上的奏折看去，她识字，而秦隐桌面上的奏折并没有遮掩，所以一下被她看去不少。

    “上宁郡盗匪猖獗？”陆贞好奇的嘀咕：“此地历来民风彪悍，盗匪一直无法彻底消灭，其实根源在于百姓穷苦不堪，郡内多山无田地可种，想要解决此事，还得开垦荒地才行。”

    陆贞看到奏折上的文字，随口就说出一个建议。

    她目光清澈，眼神清明，语气柔和，显然并不是想多嘴说话，只是想要为民做些好事罢了。

    “陆贞姑娘，高见啊！”李莲英笑赞。

    可秦隐却面无表情，甚至眼神冰冷。

    啪！

    他随手把奏折盖上，那冰冷的目光扫视一眼陆贞，立马吓得她紧张跪地高呼：“大王恕罪，贞儿该死。”

    “知道你错在哪吗？”秦隐冷声喝问。

    “知道！”陆贞慌忙说道：“不该问的不问，不该看的不看，不该说的不说，贞儿身为后宫女官不得干政，刚才口出狂言，还请大王赐罪！”

    陆贞很聪明！

    她刚才矢口之言，足以惹起任何一个帝王的怒火，因为没有一个帝王喜欢后宫干政，也没有一个帝王喜欢一个女人以教导的语气对朝政指指点点，要不是她只是无心的话，秦隐只怕已经当场斩了她了。

    俗话说伴君如伴虎，也许说错一个字，说错一句话，就足以致命，这一刻的陆贞，充满了恐惧！

    她跪在地上，紧张的手心全是汗！

    她眼神委屈，心中十分的慌乱，眼眶中也有了一丝丝雾气。。，,。