    赵助理挡着她要进去的路，脸色尴尬且窘迫。

    “夫人，沈小姐她……”

    他的话还没说完，房间的门被人从里面打开，沈诗情手中拿着手提包从里面走来，看到叶舒站在门口，唇角勾起，笑容浅淡温柔。

    “叶小姐来啦，进去吧，深霆在等你呢。”

    她说这些话的时候神态自然，一副理所应当的模样，说完还看了一眼赵助理，沉声道。

    “赵助理，你怎么我把叶小姐拦在门外？”

    赵助理闻言，眼底闪过一抹异常，目光小心翼翼的看了一眼叶舒。

    只见叶舒脸上带着温和的笑容，丝毫都没有因为沈诗情的话而变了脸色。

    他往一边挪了一步，把道路给叶舒让开。

    “夫人，请。”

    叶舒点头，目光平静的扫了一眼沈诗情，走到她身边的时候停下脚步，红唇轻启。

    “沈小姐见缝插针的本事愈发的厉害了。”

    沈诗情闻言，手掌猛的攥在一起，很快她就恢复冷静，轻声一笑。

    “叶小姐，你和深霆吵架了，怎么能怪我呢？该在自己身上找原因啊。”

    她说话的时候脸上的神色很认真，转身看着叶舒的背影，看到霍深霆裹着一条浴巾从卧室内走出来，眼底微光闪动。

    “你们慢慢谈，我先走了。”

    她抿了抿唇，转身离开，走的时候顺便给他们带上了门。

    她的举止温柔和善看不出来任何的异常，关上门的瞬间唇角带起了浅淡的笑容，转身看到赵助理还站在她身后，淡然一笑。

    “赵助理似乎对我有意见。”

    刚才赵助理看向她的眼神带着戒备，沈诗情一眼就看了出来。

    以往她在霍深霆身边时，都很少把注意力放在他身上，倒没想到叶舒竟然有这种本事，竟可以笼络到霍深霆身边的助理。

    赵助理脸上神色不变，恭敬且客气。

    “沈小姐，您想太多了，我对您并没有任何的成见。”

    沈诗情见他回答的如此诚恳，唇角勾起一抹淡淡的笑容，柔声说道。

    “你也知道我和深霆这么多年的感情，不是叶舒的存在就可以抹去的。赵助理，谁能够在深霆的身边长久的待下去，我相信你心里面也有答案。”

    赵助理闻言，不卑不亢的回答。

    “沈小姐，我只是霍总身边的一个助理，负责处理工作上的事物，其他的事情和我没有任何关系，我也无权去对霍总的情感状态做任何的评价。”

    他的态度让沈诗情心底闪过一抹不悦，若他真是一副公事公办的态度，那刚才就不会在明智霍深霆不接叶舒的电话时，还冒着惹怒霍深霆的风险进来给叶舒传话。

    “希望赵助理永远都这么尽职尽责。”

    她脸上的神色微微一变，轻蔑的扫了一眼赵助理，说完迈步朝着自己的房间走去。

    赵助理微微蹙眉，目光倒是再也没有落在沈诗情的身上。

    他只是霍深霆身边的一个助理，很多事情不是他可以插手的，只是叶舒现在毕竟是霍深霆的妻子，不管人前人后身份始终和沈诗情不一样。

    ……

    叶舒看向霍深霆，脸上神色淡然，他身上只裹着一块白色的浴袍。

    那坚实有力的胸膛露在外面，那漆黑的短发还在往下滴着水珠，水珠一直往下流到他的人鱼线位置消失。

    叶舒抿了抿唇，心中难受不已，只是很快就恢复如常，唇角带着一抹淡淡的笑容，走到他的身边，伸手把他的浴袍给整理了一下，柔声说道。

    “你是不是有什么事情没告诉我的？”

    她把他身上的浴袍给紧了紧，说话时抬起头来看向男人，眸子冷静。

    霍深霆眯着眼睛，那幽深的墨瞳就这么注视着她，看不出来他的真实情绪。

    她很平静的和他的目光对视，脸上带着浅浅的微笑。

    “怎么了？”

    她说话的时候手指无意触碰到霍深霆的肌肤，那冰冰凉凉的手感从指间一直蔓延在心中。

    酒店，沐浴，还有一个女人，不管他们之间有没有什么，都能够让人浮想翩翩。

    她的心仿佛在受着绞刑，那种无力感让她心里面疼的厉害，可在这个男人面前，她还不能表现出来。

    “你为什么要收购叶氏的股份？”

    见她没有回答，她也整理了一下自己的情绪，看向男人的时候眸光微微闪动。

    “梁森烨最近在收购叶氏的股份，叶氏本就摇摇欲坠，若是能够发挥到最大的作用，也可以实现它的价值。”

    叶舒闻言，脸色变了变，心就仿佛被他给捅了一刀一般。

    “叶氏不是你和他之间的战场，你这样会害死叶氏的。”

    霍深霆看向叶舒，看到她那清澈的眸子渐渐的染上了一层水雾，墨瞳缩了缩。

    他转过身背对着叶舒，往卧室内走去，语气漫不经心。

    “我可以给你一个比叶氏规模还大的公司。”

    叶舒手掌微微捏在一起，她刚才还能够控制的很好的面部表情因为他的那句话出现了裂痕，憋红的眼眶内流出了泪水，从她的眼眶一直蔓延到下巴。

    “若是这样，叶氏还是叶氏吗？我根本不屑要任何比叶氏规模还大的公司，我就要叶氏，这对我意义不同。我以为你可以懂的。”

    或许他可以懂沈诗情的感受，可是却不懂她的感受。

    她要的只是她母亲留下来的东西而已。

    霍深霆走进卧室内，取下浴巾的手微微停顿了下来，抬眸看向走过来站在门口的人。

    她就那么笔直的站立在门口，泪水不停的从脸上流下来，可是却没说任何一句乞求他的话。

    就一如之前逼婚的时候那般，坚强又冷傲。

    “商人没有那么多情怀，只有价值。叶氏目前的价值，就是用来对付梁森烨。”

    他的声音没有丝毫的温度，看向叶舒的时那眼神也是冷的出奇。

    “叶氏是无辜的，它从未做过任何伤害你，伤害你母亲的事情，你对梁家的恨意不该报复到叶氏身上。你们博弈的地方，明明有很多。”

    她知道霍深霆有多憎恨梁骄微，有多仇梁家，他的童年没有父爱，早早当家都是因为梁骄微的存在，她很理解他的感受，可是叶氏并没有做错任何事情。

    她母亲从头到尾都没和梁家有任何的联系。

