    第994章  月黑风高夜，杀人放火天   

    而这四个剑圣柳生真弘的弟子，仅仅开出十亿美元的悬赏，就想取他人头？

    

    真可谓让人贻笑大方。

    

    这时，陈奇轻吐云雾，一双锋芒毕露的眼眸，扫过酒店下方数十条街道。

    

    以常人的眼神，自然无法在如此远的距离，看清街道上的情况。

    

    但陈奇异于常人，以他如今的实力，在神识的加持下，即便是数公里外的一只苍蝇，都能看得真切。

    

    果不其然，在这如同蚂蚁搬家，车水马龙的街道之中，他已经发现了数十个形迹可疑之人。

    

    何谓形迹可疑？

    

    在这已经步入初夏的季节，身着厚重长袍，腰间还别有各式武器。

    

    他们气息厚重，一看就是习武之人，身上还散发着一股实质般的阴冷杀气。

    

    且他们行动的方向，全部都是以陈奇所在酒店这边为中心。

    

    看来，已经有很多人开始蠢蠢欲动了。

    

    陈奇从来不是个喜欢坐以待毙之人。

    

    既然已经发现，有人策划了一起针对他的围杀事件，自己要是不出面‘热情’相迎，岂不是显得有些不近人情？

    

    待抽完最后一口烟，陈奇掐灭手中烟头，回身含笑说道。

    

    “两位女士，想不想趁此月色，与鄙人一起出去兜兜风？”

    

    朱雀立即心领神会，“乐意之至！”

    

    宫本鲤夏却是一脸莫名其妙。

    

    兜风？

    

    兜什么风？

    

    按照宫本鲤夏的思想，现在日国武道界，有人发起了一场针对陈奇的围杀，待在屋里闭门不出，难道不是最好的选择？

    

    这个时候还要出去兜风，是生怕别人发现不了自己么？

    

    可没等宫本鲤夏反应过来，陈奇抓起自己的外套，披在身上。

    

    “那我们今晚就来一场，神户一夜游。”

    

    说罢，陈奇轻轻一跺脚，整个楼层为之一震，然后身体如同炮弹般劲射而出，从三十六层高楼上弹射出去。

    

    划过百米夜空，消失在了宫本鲤夏的视线之中。

    

    宫本鲤夏悚然一惊。

    

    这里可是三十六楼啊，陈奇就这么跳下去了？

    

    难道他就不怕摔死么？

    

    朱雀这时也走了过来，将一件外衣，递在宫本鲤夏手中。

    

    “衣服穿好，待会儿可能风有点大，着凉了可不好。”

    

    话音刚落，朱雀一把抓住宫本鲤夏的肩膀，在宫本鲤夏惊恐的尖叫声中，跟随陈奇的脚步，一跃而起。

    

    夜幕之下，【神户】街道灯红酒绿，人们还是如同往常一样，享受最喜的夜生活，一派安静祥和。

    

    孰能知晓，在这夜幕的上空，两道身影，如同鬼魅一般，于相隔数十乃至数百米的高楼之间穿梭。

    

    与此同时，在离酒店不足五百米的一个人工园林内。

    

    几名鬼鬼祟祟的身影，藏匿于此。

    

    其中两人，手里拿着两副望远镜，透过夜空，窥探着不远处酒店内的情况。

    

    这时，有人不耐烦的询问，“我们到底什么时候动手？”

    

    “再等等，现在很多人都还没有到位，凭我们几个，定不可能是那陈龙的对手。”

    

    “可再这么等下去，要是被人抢先一步，我们的十亿美元，岂不是打水漂了？”

    

    “你以为十亿美元，是这么好拿的？

    那个陈龙，据说连天启川木都不是他的对手，我们几个出去了，也多半是送死，还不如藏匿于暗处，伺机而动。”

    

    正当众人说话期间，只听一道破空之声，自上方传来。

    

    众人面色一变，警觉抬头，却看到了他们这辈子，最后的震撼场景。

    

    只见在银色的圆月之下，一道黑色身影，如同陨石天降，划破长空，轰然坠落。

    

    轰隆隆～～～   

    无数泥土砂石，夹杂着残根木屑，一同掀飞至空。

    

    如此一幕，就好比被一枚导弹击中，将方圆百米草木，夷为平地。

    

    几名参与到对陈奇暗杀中的杀手，还未来得及做出反应，便化为这万千砂石中的血雾，瞬间人间蒸发。

    

    待做完这一切，那道黑影并未做一刻停留，再次一飞冲天。

    

    好似当前的这浩大场面，只是他中途临时落地，借力弹跳，所闹出来的动静。

    

    在他离开后不久，朱雀与宫本鲤夏，这才姗姗来迟。

    

    待看清眼前一幕，宫本鲤夏惊得瞠目结舌。

    

    虽然她已经见识过，陈奇如何举手投足，仅凭自身威压，就将【天启神社】化为一团废墟。

    

    但在她再次见证陈奇如此惊天手段，依旧还是发自内心的震撼。

    

    “这，这都是主人干的？”

    

    不必说，胆敢参与到此次围杀陈奇行动中来的日国武者，定是一些实力不俗的武道强者。

    

    但这些人在陈奇面前，宛如蝼蚁一般弱小。

    

    一脚踩死，尸骨无存？

    

    宫本鲤夏感觉自己跟着陈奇越久，就愈加看不懂陈奇的实力。

    

    每当她以为自己对陈奇的实力有了一定的认知，但往往这时，对方就会立即展现出更强的实力，刷新她的认知。

    

    “发什么呆呢，待会儿龙主走远了，可不会等我们。”

    朱雀提醒了一句，“快跟上去！”

    

    宫本鲤夏回过神来，“是，朱雀大人！”

    

    轰！轰！轰！   

    此时的陈奇，就像是一只飞驰的猎鹰，穿梭在钢铁水泥所灌注的高楼林间。

    

    或是跃过高楼，或是踏过街道，又或是穿过小巷。

    

    每一步落地，都能在墙上，地面上，落下一个深深的脚印。

    

    且每一次起跳，少则数十丈，多则数百丈。

    

    许是因为有夜色的掩护，许是因为他的速度过快，竟无人发现有人从他们头顶划过。

    

    哪怕是有人碰巧看到了一个黑影，也可能以为是自己的错觉。

    

    离陈奇两公里外的某处庄园内，一名身材魁梧的美裔男子，正在聚精会神的看着眼前视频。

    

    这份视频，正是陈奇不久前，与剑圣弟子福山和也打斗的视频。

    

    他看得很仔细，甚至动用了视频剪辑的软件，逐帧分析。

    

    如此一幕，引得旁人抱怨，“亚瑟，你还在看呢，都看了几十遍了，怎么没见你看出个花来？”

    

    说话者是一名袒胸露乳的光头男子，他手里正擦拭着一杆约莫手腕粗细的狙击步枪。

    

    在光头男子身后，还有几名同样真枪实弹的魁梧壮汉。

    

    这些人，均是来自一个名叫【鹰眼】的国际杀手组织。

    

    此次他们前来日国，是为了暗杀一名财阀老总，现在任务已经完成。

    

    不久前，他们正准备回国之际，却听闻日国这边，有人开出十亿美元高价，悬赏一名华夏人的人头。

    

    本就是干这一行的他们，看到这则通告，当然毫不犹豫的留了下来。

    

    十亿美金，如此丰厚的赏金，要是他们能够拿到手，今后都可以金盆洗手不干了。

    

    

