    当‘添越资本’集团在美日汇率一战获得完胜，超过200亿美元保证金的天量头寸，获得巨额盈利的消息不胫而走。

    国内金融界，也因此而迎来巨震。

    无论是大型国资机构，还是许多私营金融机构，都表现出无比的羡慕和嫉妒。

    ‘添越资本’集团，从美日汇率战场上，攫取的，那可是至少数百亿美元的利润啊，堪比华商银行、华国银行这种国内顶尖金融机构，整整一年的净利润，甚至堪比像平安集团这种国内金融巨头整个集团的市值。

    当然，除了羡慕和嫉妒，自然还有狂喜。

    这特别是对于参与到‘添越资本’集团对冲基金投资之中的，拥有‘添越资本’集团旗下对冲基金份额的金融机构和个人投资者。

    这意味着他们的投资财富权益，在短短的时间内，实现了暴利增值。

    虽然‘添越资本’集团旗下各支基金，并没有在这个时候，向市场投资者们，公布新的基金净值。

    但整个华尔街各系资本集团的惨烈亏损景象。

    是可以通过全球市场各种媒体新闻，通过整个华尔街市场，基民们疯狂挤兑，强制赎回基金份额的现状，观察清楚的。

    ‘添越资本’集团，作为华尔街各系主力机构的直接对手盘。

    号称投入了200亿美元以上的头寸。

    其实际盈利，在当前市场局面之下，就算没有通过内部净值公布，也是可以大致测算出来的。

    “一夜之间，全球金融格局，为之一变啊！”

    南华，寰宇基金创始人周建邦，在自己的别墅内，接过私人助理递上的全球金融资讯报纸，以及许多市场情报资料，仔细扫视了一眼，满心感慨：“经此一战，‘添越资本’集团算是真正成为全球金融巨头之一了。”

    “老刘，真没想到……”

    “当初我们参与‘添越4号’对冲基金成立之时的募资行为，成了我们基金最为成功的一笔投资。”

    “现在这笔投资，为我们赚取的利润。”

    “已经比整个寰宇基金的其它投资利润，还要高出许多。”

    “小苏确实厉害啊，还记得当年第一次在南华见他的时候，那个时候……他刚刚替申源地产解决了困境，在我的面前，侃侃而谈，眼神说不出的坚定和锐利，锋芒毕露，明显有别于当日的其他人。”

    “我当时便觉得他有所不同，对市场的见解，颇为独到。”

    “只是没想到他的成长，如此之快，短短三年，已经站在了国内、乃至全球金融领域的山峰位置。”

    “手握数千亿美元的资本，成了连我们也只能仰望的巨头。”

    寰宇基金核心基金经理刘经纶站在周建邦身侧，也满是感慨，应道：“是啊，真是难以想象，几年间，这位苏总便积累了数以千亿美元级别的资本，完成了全球资本巨头，几十年、乃至上百年时间的积累。”

    “这便是金融的魅力吧！”周建邦微笑道，“比起小苏，我们这些市场老家伙，终究还是老了，眼界小了不少啊！”

    “话也不能这么说。”刘经纶回道，“这位苏总的操盘手法，过于激进。”

    “‘添越资本’集团的几次重要成长，即财富爆发式增长的几个阶段，基本上都是重仓在参与市场。”

    “这样的风险，其实不小。”

    “一旦投资失败，大幅亏损，便会把以前的根基，损失殆尽。”

    “就像这次美日汇率之战，如果‘添越资本’集团被逼止损，胜利的是华尔街各系资本集团，那‘添越资本’集团，在面临动辄百亿美元级别的亏损之后，肯定也会元气大伤，引来许多负面后果。”

    “我们寰宇基金的投资战略，一向以稳健为主。”

    “无论市场好坏，基本上，都能实现稳步增长，这样的发展战略和投资方式，在我看来，才是健康的。”

    “毕竟我们都是普通人，做不到向这位苏总一样，百战百胜的投资战绩。”

    周建邦微微颔首，说道：“话虽如此，但‘添越资本’集团的这种发展速度，还是不得不令人刮目相看啊！”

    “哦，对了，周总……”

    刘经纶想起自己一大早过来的目的，急忙说道：“我们手里持有的‘添越资本’集团旗下各支对冲基金的份额，当前的场外交易市场溢价，已经非常高了，昨夜……美日汇率之战彻底落下帷幕之后，民申银行的王总，联系了我。”

    “他希望以当前场外交易市场的平均溢价幅度，购买我们手里40%的‘添越资本’集团对冲基金份额。”

    “我估计了一下，市值大概在35亿左右。”

    “‘添越资本’集团现在各支对冲基金的资金体量，已经非常庞大。”

    “如果不进行大规模的分红，将资金规模降下来，那么……按照当前的规模体量，再想翻倍增长，恐怕相当困难。”

    “毕竟像美日汇率上的这种投资机会，就算是交易规模极为庞大的汇市。”

    “也很难再次出现。”

    “而当前关于‘添越资本’集团旗下对冲基金份额的溢价交易，在前面净值公布的水平上，已经溢价到170%左右了。”

    “就算充分计算上‘添越资本’集团在这次美日汇率战场上攫取到的最大利润。”

    “其相关对冲基金的场外市场溢价，也到达了50%以上。”

    “如此高的场外份额交易溢价率，无论是对于一支在未来盈利预期如何确定的基金，都是极度疯狂的。”

    “我认为趁着市场失去理智，陷入极端的炒作、追逐状态。”

    “是可以出手一部分份额，将固定的份额权益，转化成实质的到手利润，然后用这部分转化的利润资本，进行市场的再投资。”

    “这样选择……我觉得确定性要高上很多。”

    “而且，我们并不是全出，只是选择即时止盈一部分而已。”

    “民申银行？”周建邦眼睛微眯，呵呵笑道，“他们也开始眼红了吗？”

    刘经纶回道：“‘添越资本’集团的苏总，在金融投资上，从未失手，其集团旗下各支基金，只要拿到份额，对于持有份额的投资者来说，都是大赚特赚。”

    “这种市场效应影响、扩散下，他们眼红，也不奇怪。”

    “实际上……”

    “不止他们眼红，整个国内金融市场，无论场内、场外，大家对于‘添越资本’集团相关概念的追逐，都已到达了近乎疯狂的态势。”

    “基金份额的场外交易市场……”

    “有人倾家荡产，在200%的极端溢价情况下，也不惜想要买进‘添越资本’集团旗下哪怕一点的基金份额。”

    “可以说，‘添越资本’集团在美日汇率一战尊定全球根基之后。”

    “关于其各支对冲基金份额的场外交易市场，其疯狂程度，丝毫不下于牛市顶峰之时，疯狂追涨的场内散户。”

    “你是考虑到这种情绪的蔓延，所以才想着先卖掉一部分相关基金份额？”周建邦看着刘经纶，说道，“可老刘啊……我们手里持有的‘添越资本’集团基金份额，不是股票，它的核心价值，只来源于它的净值增长和管理基金的操盘手能力水平。”

    “不要陷在场外市场情绪中，无法自拔了。”

    “对于这些基金份额，由于其自身携带的财富增值属性，场外转让，市场溢价，是很自然的事情。”

    “基金投资，原本是一件很单纯的事情，眼睛盯着净值就可以了。”

    “陷入了场外市场的炒作，那就进入了情绪博弈之中，咱们早晚，都是要吃亏的。”

    “‘添越资本’集团旗下各支对冲基金的体量，确实很大，但小苏是个非常懂得如何赚钱、如何管理基金的顶级基金经理。”

    “他知道会如何让投资者利益，实现最大化的。”

    “毕竟在这些对冲基金中，‘添越资本’集团本身，也占据了超过40%的份额。”

    “把投资者利益，放在首位，便是把集团的利益，放在首位，无论是继续分拆，还是大规模分红，降低规模。”

    “我相信，我们继续持有，在未来，会获得远比场外炒作，更为丰厚的利润。”

    “民申银行，与咱们寰宇基金，并无多么深厚的业务往来，拒绝它们，对我们而言，也不会损失什么，不必顾忌。”

    周建邦说着，便又将目光，放回到手里的市场情报资料上去了。

    同一时间，宁州，承运资本集团，孙家别墅，孙承宗戴着眼镜，坐在沙发上，看着市场无数关于‘添越资本’集团，以及华尔街各系金融巨头在美日汇率上，陷入巨幅亏损局面的新闻报告，呵呵一笑，心里也十分畅快：“正面击溃华尔街资本集团，连高盛、摩根这样的顶尖巨头，都没能逃脱被收割的命运。”

    “这可是我们华资，在全球金融交易市场上，头一遭啊！”

    “厉害，现在的年轻人……实在是厉害。”

    “爸，你都夸了一早上了。”孙一鸣坐在孙承宗旁边，瞅了一眼那些报纸、市场情报资料，心里有些不是滋味。

    他自认为自己在金融交易领域，是有天赋的。

    也一直将自己与苏越做比较。

    可没想到，随着一年、一年的时间增加，俩人的差距，越来越大。

    现在……别说比较了，在别人看来，包括他父亲，都不觉得他与苏越，在同一个世界，这让他的自尊心，备受打击。

    “这是我国金融界，乃至全球金融市场，前所未有的大事。”孙承宗抬头看了儿子一眼，“其带来的影响，是深远的。”

    “你若不能看到这里面的金融格局变化，那这么多年的金融，就算是白学了。”

    说到这里，孙承宗又不禁轻轻叹息了一声，训道：“你的丰源基金，基本上同‘添越资本’同期成立，其成立之时的资产规模，比‘添越资本’成立之时，还要大出数倍，结果……现在如何？”

    “几年下来，不说基金的规模增长了。”

    “还逐步缩水，现在更是只剩1000万的资金规模不到，比之成立之时，锐减了十倍不止。”

    “我也不说拿你与这位苏总相比。”

    “你但凡稍微争气一点，叶家的那位姑娘，也不至于连正眼都不瞧你一眼。”

    孙一鸣没想到自己随意插了一句话，就又挨了训斥，脸色难看，不管不顾地，站起来就往外走。

    孙承宗见儿子这样，气不打一处来。

    不过他推了推眼镜，也没继续训斥，只是心里，算是彻底放弃了对孙一鸣的培养。

    “老田……”孙一鸣离开之后，孙承宗沉默了一会，吩咐一旁跟随自己多年的贴身秘书，说道，“从场外交易市场上，再尽量多购进一些‘添越资本’集团旗下的对冲基金份额吧，一鸣这孩子……性格若是不改的话，难有很大出息了，我们承运资本，未来要想迎来稳定的发展，必须要与‘添越资本’集团，进行更进一步的绑定了。”

    “哦，对了……”

    “关于这次新增份额的买进，不要让一鸣知道。”

    “他是个激进的孩子，以后的路，恐怕少不了波折，瞒着他，也算是为他自己，也为承运资本未来，留一条后路。”

    名叫‘老田’的贴身秘书沉默地点了点头，然后便急忙转身离去。

    在走出孙家别墅大门的时候，老田想起孙承宗越来越差的身体，脑海中，不自禁地划过那句‘父母深爱子，则为之计深远’的话，心里不禁颇多感慨。

    除了像承运资本、民申银行这种市场主力机构，在疯狂的场外交易市场中。

    高位增进‘添越资本’集团旗下各支对冲基金份额。

    其它的个人投资者、企业、乃至地方性政府机构……也都在疯狂的情绪引导下，以及未来财富增值引诱下，大规模地参与‘添越资本’集团旗下各支对冲基金份额的场外交易。

    如此局面之下……

    一时间，整个国内，持有‘添越资本’集团相关基金份额的投资者，全成了资金追逐的香饽饽。

