    他的精神，这段时间也是越来越好了，这种好，并不是他的精神力量又有了巨大的成长，而是肉身和精神之间更协调了。

    精神和肉体，存在着千丝万缕的联系，是一个复杂的整体。

    这个整体的运转协调了，自然是整个人都是欣欣向荣，生机焕发。

    七天时间，王阳的身高再次拔高了两厘米，达到了一米八，身高变化不算大，但他整个的形体却是发生了翻天覆地的变化。

    这个时候，王阳若是脱去衣服看来他的体魄，就会发现他身体每一缕的线条，都有一种和谐的美感，身上看不到半点赘肉，整个的身体，完美符合黄金比例。

    身体自然生长，无论怎么长，都改变不可能长成这个样子！

    这就是所谓的重塑筋骨，让身体二次发育，人为的塑造成最完美的姿态。

    反应到面板上，就是整个面板都发生了巨大的变化。

    面板

    源点：150%

    属性：

    力量：1.4（+）

    体力：1.4（+）

    敏捷：1.8（+）

    精神：1.3（+）

    功法：三阳养生功lv10（100%）

    特质：穿越者（金色）

    相比七天前，面板上的数值全部增加了一大截。

    其中提升最多的是敏捷，一下子提升了0.6，要知道，一个健康的成年男子，若是不经常锻炼，敏捷属性一般只有0.5左右。

    力量和体力提升也不少，都提升了0.4，只有精神提升的最少，只增长了0.1.

    精神的增长，纯属意外之喜，王阳最开始还不理解为什么精神会增长，后来想明白了，身体的本能意识，应该和精神存在某种联系。

    除此之外，靠着金肌玉骨膏，以及不断增长的肉身资质，以及刚药浴完之后的那一段特殊的敏锐状态，王阳终于把三阳养身功修炼到了最高境界。

    是以，功法后面加号消失了，因为想要更进一步，抵达拳法的极限，关键已经不在武功上，而是自我上，要把自我凌驾于武功之上，以此彻底驾驭这门武功。

    这段时间，王阳没有练习招式和打法，但整个人的眼界因为杨叔的教导，已经有了一个巨大的提升。

    这种提升在现在来看好处倒是不明显，但对于未来王阳的成长，却是有着不可估量的巨大好处。

    此刻王阳心中，对于整个世界的武道，已经有了一个模糊的认识，短短时间，自然谈不上通晓，但架子却是搭起来了，剩下的细节，王阳以后慢慢填充就是了。

    这个架子才是最重要的，全无骨不立，而对于武道的认知若是没有一个骨架，同样也是不成的。

    至于战斗力，毫不客气的说，现在的王阳一个打几个以前的自己毫无难度，若是再遇上秦雅楠，想要打败对方，一招就够了。

    1.8的敏捷，所带来的反应力，所带来的劲力之精微，是王阳之前难以想象的。

    最后一天，拳法练到了最高，进无可进，王阳便没有继续站桩，而是开始演练各种招式，这段时间书上看到的，亲眼见到的，视频上面见到的，各种动作各种姿势，有些王阳没有打过的，开始的时候还有些生疏，但几次下来，便好似经过了千锤百炼一般，无比的纯熟。

    这并不是王阳在短短几个刹那的时间，便将招式练成了本能，而是现在他对身体的掌控力极其强大，身体精神都无比的敏锐，又把一门基础拳法修炼到了最高境界，劲力近乎入微。

    一通百通，到了这种境地，他以精神掌控肉身，诸多招式，对他而言，只是简单的动作而已。

    只是他现在依然是意在拳先，要先动了念头，才能打出拳头，无法做到拳在意先的境界，那种境界，非得把招式千锤百炼，练出本能反应来，才能做到。

    当然，因为肉身彻底脱胎魂骨的缘故，王阳已经觉察到了自己身体的武道天赋强大了不知道多少，身体本能的对招式记忆的很快。

    但想要彻底练出本能反应，依然要下苦工。

    对此，王阳也不急，他打算先多实战，多摸索，先找到最适合自己的打法，再去磨练各种招式。

    打法这种东西，贵精不贵多，什么都学，未必是件好事。

    在打法这件事上，杨叔只让王阳跟着自己的感觉走，并没有给多的指导。

    按照杨叔的说法，他可以教王阳赚钱，难道还要教王阳花钱么？！

    花钱的事，自己琢磨！

    王阳打拳，从中午时分开始，一直打到了下午，短短的时间，他一般打，一边想，倒是也有了不少灵感。

    只是到底只是自己一个人练，许多东西也不好验证，只是假想出一个敌人，自己和自己打，见招拆招。

    练拳一直练到了下午六点钟，王阳这才和杨叔一起吃饭。

    吃完饭之后，杨叔再次把王阳带到了自己的书房，这一次却是没有再给王阳书，而是笑着对王阳说：“天下没有不散的筵席，七天时间，你我暂时的缘分已尽，剩下的路就要靠你自己走了，等你修炼到拳法的极限，踏入职业，再来找我！”

    “走之前，我给你讲一段经文吧！”

    “易经八卦，我赠你四卦，乾坤否泰！”杨叔说话之间，眸子里有紫华闪烁。

    “乾者六阳之用，刚正也。坤者，六阴之序，至顺也。否者，天地之分，阳上而阴下，阴阳不交，是以处处受制，一路困顿。泰者，阴上而阳下，天地逆，顺势而成，浊降而清升，是以阴阳交泰，势不可挡！”

    “你去吧！”

    王阳点头，回房收拾了行礼，然后离开了院子。

    杨叔最后讲的这一段经文，是易经里的道理，但却不是易经里的原文，易经王阳翻过几遍，略懂。

    王阳感觉，杨叔讲的这一段经文，应该讲的是武道的修行。

    武道乾坤之用，先顺再逆，最后颠倒乾坤，或许就是武道神话的最高境界了。

    王阳也不知道自己理解的对不对，杨叔并没有解释的意思，全靠王阳自己猜想。

    一句真言十万解，有道是佛祖一笑拈花，有缘者得起真谛，这是一种很高的境界。

