
这件事情基本上也在夜清歌的意料之中，苏丞相有谋反之心，一旦苏丞相落败，那么继承皇位的肯定会是北慕寒，因为北慕释那样的人根本就对皇位不感兴趣，虽然北慕寒也同样不感兴趣，可是北慕寒却不能眼睁睁的看着自己亲哥哥的江山被别人夺了去，出于这一点责任心，在北慕言出事以后，北慕寒就算是再不愿意也会登上皇位，因为他要守着自己哥哥的天下，就是亏待了木文锦，以后恐怕后宫险恶没有好日子过了。

“那么还有第三是什么呢？”很显然前两件事情都不足以让夜清歌引起注意。

千寻这件事怎么都说不出来第三件事情了，因为她害怕如果说出来的话，夜清歌肯定会疯掉的，唉！真不知道这么残忍的事情为什么要她来呢！早知道还不如什么都不知道，那封信来的时候就应该直接撕掉，有什么好看的？现在知道真相却不敢告诉别人的感觉真的很难受。

千寻低着头，两个手指头一直在袖子上搅来搅去，都快要把衣服袖口给撕破了，还是没有办法下定决心说出第三件事情，千寻的潜意识里就不想伤害夜清歌，可是这件事情又非说不可，所以这才是最难做的时候，左也不是右也不是，感觉就像是猪八戒照镜子，里外不是人了。

夜清歌看到平常素来大大方方的千寻，有了这样一副扭扭捏捏的样子，心里就更想知道第三件事情是什么了，夜清歌有一种不太好的预感，似乎千寻要说的第三件事情，肯定是和自己有关的。而在天月王朝和自己有关的除了北慕释无非就是凤九歌了，如果说是北慕释出了什么事情的话，那么千寻绝对不可能现在为止还如此淡定，那也就是说有可能是凤九歌出事了。

“是不是我哥出事了？”夜清歌的一句话直接把千寻吓得坐到了地上，有的时候千寻真的是恨极了夜清歌的聪明，什么事情都瞒不住夜清歌的眼睛。

千寻拍了拍屁股上面的土，然后又重新坐到了凳子上，这件事情，无论如何也是要说的，不然瞒得越久伤害越深，夜清歌这么坚强，所以肯定会把这些打击全部化为力量，千寻有足够的理由相信，夜清歌一定可以做得到的。

夜清歌看到千寻的反应，心中已然明了，一定是凤九歌出了问题，如果说只是简单的一般问题，那么千寻绝对不会这样犹豫着不告诉自己，看来这一次凤九歌是在劫难逃，应该是和性命攸关的事情，所以千寻才难以说出口。

“我哥哥是不是死了？”夜清歌说这句话的时候是带着疑问的，虽然心底里已经有了那个肯定的答案，但是依然不愿意相信，在这个时空里唯一的亲人就只剩下凤九歌了，如果凤九歌真的出了什么事情的话，那她就只剩下北慕释了。

千寻点了点头，既然夜清歌都已经猜出来了，那么干脆一狠心一咬牙一跺脚，把所有的事情都说出来好了。

“不仅仅如此，凤九歌是被苏丞相杀害的，可是没有想到的是凤九歌居然是凤夫人和苏丞相所生，凤夫人受不住这个打击，所以才和苏丞相小一块儿，同归于尽了……”

“原来如此。”夜清歌终于知道为什么在凤府的时候，凤夫人怎么都不会喜欢她，眼里都只有凤九歌一个人，原来她和凤九歌居然一点儿关系都没有，她是凤凌和太后所生，凤九歌是苏丞相和凤夫人所生，而她和凤九歌居然就在这样没有任何血缘的情况下，做了整整十六年的兄妹，如今凤九歌却死在了自己亲生父亲的手里，真的就是一段孽缘。

夜清歌听完整个消息以后，一直都不说话，让所有的人都不知道该怎么办了，千寻就知道，这个消息一定会让夜清歌难过的，可是如果不说出来的话，那会更难过的。

何无欢满眼怜惜的看着夜清歌，虽然很多人都觉得夜清歌特别的冷酷，应该没有那么容易被打倒，可是何无欢自己心里很清楚，其实所有的一切都不如他们表面上看出来的那么简单，夜清歌的内心比任何一个人都柔软，而且最在乎的就是感情，如今凤九歌出了这样的事情，恐怕最不好受的还是夜清歌，可是偏偏自己又不会安慰，不过这种事情也不能安慰。

夜清歌和别人是不一样的，可能别的女人受了伤以后习惯性的想要躲在男人的臂弯里，听到男人的安慰，感觉得到男人的呵护，但是这样的方法对夜清歌是不管用的，夜清歌就像是一匹狼一样，受了伤的时候喜欢独自一个人呆在角落里慢慢的舔伤口，别人说什么都会听不见。

何无欢果然是最了解夜清歌的，现在的夜清歌已然不知道自己接下来该怎么做了，只是一个劲的发了呆，这个模样让所有的人都不敢轻举妄动，千寻还从来都没有见过这个样子的夜清歌，不过北慕释也在来信里面说了，如果把这几件事情告诉夜清歌，不管夜清歌有什么的反应都不要理会。

北慕释那么清楚夜清歌心里是怎么想的，所以肯定说的也没有错，只不过看到夜清歌这副眼神空洞的样子，谦逊的心里怎么着也很心疼，虽然说和夜清歌相处的时间也不长，可是她们两个人似乎就是特别的合拍，如今夜清歌心里难过，千寻也不好受。

夜清歌自从听了这个消息以后，整整翻了一夜的呆，直到第二天天亮了依然没有醒过来，就好像灵魂已经不在这身体上面了。夜清歌在大厅里呆了整整一夜，其他的三个人也在大厅里陪了夜清歌一夜。

花簇柔早上醒来的时候来到大厅里，看到这幅场景，大约也猜到昨晚发生了一些事情，还从来都没有见过这个样子的夜清歌，花簇柔也不知道该如何下手了。

夜清歌其实没有在发呆，很多事情在脑子里一遍又一遍的重复播放着，全部都是凤九哥对她的好，夜清歌心里当然特别的难过，因为凤九歌不仅仅是她名义上的哥哥，还是她在这个时空里遇到的第一个人，第一个对自己关怀有致的人。

夜清歌心里纵然再难过也知道接下来该怎么办，但是是绝对不能够留在花月国了，至于在花月国没有办法的事情就交给其他人去做吧。

“我现在要回到天月去，剩下的事情我会交给别人来处理，太子你的事情我不可能半途而废的，所以我会留下两个人来帮你的忙，但是我现在必须要回去。”

所有人听到夜清歌讲话了，脸上都忍不住有了笑意，因为只要夜清歌肯讲话，那就证明那一关夜清歌已经挺过来了，既然如此那就代表着没事了。

花簇柔的内心当然是舍不得让夜清歌离开的，可是花簇柔的心里也很清楚，夜清歌不会改变自己做过的决定，而且昨夜发生了什么事情？她心里也不是很清楚，但是看样子应该不是什么小事。而且事情走到今天这一步，她能够活到现在，完完全全是因为夜清歌的存在，所以也应该尊重夜清歌的决定。

“本来就不想让你离开的，和你在一起时间这么久了，也的确跟你有了感情，但是你若执意离开，我也不好为难，答应过你的事情我都会办到，以后如果有什么困难尽管来找我，只要是在我的能力范围之内，我一定会帮忙。”

“你一个人肯定是办不成事情的，就像你说的相处这么久我不可能不知道你的性子，所以我决定把欧阳越和何无欢两个人留在你的身边，帮助你完成大业。”夜清歌当然不可能就这么一走了之，在临走之前也要安排好一切，欧阳越和何无欢两个人如果留在花月国的话，那么花簇柔相对而言的胜算也大一点。

夜清歌是这么说了，可是问题何无欢不乐意了，夜清歌居然会做出这样一项重大决定，而且都没有跟他好好的商量一下，他是皮球吗？可以让人踢来踢去的。

“你凭什么决定我的去留啊，我不会留下来的，我要跟着你一块儿离开，难道你忘了我说的那句话了吗？不管怎么样我都要在你的身边。”

“我当然没问过，可是现在有荼繎跟在我的身边，难道你还不放心我的安全吗？我知道你跟着我是为了我好，但是相信我你现在留下来才是真正的为了我着想，再说我又不是一去不回来了，如果我处理完那边的事情我还是会回来的，或者说如果你处理完这边的事情你也是可以回去找我的，我们还是会相见的。”夜清歌知道就算刚开始的时候何无欢不会同意的，可是迟早何无欢会明白她的用心良苦，她之所以这样做也是为了所有的人好。

何无欢的心里纵使有千百万个不愿意也只能听从夜清歌意思，因为他知道夜清歌的性格，所以与其强撑着到最后还是改变不了结果，还不如早早的就认命。可是老天爷，谁能告诉她为什么受伤的总是他呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224914"  chaptername="第二百六十九章  谋反之心">加入书签</a>
</div>
