    

    
肖恩停球急转后为他赢得了一片掌声！

    
中国球迷兴奋不已，看球时间长的球迷都能够通过球员触球的表现来判断出球员的状态，肖恩刚才迎空卸球再急停变向展现出了非常好的状态！

    
本来卡塔尔是准备了一套防守部署来对付肖恩的，但那是赛前准备的，本以为肖恩会首发，结果没想到了70分钟肖恩才替补登场，这个时候卡塔尔已经在发力进攻想要拿下比赛的胜利！

    
所以这个时候赛前部署并不能很好地执行，但对于他们有利的是中国队这个时候也不敢贸然压上进攻！

    
后场防线绝不越雷池半步，肖恩作为中锋向前快速推进时，两个边路都没能有人跟进上来，中路只有郑志和周海彬两人，又不能一起上前参与进攻，所以肖恩在转身后向前趟球推进之前特意回头看了一下，发现郑志留守后场，周海彬向前跟进，却也没有飙起速度，显然不太确定肖恩能够将进攻推动到什么样的地步。

    
肖恩加速趟球向前推进，此时在中路防线只有两名卡塔尔中后卫，库尼与马吉德，同时边后卫在朝着内线收紧。

    
肖恩快步趟球踏入进攻危险区域后斜向趟球冲击马吉德的防区，在禁区前偏右地带，马吉德严阵以待准备正面拦截，肖恩却扣球急停侧身，做出了将球回敲的控球变化，马吉德顿时迟疑起来。

    
周海彬确实中路跟进上来了！

    
这个时候打个回敲跑位传切是很常规的套路。

    
但就在马吉德迟疑的瞬间，侧对禁区的肖恩却猛然左脚拉球向禁区右肋区域，同时身体快速启动从马吉德身边飞掠而过！

    
现场客队球迷看台上的中国球迷顿时疯狂呐喊起来！s3();

    
肖恩突破成功！

    
卡塔尔边后卫收入禁区内偏慢，而马吉德被过掉后迅速转身，却只能对肖恩进行追击，幸好另一名中后卫库尼之前就与马吉德保持联防距离，并且位置有些拖后，他就是害怕马吉德被突破了！

    
此时斜向回防禁区内去封堵肖恩的射门线路。

    
边后卫默罕默德，马吉德，库尼三人形成对肖恩的三路夹击之势！

    
由于库尼特意去封堵肖恩的射门线路，所以他的侧方暴露出了足够的空当。

    
肖恩冷静地在禁区右肋地带将球斜向回敲禁区弧顶中路位置！

    
全场球迷看到了周海彬在无人盯防的状态下前插杀到！

    
这绝对是一个绝佳的机会！

    
周海彬迎球拔脚怒射！

    
万众瞩目下，所有人看着那足球高出横梁大概有半米高度飞上了看台！

    
周海彬失望地闭上眼睛，擦了把脸上的汗水后再睁开双眼时，却看到了肖恩转身朝他这边走来，同时对他竖起了大拇指，眼神之中尽是肯定之色！

    
最起码他冲杀上来了，并且完成了一脚有射门，让卡塔尔防线不再像之前那么悠闲且安逸。

    
周海彬心中的压力顿时消失了不少。

    
“哎呀！周海彬这球打高了！如果调整一下再射门的话，他能够将射门完成得更好！

    
但是全场比赛射门次数屈指可数的中国队，在体能下降比较严重时想要突然射门就产生巨大威胁确实有些不切实际，希望下一次能够把握住机会。

    
肖恩上场后带来的积极变化一目了然，他也展现出了过人的个人实力，毫无疑问，他是场上威胁最大的球员，想必每个观众和我的想法是一样的，为什么不让肖恩首发呢？！”

    
中国队在客场肯定不希望输球，所以这个时候不能指望后场的球员能够对进攻有支援，肖恩只能调动起中场的队友与他一道攻城拔寨！

    
比赛第78分钟，卡塔尔右路进攻完成了一脚传中，门将宋振宇出击将球抱住，随后中国队后场的大脚找到了前场的肖恩，肖恩在回撤接应中胸部停球后将球直接分去了右路。

    
孙吉海在刚过半场的边路上前跑位接应，卡塔尔防线立即向他这一侧倾斜，肖恩主动跑位过去接应。

    
在孙吉海遭遇对方边后卫默罕默德正面防守时，他将球横敲中路。

    
肖恩在瑞兹克的防守下漏球转身从前场偏右地带向前场左路跑位，漏球转身之后猛然启动加速将瑞兹克甩开。

    
尽管肖恩在荷兰赛场上并没有很抢眼的速度优势，可他在亚洲赛场上的速度绝对是顶尖级别的，加上他体能充沛，更是在比赛中表现得灵动潇洒！

    
肖恩趟球朝着前场左路趟球时，实际上这一次中国队的攻势在肖恩策动下完成了声东击西，他转入前场左路时，在这一侧有更广阔的进攻空间，孙翔自然快速跟进上来。

    
在边后卫马可尼冲向肖恩进行拦截时，肖恩将球斜塞边路区域，然后自己转向杀入禁区中路，他的跑位带动了两名中后卫迅速回撤。

    
孙翔沿着边路下底之后将球斜向回传中路！

    
这一次是郑志从后杀了上来，在停球之后完成调整，一脚禁区外的远射轰出！s3();

    
足球直飞球门中路偏左下角位置，卡塔尔门将萨齐尔倒地横扑惊险地将球扑出了底线！

    
郑志面色如常，却深深地看了眼在禁区内的肖恩。

    
显而易见，肖恩上场后盘活球队的进攻，他的作用一目了然，就像是一剂强心剂，即便中国队进攻中投入不大，却也能够创造出机会！

    
“郑志的射门被卡塔尔门将萨齐尔扑出！这是中国队开赛以来打得最有威胁的几次攻势，都发生在肖恩登场之后！

    
肖恩在这次进攻中完成了接应，组织推进，还有跑位掩护为队友创造机会！

    
中国队的进攻活了！”

    
不管场上场下的队友，看台上的观众如何看待肖恩，但现在所有人的视线都凝聚在了他身上再也抹不开，期待着他下一次触球后的表现！

    
中国队角球进攻，孙翔去开角球，但是没有多少人在卡塔尔的禁区内，徐?龙上来了，如果他不上来的话，中国队就太怂了！

    
又不是领先，为什么定位球进攻却不投入兵力！

    
太害怕被对手打反击了！

    
肖恩见状主动从禁区内跑向角旗区，孙翔将球短传给了肖恩，在肖恩身后立即有卡塔尔的球员上来逼抢，肖恩佯装拉球往外线更开阔空间盘带，却是一个晃过身后逼抢对手的假动作！

    
肖恩今天简直浑身都是戏！

    
急停转向拉球往底线方向盘带启动，肖恩迅速横切杀入禁区内，卡塔尔后卫库尼直接放铲来封堵他的线路，身材高大的库尼就是要将肖恩拖延在原地，这样其他队友就能够将肖恩围剿！

    
肖恩却抢先将球斜向回敲给了开角球之后回撤再转入禁区前左半区的孙翔，后者送出一脚过顶传中！

    
足球坠向禁区后点，由于战术角球的缘故，卡塔尔的防线略显松动，徐?龙在这里旱地拔葱起跳后甩头攻门！

    
眼看这是一个近乎必进球的机会，只要将球压住，甩头攻门角度不偏，那么这球就有了！

    
可是徐?龙的头球却还是高出了横梁！

    
起跳早了！

    
现场卡塔尔球迷头皮发麻！

    
肖恩上场后还未有过射门，但他所制造出的威胁却让每个卡塔尔球迷心中一片冰寒！

    
因为中国队仿佛从沉睡中苏醒过来！

    
“徐?龙头球顶高了！孙翔这脚传球已经无可挑剔了，肖恩再一次主动而积极地为球队创造更好的进攻环境！

    
可我们距离进球就差临门一脚！

    
比赛的时间越来越少了。”

    
徐?龙跑向后场的时候抹了把脸，却看到肖恩神情自然地对他竖起了大拇指！

    
进攻威胁越来越大，卡塔尔现在是骑虎难下，照这个趋势，他们在客场恐怕难以全身而退，所以必须主场拿下中国队，这样就算下一场输了，那么卡塔尔也还是积分上领先中国队！s3();

    
况且这场只要赢了，那么下一场他们将拥有战略制高点！

    
但大家越是知道要赢得比赛，反倒是进攻打得更加急躁。

    
比赛第83分钟时，中国队后场断球，李伟峰对对方抢断成功，中国队好不容易从后场打出了地面进攻，王潇在左边路将球直传前方，孙翔不等对手近身逼抢便将球再直传去前场左路，因为他早已看到肖恩移动到了左路接应。

    
肖恩领球转身后看到马可尼已经在他前方一米处严阵以待，随时准备下脚逼抢，肖恩身体晃动要往中路内切，马可尼身体刚有移动倾向，肖恩却猛然右脚拉球向前快速启动，从正面强突马可尼！

    
假晃变向！

    
马可尼意识到的时候肖恩已经与他擦肩而过，脑海中闪过犯规的念头，可转身时已然只能看到肖恩的背影！

    
今天替补登场的肖恩憋住了劲，简直如疯如魔！

    
他快速盘带杀到距离球门三十码区域时直接转入内切线路。

    
后卫库尼一边退防一边寻找着抢断的机会，在踏入禁区之前，肖恩右脚拨球往中路，似乎是要从库尼面前内切趟球杀入禁区中路，库尼立即横向移动，却没想到肖恩右脚迅速地将球扣向了左前方，同时加速向前杀入禁区内！

    
BaitandTake。

    
这在尼基霍特指导下练就的过人技巧在荷甲赛场上从未有机会展示，却在代表国足时展现出来，也是因为肖恩确实在人高马大的库尼面前有速度优势。

    
在假作内切却反切线路杀入禁区左肋之后，肖恩已经拉开了与库尼之间的距离，库尼晕头转向脚下踉跄几乎要被肖恩给晃倒！

    
肖恩看了眼球门的位置后果断起左脚射门！

    
左脚打出的抽射直奔球门远角飞去，由于担心打偏，肖恩左脚打出的射门角度不是很刁钻！

    
门将萨齐尔横扑出去单掌将球碰了一下！

    
足球弹在了禁区内被后卫马吉德大脚解围出去！

    
肖恩低头想了想后没有使用上帝时刻，这并非一个绝佳机会。

    
看台上卡塔尔球迷心惊胆战，中国球迷发出了叹息之后却爆发出更加震动天际的欢呼声！

    
肖恩转身走向前腰线准备对卡塔尔中场进行反抢骚扰时，他的队友们却忽而变得精神抖擞！

    
他们在中后场观看到肖恩震撼的个人表现之后无不内心触动！

