“溺爱，是很容易毁掉一个人的你知道吗？”李永贵看到方志强默认，继续说道。

“爸，我知道我和潇潇能够走到这一步是我的原因，可我的确没有站在您的这个角度思索这个问题，现在看来，其实一直以来，都是我自己在自以为是，其实自己所做的一切，从一开始就是错的。”

方志强目不转睛的看着李永贵，将自己心中所想全部都说了出来。

“志强，我和你讨论这个，不是在讨论这是谁的原因，我只是想要告诉你，很多时候，只要我们能够改变一下自己的思路，事情的结果，就有可能会改变，从潇潇这件事情上，我还想告诉你一点，现在的潇潇，的确不是一个值得人喜欢的女人，即便我是她的父亲，我也敢跟你说这句话，所以，你不要有太大的心理负担，这一切都是她自己选择的，只有当她真正的品尝了最终的苦果之后，她或许才能彻底大彻大悟，现在我们说再多都没有用。”

李永贵的苦口婆心，让方志强已经忍不住眼眶湿润，那终究是李潇潇的亲生父亲，然而却跟自己这个非亲生的女婿说这么掏心掏肺的话，这究竟需要多大的勇气？

“还有一个事，我还想要拜托你。”李永贵看着方志强那微红的眼眶，毫不迟疑继续说道。

“您说，爸！”在方志强的心里，李永贵这一辈子都值得自己尊称他一声‘爸！’

“我希望，你能够跟那个王亚欣尽早完婚，当然，不仅仅是为了能够让你们幸福，我也有我自己的私心，只有让潇潇看到你离开她之后，生活的越来越好，她才能真正放下自己心里的那段芥蒂，或许，到了那个时候，她才会真正的为自己未来的生活而考虑，重新追寻一段属于她自己的稳定生活。”

李永贵这番话，更是让方志强猝不及防，当初的李永贵在医院的时候，曾跟自己说过这样的话，可现在再度听到，却让方志强感觉这一切都是那样的不真实，人与人之间的感情究竟有多么复杂，仿佛在自己和李潇潇与王亚欣三个人之间，就足矣体现的淋漓尽致。

……

卧室里，王霞看着李潇潇那面无表情的脸颊，开口说道：“怎么？这么快就后悔了？”

一句话，戳中了李潇潇内心最深处的柔弱，她缓缓抬头，看着自己的姐姐，却什么话都没有说，只是眼眶有些微红。

但她并没有流泪，不仅仅是为了她自己的尊严，更是为了向自己证明自己，究竟能够下定多大的决心。

“你也别想那么没有用的，其实人生挺简单的，有些时候想的少一点，快乐就能多一点，在乎的少一点，心胸就能更加豁达一点，这一点，你真应该跟你姐姐我好好学一学！”王霞拍了拍自己的胸口，一脸自豪的对着李潇潇如此说道。

“姐，你觉得我，到底能不能坚持到最后？”这是李潇潇对王霞的发问，可同时，也是她对自己的质问，自己做出这样一个选择，究竟能走到哪一步？现在对于自己来说，这都是一个未知数。

王霞闻言，不由愣了愣，连李潇潇自己都不知道的问题，王霞怎么能够看得清楚？

“潇潇，我刚刚才跟你说过，想的少一点，你怎么就是记不住呢？想那么多有什么用？既然已经做了决定，既然已经走到了这一步，那就继续走下去，不走到最后，你又怎么会知道你能不能坚持到最后呢？”王霞看着李潇潇那一脸纠结的表情，顿时就开口如此说道。

“我只是觉得，如果我没能坚持下去的话，会让所有人都嘲笑我，看不起我……”李潇潇低着头，自顾自的说着。

“我以为，你早已经不在乎那些别人的眼光了，可没有想到，你现在的想法居然还是这么幼稚……”王霞无奈的叹了一口气道。

“我很幼稚吗？”李潇潇抬头，盯着王霞，一脸茫然的问道。

王霞瞥了她一眼，继续道：“那好，我回答你刚才那个问题，假设，你没能坚持到最后，你觉得会是怎样的结果？”

王霞的问题让李潇潇不知道怎么回答，一时间愣住了，而王霞则是继续说道：“现在眼看着强子和亚欣姐已经越走越近了，他们什么时候结婚都是不好说的事情，你要明白，强子现在是单身，他想什么时候结婚就什么时候结婚，这一点是你不能左右的，就像你刚才所说的，即便你坚持不到最后，到时候他们已经结婚了，你能怎么办？难道还像当初一样，打个电话骗他回来？你觉得，当年那幼稚的行为，还能再来一次吗？”

王霞的话让李潇潇的眼眶不由得越来越红，她似乎突然意识到，自己这一辈子最在乎的东西似乎在离自己渐行渐远，渐渐地，自己想要再度伸出去够的时候，却发现，它已经远去，无论自己多么努力，再大声的呼喊，它终究，回不来了……

李潇潇突然害怕起来，她害怕那一幕真的发生，她害怕真的到了那一天，不管自己说什么都为时已晚，做什么都于事无补。

“姐，那我该怎么办？”李潇潇终究还是李潇潇，伪装终究是伪装，当在自己最熟悉的人面前卸下伪装的时候，自己才能认清自己。

所谓，本性难移，李潇潇单纯的性子，不管到什么时候，都是她最显著的标志，不管她经历再多事，不管她再怎么成熟，可终究，她还是她，心底最深处那个最真实的自己，永远都不会改变，也不可能改变，一旦变了，她也就不再是她了。

“潇潇，你听姐姐一句话，你真的该长大了，你知道长大意味着什么吗？”王霞微微皱眉，语重心长道。

“意味着……成熟稳重……”李潇潇答道。

“你回想一下，小时候，当你在学校闯祸的时候，是谁替你拦下来所有的祸事？后来长大一点，当你在家里任性胡闹的时候，又是谁耐心的忍受着你的小脾气和胡闹？”

王霞说完，看着李潇潇愣了片刻，继续说道：“没错，这一切都是父母，可是现在，父母已经老了，你如果继续任性胡闹，他们已经没有能力帮你处理你所闯下的祸事了，那你有没有想过，你自己也是时候，为你自己所做的一切决定而负责了？”

王霞这番话说的发自肺腑，因为她没有像李潇潇这样的生长环境，不管李潇潇再怎么任性妄为，终究还是有父母在迁就着她，宠着她，即便李永贵有他自己的教育方式，可毕竟，那是李潇潇的亲生父亲，他怎么可能会没有一点点的偏爱？

可是王霞呢？她知道自己很早就是一个不能再任性妄为的女孩了，很早就要为自己所做的决定和判断而负责了。

李潇潇听完王霞的话，不由得点了点头，随后她一脸认真道：“姐，我明白你的意思了，你是在告诉我，不管我自己选择路最后有多难，都应该自己坚定的走下去，对吗？”

王霞点了点头，随即说道：“按理说，我这个做姐姐的，不能看着你走弯路，更不能看着你委屈受罪，可是，为了你能有个更好的将来，所以在这件事情上，我只能让你自己去承受相应的后果，只有那样，你才会明白，人生当中会有很多选择和决定，可并不一定都是对的，当你后悔的时候，想要重新再来一次的时候，却发现，没有人再给你这样的机会了，因为这个世界上，宠爱你的人并不多，除了我们的父母，能够再遇到一个愿意无条件无底线宠爱我们的人，那是我们一辈子的幸福，可是很遗憾，你错过了。”

李潇潇的眼泪终于流了出来，不是因为委屈，而是因为自责。

她痛恨自己为什么已经三十岁了，思想却依然这么不成熟？她痛恨自己为什么总是那么喜欢意气用事，从而做出那么多错误的决定？

她痛恨自己，为什么不识好人心，对于那些真心对待自己的人，却一次又一次的伤害他们？

不管是自己的父母也好，还是方志强也好，李潇潇扪心自问，都做过伤害他们的事情，父母已经这么大年纪了，却依然要跟着自己的事情而操心，方志强曾经那么真心的对待自己，可自己最后却给了他这样一个结果，现在回想起这一切，李潇潇自己都想给自己一巴掌。

“潇潇，你也不用这么自责，其实你的决定未必是错的，而且，我个人认为，如果强子这次能够选择和亚欣在一起的话，也是一件好事，至少，能够圆了他自己心里的那份遗憾，你我都知道，他和亚欣，无论什么时候，都是说不清道不明的关系。”王霞冷静了下来，语气也变得柔和了许多说道。

李潇潇听完之后，再度看向自己的姐姐，从王霞的眼神之中，李潇潇似乎看到了满眼通红的自己，似乎看到了自己脸颊上的泪痕。

可她知道，事已至此，自己再怎么纠结，再怎么后悔，都已经没用了，姐姐说的对，如果方志强能够选择和王亚欣在一起继续生活下去的话，的确是一件好事，至少，他能够逃脱自己这个尚未成熟，总是惹他伤心生气的小女孩，而和另外一个成熟知性的女人在一起，和那样的女人一起生活，应该会是一件特别幸福的事情吧？