    

    
                第1496章

    
                周元和若离正在赶往格里诺雪山的路上。

    
                而格里诺雪山，一直以来都是九州最大的一座雪山。

    
                这座雪山在龙巅和天龙殿之间，进入格里诺雪山，必须要经过龙巅。

    
                当直升机飞在龙巅上空的时候，周元和若离俯瞰着龙巅宏伟巨大的宫殿，高耸的龙巅之端屹立在山顶上，极为的壮观与雄伟。

    
                若离俯瞰着身下的这座宫殿，感到极为的惊奇，忍不住问了周元一句：“这是什么？好壮观的一座宫殿，比诡城的大殿还要气派。”

    
                “这是龙巅。”周元笑道。

    
                若离这段时间经常听到周元提起龙巅，但她一时忘记询问这个龙巅，到底是什么意思了。

    
                出于好奇，若离忍不住问了一句：“龙巅，是什么地方？”

    
                周元回道：“龙巅是九州之处始建的，它是我们九州的大门，为九州的百姓们对抗着外来的力量，从古到今，已经传承了数百年了。”

    
                “就相当于，诡王的那些军团？”若离反问。

    
                周元点点头，感慨道：“对，龙巅就是九州的军团，因为有了龙巅，我们的百姓才得以幸福的生活下去。龙巅是我们的希望，也是我们的梦想和追求。”

    
                “这座屹立在山顶的大殿，承载着九州的国运！”

    
                若离听明白了周元的意思。

    
                也许是触动了自己曾经的记忆，若离笑道：“我明白了，以前，我父王也有这么一支队伍，他们保护着我们，是我们心目中的英雄，是我们的勇士。”

    
                周元道：“每个朝代，都有属于这个朝代的勇士。而龙巅对于我们而言，是一个非常重要的地方。”

    
                若离盈盈一笑，转头看向周元，揽了一下自己的头发：“刚刚我们见到的那个叫杨寰宇的人，就是龙巅的人对吗？”

    
                周元点点头：“他是龙巅的战尊，龙巅上下所有的队伍，都听从他的号令。只要他一声令下，数百万的勇士们，将会出动。”

    
                “原来如此，那他是龙巅最高大的一个人了，不过，他叫你老师？”若离眯了眯眼睛。

    
                周元一笑，回道：“因为我，曾经也是龙巅的战尊，不过我退休了，把位置，让给了他。”

    
                “想不到，你还是个英雄，就像当初的龙天王一样，为了对抗诡王，牺牲了自己。”若离感慨道。

    
                “我没他这么伟大。”周元笑道。

    
                若离没说什么。

    
                想了好一会儿，她突然想起了什么来，饶有趣味的看着周元：“对了周元，和你认识了这么久，我还不知道你婚配了吗？”

    
                “我有个女儿。”周元送给若离一个笑容。

    
                这话一出，若离顿时张大小嘴，指着周元道：“你有一个女儿？”

    
                周元点头：“对啊，她刚出世不久，还不满一岁。”

    
                听着周元的话，若离露出了几分羡慕的表情。

    
                她在座位上靠了下来，换了个舒服的姿势，回忆着自己的过往：“我曾经也有一段很美好的幻想，我希望有一天能够嫁给一个爱我的人，还希望我能一辈子陪在我父王身边，照顾他。”

    
                “后来，诡王把我带到了诡城，改变了我的生活，从那以后，我就再也没有想过这样的事情了。”

    
                若离流露出了对家人的思念。

    
                可想而知，当自己一觉醒来，发现她的朝代已经灭亡了，她的家人和亲人都已经不在了。

    
                这种感觉对于若离来说，其实并不好。

