    “这不是来了吗？”南鲤指了指身后。

    秦慕言看着她身后的两人，他吃惊的说道，“陈老师，李老师？！你们不是去了欢星娱乐吗？”

    “你认识他们？那好办了。”南鲤说道，“其他的事你就别管了，好好跟他们学就是了。”

    秦慕言神色复杂，他是真没有想到，南鲤居然会把他们两人请了过来。

    其实，他会让南鲤帮他找老师，也是看了网络上欢星娱乐给林旭请了老师，所以起了比较的心思。

    他也不知道为什么，可他就是很想看看，南鲤会不会为了他也请两个顶尖的老师。

    现在，南鲤居然真的这么做了。

    他的心底，突然多了一抹说不清的滋味。

    南鲤简单的介绍了他们三人认识，这之后，那位陈老师说道，“南总，要不我们现在开始教课，您先在一旁看看？”

    毕竟南鲤可是花了大价钱的，他们一定要好好教，对的起她花的那些钱。

    南鲤微一思索，她直接说道，“不用，你们放心教，我相信你们。”

    她以前也是看过综艺节目的，知道这种教课，大概就是一个动作反复教，一句歌词反复唱，这么无聊的东西，她才没兴趣看呢！

    她回楼上刷综艺打游戏不香吗？

    她从茗苑搬出来，虽然是想让沐瑾城觉得他头上有点绿，但是，她并没打算真的天天陪着秦慕言。

    毕竟这臭弟弟天天给她甩脸色，还阴差阳错的坏了她的好事，要不是他还有用，她都想亲手打爆他的狗头了好吗？

    陪他？想的美！

    “对了，秦慕言，你先去训练室，我跟两位老师聊几句。”南鲤说道。

    秦慕言点了点头，一言不发的转身离开。

    南鲤多少有些意外，他居然突然变得这么听话了？

    “南总，不知道您还有什么吩咐？”两人问道。

    “是这样的，两位老师，秦慕言前段时间因为一些意外，手臂受伤了，现在还在休养中。”南鲤说道。

    两人恍然，他们说道，“您的意思是，让我们多照顾他一些？”

    “不，”南鲤坚决的摇了摇头，“我是希望你们能更加严厉的训练他，不要因为他有伤就对他放水！玉不琢，不成器，这次的机会，对他来说很关键，我不想他偷懒，最后错失良机！”

    南鲤神色严肃，心里却暗暗得意，臭弟弟，让你给我甩脸色，我让你的老师好好折磨折磨你！

    两人神色跟着一肃，“我们明白了。”

    之后，南鲤直接离开，开开心心的去楼上打游戏了。

    而这两位老师，也开始兢兢业业的给秦慕言上课。

    让他们欣慰的是，秦慕言很配合，也很努力，天资也很好，他们教的很轻松。

    “好了，休息一会儿吧。”快下课的时候，那位陈老师笑呵呵的说道，“小伙子，你真不错。”

    秦慕言犹豫了一下，他最终还是忍不住问道，“陈老师，李老师，我能不能问问，为什么你们会来教我？你们不是去了欢星娱乐那边吗？”

    这个问题，一直困恼着他，他打算问清楚。

