    很快就到了3点，系统的合区公告也出来了。

    卢浩看了下，现在元宝存了有64万了，刚才2个小时打了13万元宝，效率还算不错了。静等合区结束上线了。

    狂龙喊道“合区结束了，可以上了，开新地图了，大家来土城左上角，有个新出的天宫NPC传送员，60级就可以传送进去，要升61的准备好100万元宝”

    九哥“里面有个新地图天宫，60可以进1层，61可以进2层，一会我们先抢60地图，再抢61地图”

    卢浩进入游戏，连忙点开天宫NPC，进入。里面是个小安全区，有个天宫地图传送门点开就可以进入新地图天宫，有个等级使者，升级61级需要元宝100万，你准备好了吗？，有个装备升级使者可以给装备强化+4，需要强化+3和5万元宝成功率百分之二十。

    小安全区陆陆续续进人了，只见不断的有人身上亮升级白光，这是升级61了，不经感叹土豪还是比较多啊。看多许多顶着武林神话行会名称的人，这是1号区的行会。

    此时狂龙歪歪上喊道“所有人给我进天宫，天宫来一波激情，让他们知道我们2号区不是好惹的”

    “来了来了”

    “卧槽我没60级进不去”

    “赶快升级去”

    “马上到，我升个61级”

    狂龙：“所有人下到地图直接跑到最右上角集合，不要恋战先集合，里面可以飞随机，在人堆里就先飞随机。道士先把怪拉到一边，用宝宝定住怪，法师铺火，战士给我往下压”

    卢浩点开天宫传送门：此地非常危险建议组队前往，需要等级60万+1万元宝。不禁吐槽到，还要元宝，真的是死要钱啊。进入地图，天宫地图就是猪洞7层的图，一个长方形地图，落点在最下面，一个小楼梯这里，最上面有个NPC进入2层需要等级61+元宝1万。

    看到旁边有不武林神话的人，立马按下随机卷，休一声还在人堆，连忙再按一下，休一声，这次飞到右上角自己人这边。此时已经集合了二十多号人，人还在不断进入，卢浩给队友不停的上防御魔御符，此时一个符能持续460秒左右。

    天宫1层的BOOS有太乙真人，血量60万，还有一个逍遥神，50万血，和一些个地图的小BOOS，这个地图都是BOOS没有小怪。

    武林神话带头的是个61级战士，关二爷，逍遥三件套，手持开天，身穿星王战甲，星王战镯1个，星王头盔，其它的都是站神装备不过都强化+3了，还有个61级大法师，倚楼听风雨，逍遥三件套，手持星王魔刃，身穿凤天魔甲，星王魔链，星王魔鞋，星王魔戒1个，星王魔带，其它的都是圣魔，也是强化+3，比魔焰滔天还要豪华一点。

    太乙真人BOOS，正好在右边，此时正在被激情无限的几只白虎围攻，武林神话要抢怪，就必须推上来，武林神话的关二爷马上开始冲上来了。

    卢浩站在队伍中间，不停的给对面施毒，双方战士很快打到一起，双方的法师也是不断的铺火，奈何激情无限站在防守位置，对面冲上来，必须跑到魔焰滔天的火墙上，这边要吃亏一点，但是武林神话优势是60级的人多一点，能下图的人更多。

    卢浩数了下，自己这边大概有24.25家人，对面有个30号人左右，双方应该都有些没上线的。狂龙，九哥，魔焰滔天的装备都不比对面差，双方打得你来我往的，双方都有人被杀，有人被爆装备。卢浩躲在后面开始偷人头，看到谁血少，就丢符，丢嗜血术。运气不错，也偷死2个人。不过爆装备肯定是捡不到的，要么被自己这边的战士捡到，要么被对面的捡回去。

    狂龙“道士施毒，全部毒上，就去偷太乙真人，几个道士拉怪到最里面去打”

    卢浩撤出大部队和会里的其它5个道士一起打太乙真人。

    此时双方都在僵持当中，也没人发现他们几个在偷偷打BOOS。

    卢浩看着太乙真人血量一直掉到了10万，突然一阵白光出现在自己面前，一个武林神话的战士随机到这边。

    卢浩：“有人有人，打人打人”

    只见这个战士2个技能秒掉了一个道士小小猪，卢浩连忙嗜血术打过去，几个道士瞬间把这个只有1200血量的战士秒掉了，还爆了个帝王斗笠，卢浩开心的收下了。

    隔壁老王正在和激情无限的战士九哥对砍，被九哥一个逐日打到只剩下1000血量，立马按了下回城，结果按偏了，按到随机。发现自己的附近几个道士正在打太乙真人，刚好技能好了，一个开天斩和一个逐日瞬间秒掉一个血量只有2700的道士。正准备砍第二个，只见自己血量直接空了，屏幕变成黑白色，把自己刚捡到的一个帝王斗笠爆出去了，还没捂热呢。

    隔壁老王：“对面几个道士在右上角打太乙真人，快没血了”

    关二爷：“所有人给我压上去，打垮对面，速度抢太乙真人，回城的速度进，无限进”

