    能在界海遇到莫皇，云青岩心里多少有些欣喜。

    早在三千几百年前，云青岩跟莫皇那一次分别的时候……云青岩心里，就原谅了莫皇的背叛。

    云青岩犹记得，那一次分别之前，莫皇说了一句话。

    如果他日，我们可以在神界重逢，我希望我还可以做回你的影子。

    而当时的云青岩，用沉默……回应了莫皇。

    而沉默，在有些时候，往往意味着答应。

    “哥，怎……怎么是你？”

    看到突然出现的云青岩，莫皇那冷漠的脸上，不由出现了激动之色。

    “哥，你是什么时候来神界的，又是怎么来界海的？”

    莫皇马上就问道。

    “我来神界已经三千年了。”

    云青岩开口说道。

    莫皇激动，云青岩又何尝不激动。

    “哥，你也是去域外魔地吗？”

    莫皇又问道。

    “恩！”

    云青岩点了点头。

    “正好我也要去域外魔地，不如就让我陪哥一同前往好了。”

    莫皇开口说道，云青岩自然不会拒绝。

    这时候莫皇已经迈步走向云青岩，一边走，一边说道：“哥，染竹嫂子的事情，还请你节哀。”

    原本放松警惕，且还因为遇到莫皇，感到几分欣喜，几分激动的云青岩，眉宇猛地就是一凛。

    眼前之人不是莫皇。

    莫皇对李染竹的称呼，大部分都是众神之主，偶尔会直呼李染竹的名讳。

    另外，李染竹陨落的事情，外界还没人知道。

    因为杀李染竹的人，是来自未来的云青岩。

    云青岩脑海，瞬间浮现他来界海之前，太皇神帝的告诫。

    到达域外魔地之前，界海最大的威胁来自内心。

    只要坚守内心，不受负面情绪侵蚀，就能安然到达域外魔地。

    也就是说，眼前的莫皇，是云青岩的心魔。

    是界海的负面情绪在云青岩心里制造出来的心魔。

    “先天无上混沌体的拥有者！”

    “桀桀桀，没想到是一个愣头青。”

    莫皇靠近云青岩后，猛地出手，口中还发出渗人的声音。

    幸好莫皇露出破绽，让云青岩在他出手之前就有了防范。

    云青岩身影猛地一个后退，第一时间就借助‘隐形星衣’重新隐身。

    “那莫皇，不仅仅是心魔！”

    云青岩心里骇然道。

    ‘莫皇’在说出‘先天无上混沌体’的时候，眼中可是闪过刺目的贪婪。

    “不出意外，你是穿了‘隐形星衣’吧？”

    ‘莫皇’看到云青岩重新消失，脸上看不到半点慌乱。

    “你只是隐去肉身，掩盖气息，并非真正的消失。”

    “只要将附近一带全部毁灭，你也是插翅难飞。”

    ‘莫皇’说完，突然化作无数黑烟，瞬间就将百万米内的天地笼罩起来。

    隐形星衣里面，云青岩眼中闪过凝重。

    诚如‘莫皇’所说，隐形星衣只是让他隐身跟掩盖气息，并非真正置身事外。

    如果这一方天地被毁，他肯定也会跟着遭殃。

    “身外化身！”

    情急之下，云青岩幻化九个分身，往不同方向遁去。

    本体……则留在了原地。

    

