    《华语好嗓音》的录制并不是在魔都，而是安排在了距离魔都并不远的姑苏市下辖的昆城。

    昆城近几十年的发展相当迅猛，先是凭借着制造业起家，然后大力发展新兴产业、文化产业、娱乐产业、电竞产业等等，多角度、多维度地打造昆城的这个品牌。

    它不仅做到了全国最强县，工业产值进万亿，还做到了名气上的突破，很多人知道昆城，都以为它是一个地级市，谁也想象不到它其实是属于姑苏市的，只是一个县级市！

    当然，《华语好嗓音》安排在了昆城进行录制，倒不是因为它有多富裕，主要是出于保密的需要。

    魔都被各路的娱乐记者、自媒体人盯得最多，《华语好嗓音》的那些明星导师一露面，肯定会被拍到，然后传得沸沸扬扬。

    昆城却很不错，经常举办电竞比赛的它，适合录制节目的场馆有很多，相应的一些硬件措施也比较到位，就算有人泄密，应该也只是在小范围内传播。

    不过，这些也不是杨谦需要考虑的问题，他按照节目组发来的通知，早早地坐上公司的保姆车，来到了昆城他们录制节目的那个体育馆。

    导师们还没到，杨谦没有找金科，而是先联系了负责选手的工作人员，让她带自己进场。

    ……

    “来新人了！来新人了！”

    杨谦以为自己来得算早了，谁知道，他九点未到进入选手等候室，里面却早就坐了十多号人。

    他们年龄有大有小，从十八、九岁模样的大学生，到四、五十岁、慈眉善目的大妈都有！穿着打扮各异，说话的口音也都不一样，显然，都是全国各地过来比赛的选手。

    他们肯定不能像杨谦可以住在女朋友的家里，再从魔都过来，估计都是提前一两天来到昆城，入住节目组安排的酒店，然后一大早就来了现场。

    这些来自天南地北的选手们都很热情！

    杨谦刚进来的时候，选手等候室里都是在热热闹闹地聊着天，气氛很融洽，然后坐在人群中的一位穿牛仔外套的女生看到了杨谦，叫嚷一声，大家都齐刷刷地看了过来。

    “哈喽！”

    “哈喽！”

    一开始，还没有人认出杨谦来，靠得近的几位选手还友好地跟杨谦打招呼。

    “大家好！”

    杨谦性格冷静但不高冷，他还是摇着手打招呼，走过去，想要找个位置坐下来。

    “帅哥坐这里！我叫曹伟红，咱们这伙人里年纪最大的，你看起来好年轻，有二十岁没？我女儿今年都二十了！”

    那位四五十岁的大妈笑着招呼着杨谦，她身边还有一个椅子没人坐。

    “红姐好，我叫杨谦，今年二十四了，您女儿应该还在读大学吧？”

    杨谦没在意，坐了过去后，还礼貌地跟对方唠起了嗑。

    这其实也是他当记者的一个习惯。

    你想要别人接受你的采访，那就得挑别人比较骄傲的事情作为谈话的切入口。

    现在杨谦虽然没有打算采访对方，但听着大妈说着说着就把话题拐到她女儿身上，杨谦便知道了这会儿最好的话题应该是什么。

    “对、对、对，她现在在读书，就在金陵大学，读大二！我今天没安排唱歌，等下次唱歌，她会来给我当家属，到时候你们就能看到她了！”

    果然，大妈心中，她的女儿就是她的骄傲，毕竟是金陵大学的高材生啊！

    “可以介绍给杨谦认识啊，杨谦斯斯文文的，而且年龄也差不多。”

    那位穿牛仔外套的女生看起来也有将近三十岁的年纪，不过，这话说得就有点不经头脑了。

    才认识不到几秒钟就拉郎配？

    曹伟红有些尴尬，她肯定不是这个意思，但直接否决对方的建议，说不定会让杨谦感到难堪，所以，她都不知道怎么搭话了。

    幸好，杨谦主动开口推脱，也算是替大妈解围了。

    “这个还是算了吧，我已经有女朋友了。”

    杨谦心平气和地笑道。

    就在这边的对话被那个女生带入了一个有些难以为续的尴尬境地的时候，刚才杨谦进来，就一直冲着他看的几个人，终于在手机上查出了杨谦的信息，验证了他们的猜测。

    “杨谦？卧槽，真的是杨谦老师！”

    一个不知道是烫了头还是自来卷的男生蹦了起来，率先叫出了声音。

    “确实是杨老师，杨老师，我叫董环宇，来自醒目娱乐，我是您的铁杆粉丝！”

    不过，先一步起身，向杨谦弯腰伸手的，是前面都比较少说话、衣着发型都很像流量偶像的大长腿男生。

    果然，听他的自我介绍，一股浓浓的青春练习生的味道就出来了！

    醒目娱乐？

    这家公司杨谦没听过，但一听就知道是搞流量这一类型的公司……

    “你好，我不是什么老师，直接叫我名字就行。”

    杨谦对这类小鲜肉不太感兴趣，但对方这样友好地打招呼，他肯定也不能不理会，所以杨谦也站了起来，一只手拉着对方的手，一只手扶着对方的肩膀，让他站起身来。

    没必要卑躬屈膝，偶像也可以是正能量的偶像，别把国外的那套爱豆文化和逢人就弯腰的作风给带回来。

    可以弯腰，那得看是对谁，得看是不是真正值得尊敬的人！

    “杨老师，我叫霍柏，我也是你的粉丝！”

    那位爆炸头的年轻人也过来了，他看起来比董环宇年轻，也比杨谦年轻，应该是二十岁左右的年纪。

    “你好，真不要叫我老师，你们叫我老师，那后面咱们要是在一个战队的怎么办？我究竟是你们的战友，还是你们的老师？”

    杨谦笑着，也跟霍柏握了握手。

    他们两个，还有另外两个排着队也要说自己是杨谦粉丝的选手把阵仗搞得很大，这热闹的架势，终于让之前对杨谦了解不多，或者没把这个名字跟他的歌曲联系在一起的其他选手们反应了过来。

    “杨谦啊，你是已经出道的明星啦？”

    曹伟红是真的没听说过杨谦，也没怎么关心过比较年轻的明星，毕竟现在年轻的艺人太多了，偶像选秀节目一上来就是百来人。

    感觉就像一堆青蛙往池塘里跳，最后不知道能有几个能浮出水面。

    之前跟女儿看那些偶像节目，曹伟红根本都认不过来，一个个都是大长腿、涂满了粉，看得她都脸盲了！

    当然，曹伟红还是知道“出道”这个词的……

    “没有，我只是自己写过几首歌，都不算出道，更不是什么明星。”

    杨谦诚恳地跟对方解释起来。

    但他这说法，霍柏他们就不同意了。

