    小柚子又乖又可爱，那张纯净的脸庞让人不忍伤害。

    虽然有时候会闹，会有小脾气，还会吐奶水，但她真得很可爱。

    “我想让小柚子有个家。”良久后，叶佳期摸着宝宝的脸蛋，轻声道，“女孩子心思细腻又敏感，我自己是颠沛流离着长大的，不想让女儿重蹈我的覆辙。”

    这一刻，她脑中闪过的念头竟是……想嫁人了。

    她从来没有过像现在这样有如此强烈的念头，特别特别想给小柚子一个家。

    尤其是在看到女儿天真无邪的大眼睛时。

    她想远离乔斯年带来的尔虞我诈、无比算计的世界，她只想安安静静做一个普通人。

    她不想自己以后的世界里再出现秦时恩、方雅、江瑶这样的人，她也没有那个精力再去面对，她只想平平静静的，让小柚子健健康康长大。

    这个想法，这些天越来越强烈。

    “叶小姐，挺好的，你和小柚子都应该被善良对待，而不是被欺负。”孙管家头一次完全没有站在乔斯年那边，她对乔斯年很失望。

    叶佳期笑了：“我就是想想，再说吧，过完年，我出去找一份工作，也能把小柚子养得白白胖胖。”

    “还留在芝加哥吗？”

    “小柚子太小了，我没法带她出去。”叶佳期无奈。

    “不急，你慢慢考虑。”

    “本来还说要接乘帆过来，现在忙成这样，也不太可能了。”

    “叶小姐，你好好照顾小柚子就行，别的，不要想了。”孙管家心里头是有气的，叶佳期只有一颗心，没必要所有人都分一点，她现在只要好好照顾小柚子就好。

    人自私一点，有什么不好呢。

    叶佳期没说话，她低着头看向怀里的宝宝。

    小柚子自己玩自己的，玩得很开心。

    孙管家没有多说，心里头叹了一口气，离开卧室。

    ……

    除夕夜来临前，孙管家把家里打扫得干干净净，纤尘不染。

    国外除夕的气氛不浓，很淡，只有唐人街那地方最热闹，张灯结彩，在很多天前各大媒体上就开始报道唐人街的繁华。

    叶佳期在窗户上贴了红通通的窗花，让家里看上去有了过年的气氛。

    她还给小柚子包了个红包，以后每一年，她都要给她包红包。

    今年，是她和小柚子在一起的第一年。

    叶佳期打开电视，切换到唐人街相关的直播。

    果然，不出她所料，那地方很热闹，已经开始放鞭炮、舞狮子，甚至还有踩高跷之类的传统表演。

    除夕那一天，是一个无比晴朗的天气。

    国外的人没有什么概念，该做什么还是做什么，但叶佳期不一样，她想过一个开心的新年。

    阳光下，窗花熠熠生辉，格外鲜艳。

    “叶小姐，晚上吃饺子，好吗？”孙管家问道。

    “好，一起包饺子吧，我很爱吃。”

    孙管家做了陷，叶佳期和她忙里忙外，虽然焦头烂额，但特别充实。

    叶佳期不时还要去照顾小柚子。

    “宝宝，过年了，开心吗？”小柚子哭的时候，叶佳期就抱着她走来走去。

