    “别想太多了，我看那样的学校不念也罢了，明天阿姐给你办转学手续去。”

    “姐，你说真的？我办转学？那我转去哪里？”乔宁飞被乔宁馨的这个决定震惊。

    “咱们去县里的中学念书。”乔宁馨抚摸着妹妹柔软的头发。

    “不过明日你的事情还是要先去学校解决一下的。”她心疼的看着妹妹眼睛上的黑轮。

    “打你的人是谁？那人向你道歉了吗？”乔宁馨问道。

    “那人叫夏成华，是副校长的侄子。道什么歉呀，人家压根不屑理我。”

    “你们老师太过分了，我说老师怎么一过来就一副你做错事的模样，但凡我今日气势弱上一些，就被她糊弄过去了。”虽说张老师的偏袒可能乔宁娜系统也稍微影响过，但对乔宁娜的了解，这种好感她不会刷的太多，毕竟老师没有和她一个屋檐下生活。她不会为了无关紧要的人去花大量的能量。

    所以老师能有这样的态度，还是老师自身的素质在里面。

    “要不我去吧！”陈栋开口，不管怎么说他年纪大一些。就今天老师这样，他怕乔宁馨过去了学校都会吃亏，而且对方还是副校长的儿子。

    “去学校只怕也没有用，咱们去教育局。”乔宁馨细眯起眼睛。

    “我教育局那边正好有人认识。这事说不定还真能问问。”陈栋提出来。

    “你怎么哪里都有人认识？”乔宁馨好奇地看向陈栋。

    “这不是多一个朋友多一条路吗？我这人别的不行就喜欢结交朋友，这还不行吗？”

    “也没有见你有朋友到家里来呀！”

    “哦，那你的意思，以后我有朋友带家里了，你能帮我招待？”

    “想的美哦你！”说完乔宁馨就笑了，陈栋真要是带朋友来了，她也是不可能不招待的。

    但她不可能让陈栋得意就是了。

    乔宁馨先是带着乔宁飞去了大夫那边，经过大夫检查，除了眼睛有些充血，视力什么的并没有影响，这样乔宁馨也就放心了。

    次日，陈栋就带着乔宁馨和乔宁飞去了市里，陈栋把乔宁飞带到了他那个朋友面前。

    “这位是我好友乔宁馨和她的妹妹乔宁飞，这位就是我的好友沈亚楠。”

    陈栋和好友手握拳，彼此敲击了一下。

    “你这个大忙人能来找我难得。乔宁馨同志你好！”随后沈亚楠和乔宁馨握手。

    “你好！今天来麻烦您了！”

    “没事，这怎么叫做麻烦，你和我说说到底怎么一回事？”一边沈亚楠让几人在办公室坐下，一边他就给乔宁馨去倒茶。

    “谢谢！”乔宁馨接过茶，有些受宠若惊。

    “事情我来说吧，是这样的……”陈栋将昨天的事情经过同好友说了一下，又说了一下对方的身份。

    听了陈栋的描述，沈亚楠也非常的重视。

    为了真实性，沈亚楠还是问了乔宁飞一些问题。

    “这是同学打的？”

    “是。”乔宁飞老实的点头回答。

    “对方为什么打你？”

    “妹妹来找我，我们起了争执，然后夏成华忽然就对我出手了。”

    “忽然出的手？”

    “是的，当时我一点防备都没有。”如果有一些防备她也不能结实的挨了这一下，毕竟她身体也不弱。

    “这件事确实是对方不对，要是我们查下来，这个夏成华真是副校长的侄子，那我们连带副校长和班主任都是要处分的。这样的事情实在太恶劣了。”沈亚楠皱了一下眉头。

    “亚楠，这样的学校肯定是无法念下去了，能不能帮个忙？转去县里念？”陈栋看向好友。

    “她现在住在岛上，去县里会不会太远了不方便？”

    “那没有问题，我家有亲戚在县里，到时候住县里就没有问题了。”

    乔宁馨原本这件事不开口，毕竟姑妈家里就在县里，弟弟乔褚亮就在县里念书，她想要乔宁飞去县里念书自己也能搞定。

    不过现在陈栋开口了是更好。如果姑妈那边没有办法让乔宁飞住，她想最坏的打算就是乔宁飞在那边租房子。

    “真是这样的话自然没有什么问题。什么时候能喝你的喜酒？”

    忽然，陈栋的朋友朝着乔宁馨看一眼，朝着陈栋狭促一笑。

    乔宁馨被对方这么一看，满脸的尴尬。

    “别胡说八道，我和乔宁馨同志只是普通朋友关系，没有像你想的一样。”陈栋连忙解释。

    “你也老大不小了，就没有想过发展超友谊的关系？”沈亚楠来到陈栋耳边小声嘀咕。

    乔宁馨虽不知对方说些什么，不过从两人表情中猜测的出来和自己有些关系。

    陈栋则是轻轻打了对方一拳。

    “别胡说八道了好不好，人家姑娘家年纪还小。”陈栋倒是无所谓，他就怕乔宁馨脸皮薄。

    几人回到家，也就傍晚的时候，陈家的大门就被人敲响了，毛自力开的门，对方看到陈家三条大狼狗，吓的都不敢进门了。

    毛自力往里面喊了一声，陈栋出来，让几人进了门。

    “你好，乔宁飞是住在这里吗？我是夏成华的家长。”

    乔宁馨和乔宁飞也从房间里面出来，就听到夏成华家长的自我介绍，进来的一共四个人，三男一女，其中一人就是夏成华。

    见到乔宁飞，夏成华撇了撇嘴，要不是叔父让他过来，他才不会过来向乔宁飞道歉。

    “不知几位来我家何事？”乔宁馨见夏成华还是不服气，趾高气昂的，自然也没有什么好脸色，而夏成华的母亲进来之后就一直用着挑剔的目光看着周围。除了目光移向陈栋的时候有些兴趣，其余时候都是淡淡的，一副高高在上的神色。

    听到乔宁馨这么问，对方的神情显然不太好，他们可是被逼来到这家的，要不是上面以夏成华叔父的副校长位置威胁，哪里会过来。

    “乔宁馨同志，我们自然是过来道歉的，小孩子打打闹闹都是有的，你们有什么事情可以去学校反映，动不动的去教育局，这教育局领导也是很忙的。”夏铭神色不悦的开口。

    接到上面电话的时候他以为是听错了，后来狠狠将班主任叫来教训了一顿，连这点小事都办不好，还要连累他，不过气归气，这一趟肯定是要走的。

