    三年后，已经学有所成的杨过叼着一棵草，高高躺在某棵树上。

    他是百年难得一见的武学奇才，就算学的武功有些繁杂，还是取得了不少成就。

    现在的杨过打不过丘处机郝大通，但是拿捏赵志敬和伊志平还是没问题的。

    三年过去，他也已经长成了一个俊秀少年，剑眉星目，比陌然帅气多了。

    要不是陌然下手得早，小龙女还不一定是他的。

    今天，小龙女出来散步，杨过做为保镖，正远远的保护着小龙女。

    小龙女的美貌是毋庸置疑的，就算站在花丛里，她依旧是最漂亮的。

    白衣飘飘，惊为天人，杨过承认自己心动了。

    可心动归心动，这是师父的女人，他不能动。

    “可惜了，这么漂亮的一个女人，竟然选择当师父的情人。”

    杨过叹息了一声，便闭上了眼睛装睡。

    而在树下，伊志平正散步路过。

    自从杨过逃出全真教后，他就坐上了全真教掌教的位置。

    山美水美，心情更美，此时的伊志平无比的享受。

    这地方他也是第一次来，可沿途的风景，却处处闪耀着他的双眼。

    看，前面是一片茂盛的花丛，百花齐放，又是一道靓丽的风景。

    走着走着，伊志平感觉自己有些漂了。

    走到花丛边，伊志平一眼就看到了花丛里的美人，便移不开眼睛了。

    白衣和长发都随风而飘，就这身材和背影，肯定是一位难得一见的美人。

    若猜错，就让他五雷轰顶，被雷劈死。

    伊志平的心情更好了，他加快脚步，准备来一场奇遇。

    越近，伊志平觉得自己的猜测是没错的，这是一位百年难得一见的美人。

    差不多隔了五米远之后，伊志平出声道：“在下全真教伊志平，见过姑娘。”

    他见得最多的女人是做菜大妈和孙不二那个老女人，所以此时他的心情非常激动。

    小龙女静静的看着前方，可能正在想事情，所以没有注意到伊志平的到来。

    听到伊志平的声音，她才回眸一瞥。

    就这惊鸿一瞥，把伊志平的魂都给勾走了。

    天下竟然有这么漂亮的女人。

    这黑发，这明眸，这琼鼻，这娇唇，这嫩肤，这玉颈，这峰峦，这腰……

    啊！不……

    视线下移，伊志平顿时蒙住了，感觉有无数道雷朝他劈了下来。

    怎么会这样，不应该这样啊！

    难以理解，无法相信。

    伊志平的心境一下子就破碎了。

    小龙女扶着高高隆起的肚子，疑惑的问道：“你有何事？”

    伊志平擦了擦嘴角的血，摇头道：“我没事，告辞。”

    伊志平回去的脚步异常沉重，还没恋爱，他就已经失恋了。

    树上的杨过摇摇头道：“天涯何处无芳草，同是天涯沦落人，祝你好运。”

    那么丑的一个人，却让这么漂亮的姑娘当情人，太没天理了。

    小龙女不知道伊志平为什么会吐血，但也没有多想，别人的事和她无关，只要照顾好肚子就行了。

    小龙女喜静不喜动，一个地方她都能呆好久，陌然找她非常的方便。

    一会儿之后，陌然扛着一大缸汤出现在了小龙女面前。

    “龙儿，这地方不能久呆，会影响到我们搞了三年才有的孩子。”

    小龙女知道，但她非常喜欢这个地方，而且她也没有其它可以散步的地方。

    看着陌然抬来的东西，小龙女疑惑的问道：“这是什么？”

    陌然道：“这是我好不容易搞到的催乳汤，你喝了之后，孩子就不会饿着了。”

    小龙女皱了皱眉道：“需要喝这么多吗？”

    看样子的确是好不容易搞到的，这么多，母牛都能喝到撑吧！

    陌然点点头，孩子不孩子的无所谓，重要的事不饿着他才行。

    要是再加点糖，不知道味道会不会好点。

    小龙女一脸嗔怒，转身独自走了。

    他经常干些不靠谱的事，想必这次也是一样的。

    陌然怎么喊小龙女都没停下了，只好自己喝了。

    这里面可是有鸡、有猪蹄、有鸽子、有鲫鱼，可不能浪费了。

    十分钟后，陌然挺着大肚子躺在花丛里。

    一不小心，把自己的肚子也给搞大了。

    杨过叼着一朵花躺在一边，问道：“师父，你可真会玩。”

    陌然白了一眼道：“当然会玩了，不然怎么能成为你的师父。”

    杨过调皮捣蛋，在这深山老林呆这么久，真是难为他了。

    如今他也长大了，长得帅气迷人了，已经到了下山的年纪了。

    陌然道：“你的武功已经到了瓶颈，该下山历练历练，增加些江湖经验。”

    杨过拉着陌然的手道：“我不想下山，我想陪着师父。”

    陌然怒道：“你滚，我有小龙女陪我。”

    虽然很不舍，但是陌然还是将杨过赶下了山。

    长这么帅，还有光环，陌然怎么敢留他在山上。

    等杨过走后，陌然又开始骗小龙女去了。

    温饱问题还没有解决，他还需努力。

