    几位商人犹豫了。

    是，他们胆大，要钱不要命。但前提是赚钱，不一定会死。所谓的要钱不要命其实是一种赌性，起码要有生的希望和惊人的利益，才会舍命一赌。必死的事和赔钱的事，是任何一个商人打死都不会干的。

    所以黄烁说要干一把大的，这些人第一反应并不是大买卖，而是要被人卖。谨慎的性格让他们犹豫了。

    黄烁微微一愣，也马上意识到了自己的话有问题。稍稍回想了一下上一世见的那些创业小老板忽悠投资人的劲头，瞬间入戏。

    “莫急，先听我说完。我宗以碧灵丹为主的丹药，效果如何，价格怎样，诸位是亲身见识过的，就不需要我自卖自夸了吧？”

    众人点头，修执宗生意这么好做，不是其他势力炼不出丹药，甚至这碧灵丹的丹方都是公开的，任何有兴趣的人都可以尝试炼制。

    但之所以这么多人聚在修执宗，就是因为这里的价格实在过于美丽了。一颗碧灵丹的售价，甚至不到自己炼制一半的成本，鬼知道他们是怎么做到的。

    其实很简单，就是黄烁弄的标准化工厂生产模式，把废品率控制在了百分之三左右。而正常炼制，因为原材料药性的细微差别，经验不够丰富，随时调整的话，成品率能达到三成就算相当不错了。正常丹尊水平才能保证接近七成的成品率。

    “之前那些家伙的所作所为，我是一定要杀了的。他们在摧毁我的商道，这是我的修行大道，坏人修为是何等仇怨，大家都是修行者，应该很清楚。我的道名为商道，货通天下，互通有无，人人得利，这是我的道。谁敢破坏，死路一条。你们也要警示，这不是威胁，只是陈述一个事实而已。”

    类似的话语，这次说出来却并不是威胁，反倒是在安这些家伙的心。黄烁故意把矛盾引到修行上，这是这个世界修行者更为认同的一种矛盾，也是一种比较常见的个人矛盾。任何毁人修行的行为都是要以命相搏的深仇大恨。突出了个人矛盾，也就顺势淡化了宗门间的矛盾。

    这是很有必要的，意味着黄烁个人承担起了这波仇恨，否则几家大宗门的压力还是很大的，这些小宗门的商人真不一定敢为了赚钱，和大宗门交恶。虽然说了也不一定信，大宗门也不一定买账，但这个定心丸还是要先给吃一下的，否则这些家伙连接下来的话都不敢听，还怎么画饼。

    只见黄烁头颅微扬，眼神迷离的望向远方，身上弥散出一种忧国忧民的悲凉气息。

    “你们都是商人，应当知道商道一直都是小道，想必各位在宗门地位也并不出众吧。但...这是不对的，商人的地位不该是这样，商道也不该是现在这样。商人应该是受万众敬仰的存在，他们货运天下，弥补各方不足，让物资流通，让大家都有心仪的物品可用。凭什么要低三下四，要地位低贱？而现在的商道也有问题，商业不该是为那些大人物谋求享受的渠道，而应该是为所有人能用上价廉物美心仪之物的流通之道。”

    这话说的几人稍稍有些色变。鸡汤好喝，但也看人，虽然这几句话确实说到这些人心坎里去了，他们在宗门内地位确实不堪，类比剑宗的内务院就知道了。整个修行界其实都差不多，大家崇拜力量，对这些服务人员缺乏应有的尊重。但是习惯成自然，听两句舒服舒服就好，不可能就为了几句话，就能改变他们的认知。

    黄烁目露精光，图穷匕见。

    “我给你们算笔账吧。一个宗门大大小小，多则千余人，少则数十人。真正的顶层往往就那有数的几个。他们用着最好的，吃着最好的，一个人就能消耗一个宗门物资价值的大半。但是这些顶级的货色，贵是贵，但是量太少，流通是极少的。这其中的利润有多少，你们心知肚明。但是那些宗门的绝大多数弟子，那些中下层的弟子，他们的消耗有多少？很少吧？往往只占宗门支出的一成，最多两成。但这是价值，数量呢？”

    黄烁抬手一卷长卷凌空浮起，拿笔凤飞凤舞的列举了起来。

    “我为什么要把碧灵丹现在的成本压到这么低，就是为了所有人都吃得起。你们看，一个筑基弟子每天最少需要一枚碧灵丹来辅助修行。一个开光弟子则最少需要三枚。现在假定一个百人级别的宗门，这类低级弟子能有多少？最少七十人吧。每天消耗多少碧灵丹？最少也要一百五十枚吧。一个月就是四千五百枚。但问题是，这四千五百枚碧灵丹中，你们能赚多少？一倍的利润不难吧？但这是目的么？不是！绝不是！”

    几人本来有点心动，确实，一个宗门里低级弟子占了绝大部分人数。虽然消耗不高，但是人数在那摆着，整体消耗量极为可观。这个问题其实他们早也想到了，不远千里来到修执宗就是考虑这里的丹药太过便宜，能够让手头本就不太富足的他们宗门，能宽裕一些。

    但黄烁最后的语气极重的否定，让他们一时脑子转不过来了。不是为了便宜，还能是什么？

    黄烁淡笑，语气中充满了魅惑。

    “碧灵丹是一种辅助修行的丹药，它的价值并不是它自身成本反应的价值，而是这丹药吃下去势能转化为切实的修为，提升实实在在的战力。你们想象一下，两家原本实力差不多的宗门，其中一家有了充足的丹药供给，一段时间后，会发生什么事？”

    几人愣了一下，面色大变。能当商人的，都不傻，脑子必须灵活，况且黄烁已经暗示的这么明显了。此消彼长，还会发生什么，修行界可从来不太平。宗门之间发生冲突，抢地盘之类的事时有发生。从来都只有相对的平稳，那是在各方实力，压力下形成的一种妥协。这种事他们见多了，尤其是这种小宗门，培养弟子的体系没有大宗门那么完善，很难保证实力的稳定延续。往往就是谁家出了一个天才，就嚣张一段时间，能压制其他人。一旦天才陨落，瞬间就人人喊打，只能龟缩防御。

    所以他们突然意识到，控制了丹药，就是控制了一种稳定增长宗门势力的方法。之前他们不敢想，实在是因为碧灵丹再便宜，他们宗门的实力能买的也着实有限，基本都要供着那几个高手使用，真不敢想给低级弟子也使用。

    但这时候再想起黄烁开头提到的大买卖，突然心就活了。

