    南镜捡起地上的运校服,  他们班今天要体测，所以是一定要去换运校服的，最重要的是,  刚才在更衣室南镜跑的太急,  把学生证和寝室钥匙全都落在了里面。

    手指抓紧运校服，南镜看着昏暗的走廊,  他咽了下口水,  看白观音如雕塑一样无暇的侧脸，有些迟疑地问：“白观音,  你能不能陪我进去拿一些东西，顺便……换一下衣服？”

    换衣服？

    白观音微侧头撩起薄薄的眼皮看了眼南镜,  南镜本来瓷白的皮肤下已是惨白，淡红『色』的唇紧紧抿着,  浅『色』的瞳仁不安的晃，很明显就是受了惊吓。

    南镜嗓音有点强压下的抖：“可，可以吗？”

    白观音敛眸点头，径直朝着更衣室走去。

    看着白观音挺拔的姿轻描淡写走更衣室,  莫名就多了一种很奇异的安全感,  南镜如释重负地松了口气,  小跑步跟在白观音的边。

    通往更衣室的路大概要走五六分钟，平时很快就能走到，在因为刚才的事情,  南镜觉得异常地难熬,  走廊里有些阴暗『潮』湿的空气吸进肺里,  让整个体到手指尖都是凉的。

    “到了。”走在面的白观音突止步，南镜头磕在他的肩胛骨上，一股凛冽荷香冲进鼻子,  白观音那肩骨好像了一下。

    “对不起，”南镜赶紧退后半步，有些紧张地从白观音的背后往更衣室里面看去，更衣室里面依旧没什人，小窗口里细碎的阳光洒进来，看起来非常寻常，没有刚才他看到的那个四肢扭曲的鬼影。

    难道刚才是己看错了？

    攥紧己的运校服，南镜走己的柜子，先把学生证和寝室钥匙拿到手上，赶紧关上柜子。

    本来拉开己校服外套准备换衣服的南镜顿了一下，男生的更衣室是有专门的房间供更换的，不过基本大家都不会去专门的房间，而是随手换下就行，反正都是男生又不会怎样。

    但在……南镜陡意识到己有个男朋友。

    在开口让白观音离开反而更奇怪了，明明只是换个衣服，要是开口了反而像是真的有点什一样，南镜以己的思维想了下，觉得开口比不开口还尴尬。

    侧了侧，南镜抿下唇，直接把外套拉开，蓝白『色』的外套挂在南镜有点瘦削的肩膀上，南镜手脚飞快把里面的白衬衫解开折叠好放进柜子里，后非常迅速地把白『色』t恤套到己的上。

    白『色』的棉质t恤有些宽松，更衣室里面很凉，南镜打了个哆嗦，快速把己的校服外套穿好。换裤子就简单很多，要不到半分钟南镜就把蓝『色』棉质中短裤穿上。

    白观音仔仔细细打量了整个更衣室的构造，没任何怪异的地方，他侧过，正好看到认认真真低头在系裤子腰带的南镜。

    更衣室里面只有三排灯光微弱的白『色』长电灯，整个更衣室又大有昏暗，上面看着一个装着铁栅栏的小口里面透出一点光。

    南镜站在昏暗的环境里，反而显得皮肤异常的白，白t恤垂在腰部，顺着淡蓝『色』的中短裤下去，是两双又笔直又修长的白皙的腿，小腿挺细的，又细又直，大腿有一点肉，中间过度的膝骨突出，带着一点微红『色』。

    腿倒是挺直的。

    系好裤子后，南镜抬头，看到白观音冷淡看着他，南镜头皮一紧，一瞬间以为己后面又有什黑影，有些紧张地说：“我后面有什吗？”

    “没什，”白观音收回目光，淡声说：“在去上体育课吧。”

    尽管白观音说没有什，南镜依旧还是有点紧张，他赶紧把柜子关上，套上校服外套，小跑着走到白观音的面，两人一路没说话走出去，刚出体育场阳光洒落下来，南镜终于觉得己的体彻底回暖了。

    他们俩的体育课不在一个地方上，南镜要去己的班级，往跑了两步，南镜想起什猛地回，黑『色』软了，他抿抿唇对白观音说：“谢谢了啊，等会儿请你吃小食堂。”

    松林高校的食堂条件很好，平时窗口打饭已荤素皆有，小食堂就更好吃，有粤式的点心和煲仔饭，还有铁板烧，甚至有小火锅，南家不给南镜钱，南镜平时都舍不得在小食堂吃的。

    没等白观音的反应，南镜挥挥手跑远了。

    苗金栗早就在『操』场上等着南镜，看到南镜从白观音的边过来，挑挑眉说：“你和白观音从更衣室出来的啊，干什了？”

    南镜『迷』『惑』：“没干什啊……”

    能有什好干的，除了换衣服……而且他不知道是不是精神不太好，还看到了那惊悚的东西。

    “哇，”苗金栗惊讶：“你俩都年了，还啥都没干啊，我以为……”

    南镜：……

    他好无语，算了，南镜懒得深究了，他反正准备笔仙玩了之后就和白观音提分手，后那个所谓的转校生他不掰扯了，考个大学找份工作过点日子他觉得挺好的。

    苗金栗把手搭在南镜的肩膀上，一边往体测的地方走一边闲聊说起：“你知道最近那个一班的那个转校生吗？好夸张，一来学校就收遍了整个学校的情书，绩在光荣榜的排。”

    “搞得挺多男生看不惯他的，好像姓谢，叫什谢翊。”

    南镜听到谢翊这个名字心止不住地跳了跳。

    刚才一批学生的体测枪声刚刚打响，苗金栗指了指不远处：“喏你看，那就是谢翊，一堆人围着看他打篮球，在校内篮球赛，他是一班的主力。”

    南镜顺着苗金栗的手指像不远处看去，正看到一个体修长的年穿着白衬衫，白衬衫的袋口上挂着金银的胸链，眉眼有种神『性』的温柔。

    隔着篮球网的铁网，南镜看到年随意接过接过篮球，猛地跳起，一个近乎于凶狠的三分上篮，场上瞬间充斥着口哨和掌声。

    跟白观音乎要割伤人的凛冽不，年虽看似温柔，但那种『逼』近笼罩似的强势的掌控感让人看到他的一眼就被摄住，让人止不住地……想要臣服。

    谢翊看到南镜的眼神，眼神仿佛被金『色』的阳光镀过，带着温柔的控制感。

    南镜被这个视线接触的时候，像是过电一样，整个体颤栗了一下。

    与此时，就在谢翊看南镜的时候，整个学校的摄像头全部炸开，原本还能凭借一些场地上放着的摄像头观看比赛的情况全部黑屏。

    【我靠？？怎回事？我还想看白观音！】

    【他妈的南镜纯靠美『色』上位呗】

    【笔仙肯定有问题】

    【这个谢翊是谁？？？怎还没出我就看不到了】

    【那个……弱弱说一句，谢翊好像是一个大佬的名字，好像这次比赛大佬亲参加了，我只是听说啊是听说啊】

    【南镜好贱，又是白观音天师有关系，又是和大佬有关，真就纯躺赢呗】

    【在玄门专出废物了】

    【三年这个松林高校生了什有人查到了吗？我好想看他们玩儿笔仙】

    【查到了，松林高校当年就是死了七个学生，相继死亡的，每个学生都被砍掉了体的一个部位，最后……好像是被拼了一个人形】

    【那不就是对应玩笔仙的七个学生】

    【第一个死的肯定是南镜吧】

    ……

    南镜在谢翊看过来的时候，紧急避过了眼神，直接背过朝着体测的方走，他很紧张地呼吸了下，南镜感觉己心脏被攥紧了，整个人都像是被丢到岸上的鱼，跳的好厉害。

    难道这个谢翊给他下『药』了？

    苗金栗疑『惑』地赶了步追上南镜：“你怎了南镜？”

    南镜缓了一口呼吸，强作镇静地说：“没什。”

    之后他肯定会躲着这个谢翊走，好恐怖。

    苗金栗闻言没在意，他俩体测的号在最后面，于是坐在双杠上晃着腿看了会儿别人体测，等到南镜体测完，已是下午六点了。

    南镜想到刚才跟白观音说的话：“糟了！我说要请白观音吃小食堂的。”

    他刚才说要请白观音去小食堂吃饭的，但是在白观音肯定已下课了。

    南镜着急地往其他班上体育课的地方看了看，已没人了。

    空『荡』『荡』的『操』场上被如血的夕阳笼罩着，明明刚六点钟，『操』场上除了最后测完的南镜和苗金栗，已一个人都没有了，显得空旷又诡异。

    南镜很浅的我皱了下眉，他迟疑道：“苗金栗……你觉不觉得哪里不对？”

    好像是这些学生和老师全都是按照某种轨迹行一样的，按理说在就算是吃饭的点，肯定还是会有在教室里磨蹭的学生从『操』场过走食堂的，或者有不想吃饭不想去上课的学生逗留在这里。

    但是『操』场上一个人都没有。

    苗金栗神粗，拿起己买的汽水灌了一大口，大大咧咧道：“哪里不对？”

    “放心啦，白观音不会怪你的，你跟他条消息解释下，走吧，去小食堂。”

    哪里都不对。

    南镜提着一口气，还是跟着苗金栗朝着小食堂走去，他在不想再去更衣室换衣服了，虽之可能是他看错了，但是南镜还是排斥过去。

    夕阳落下来，南镜没的是，阳光下他的影子正在慢慢变淡。

    走上小食堂，南镜还没说话，苗金栗就指着窗户边的一个气定神闲的影说：“你看，白观音在窗边等着你呢，我就说他不会生气吧。”

    南镜看过去，他刚准备抬步走窗边，突像是感觉到什一样回头，正看到谢翊穿着白衬衫从夕阳湮灭的另一侧窗户走过来，侧眼看过来的时候，那双眼神是幽深的，让人溺死的温柔。

    　　

