    

    羽宫明因为能住进梦语家心情十分美滋滋，但有些人可没办法像羽宫明那么轻松了。

    东京警视厅，管理官办公室。

    目暮警官将有关602凶杀案的事情汇报给了松本清长，当然，关于和羽宫明的通话他没有说。

    羽宫明推理出的结论他也只是说根据现场情况作出的推测。

    他倒不是要贪掉羽宫明的功劳，只是当着松本清长这位搜查一课管理官的面，他总不好说自己在发生凶杀案的时候，是先把情况告诉了一名侦探，然后才来向松本清长汇报吧？

    那松本清长这位上司会怎么看待自己？

    说到底，他通知羽宫明这件事本身就是出于一定的私人交情，这种事根本不好解释。

    而且按照羽宫明以往的行事风格，他巴不得自己在这种事情中的存在感越小越好，自己这么做说不定还正和他的心意呢！

    所以，目暮警官索性便将羽宫明从汇报中摘掉了

    松本清长听着目暮警官的汇报，眉头越皱越紧。

    他身体轻轻靠着椅背，手指轻轻敲击着办公桌，发出“哒哒哒”的响声。

    目暮警官身体站的笔直，凝神静气，默默等待着松本清长的指示。

    良久，松本清长终于开口：“对于这个案子，我们必须要谨慎以对，就像你所说的，那个凶手很有可能是在把我们当枪使。”

    “对方给出的夜莺咖啡厅的讯息，终究只是一个地点而已，而且这个地点还有可能是对方从死者口中审讯出来的。”

    “这个地点，有可能真的是黑樱花的据点，但同样不排除死者说谎的情况，或者这个夜莺咖啡厅有可能还有其他的意义，甚至可能是针对我们警方的一个陷阱。”

    “我们警方确实要根据这条信息进行调查，但也决不能被对方牵着鼻子走！”

    “那管理官您的意思是？”目暮警官小心翼翼地问道。

    “派便衣暗中去那家咖啡厅侦查，摸一下那里的底，然后在恰当的时候故意露出一些破绽。”

    “如果那里真的是黑樱花的据点，他们一定会动起来的。”

    “他们一动，我们立刻兵分两路，一路跟踪那些杀手的动向，另一路就要在咖啡店附近进行搜索。”

    “您是想……”目暮警官露出了若有所思之色。

    松本清长沉声道：“就像你所说的，那个黑袍人很有可能就是借助我们警方的行动才找到黑樱花的另一个据点。”

    “或许他这次也是打着一样的主意。”

    “如果黑樱花被我们激的动了起来，进行了人员以及其他物品的转移，那个黑袍人为了得到新的情报，有很大可能会到咖啡店附近进行监视。”

    “而那一路搜索的人员，就是要寻找那个黑袍人，将他逮捕归案！”

    “他既然要对付黑樱花，对于黑樱花应该也有一定的了解，从他这个敌人嘴里问出黑樱花情报的难度明显更低。”

    松本清长神情凝重地看着目暮警官：“昨天下午的事情，白马警视总监十分恼火，他不仅勒令我们要抓住那几个胆敢挑衅警视厅的杀手，更是要给黑樱花还以颜色！”

    “所以，这次行动我们必须要拿出足够的成绩，对黑樱花在东京的力量给予沉重的打击！”

    “是！属下一定竭尽全力！绝不辜负您的期望！”目暮警官一挺身，高声应道。

    松本清长微微点头，道：“好了，你立即通知下去，所有巡查部长以上警衔的警官全部到会议室开会！”

    “是！”目暮警官再次敬了个礼，退出了办公室。

    …………

    日本东京，某五星级酒店的总统套房当中。

    一名身着休闲服，身材瘦削，戴着金丝边眼睛的中年男人正靠坐在柔软的沙发上，轻轻抿着一杯色泽如血的红酒。

    身前的茶几上就摆着红酒的酒瓶，上面的价签还没有撕下来。

    那个价格，足以让普通的工薪阶层深刻体会到自己的贫穷。

    而在他旁边，两名身着黑色紧身衣，一看就十分能打的壮汉立于两旁，即使是在房间当中，依旧目光锐利地扫视着四周，手放在了最方便掏出武器的地方。

    男人将杯中最后一口红酒一饮而尽，将杯子缓缓放到了茶几上。

    这时，一阵门铃声响起。

    不用中年男人多说什么，一名壮汉很自觉地向着门口的方向走去。

    厚实柔软的土耳其地毯让他的脚步变得静谧无声，他就在这份无声中来到了总统套房门口。

    他侧着身子，眼睛向着猫眼望了望。

    门外正站着一个留着平头的青年男人。

    男人单手插兜，就这么平视前方，又似乎在和猫眼另一边的壮汉对视。

    壮汉见状，紧绷的神经稍稍放松了一些。

    不过谨慎起见，他没有解除门上的防盗链扣，而是将门打开了一条缝隙，并将身子完全隐藏在了门后，开口问道：

    “有什么事情？”

    “找田中先生谈生意。”那人平静道。

    “有预约吗?”壮汉问道。

    “有，原来是约在下午三点，但是因为田中先生有事情，所以该到了现在。”平头青年回道。

    壮汉闻言微微点头，将门彻底打开，让平头青年进入总统套房，随后“砰”的一声关上了房门。

    平头青年跟着壮汉一路来到总统套房内侧，站在了中年男人身前，微微躬身道：“大人。”

    “说。”中年男人淡淡道。

    “是，现在已经确认，飞燕小队全部被警方逮捕，斑鸠小队目前也已经失联。”

    “根据眼线的汇报，警方在下午三点半左右赶到了斑鸠所在的公寓，不过似乎没有爆发什么太大的动静。”

    “不久，警方从公寓中抬出了三具尸体。”

    平头青年小心翼翼地看了一眼中年男子，见他表情没有什么变化后，继续道：

    “根据目前的情况，斑鸠小队大概率全部死亡。”

    “在斑鸠小队死亡前，斑鸠曾经联系过我，声称有重要情报要告知大人，但在对话中，他已经通过暗号告知我，他的行为并不完全受自己控制。”

    “根据大人的指示，我告诉了他一个假的联络地点，并且派人将那附近完全监控了起来。”

    “直到目前为止，那个假的联络点附近并没有什么可疑人物出入，也没有人和那里的店员说出那句暗号。”

    平头男子说到这里停下话头，等待着中年男人的回应        

