    风漓夜和南星一起走了。

    楚倾歌坐在床边，在微微喘气。

    冷战站在门口，不敢进来。

    倒是倾歌唤了声：“带了什么药材？拿进来吧！”

    冷战犹豫了好一会，才走了进去，将药材放在桌上。

    隔着屏风，看着依旧坐在床边的倾歌：“小殿下，都是补身子的药，需要我送到膳房吗？”

    里头很久都没有任何动静，她还是坐在床边，一动不动，也不说话，不知道在想什么。

    冷战迟疑了下，又问道：“小殿下。”

    “你进来。”楚倾歌的声音，很冷很冷。

    不，应该说，是很淡很淡，淡得让人听不出来，她此刻在想什么。

    冷战却拒绝道：“小殿下的闺房，属下不敢贸然闯入。”

    “你现在难道不是已经进来了？”倾歌有些不耐烦。

    冷战总算听得出来，小殿下心情很不好，方才，不知道是不是与太子殿下吵架了。

    冷战还是不愿意进去，这次，倾歌生气了：“你不是要说保护我吗？你连我的寝房都不敢进来，我在里头死了你也不知道！”

    “小殿下现在还好好的。”冷战有些愕然，不知道她为何忽然就发起了脾气。

    不过，小殿下这声音……为何听起来，有些沙哑？

    终于，冷战在犹豫了好一会之后，慢步走了进去。

    走过屏风之后，一直没敢抬头，不敢看她半眼。

    “我如果……我是说，如果，太子殿下要杀我，你会保护我吗？”

    倾歌也不知道自己现在在想什么，只是刚经历了生死大劫，整个人都有些虚脱。

    恍惚间，好像在鬼门关真的走了一转。

    如果刚才，风漓夜不是及时回来，她是不是已经死在那个女人的手下？

    可是风漓夜就算是回来了，也不会相信她。

    以他对南星的尊敬，只要认定那个人是南星，在不违反原则的前提下，他恐怕都愿意听南星的。

    这世上，能让他漓世子如此尊敬听从的人，目前来说，也就只有南星一个。

    但这个南星，是假的。

    方才她不说话，是因为知道，风漓夜根本不会相信自己。

    怎么办？

    “小殿下？”冷战却被她这个问题给吓到了，一时间，竟不知道如何回答。

    又迟疑了片刻之后，他才小声说：“小殿下是太子殿下的女儿，太子殿下怎么可能会杀你？”

    “我是说，如果，如果她真的要杀我呢？”

    “除非你不是太子殿下的女儿。”也就只有这个可能了。

    倾歌心头紧了又紧。

    她，真的不是这位太子殿下的女儿，但是这话，如何跟他解释。

    “总之，我要你告诉我，如果有人要杀我，你是不是会拼了命救我？”

    “自然！”他答应过义父，一定要保护小殿下。

    “不管那个人是谁？”倾歌挑眉，盯着他的脸。

    冷战虽然一开始也是迟疑的，这问题，他好像听懂了。

    这话是针对太子殿下。

    可他不认为，太子殿下会杀害自己的女儿。

    既然太子殿下不会，那么，这个问题最纠结的地方，便不存在。

    冷战颔首，沉声道：“是！”

