
　　顾总竟然要把今年的重点项目交给顾少，而且不是让顾少做辅助，是让他当项目的负责人！

　　当听到这一决定后，顾氏的高层们全都大跌眼镜，下巴都差点没掉到地上。

　　哦，天呐，顾总这真是……

　　他们恍惚间又想起了顾总新婚那会儿，特么的变得跟古代沉迷美色的昏聩帝王似的。只要那位递个消息，他可以立马把会议丢下飞奔回去。

　　好不容易那位跟顾总闹掰了，顾总虽然变得更加疯批，好歹把劲儿都花在搞钱上了。

　　但现在……

　　那可是重点项目啊！不是什么小项目。是要打造京市豪宅天花板的项目哇！

　　那么多的小钱钱投进去，要是给搞砸了，顾氏不得大伤元气吗？

　　就这么随随便便交给顾少真的好吗？这位恋爱脑疯批霸总该不会是被那位影响，变得越发盲目了吧？

　　要知道顾少可是那位给这位疯批生的儿子……

　　要是拿其他一两亿的小项目给顾少玩，他们的意见也不会这么大。

　　某位高层担心顾氏被玩完他会失业领不到工资，硬着头皮劝道：“顾总，让顾少负责城南这个项目会不会不太妥当呀？”

　　顾司南微微眯眼：“你在质疑我？”

　　“不敢不敢，但……”高层被吓出了一身冷汗，反驳的话怎么也不敢说出来了。

　　心里的小人却是在骂骂咧咧，特么的，要不是担心顾氏完蛋，他会失去工作没有小钱钱，才懒得管这破事！昏君呐，昏君呐，昏君呐。

　　摊上这么个恋爱脑老板属实是让人心累哇。

　　另一位头铁的高层出声：“顾少毕竟才高中毕业，没有什么经验，不如让他先做些小一点的项目吧？”

　　呵，他敢说让顾延川去打杂吗？那显然是不敢的啦。谁知道这位疯批霸总为什么突然如此信任顾延川了呢？不如退一步，保住顾氏再说。

　　唉，为了不让顾氏破产倒闭，他们也是操碎了心呐。

　　顾司南不以为然：“就是因为没有什么经验，所以才要他去做。”

　　他是那种凭喜好做事的老板吗？肯定不是啊！

　　就算再恋爱脑，也不会拿顾氏的未来开玩笑的好吧。这些手下未免也太瞧不起他和那臭小子了，玛德。

　　只有跟顾延川聊得很欢乐的纪部长站出来为他说话：“我倒是觉得可以让顾少试一试。”

　　那些个高层们纷纷用不可思议的眼神看着他。

　　天呐，顾少是还可以，但人家怎么样也只是个高中毕业生哇！才进公司半天就让他负责这么大的项目，真的不觉得儿戏吗？

　　纪部长和顾总脑子到底是进了多少水哦。

　　纪部长接着说道：“顾少并非平庸之辈，他的水平远在普通高中生之上，甚至比重点大学的毕业生还要好。”

　　最让他惊叹的是顾少在金融方面的敏感度，他天生就是吃这碗饭的。

　　再说了，又不是让顾少一个人做项目，还有这么多人才给他打下手。

　　让顾少试试又有何妨呢？

　　顾司南赞许地瞥了纪部长一眼，很好，这彩虹屁说得他身心舒畅。

　　见那些个高层还是心有不服，顾司南冷声道：“我会盯着顾延川，要是他做得不好，就把他撤了。”

　　高层们的心这才稍稍放了放，不是让顾少放飞自我就好。

　　既然顾总都说一旦做得不好就撤掉顾少，就不用担心会造成什么严重的后果了。

　　他们会死死盯着顾少的，但凡他有什么不靠谱的动作，就马上跟顾总汇报。

　　真是越想越觉得心慌慌。

　　那么大的一个项目，高中生，唉。

　　……

　　总裁办公室。

　　在得知自己真的要负责城南项目后，顾延川惊得说不出话来。

　　不是吧？那些高层竟然也同意让他负责这么重要的项目？太玄幻了，太玄幻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾司南嫌弃地睨了顾延川一眼：“干嘛那么惊讶？”

　　瞧这小子憨憨傻傻的模样，一点都没有他当年的气魄，真是的。不就是个小小的项目吗？至于吃惊到这种程度吗？啧啧啧。

　　顾延川都不知道该怎么组织自己的语言了。

　　为什么老头的语气就好像跟他在讨论中午吃什么一样？就一点也不怕他搞砸了？他现在是在做梦吗？

　　“就，这么放心？”

　　“有什么不放心的？这不是还有我在吗？”他勉为其难地抽出一点时间看看这小子的进展不就好了吗？怎么也不会把项目毁了的。

　　有……有他在吗？

　　不知为何，听到顾司南说这句话，顾延川心里竟涌现出一股莫名的感觉。

　　是啊，老头虽然经常骂他，但有老头在，他似乎什么都不用怕，不管闯什么祸，都有老头帮他兜底。

　　从前的他那么不懂事，要是老头哪天不在了，他肯定会被季家弄死吧？

　　可老头说过因为他是那个女人的儿子才选他做继承人，还说他是废物留不住那个女人，老头现在这样，是因为他身上流着那个女人的血吗？

　　老头心里有他这个儿子吗？

　　顾延川的心里乱极了。

　　“我……”

　　顾司南直接打断他：“好了，别磨磨唧唧的像个小姑娘了。”

　　顾司南寻思着按照这小子的妻奴属性，下个月盛家那丫头出国参赛，这小子铁定会想方设法跟过去。

　　“你家小北不是下个月要出国竞赛吗？这段时间好好干，表现不错的话，到时候放你几天假也不是不可以。”

　　所以，这段时间就不要想什么八小时工作制、周末双休了哦。

　　老老实实在顾氏加班吧。

　　谁让这小子天天秀恩爱扎他这老父亲的心，也让他尝尝见不到心爱之人的苦吧。哼！

　　既然老头打定了主意，顾延川自然是接受了。

　　不管老头是出于什么心理这么放心地把项目给他，顾延川都想成为一个优秀的接班人。从前是老头庇护他，以后就换他为老头挡风遮雨了。

　　而这项目就是很好的一个磨练机会。

　　“好的，那我下去准备了。”

　　就在顾延川即将转身的瞬间，顾司南突然说道：“好好干，我相信你。”

　　顾延川难以置信，机械般地看向他：“你……相信我？”

　　顾司南没想到自己只是随口说了句话，顾延川的反应竟然这么大，看着眼前那双跟曼曼极其相似的眼眸，顾司南隐隐生出了几分愧疚之意。

　　这小子还是希望能得到他的认可吧？

　　明明那么有天赋，却荒废了这么多年，当真是因为这小子生性顽劣吗？

　　他因为曼曼而迁怒这个孩子，真的做错了吗？

　　见顾延川眼底闪动着泪光，顾司南不知为何竟喉咙一涩：“我，我相信你。”

　　闻言，顾延川鼻子顿时就酸了，眼泪差点不争气地掉了下来。

　　相信他吗？可曾经的老头总说他是废物啊？说他不如季宥礼，所以那个女人才会离开。

　　现在老头却说相信他……

　　不管是因为什么，老头还是有一点点哪怕一点点在乎他的吧？

　　【滴，黑化值-5，当前黑化值20，奖励：5000万。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十章 来自老头的认可免费阅读。https://xs.23sk.com 