    尚未做完的几人都停了下来，躺在地上歪头看着陈国韬，这样虽然有点不像话，但他们确实有点站不起来。

    吴哲大口喘着粗气，看了看陈国韬和陈煜后又转过脑袋看着上面的树冠，这一刻，他太羡慕这棵大树了，他这休息一会儿还得继续做。

    “怎么，新队员入队都不欢迎欢迎，这是我们扑克牌的规矩么。”陈煜对几人没个好脸，他心中的郁气还没消呢！

    几人都在心中臭骂着陈煜，就你事多！哥几个手脚都麻木的感觉不到什么了，你还想要怎样！

    只是骂归骂，反应还是得给的，陈煜在他们心中积威已久，不敢不给面子。

    “啪~啪~啪~，~~欢迎~~欢迎~~”

    手掌拍的有气无力，说个“欢迎”也是差点要了他们老命。

    “行了。”陈煜倒也没有太过折腾几人，都是自己人。

    “陈国韬以后和伍六一一个宿舍，他不懂的，你要多教教他。”

    陈煜前一句是对所有人说的，后一句是对伍六一说的，虽然伍六一曾经是他的班长，但错误面前，仍是该罚罚，该练练，这一点陈煜可不会客气。

    “是。”伍六一最讨厌的就是关系户，在这里他早已忘记了自己曾经是陈煜班长这事。

    “好了，继续吧，什么时候所有人都做完了，你们什么时候就可以回去了，你也正好留在这里和他认识熟悉一下。”陈煜对陈国韬说道。

    “是。”陈国韬立正答道。

    陈煜转身走了，将时间空间留给了几人。

    陈煜一走，几人就都是有些好奇的看着陈国韬，他们心中有无数的话想说，但太累了有点说不出来，唯一不累的许三多还是个闷葫芦。

    陈国韬对几人笑了笑，走到柳小山旁边蹲下。

    “我来吧，你这好像忙不过来。”

    许三多愣愣的看着陈国韬，随后露出一抹笑容，让出一个位置。

    陈国韬是个好人。许三多心中有了初步判定。

    “我叫柳小山，欢迎加入扑克牌。”

    柳小山虽然累瘫了，但还是笑着自我介绍了一句。

    邓久光也是露出一抹友好的笑容，道；“邓久光。”

    “伍六一，”

    “成才。”

    “吴哲，”

    “拓永刚，”

    几人都是一一说道，之所以这么简洁，不是因为他们高冷，而是因为累。

    “我叫许三多。”见陈国韬目光看着自己，许三多有些憨厚的笑着说道。

    ......

    陈煜回到自己宿舍，开门后眉头忍不住一皱，手在鼻翼处扇了扇。目光打量了一下宿舍，走进去用手指在桌子上一抹，手指上厚厚一层灰黑灰黑的粉尘。

    看着眼前的手指，陈煜脑袋上青筋直跳，忍不住深吸了一口气。

    “咳咳咳~~~”

    ......

    三天后，吴哲和陈国韬一起出现在了陈煜的办公室。

    三天前吴哲做完两千个俯卧撑后直接晕了过去，在床上躺到第二天下午才醒，在几人的按摩下，第二天才是终于能下地走路了，直到现在，吴哲的手臂和大腿都依旧是酸疼酸疼的。

    这三天，陈国韬也算是和几人混熟了，虽然还没有彻底融入到这个小集体中，但已经是建立起了一定的友谊。

    三天中每个人都或多或少的受到了陈国韬的帮助，因为自身得病的原因，陈国韬自己也会一些简单的推拿按摩，都是从陈煜手中学过来的。

    正所谓技多不压身，陈国韬靠着这门手艺和几人的感情可以说是是迅速升温，头上已经是多了老陈的称号，意味老父亲一般的陈国韬。陈国韬这两天对众人的照顾就像个老父亲一般。

    “坐吧。”陈煜指了指对面的椅子。

    “今天叫你们两人过来就是说一下对你们俩的安排。”

    两人都端正地坐着，等待着陈煜的下文，陈国韬已经知道了，但吴哲还是一头雾水。

    “吴哲，我打算让陈国韬接替你队长的位置。”陈煜没有拐外抹角，他也不是个拐弯抹角的人，直来直往多爽啊！

    吴哲听到这话脸上表情没有什么变化，依旧等着陈煜的下文，他知道陈煜会给他个理由。

    “让他顶你队长的位置，不是你做不好，也不是因为烧烤那事对你的惩罚。你的性子偏柔，当队长，在有些时候需要有乾纲独断的本事，在这方面，你有所欠缺，所以我让他顶替你队长的位置。”陈煜简单解释了一下。

    “有没有什么疑问、反对、不服的，有就说出来，我们现在就解决，要是没有，这事就这么定了，下来不要事后议论。”陈煜看着吴哲，单刀直入，他希望扑克牌有的只有纯粹的战友情、兄弟情，没有那些乱七八遭的东西。

    吴哲没有立刻说话，他还在消化陈煜刚刚说的，这事来得有突然，他有些猝不及防。

    对陈煜刚才说的关于他性子柔这件事，他是接受的，若不是如此，三天前拓永刚叫嚣着要喝两瓶酒时，他也不会在自己的原则底线上撕开一个小口子了。

    在他看来，两瓶啤酒和一瓶啤酒对他们根本就没什么影响，最多相当于多喝了点水。

    不过军人，尤其是时刻准备执行任务的特种兵，这种小口子是绝对不能有的，别说口子，就是一条缝隙都不能存在。严格说来，他已经犯了错误，不过正如陈煜的对陈国韬说的那样，念在初犯，小惩大诫。

    回忆了一下这几天陈国韬的表现，对陈国韬的能力，他是认可的，陈国韬实力不差，和他们比起来，差的只是一点经验。这三天，陈国韬已经跟他们说了他在狼牙受训的故事。

    “没什么不服的，我同意。”想了一下后，吴哲说道，脸上是认真的表情。

    这让陈国韬不禁侧目看了看他，若是换位相处，他说不定不会像吴哲这样答应的这么痛快。

    “真没有？”

    “真没有。”吴哲声音坚定，男子汉一口唾沫一个钉，不屑说假的。

    “好，我相信你。队长的事就这么定了。”

    陈国韬大手一拍，脸上露出笑容，这事比他想得还简单。

    吴哲不愧是他带出来的兵，爽快这事上，随他，学到了精髓！！

