    这一边，展北烈刚询问过曲檀儿。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另一边展老头是正一脸忧郁面对着墨连城，“主子，烈儿起疑了……他经常会问起。我想，能不能请主子早日动——”

    “不急！”墨连城平淡道：“展老，放心吧。让我再想想，想想会不会有其余的办法解决。”

    “主子？”

    “不一定非你不可的。”

    “主子不是说过一定要那人心甘情愿，不能有一丝差池？”

    “总有人会心甘情愿的。”

    “？！……”展老是没墨连城乐观，一个人修炼一辈子突然便成为普通人，谁会心甘情愿？他不愿中途出任何意外，不想展北烈有任何损伤。

    墨连城拍了拍展老的肩膀，再往屋外望去。

    在门前，果然立着一人。

    是展北烈，“太爷爷……”

    “烈儿？你怎么在这里？”展老错愕。

    展北烈暖暖一笑，过来手臂一伸，搭上了展老的肩膀，“太爷爷，咱们别打扰公子，到外面去喝一杯，聊聊天。”

    展老神色一动，明白什么，眼中甚是安慰。

    于是，爷孙二人肩膀搭着肩膀离开，有说有笑。

    转变，让墨连城眼中都露出赞赏。

    秦岭是从里面冒出头，“主子，他们……”

    “我另想办法。这个行不通的，北烈是一个重感情的人，不会牺牲自己太爷爷治自己的。展老是白操心而已。”墨连城正由于此，才会一真迟疑不定。就算真的这样治好展北烈，他的心还是无法接受，于他修炼一途也没有益处。

    秦岭点头，“主子，灵丹的事，都整理好了。”

    “那好，我们也准备出。再不去，那皇玄怕要急了。”墨连城笑笑。

    秦岭是嗤笑一下，“难道他会怕我们坑了他的灵药？”

    “哈哈！”

    没多久。

    墨连城交待一下其余事宜。

    展老头留下来守住木丹城。

    城主府中，墨连城也设下了阵法，遇到危险，只要开启阵法，便能抵挡住敌人一阵。他还是将部分丹药留下来交给展老和展北烈。

    墨连城带着九霄塔，曲檀儿和秦岭，三个人一起奔向漠阳京都。

    他们答应过，炼好丹药便去京都相助。

    晚上，由幽厥雀兽背着九霄塔赶路，而塔内墨连城等人在休息。白天，太阳出来后，便是墨连城出来，度如闪电般往京都飞掠。

    日夜兼程，没有停歇。

    路上，他们也听到一些消息，说京城生了巨变等等，还有附近一些修门势力宗派等等，好像都碰上了麻烦，不是被洗劫，便是被杀害，据描述都是一些衣着和华恩不一样的神秘人干的。

    听后，三个人都十分凝重。

    不需要一个月，墨连城等人便到了漠阳京城外面。

    这一段路，最轻松的，便是秦岭和曲檀儿。

    两个人都在塔内，不知道外面的日子，何况，在塔内如踏实地，也不会摇晃。而这段时间，最明显的变化便是小萌萌，终于恢复了力气，看起来是健康上不少。唯独，双目格外迷惘，偶尔又亮晶晶的，清澈可爱。