    放好了东西，杨阿根就打电话给谭东波。

    “谭局，刚才忘了，我还有一些文件资料要给你，顺便再送你一些礼物，就放在了刚才咱们见面的地方再往前两公里的路边了，还是不要声张哈，别和别人说是我搞来的，你们几个核心知道就行了，快点去拿哈，去晚了让路过的给拿跑了我可不管。”

    打完电话，杨阿根把宝马车一收，就在一旁潜伏下来。

    在谭东波到来之前，他得看着这些东西，看谭东波火急火燎的开车过来了，杨阿根就闪身离开了。

    对杨阿根的东西谭东波还是很重视的，亲自开车带了几个信任的手下就赶了过来，两公里也就三五分钟就到了。

    到了地方谭东波就彻底傻眼了，那么一大堆文件资料，和十一台车还好说，那直升机是什么鬼？

    四外看看也没见人，心里直骂。

    “这个败家子，就这么丢在马路边了，被人拿走怎么办？”

    马上打电话联系人手，先把文件资料都收走，再看那些车都是好车，车钥匙都放在了车顶。

    直升机舱门没上锁，钥匙在上面插着，国安的人都接受过训练，基本都会开各种直升机，时间不长就把所有的东西都带回了基地。

    看了看资料，我靠，都是绝密的资料，太难以置信了。

    吃饭前谭东波就给老大翟万林打过电话，汇报了埃里克森和戴家宏的事，翟万林马上把手头上的事安排了一下就要往益州赶。

    还没出门呢，谭东波的电话就又打过来了，汇报了那些文件资料，还有那些车和那架直升机，一听这还得了，马上给几位首长作了汇报，然后联系专机直飞益州。

    国安那边乱了套，杨阿根却哼着小曲开着车，直奔西南战区大本营。

    离基地还有三公里的地方，杨阿根停了下来。

    这个地方不错，路边是小树林，树林后面种得是一大片烟草。

    等天黑后，杨阿根就收起车，进了烟草田，把飞机一架架的取出来在田里摆好，至于干爷爷他们怎么弄走，就是他们的事了。

    这东西只能晚上放，白天要是被老美的卫星给拍到就麻烦大了。

    拿出手机拨通了干爷爷雷胜龙的电话，接电话的是警卫员小刘。

    “是阿根啊，是要给你干爷爷祝寿吧？司令正在喝酒呢。”

    杨阿根刚想问祝什么寿，话到嘴边生生咽了下去，脑袋瓜反应的很快，马上拐了弯。

    “是啊，是啊，我就是给干爷爷祝寿的，你让他接一下。”

    “乖孙儿啊，你怎么知道我今天过生日的，记得没和你说过啊？”

    “哈哈，您可是我爷爷啊，您过寿我能不知道吗？那我这个孙子可失职，这样的，爷爷，我给您准备了一份寿礼，特大的礼，不方便带到基地去，就放在出基地向东不到三公里的烟草田里了，您让人过来看一下，包您满意，不过我事先声明，您老一定要低调，切记，一定要低调，尽量控制范围，别让太多人知道是我送的。”

    “怎么还放在那了？”

    “您就别问了，赶快安排人去看吧，看到后您就知道您的孙子这份寿礼，这份孝心有多重了。”

    “好好好，我现在就安排人过去。”

    由于正在和一帮老家伙喝酒，还正喝到兴头上，杨阿根的话并没有太放在心上，就让警卫员小刘跑一趟，去杨阿根说的地方去看看。

    过了不到十分钟就接到了小刘的电话。

    “什么？你再说一遍，确认了吗，都是真家伙不是纸糊的吧？好好好，我知道了，我马上到。”

    放下电话，雷司令一拍桌子喊了声——

    “都他娘的别喝了，出大事啦，说着拎起上衣就往外跑。”

    同桌的政委洪大鹏等人不明所以，也赶忙跟了出去。

    等这些战区大佬赶到地方，在小刘带领下就举着手电筒冲到了烟草田里。

    洪大鹏围着其中一架飞机转了一圈，一屁股坐到了地上，两眼发呆，嘴里念念有词。

    “还真他娘的是大事儿，F22，F22啊！”

    因为杨阿根强调了低调和控制范围，雷胜龙一声令下，先把最亲信最嫡系的天狼特战大队调动起来，把整个基地里所有的伪装迷彩都拿了过来，在这片烟草地里支起了一大片伪装，在这之后才安排重兵把守。

    同时连夜通过地方找到这片烟草田的主人，表明这块地被军队征用，按正常征地补偿的五倍支付了补偿款。

    雷司令也马上用加密电话向军委首长作了汇报。

    后半夜，军委的领导带着相关领域的专家就赶到了现场，现场确认后连夜召开紧急会议，重点强调了保密原则。

    同时安排工兵以最快速度进驻现场，围着这片区域砌筑起了高墙，用钢梁在上面搭起了迷彩钢瓦的顶棚，顶棚上又加了几层伪装，然后把地面上的东西都清理干净，做了硬化，修了路。

    然后通过上级联系地方政府，把这一片区域全部列为军事用地，外围拉起了铁丝网，建了岗亭，专人二十四小时巡逻。

    杨阿根本来还操心怎么运出去，结果人家压根就没想往外运。

    一是怕运输吊装过程中弄伤了这些大家伙，二是怕运输的过程中走漏风声。

    再者说了，这些东西你只能偷偷摸摸的藏着搞研究，你敢飞出去吗，开玩笑呢。

    随着相关的专家们从全国各地汇聚于此，两边又盖起了宿舍楼，科研楼，试验中心等等，慢慢的这里就发展成为了一个举足轻重的军事研发基地。

    这些都是后话，和杨阿根没什么关系了，他连夜开车回了家。

    第二天天还没亮就接到了雷胜龙的电话，问他这些飞机是在哪搞到的，怎么弄过来的。

    杨阿根回答了第一个问题，告诉他是在美国加州的军事基地里搞来的，但拒绝回答第二个问题，只说过程不重要，结果才重要。

    雷胜龙也没脾气，自己随手认的这个干孙子简直逆了天啦，让自己反过来叫他爷爷，不，叫祖宗也行啊。

    这些飞机大多是老美现在最牛掰的型号，对国家的国防事业、军工发展的意义太重大了。

