        想到昨夜的所见，石有才的拳头不禁紧张地握起，有汗水滴落下来，他低下脑袋抿着嘴唇，支吾着答道：“二叔，我，我也想和家里，再，再商量商量。”
         “不用商量了，大哥已经跟我说了，你必须留在道武学院。”
        石志强的话语让石有才蓦然抬头，睁大了眼睛急道：“为什么？我资质不行啊二叔，你快给我爸打电话，他这是在要我的命啊！”
        看到石有才的反应，石志强收敛笑容，面露不快之色，沉声说道：“你爸说了，你死，都要死在道武学院！”
        石有才闻言一怔，完全不敢相信自己的耳朵。死都要死在道武学院，这是自己老爸会说的话吗？！
        开学之前，当石有才听老爸说把自己弄进了道武学院时，他可是兴奋了好几天。众所周知，进入道武学院，代表着无上的荣耀，是天之骄子的象征。但是他也只是想逞威风、要面子而已，可没想过要去面对那些可怕的邪恶觉醒者啊，更别说去与之战斗了！
        石有才的脑海里不由地浮现出一幕幕画面，沐浴赤色火焰的男子凶焰滔天，一脚将汽车踹的四分五裂，熊熊烈火在他的周围燃烧；神出鬼没的身影隐于黑暗，夜色中陡然浮现出一把血色匕首，寒光震慑心神，有鲜血洒落在空中。
        “我不相信，我爸不会让我在这里等着送死的！”石有才情绪变得十分激动，慌忙从口袋中掏出了手机，按了几下打了出去。
        连续拨了几次都被拒绝接听后，石有才意识到二叔说的恐怕是真的了！想到昨晚见到的那些可怕场景，他惊恐地微微在颤栗。
        “二叔，你赶紧跟我爸去说，我想回家，我不想待在这里，别人都可以选择，为什么我不可以？”石有才双手紧紧抓住自己二叔的臂膀，声音颤抖，有泪水流下来。
        石志强冷哼一声，甩开石有才的双手，眼中露出失望的色彩，寒声道：“为什么？你还是自己好好想想吧！”
        说完这句话，石志强直接拂袖而去。刚走出数十米远，他又转身回头对着三人说道：“昨夜你们三人表现优异，回去准备一下，明天要上台领奖的。”而后，他迈着大步离去。
        当得知自己班上有三位同学昨夜表现英勇将获得嘉奖时，石志强震惊而欢喜，他真的没想到，自己班上竟然会有如此优秀的学员。当知道三人中还有自己的侄子时，石志强更是激动万分，心中感慨石家终于后继有人了！
        但刚刚石有才的表现，让石志强心中哀默，他深深地叹了一口气，再次回头看向了远处垂头丧气的石有才，露出迷惘的神色。
        地球进化，生灵觉醒，异能、修行成为强大的代名词，古武随之没落，石家的未来，该何去何从？
        不成功，便成仁！这是自己的大哥，也就是石有才的父亲，石家当代家主所制定的战略！
        付出巨大代价，将家里小辈中唯一的男丁石有才送入道武学院，这是石家的最后一搏。大世将临，石家能否延续过去的辉煌，就看石有才在道武学院的表现了。
        摇摇脑袋，石志强不禁又看向了石有才身边的那位叶新同学，心中升起无限的好奇。
        夏天院长亲自下达指示，对这位叶新同学需给予额外的照顾。无论叶新做出什么样的行为，都不得私自处理，必须直接上报夏天院长来作出批示。
        这位叶新同学，资质奇低，却没有半点犹豫便决定留在道武学院，还能得到夏天院长的特别关注，到底是因为什么呢？
        带着巨大的困惑，石志强望向叶新的眼神渐渐眯起。他忽然觉得，石家的命运，或许可能会与这个神秘的年轻人产生不可预料的交集。
        石有才在自己二叔离开后就落寞地蹲在了地上，掩面而泣，身体不住地颤抖着。
        曹旺旺见到这一幕，心中有些不忍，走过去也蹲了下来，拍拍石有才的肩膀，安慰道：“好了才哥，有我陪着你在道武学院，你以后还能继续欺负我呢，有啥好哭的？”
        抽泣的石有才闻言抬起头，偏向曹旺旺哭丧着问道：“胖子，你为什么要留下？刚刚我二叔给你看了什么信息，你难道就不怕死吗？”
        曹旺旺闻言眼中闪过一丝惧意，不过却转瞬即逝。他咬着牙挤出一丝笑容：“不怕，我爸发给石老师的信息上说了，只要我在武学院中表现出色，就去秦家给我提亲，并保证一定提亲成功！所以我是为了爱情，留在道武学院的！”
        石有才听到“秦家”“提亲”的字眼，异样地看着曹旺旺叹道：“胖，胖子，你真伟大，可，可是我，我不想死啊。”
        说完，他又低下头痛哭起来，比刚刚哭的还更凶了。
        曹旺旺见状楞住了，我是在安慰劝导你啊，你怎么还哭的更厉害了呢？
        这个时候，叶新静静走到了蹲着的两人面前，抬头望向空中那一轮不落蓝月，开口说道：“只有获得强大的力量，才能更好的活下去。而离开道武学院，就意味着失去了变强的机会。大世开启，席卷众生，真的无人可以幸免。当危难来临之时，难道要指望别人来保护自己，将生命交托与他人之手吗？”
        叶新说完，便静静地走开。
        平淡的话语，却如同一记重锤敲击在曹旺旺和石有才的心底！两人都蓦然抬头看着叶新离开的背影，这一瞬间，眼底这道有些孤单落寞的消瘦身影，仿佛充满着无穷的力量。
        ————
        道武学院深处，江宁乾坤分部。
        巨大的会议室里，长长的会议桌前，坐着两排面色沉重的黑色风衣。细细观察，可以看到在座的所有乾坤中人，胸口最少的都是绣着三片金色花瓣。
        长桌的最上首，坐着的正是乾坤江宁分部的统领大人，夏天，全江州唯一一位拥有五片花瓣的男人。
        此时的夏天眼神冰冷，扫视了一圈在场的众人，目光落在每个人的脸上。
        所有人都屏住了呼吸，不敢有半点声响，整个会议室里静的让人感到害怕，有几个人的额头已经冒出了冷汗。
        “万长空。”夏天的声音响起，底下一名绣着三片花瓣的中年人身体猛地一颤。
        “昨日本该由你当值，但是，囚犯越狱时，你去了哪里？”
        夏天的话语冰冷，让在场的所有人都为之心惊肉跳，名叫万长空的中年人当即“扑通”一声跪在地上，哀求道：“统领大人，我知道错了，我罪该万死，念在我跟随您三年忠心耿耿的份上，饶过我一次吧。”
        夏天没有看他一眼，而是翻看着手中的文件，然后又念出了两个名字：“杨生克，吴先平。”
        又有两个人直接跪倒在地上，伏下身子不住地颤抖。
        “夏天统领，放过我们一次吧！我们愿意前往最前线，抓回那两个人将功赎罪！”
        夏天抬头，看着跪在地上的三人，眼中有莫名的色彩在闪动。
        他拿出自己的手机，点亮屏幕，看着其中一条信息，神情逐渐变得冷漠而怆然。
        “火家弃子越狱事件的直接责任人，全部就地处决。”
        这次的越狱事件，虽然影响巨大，但收到这条命令的时候，夏天还是眼皮不停地跳动，内心许久才平静下来。
        风清婉直接下的命令，夏天无法拒绝执行。不仅是因为风清婉有这个权利，还因为自己曾受其大恩。
        这位帝族风家的大小姐，三年前突然崛起、震动帝都，行事更是神秘莫测，果断而狠辣，已经让夏天有点心惊胆战。
        夏天本来还想为昨夜玩忽职守的三位大队长求情，但风清婉第一时间便下达了最残酷的命令！没有通过李小狼，命令是直接下达给他的！
        夏天明白，事情已经没有商量的余地。他缓缓站起身来，举起右手，三道凌厉的红芒从其掌间飞出，带着毁灭可怕的气息，瞬间没入跪地三人的身体之中。
        三人瞪大了眼睛，充满了惊惧的色彩，而后瞳孔慢慢涣散，没有了一丝生命的气息，瘫倒在地上。
        整个会议室里的空气仿佛都变得凝固了，所有人都觉得呼吸困难。这一刻，安静的有些诡异，诡异的让人心中战栗。
        “我们继续开会。”夏天坐了回去，拿出一份文件看了一下，然后说道：“对于剩余两名暴徒的追捕，必须不遗余力。”
        似乎刚刚发生的事情已然烟消云散，长桌上的众人开始纷纷发表自己的看法意见，提出一些追捕的方案。
        “嗯，追捕这件事情。就先这样安排。接下来，我们讨论一下明早集体宣誓和表彰大会的事情，这里是明日将要受到表彰学员的名单。”
        夏天转头，打开了投影，黑板上显示出了一列学员名单。
        于露、水安羽、慕华、尘归、李洪威、叶新...
        看到这份名单，夏天下首第一排，一位绣着四片花瓣的老者开口道： “夏统领，我听部分学员传言，这位叶新同学，好像拥有一把神奇的古剑...”
        夏天闻言抬头，厉声打断了他的话语：“裘副统领，请你不要听信传言！”
        裘姓老者闻言一笑，眼中闪过一丝精光：“呵呵，夏统领，裘某只是在想，如果传言为真，叶新同学那般资质都可依靠古剑之力大展神威，而若是让我们乾坤得到这柄剑的话...”
        “若是你得到这柄剑的话，我觉得你可能活不到第二天。”
        一道淡漠的女子声音突然响起，将裘姓老者的话语再次打断。
