    第106章我的善良，对你例外

    所有的腌臜事都被装进了麻袋密封起来，塞得满满当当。

    可只要这麻袋被划破了一道口子，这些事就会一件瞒不住的全都被抖出来。

    侍卫交代，他和珞嫔有染已经有半年之久。彼此幽会的地方一直都是在修竹林中。

    上一回见面，两人正做着不检点的事，却不料被孙贵人撞见。

    孙贵人慌忙逃窜，珞嫔则催促侍卫让他赶紧追上孙贵人。

    侍卫脚程快，将孙贵人擒住捂住了她的嘴。

    珞嫔赶上来后唆摆他将孙贵人砸死，以防事情被传出去。

    即便侍卫字句都在指证是珞嫔和他有苟且事，也是他们联手杀害了孙贵人，但珞嫔还是嘴硬狡辩，“你这狂徒收了谁的银子要这样诬陷本宫？本宫堂堂后妃，岂会看上你一届莽夫？”

    她跪在李墨白面前痛陈自己冤枉，“皇上明鉴，嫔妾从未做过对不住您的事！”

    侍卫知道自己没有活络，哪里又肯放过珞嫔。

    听见珞嫔狡辩，他旋即提及旁事来印证他的话，“珞嫔娘娘的后腚上有三颗痣并排相连，若你和奴才无染，奴才又怎能将你的身子看个干净？”

    珞嫔下意识捂住自己的屁股，羞的脸红，“皇上......嫔妾没有......”

    李墨白怒极反笑，“你是说你没有和侍卫私通，还是说你屁股上没有长痣？要不要朕命人将你衣裳扒了，让大伙儿都瞧一瞧看是谁在说瞎话？”

    沈辞忧打眼瞧着李墨白幸灾乐祸的模样，仿佛被绿的不是他，他只是一个看热闹的旁观者。

    【他心可真大。就算他不喜欢女人，也不能表现的这么明显吧。大哥！你是被绿了啊！你给点反应好不好？？】

    后来在宫女得令上前准备将珞嫔给扒干净验明正身的时候，她才终于哭着承认了自己的罪行。

    和她私通的侍卫被人拖出去乱棍打死，至于珞嫔，他则交给沈辞忧全权处置。

    “你私通、杀人、砌词狡辩，还有意将孙贵人之死栽赃嫁祸到沈贵人身上。今日事情败露，传出去丢的是朕的脸面。孙贵人与沈贵人同住，情谊深厚，而你又险些冤枉了沈贵人让她替你背黑锅，朕现在就将你交给沈贵人处置。”

    他侧目睨着沈辞忧，“要如何处置她，你自己看着办。”

    后半夜，珞嫔被带去了永安宫。

    沈辞忧让她跪在东偏殿孙贵人的牌位前叩首认罪，直到她磕头磕到血流不止才喊停。

    她行至珞嫔身前，居高临下面无表情地睇着她，“我很想问问你，若你杀害孙贵人是为了自保，又为何非要冤枉我？我与你无冤无仇，且我曾提醒过你，让你不要再来招惹我。你听不懂人话？”

    李墨白让沈辞忧处置她，那么她是生是死如今只在沈辞忧一念之间。

    珞嫔转念一想，立刻装出一副可怜模样，瘫坐在地上边哭边说道：“我害死了孙贵人，我实在害怕极了。知道你那天也在修竹林，我便只想着将自己撇清干净让你成为众矢之的。我错了，我真的知道错了！”

    她抓着沈辞忧的裙摆，哭得更凶，“你一向善良，别人再怎么伤害你你也不忍心苛责。这一次我真的知错了，求你给我一个改过自新的机会！我向你保证，我以后绝对不会再做任何逾矩的事，你只要留我一条命，将我贬成官女子也可以！我可以当牛做马侍奉你，我......”

    “就因为我善良，你就可以随意欺凌践踏我？”沈辞忧看着泪流满面的她，不禁蹙起眉头，生出了几分嫌恶，“再善良的人，也有被逼急的时候。”

    她一脚踹开珞嫔，沉下脸色来清冷道：“且你以为我有多大的权利可是恕你死罪？你鼓动太后将此事闹得前朝、后宫都沸沸扬扬，这件事必须得有个交代。皇上将此事交给我负责，你以为皇上是要留你性命？皇上只是懒得搭理你罢了。”

    珞嫔见柔顺不讨好，登时变了脸。她一把抹去眼泪，声音发狠道：“你敢杀我！我爹是骁骑营都统魏至山！为皇上平定江山立下汗马功劳，战功赫赫！我是魏家唯一的女儿，你杀了我，你以为你会有好日子过吗？”

    沈辞忧冷笑，“我为何没有好日子过？难不成你爹还能牛逼到冲来后宫杀了我？况且我根本就没想过要杀你。”她俯下身，于珞嫔耳畔轻声道：“你得自杀。”

    “你有病！”珞嫔一把将她推开，骂道：“我绝不赴死！我入宫这么多年皇上对我压根就没有半分宠爱，这样守活寡的日子我早都过够了！你去告诉皇上，他若是看我不顺眼，就废了我的位份放我出宫去！”

    “珞嫔娘娘糊涂了。你以为你犯下的是什么罪？你身为皇帝妃嫔，背地里却和侍卫私通，这是诛九族的死罪。你还指望皇上能放你出宫去？你当皇上是什么，凯子吗？你若死了，这件事在前朝后宫都能平息，保不齐皇上还会顾全你死后的尊荣，准许你以嫔位的丧仪下葬。你若不死，你和侍卫私通的事传到前朝那些老臣耳朵里，你觉得你这一大家子，还有谁能活命？”

    珞嫔瞳孔地震，目光地址地拼命摇头，“不可能！皇上不会如此绝情，皇上他......”

    “皇上真的不会吗？”沈辞忧截断了她的话，意味深长地问道：“你是忘了宁妃的父亲和九门提督是怎么死的了？”

    她言尽于此，转身向殿外走去，“你死不死是你自己的事和我无关。东偏殿的门会即刻下钥，明日一早殿门启开之际，不是死你一个，就是死你一家。你自己掂量着看。”

    珞嫔的哭喊谩骂声一直持续到了黎明时分。

    天边泛起鱼肚白的时候，东偏殿才没了动静。

    沈辞忧命人将宫门启开，见珞嫔已经一头撞死在了孙贵人的牌位前。

    这是她第一次看见死人，心中未免有些害怕。

    但当余光扫见孙贵人的灵牌后，她就觉得这一切都是珞嫔该有的报应。

    于是她肃声吩咐宫人道：“去回禀皇上，珞嫔娘娘，暴毙。”

    (本章完)

