    孙思琪被叫上一起出去吃饭，深感受宠若惊。

    她知道他们三个的身份都不一般，从未奢望过他们会把她放在同一层面交流。

    曾经她什么都不知道，单纯的想和沐锦依她们做朋友，可等她发现她们都不是普通人后，心里难免会产生一种自卑感，现在尽管还和沐锦依她们的关系还好，但也找不回来之前那种感觉了。

    这次被沐锦依叫来一起聚餐，孙思琪在来之前是犹豫过的。

    那种不在同一层次的人坐在同一张饭桌上的感觉，在她看来真的很微妙。

    可她也明白，如果她这次拒绝了这次邀请，那么和沐锦依她们的友情，差不多也止步于此了。

    孙思琪左思右想一番，终于咬咬牙下定了决定参加聚会。

    正好她可以借此机会看一看沐锦依他们三个人的态度如何，她再做进一步的打算。

    看到孙思琪如约而至，沐锦依眸中划过一丝满意。

    孙思琪想要通过这次聚会决定以后的打算，沐锦依又何曾不是想试探一下孙思琪的态度？

    好在最后结果没有让她失望，孙思琪来了。

    “思琪，这是菜单，你看看你还想吃点什么，不用和我们客气，咱们有挺长时间没好好聚一次了！”龙芯月热情的招呼道。

    沐锦依也附和道：“是啊，你要是太拘谨，那就是不拿我们当朋友，我可要生气了哦！”

    她看得出来孙思琪脸上挂着与往常无二的笑容，但她的眼底的拘束和不知所措，没能逃得过沐锦依的眼睛。

    感情这东西是需要经营的，说的不是没有道理。

    他们不过是一段时间没有亲密的在一起玩耍，孙思琪和他们之间就隐隐有了一层隔阂。

    沐锦依并不怪孙思琪，这是人之常情，更何况孙思琪年纪不大，心思又敏感，会有这种情绪的产生太正常了。

    就连在学校里一副冷酷模样的秦柯，此时也摘掉了那层面具，对孙思琪笑的温和。

    孙思琪的那些许的紧迫感，在三个人的热情友好下，渐渐消失。

    等饭菜上桌后，他们又找回了从前的感觉，孙思琪的笑容越来越灿烂。

    “思琪，等会我们说的事情很严肃，你要帮我们保密哟！”

    龙芯月搂着孙思琪的肩膀，先帮她做一下心里铺垫。

    孙思琪满脸好奇，她最喜欢打听秘密了！现在有人主动讲给她听，好幸福！

    沐锦依满脸的无奈，举杯站起来说道：“今天在这里的都不是外人，这顿饭就是为了庆祝锦华公司新产品销售火爆，咱们自己人聚一聚！大家吃好喝好，我先干为敬！”

    龙芯月嘟着嘴吐槽道：“你看你，你点诚意都没有，人家干的都是酒，怎么到了你这里变成果汁了啊！”

    沐锦依斜了唯恐天下不乱的龙芯月一眼，“呵呵！”

    “呵呵”这两个字可谓是杀伤力极大，连最不缺话的龙芯月都接不上了。

    场面一度陷入了冷凝。

    这种氛围维持了不到两秒钟，就被沐锦依的偷笑给打破了。

    沐锦依从最开始的捂嘴偷笑，渐渐变成了开怀大笑。

    “哈哈哈哈，没想到这招真的这么管用！等以后什么时候不想听芯月絮絮叨叨，直接搬上这两个字肯定好使！”沐锦依边笑边说。

    龙芯月哪里还不知道这是沐锦依故意在拿她开涮，一张娃娃脸气的鼓鼓的，“锦依你好过分！我要和你拼了！”

    说着就撸胳膊挽袖子的扑到了沐锦依的身上。

    秦柯失笑道：“锦依，你这是从哪学来的招数啊！”

    刚才“呵呵”那两个字，真的连他都不知道怎么回答，化解那份尴尬了。

    沐锦依一只手抓着龙芯月伸过来的两只爪子，转过头对秦柯说道：“当然是在网上啊，网上有意思的东西还真不少！我说你们啊，没事也上网看看那些没用的！”

    秦柯愣了愣，刚刚他没听错吧？沐锦依说的是让他上网看看那些“没用的”？

    疑惑的视线和孙思琪相撞，两人这才确定，他们刚才真的没有听错。

    秦柯和孙思琪纷纷无语，人家都是教人家学好，怎么到了沐锦依这里就变了样！

    龙芯月闻言，摇头叹气的像模像样的教训起了沐锦依，“你啊你，这样是会教坏孩子的，这让我以后怎么放心把咱们的孩子给你带啊！”

    沐锦依眼皮一跳，龙芯月这又是戏瘾上身了！

    “你再重复一遍，谁和谁的孩子？来，让我录下来给我家那位听听。”沐锦依邪笑着说道。

    龙芯月连忙求饶道：“姑奶奶我错了还不行吗！你就放过我吧！”

    她连她爸都不怕，唯独就怕墨云漓！

    最开始认识的时候她还有点胆量在墨云漓的面前嘚瑟，越到后来她就怂的越厉害，最初认为墨云漓是个特别好相处的人，是她太天真了！

    龙芯月犹记得她口无遮拦的在他们面前开玩笑后，墨云漓在沐锦依没注意的时候，送给她深沉的“友善”微笑，差点没把她吓得一魂出窍二魂升天好吗？

    自打那次起，龙芯月就连听到墨云漓的名字都会犯怂。

    事后沐锦依察觉到了不对，逼问了墨云漓之后才知道他干了什么好事，听的沐锦依很是无语，不过也明白了为何龙芯月会怂成那样。

    毕竟墨云漓的“友善”微笑不是谁都能消受的起的，以前看到过他这抹笑容的人，现在坟头的草都有三尺高了！

    龙芯月知道沐锦依是在开玩笑，可她还是怂啊！

    在龙芯月的连声告饶中，沐锦依才装作大度的饶了她一条小命。

    两人玩闹时，孙思琪却神游太空了起来。

    她刚才好像听到了一件不得了的事情是吧？

    锦华公司是沐锦依开的？她没有听错吧！

    这个反射弧长的都够绕火星一周了！

    孙思琪表示这个消息她需要好好消化消化，不过沐锦依都已经是小神医了，那么又自己开了一家公司似乎也没有什么不对？

    锦华公司的药妆，沐锦依，这两个之间的关联，她早该想到的才是！

