    “混蛋，别当着我手下的面瞎说。”

    秦红棉漂亮的脸蛋一红，用美目娇嗔地瞪了叶冷峰一眼说道。

    “我没有瞎说啊，我们两个的确是……”

    叶冷峰想要调侃的话还没有说出口，秦红棉就用小香手捂住了他的嘴巴。

    站在旁边的刘通和阿篱看见老大秦红棉和叶冷峰打情骂俏，都是感觉到有些尴尬，不过心里面也都很震惊，因为秦红棉可不是一个好征服的女人，不知道之前有多少男人调戏她，而落得了一个沉江而死的下场。

    “红姐，我们快回家吧，今晚上你和周大虎彻底谈崩了，说不定秦家会被连夜偷袭啊。”

    阿篱看着秦红棉小声提醒道。

    秦红棉点了一下头，然后看向叶冷峰笑着问道：

    “你住哪儿？我送你回去，顺便还可以见一见你老婆，看看她是不是你说得那样，比雨薇这个江南市第一美女还漂亮。”

    叶冷峰愣了一下，秦红棉要是送他回家，那不是就知道他和林雨薇的夫妻关系了吗？这可不行！

    “没事，既然今晚上我答应了做你的贴身保镖，那么我就护花使者当到底，我送你回家！”

    叶冷峰神情大气地说道。

    “那好吧，谢谢你。”

    秦红棉的芳心一暖，本以为叶冷峰已经忘记了两人一夜激情的事情，是个无情无义的男人，但现在看来还是挺不错的。

    “谢什么谢啊，跟我还这么客气干嘛，我们两个不是夫妻胜似夫妻，等下到你家请我上去“做一做”不就行了嘛。”

    叶冷峰咧嘴坏笑，故意将“坐”字说成了“做”字，目光流氓地盯着秦红棉。

    “你想怎么做？”

    秦红棉看着叶冷峰脸上的坏笑，也听出了这家伙的话里有话，而她也是很怀念那天晚上两人激情的水乳交融，所以眼波流转地问道。

    “你想怎么做我就配合你怎么做，我是很照顾女孩子感受的，这一点你应该比较了解。”

    叶冷峰调笑道。

    秦红棉羞得娇媚的脸蛋一红，狠狠地瞪了叶冷峰一眼，就率先坐进了小轿车的后座。

    叶冷峰满意地一笑，也坐进了车子的后座处。

    刘通和阿篱则是脸色尴尬地上了车。

    还是刘通开车，阿篱坐在副驾驶的位置，叶冷峰与秦红棉坐在后座上，两个人的眼神中都有一些暧昧。

    当车子开到一段人烟稀少的公路上时，突然一辆逆行的大卡车迅猛地撞了过来。

    刘通眼疾手快，一脚猛踩刹车的同时，迅速转动方向盘，然后有惊无险地从大卡车旁边冲了过去。

    但躲开了逆行大卡车的撞击，却发现这一段公路前后都被堵死了。

    哗啦啦！

    眨眼间冲出来了很多手持钢棍和砍刀的男子，全部朝着叶冷峰她们乘坐的奥迪小轿车围了过来。

    “叶冷峰，你带着红姐先走。”

    阿篱快速打开副驾驶的车门，从座椅下面抽出了一把寒光四射的匕首，朝着正前方的敌人们冲了上去。

    紧跟着刘通同样下了车，拎着一把砍刀也杀向了后方的敌人。

    “你这两名手下还不错，忠心耿耿，不畏生死。”

    叶冷峰看着神情紧张的秦红棉淡然笑道。

    “刘通和阿篱是我最信任的人。”秦红棉点了一下头，又紧咬雪白的贝齿说道：“这些人一定是周大虎派来的，在江南一号城他不敢动手，怕坏了自己和虎帮的名誉，所以就卑鄙无耻地派人半路截杀我。”

    “依我看，刘通和阿篱挡不住这些人，不出半个小时就会都被乱刀砍死。”

    叶冷峰皱了一下眉头说道。

    “冷峰，我求求你了，看在我们有过一夜夫妻激情的份上，别让刘通和阿篱死啊。”

    秦红棉双手紧紧抓住叶冷峰的胳膊，美目中含泪地请求道。

    叶冷峰笑道：“傻女人，我都答应今晚上做你的贴身保镖了，怎么可能不帮你，不过那些小角色就暂时让刘通和阿篱对付吧，我要去杀那三个人……”

    说话间，叶冷峰就用右手指了指车窗外的一个角落处。

    秦红棉顺着叶冷峰手指的方向看去，只见在不远处还站着三名男子。

    这三名男子明显跟那些混混打手不一样，目光凌厉，杀气浓烈，一看就是身手不凡的人物。

    “这三个人……好像是周大虎花重金聘请到的习武高手，你能行吗？”

    秦红棉下意识地看着叶冷峰问道。

    在秦红棉的心里面，叶冷峰的确战力很强，一个打十几个肯定没有问题，但同时要面对三名常年习武的高手，还要将其都打败，这就令她有些不敢相信了。

    “我行不行，你那天晚上不是在床上就已经体验过了吗？”

    叶冷峰嘴角露出一丝坏笑问道。

    “都生死攸关的时候了，你还有心思调情。”

    秦红棉眼神暧昧地用手轻轻掐了一下叶冷峰的胳膊。

    “哈哈，下车吧，跟在我的身后，保证没有任何人能够伤到你一根头发。”

    叶冷峰爽朗一笑，打开了一边的后车门下了车。

    秦红棉也赶紧下车，她生长在黑势力家族，早就不那么害怕死亡了，但命只有一条，不到万不得已的时候，没有任何人会想轻易地死去。

    下车后，叶冷峰拿出一支烟点燃，叼在嘴里，双手揣在裤兜中，径直朝着那三名习武高手闲庭信步地走去，而秦红棉就紧跟在他的身后。

    三名站在一旁看好戏，甚至是觉得根本不用他们出招的习武高手，在看见叶冷峰竟然带着秦红棉朝着他们走来的时候，都是一愣。

    “呵呵，秦红棉，看样子你的确是一个聪明的漂亮女人，知道今晚上自己是在劫难逃了，所以主动过来投降，这很好！”

    站在当中的男子，要比另外两名习武高手年龄大一些，大概在四十岁左右，他的左边脸上有一道很深的十字刀疤，看上去狰狞而凶狠。

    秦红棉正准备开口，就被叶冷峰制止了。

    叶冷峰抽了一口烟，目光平淡地扫视了一眼这三名习武高手，缓缓地吐出烟雾说道：

    “我身边的女人，还从来没有人能强行带走，你们最好是别来试，因为轻则伤筋断骨，重则当场惨死。”

