    进入九月中旬，小丫头忽然清闲了下来，基本上一个星期就去公司那么一两回。

    倒并不是说公司现在没什么事了，事实上，经过了将近半年的忙碌后，铸投商贸虽然整体运作开始趋于平缓，但需要各部门协作的事情却越来越多——诸如“消费习惯热力图”这种属于公司重点项目，便足够只拿到了一份概念说明的各部门高管焦头烂额。

    也不是说小丫头做了什么人神共愤的事情，让公司里的人开始对她敬而远之了；事实上公司里的中高管巴不得她每天住在公司；毕竟面对着诸多来自最高层的全新项目构思，还是老板娘居中指挥来的让人放心些。

    之所以铸投商贸的老板娘开始变得神龙见首不见尾，只有一个原因——她和杨铸的婚礼开始进入筹备期了。

    ………………

    一家私人会所里。

    小丫头穿着一件黑红相间的曲裾，有些羞涩的从屏风后面走了出来。

    杨铸看着眼前的女人，饶是彼此间熟悉地不能在熟悉了，依旧忍不住喉咙有些发干。

    不得不说，如果平素里摘下眼镜的小丫头是个勾人心魄的妖媚子的话，今天换上一身古装的小丫头就真的是祸国殃民的孽障了。

    看着头发全被挽起的小丫头，两世加起来阅人无数的杨铸才第一次知道，原来有人即便没有发型衬托，脸蛋依旧还能好看到这个程度；

    也第一次知道，原来对比起眼前这副鹅卵型的轮廓，什么瓜子脸之类的在风情上简直被完虐成渣渣。

    小丫头素净的如同白玉的脸蛋上并没有施着过多的粉脂，樱桃小嘴上那一抹精心采用胭脂虫制作的唇染，红的如此自然而动人心魄；

    而往日里显得过于勾人的双眼，则在化妆师精心的笔线勾勒下，显得端庄了许多；

    可是不知道是不是化妆师调皮，明明已经通过技术手段修掉了这一“瑕疵”，但转头却又在她的眉角处轻轻染上一层淡淡的胭脂——这样一来，却又呈现出另一种魅惑；反正杨铸现在觉得小丫头眉目流转间，每个角度总能呈现出各自不同的风情。

    不过还好，由于头发梳成了一个简约而庄重的高髻，上面除了两根看似极为随意的饕餮纹玉龙簪子外，便再无它物，但是配上从鬓角处垂下的两缕洗发，却莫名多了两分娇俏与灵动；

    只不过这给杨铸带来了极大困扰，面前这个不断在清纯娇憨与魅惑诱人之间反复横跳的小丫头，一时之间，却分不清那个才是自己真正的女人了……

    杨铸咽了咽口水，以莫大毅力才挪开自己的眼神，朝着小丫头身上看去；

    只见一身严格按照文献记载的纯棉材质的手工东汉曲裾把她的身段勾勒的惊心动魄，偏偏领口那一抹麻白色的深衣和曲裾上掺杂着金丝的深红色暗纹，却又给人一种生人勿近的肃穆感。

    看着那裾裙腰间那方上好的岫玉玉佩和裙子下方若隐若现的暗纹圆头履，身上同样是一袭蓝色东汉曲裾，头戴七尺刘氏冠的杨铸长身而起，心里舒了一口气……这三十万大洋丢出去，果然是值得！

    嗯……

    别看杨铸和小丫头这两身乍一眼看上去不是非常起眼，感觉跟电视剧里的古装造型相差不是很大，颜色更是没有那些服装来的鲜艳。

    但是实际上，两者之间的区别大了去了。

    且不说这两套衣服的形制和织造方法都是尽可能地按照古籍记载复原，就单说这两套衣服需要用到的植物+矿物染色工艺，就足足碾压当下所有的古装——即便在汉服已经复兴的后世，植物染色和矿料染色工艺的复原都是一件极为艰难的事情。

    再加上那大师级绣工，采用非遗苏绣工艺一针一线绣出来的暗纹，说它是艺术品都毫不为过。

    ………………

    看着眼前宛如壁画里走出来的一男一女，在摄影师面前摆出各种姿态，抽空陪着这两口子过来看热闹的几人面色各异。

    陆菲菲一脸艳羡地看着自家嫂子跟杨铸摆着琴瑟相合的POSE，眼睛差点钻在那套曲裾里出不来。

    啧啧，以后怎么也得给自己弄上一两套这么漂亮的汉服，到时候拍上个十万八千张照片作为留恋。

    只不过一想到这一套曲裾的造价和制作难度，陆菲菲便有些泄气；

    钱其实还算是小问题，毕竟一套十多万她如果向母上大人撒撒娇，也还拿得出来；

    但问题是……是这玩意不是有钱就能弄到的啊，没有足够的名气和影响力，那些很有些食古不化的专家们，鸟都不鸟你！

    看来只能找个机会死缠烂打，让哥出面帮自己订上一两套了——小豆芽有些苦恼地想到。

    而坐在椅子上的陈翔则是很有些欣慰地看着在镜头前一脸羞涩的小丫头。

    这姑娘很早以前就跟他们认识了，与严主任把她当做自家女儿一样，陈翔也把这个性子柔弱到极点的丫头当成了自己的小妹妹；

    即便是后面小丫头进驻公司，在很大程度上制约了他的权利，但事实上对他而言也未必不是一种解放——毕竟现在铸投商贸的发展越来越快，各种模式创新层出不穷，他一个没什么专业基础可言的下岗工人，含早以前就开始觉得吃力了。

    因此，从来没有生出过嫉恨之心的他，看着小丫头与杨铸修成了正果，委实松了一口气。

    毕竟在他的传统思维里，没摆酒席的婚姻可做不了数——而偏偏他对杨铸不怎么放心，生怕那货变心或者出轨。

    不过看着眼前一对璧人郎情妻意的样子，陈翔却又偷偷瞄了一下陆菲菲……

    最近这小妮子对自己的态度很有些不一样了，也不再整天亲昵地叫自己叔叔了，也不知道是不是察觉到了点什么。

    啧啧，好困扰的说……

    ………………

    当杨铸和小丫头一口气拍了好几组照片，摄影师便开始收拾家伙，准备换外景了。

    趁着小丫头上厕所之际，万清猗凑了过来，笑眯眯地对着某人说：“喂，杨铸，青措可答应让我做伴娘了！”

    杨铸诧异之余，也有些尴尬地看着她，当初不是说好了让陆菲菲来当伴娘么，连自家老妈都发话了，怎么又变成了万清猗了？

    仿佛看出了杨铸的疑惑，万清猗得意一笑：“我跟清漪说，现在都流行伴娘团，因此多加上我一个也无妨，于是她就很高兴地答应了。”

    杨铸有些牙疼，四周环视了一下，这才小声说道：“万女侠，咱能不闹了不？”

    万清猗撇撇嘴：“我哪里闹了，我是很认真的好不好，我跟青措是好姐妹，她结婚我当伴娘自然是应有之义啊！”

    杨铸没好气地瞪了她一眼：“你明白我说的是什么意思！”

    万清猗脸上笑容不变：“我知道你每逢元宵和七夕都会给青措写诗。”

    杨铸：？？？

    万清猗装作不在意地打量了下周围：“在我的强烈要求下，青措把那些宝贝也让我过了一眼；其中有首诗的两句我很喜欢。”

    杨铸隐约知道她要说什么了。

    果不其然，万清猗的声音有些苦涩：“呵呵……他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

    “杨铸，我很清醒，也知道我在做什么；”

    “你放心，我无论如何也不会伤害青措的；”

    “这次让我以伴娘的身份与你共同出现在婚礼台上……”

    “就权当是帮我圆了一个梦吧……”

    看着万清猗有些黯然的眼神，杨铸陷入了沉默。

