    从餐厅出来, 夏星降一脸的不爽：“早知道贺殊在打你的主意，我就不把你名片给他了。”

    聂千秋倒是无所谓：“早点习惯吧, 金主，你捧的明星有四千万微博粉丝呢。”

    夏星降心有余悸地说道：“还好我有钱, 不然还真不知道怎么从这四千万人脱颖而出。”

    聂千秋看了他一下, 也很感慨：“我要是多几个你这样的土豪粉, 说不定三十岁就能退休了。”

    夏星降脱口而出：“你现在想退休也行啊, 我可以承包你的退休生活。”

    他怕不够有诚意，还加了一句：“一辈子！”

    聂千秋拿出手机开了录音：“麻烦你再说一遍，我录下来，哪天想退休了就来找你。”

    夏星降笑了一下, 当真凑近了手机，郑重其事地说道：“如果聂千秋老师想要退休, 我夏星降愿意照顾聂千秋的退休生活, 养他一辈子。”

    聂千秋：“……”

    虽然有那么一丢丢感人，但是总觉得这句话有点怪怪的，他威胁道：“你可想清楚了，要是以后你后悔了, 我就把这段录音公布出去, 我的粉丝肯定能把你们官网骂瘫痪。”

    夏星降目光炯炯，竟是十分坚定：“不后悔。”

    聂千秋便美滋滋地把录音保存了起来：“人生, 又多了一份保障。”

    夏星降见聂千秋把录音保存好了，才问道：“对了，那个广城丐帮的事, 你打算怎么做？”

    聂千秋道：“我想法是先找出拍摄视频买热搜的人，不过对方有备而来，恐怕不好找。”

    夏星降：“我倒是有一个想法。”

    聂千秋看他：“什么？”

    夏星降道：“其实之前就有人在给你使绊子，只不过最后没成功，你想，这会不会是那个人的后手。”

    聂千秋福至心灵：“阮雨馨背后的人？”

    夏星降点点头：“星尘珠宝更换代言人的情况我了解过，孟白团队只是被临时拉来垫背的，真正在背后操控的是捧阮雨馨的人，也是《武林高手在哪里》这个节目的赞助商。”

    聂千秋有些无语：“这个人是有多爱阮雨馨，不配合她炒cp而已，至于这样吗？”

    夏星降想了一下：“我也觉得有些奇怪，会不会还有别的原因？”

    聂千秋很是费解：“我想不出来，怎么会有人舍得对我动手呢。”

    夏星降：“……”

    夏星降：“这样吧，我先去找毛伟铭了解一下情况。”

    聂千秋：“这个名字有点耳熟。”

    夏星降笑道：“就那个不孝子星尘珠宝的CEO，集团这边公布了全球代言人之后，毛伟铭跟集团请示了很多次，不过我一直没搭理他，现在吓他也吓得差不多了，正好去问问情况，量他这个时候也不敢糊弄我。”

    聂千秋拍拍他的肩膀：“爸爸就是爸爸，果然很有家长威严。”

    ***

    回了住所，聂千秋把整个事情和贺殊的话又梳理了一遍，又去问裴青视频来源的调查情况，结果和预料一样，对方做得很专业，只能查到是一家小作坊水军公司在背后操作，再往后的人就查不到了。

    聂千秋想了一下，给阮雨馨打了个电话。

    对方大概没有想到会接到聂千秋的电话，语气很是意外：“这是谁啊，不会是打错了吧？”

    聂千秋默默翻了个白眼：“没打错，就是找你的。”

    阮雨馨阴阳怪气的：“那就稀奇了，你不是不愿意和我传绯闻吗？”

    聂千秋：“对啊，是有别的事情想问你。”

    “什么事？”

    “想了解一下你背后的那位男人是什么来头？”

    阮雨馨声音警惕了一点：“你问这个干什么？”

    聂千秋直接道：“你们搞我好几回了，提前预防一下。”

    他说得坦荡，阮雨馨的戒备心反而没那么重了，“咯咯”笑了起来：“你想问我问题，起码也得请我喝个咖啡吧。”

    聂千秋：……贼心不死。

    他淡淡道：“行啊，你定个地方。”

    挂了电话，他又在微信上找贺殊。

    一见贺殊的头像旁边飘着的红色小点，他的眼皮就跳了一下，鼓起勇气点开对话框，果然一串一串的文字和图片飞快往上拉。

    聂千秋想，现在的一派掌门也是真的闲。

    他粗略瞄了一下，贺殊果然没有给他任何意外惊喜，说的都是一些没营养的，大概是说他火速洗了他们的合照挂在店里，果然吸引了好几拨年轻小女孩云云，之后又继续卖丐帮安利，而且安利的用词很可怕：凭你的号召力，肯定能撑起我们丐帮创业一条街的一片天。

    聂千秋搜了一下致富经节目的视频链接发给他，附言：脚踏实地吧你，别整天想些邪门歪道的。

    丐帮贺殊：我们真的是正经门派！

    聂千秋怕他废话起来没完没了，直接说道：你们丐帮是不是有特别多不起眼的人啊？

    丐帮贺殊：才不是，我们丐帮人杰地灵，特别多精英。

    丐帮贺殊：虽然是摆地摊精英。

    聂千秋：我是说长相特别普通特别日常特别普罗大众的那种。

    贺殊那边显示“正在输入中……”显示了好一段时间，聂千秋都能感受到他回复得不情不愿的。

    丐帮贺殊：是

    丐帮贺殊：我们基数大，是这样子的啦

    聂千秋：那就好，你找几个配合我一下，年轻一点的，最好长得像我的粉丝的那种。

    丐帮贺殊：你粉丝什么长相？

    丐帮贺殊：不对，你要人做什么？

    ……

    第二天，聂千秋一身休闲打扮，自行驱车前往阮雨馨指定的咖啡馆。

    阮雨馨难得取得主动权，故意姗姗来迟，聂千秋坐了半小时才等到她。

    阮雨馨今天一身清爽的湖绿色连衣裙，充分展现出身材优势，她摇曳生姿地走到聂千秋面前，甜甜一笑：“让你等我，真是不好意思。”

    聂千秋：“不好意思你就早点出门啊。”

    阮雨馨娇嗔了一声：“你好严格哦。”

    聂千秋：“……”

    要说娱乐圈有谁是他招架不起的，阮雨馨必须是其中的一号人物了。

    阮雨馨坐下来，聂千秋把菜单地给她：“要喝什么？”

    阮雨馨眨了一下眼：“在你身边，喝什么都好。”

    聂千秋面无表情地说道：“大姐，你就是想找人偷拍一下，不用这么入戏。”

    阮雨馨娇俏地吐了一下舌头：“哎呀，都被你看穿了。”

    聂千秋抖了一下，给她点了杯摩卡，道：“我们说正经事吧。”

    阮雨馨一手托着下巴：“有什么好说的，我的后台大家不是都知道吗？我们上的那个节目的赞助商明写着嘛，苍龙集团。”

    聂千秋问道：“背后搞鬼换掉我的星尘珠宝的代言的，是你背后的男人吧？”

    阮雨馨没承认，但也没有否认，只道：“真是没想到，你居然拿下星尘中国的全线代言了，我都要怀疑，你是不是我和一样，背后有人了。”

    聂千秋心想：是的，有人。

    聂千秋道：“前两天那个乞丐碰瓷的视频，也是你的团队弄出来的吗？”

    阮雨馨微微嘟起嘴：“我说聂老师，我对外人设是胸大无脑没有错，可不代表我真的没有脑子哟。”

    她露出一个无辜的表情：“我什么都不知道。”

    之后无论聂千秋怎么追问，她都不肯透露半句。

    果然是个狠角色啊！

    聂千秋想，既然问不出东西，他也懒得再浪费时间，道：“那么，散了吧。”

    阮雨馨笑眯眯：“那你要送我到门口吗？”

    聂千秋道：“不送了，今天你想要的画面应该也拍够了。”

    阮雨馨凑近了过来：“那就谢谢聂大明星配合啦。”

    等她起身，聂千秋拿出手机发了一条短信：你们过来吧。

    接着，又轻轻起身，安静地跟在阮雨馨的身后，目送她出了咖啡馆，只见一辆黑色SUV等在外面，她一出去，立刻有人从车上下来给她打开后座车门。

    在车门打开的瞬间，聂千秋看到后座的内侧还坐着一个人。

    距离有点远，那人又只能看到模模糊糊的半边脸，不过，聂千秋的目力是极好的，不过匆匆一眼，已经足够让他认出车上的那个人来。

    很快，那辆SUV就开走了，紧接着，一群穿着聂千秋粉丝应援衫的人涌了过来。

    他们叽叽喳喳冲到聂千秋面前，为首的是一个长相可爱的年轻女孩子，她激动地说道：“千秋老师你好，我是你的粉丝彭绒绒。”

    聂千秋眨了一下眼睛：“怎么，不是临演吗？”

    彭绒绒笑嘻嘻道：“他们是临演，我是真粉，帮主在丐帮的微信群上发了这条信息，我就第一个报名啦。”

    她说着激动了起来：“没想到加入丐帮还有这么棒的福利，幸亏我当年吃了帮主的安利，说实话本来还有点后悔的呢。”

    聂千秋：“……”

    聂千秋：“行了，都进来吧。”

    ***

    晚上，微博再次爆出热搜：聂千秋阮雨馨疑似交往

    紧接着全网同步通稿，绘声绘色地描述了聂千秋和阮雨馨如何在《武林高手在哪里》这个节目里日久生情，进而交往，今天终于被拍到在咖啡馆密会一小时等等，全文春秋笔法，很有引导性，再配以他们在咖啡厅的图，十几连发，各种角度，高清大图，可以说干货满满，非常吸引眼球。

    秋葵们一片鬼哭狼嚎，大叫着不信，也有人出各种分析，多角度证明聂千秋不可能和阮雨馨交往。

    最开心的还是黑子们，该微博下一片扣666：

    【娘娘腔配整容脸，天作之合】

    【一个虚有其表，一个胸大无脑，若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何鼻子嘴巴腮帮子和皮肤终虚化】

    【这世界的男人，终究还是嫩模的，给阮雨馨扣6】

    @今天聂娘娘退圈了吗：23333是聂千秋的品味没错，很登对，祝百年好合哦~//@娱乐老奶奶：今天下午，聂千秋被拍到和嫩模阮雨馨在城西某家咖啡馆密会一小时，疑似恋情曝光……[图片123456789]

    ……

    聂千秋一边看微博一边想：小黑粉们怎么就学不会教训呢？

    @聂千秋工作室：今天下午，千秋和几位特别的粉丝在城西一家咖啡馆举办了小型的粉丝见面会，并意外遇到了之前同节目组的阮雨馨小姐，还聊了会天[憨笑]，没想到被有心人恶意扭曲事实，希望几位小粉丝的心情不会因此受到影响。[照片123456]

    工作室轻描淡写地带过了和阮雨馨见面的事情，连对绯闻进行一下解释都不屑。

    附带的照片里，是聂千秋和几个穿着粉丝应援衫的人在咖啡馆的合照，其中还有一张是彭绒绒的自拍，照片中的她正对着镜头嘟嘴，她身后的不远处，则是正准备上一辆SUV的阮雨馨。

    时间地点人物齐全，证据链十分完美。

    博主“今天聂娘娘退圈了 ”微博下面立刻又涌进一票观光团：

    【娱乐圈第一毒奶，不接受反驳】

    【日常证明巨奶神功（1/1）】

    【谢奶妈毒奶，今天的秋秋又稳了】

    【拜奶妈，求……】

    ……

    作者有话要说： 四舍五入就是表白了。

