    云墨洗完澡后从浴室之中走了出来，为了掩盖住自己身上那股深渊的气息，他往身上涂抹了不少香料，身上散发着浓郁的香味。

    结果八重神子看到云墨出来，还是一脸嫌弃的说道:“你抹这么多香料是想熏死我吗？”

    “你到底想咋样？”云墨不满的嘟囔道。

    “好啦，跟你开玩笑的啦。”八重神子看到云墨生气的模样，连忙哄着说道:“你这几天做噩梦，可能是精神太紧绷了，喝杯安神茶吧。”

    说罢，八重神子便拿起桌子上早就准备好的茶壶为云墨倒上了一杯茶，然后放在云墨的手边。

    云墨端起茶盏轻轻抿了一口，这茶水入口很苦涩，但是咽下去之后又感觉到丝丝甘甜的感觉在口腔之中慢慢扩散，让人精神一振，神清气爽，浑身舒畅。

    “怎么样？精神了吧。”八重神子看着云墨喝完茶之后，笑呵呵的问道。

    “恩，精神多了。”云墨点了点头，脸上带着微笑。

    “今天还要训练吗？还是你先休息一会？”八重神子询问道。

    云墨看了看窗外，此时太阳已经高高升起，照射进房间之中，洒落一片金黄色的光芒，这让云墨的心情变得格外的好。

    “当然要训练啊，可没时间摸鱼了。”云墨笑了笑说道。

    “小家伙什么时候变得这么勤奋了？真是让人没想到啊，值得夸赞。”八重神子宠溺的刮了刮云墨的鼻子笑道:“那就走吧。”

    云墨点了点头，跟着八重神子走了出去。

    此后的几天云墨亦如之前往常，白天刻苦训练，晚上偷摸摸的去雷池前和花散里聊天，虽然花散里对他的敌意减少了很多，也愿意与云墨多说几句话了，但是她始终没有正面回答云墨的问题，也不允许云墨进入深渊。

    无奈之下，云墨只好研究起了狐斋宫，希望能从这位大人身上找到点线索，然后撬开花散里的嘴。

    但这一怪异的行为都落到了八重神子的眼中，她对云墨的行动越发好奇了起来。

    再加上，云墨最近白天晚上都不得停歇，精力不济，冷落了八重神子，这让她感到有些不满，而且云墨还天天翻狐斋宫大人的书籍，更让她吃味了起来，她决定要好好观察一下云墨，看他到底在搞什么花样。

    “唉，这么多书都没记录点有用的东西。”云墨斜靠在书桌旁，百无聊赖的看着桌子上的一摞厚厚的书。

    “深渊越来越拖不得了，溢出的能量自己都快吃不下了。”云墨有些焦躁的揉着太阳穴，这些天夜里云墨每次都会吞噬大批的深渊之力，让他的实力上涨了不少，但是雷池附近的深渊之力就像无穷无尽一般，让云墨感到很是吃力。

    毕竟吞进体内，还要消化，如果不是高强度的特训，让自己可以随意挥霍力量，否则云墨早就撑爆了自己的身体了。

    看着桌子上密密麻麻的书籍，云墨一阵犯愁。

    “唉，算了，以后看吧，头疼。”云墨摇了摇头，感觉此时的自己就像当初高数考试的前一天夜里熬夜复习功课一样，一直都处于一种高度集中精神的状态，脑袋疼得厉害。

    云墨将书收了起来，正要放到书柜之时，一张纸条从书堆中掉了出来。

    “咦，什么东西？”云墨捡起地上的纸条，只见上面歪歪扭扭的写着:向斋宫大人供奉油豆腐，便能实现任何愿望。

    云墨看了纸条上的内容，有些无语，费了这么大劲，弄了这么多书籍，结果谜底就在身边，这叫人怎么能不郁闷呢？

    “油豆腐是狐狸一族的传家宝吗？怎么一个两个都喜欢这个啊，看来要去买点了，希望花散里还保留着狐斋宫的习惯吧。”云墨吐槽道，想起了某只叫绯玉丸的狐狸，也是喜欢油豆腐。

    忽然，云墨的房门被推开了，八重神子走了进来。

    “神子大人，你怎么能不敲门就进入一个异性的房间呢？”云墨默不作声的将纸条收了起来，装作若无其事的样子问道。

    “切，你以前也不是没敲门吗？”八重神子千娇百媚的白了一眼云墨，问道:“躲房间内干嘛呢？鬼鬼祟祟的。”

    “我在看书啊，哪有鬼鬼祟祟的，你不是让我写小说吗？没有知识储备怎么行呢。”云墨理直气壮的说道。

    八重神子看了一眼云墨桌上摆的书，确实是她给云墨的轻小说，不由得皱了皱眉，知道自己来晚了。

    “我说小家伙。＂八重神子走到云墨旁边，伸出纤细的手指戳了戳云墨的脸说道:“学习是好，但是你不能对你的师父太疏远了，这几天你可是把为师冷落了好久，为师真的好伤心啊。”

    说罢，八重神子装模作样的捂住了胸口，装作一副受伤的表情看着云墨。

    “对不起，我错了。”云墨看着八重神子这副模样就知道她是特地来捉弄自己的，他也配合起了八重神子的演技，装出一副内疚的表情说道:“您心疼，我帮你揉揉吧。”

    说罢，云墨含着坏笑伸出了邪恶的双手。

    “想什么呢？”八重神子脸上飞起一抹红晕，她拍打了一下云墨伸过来的咸猪手，佯装生气的说道：“你这小混蛋，居然敢占师父的便宜，讨打！”

    八重神子装作要打云墨的样子，云墨也假装害怕挨揍的样子，开始逃跑，两人你追我赶的玩闹了起来。

    两人在房中追逐了起来，云墨最近白天夜里的忙，没有休息好，很快就招架不住八重神子的攻势，被她给抓住了。

    “这下被我给抓到了吧，哼哼哼。”八重神子一脸得意的样子看着云墨说道。

    “师父真厉害。”云墨连忙谄媚的说道。

    “嘴上说说就算了吗？来点实际的。”八重神子看到云墨那副谄媚的模样，心中一乐，故意刁难起他来。

    云墨忽然心生一计，他看了看窗外，诚恳的说道:“那我请您吃油豆腐怎么样？这会去山下应该还来得及，太阳还没下山。”

    “油豆腐？”八重神子双眸一亮，这些天在神社中看着云墨，确实让她没时间下山去买点好吃的，听云墨这么一说，顿时眼睛冒光。

    “那还等什么，走啊。”八重神子有些迫不及待，拉着云墨的手就要往外走。

    “等一下，我去拿钱，没带钱怎么吃。”云墨看着迫不及待的八重神子无奈的说道。

    “那你快点。”

