    第347章 欲望的傀儡

    第347章 欲望的傀儡

    嗡嗡嗡！

    秦铭在看过去的时候，赫然是能够看见，在这一方灵力池之中。

    这个时候，所有的欲望法则之力，赫然是在疯狂的波动之中。

    这一道勉强成型的红色人形，在这个时候，赫然是犹如化为了一个漩涡一般。

    周边无尽的欲望之力，都在疯狂的融入这个身形之中。

    嗡嗡嗡！

    这个人形，也是在短短的时间之内，飞速的蜕变之中。

    一股磅礴浩瀚的力量，都是融入到了这个身躯之中。

    这个身影，只是站在这里。

    但是，无穷无尽的欲望之力，在疯狂的散发出来。

    不过瞬间，这些欲望之力，赫然是已经化为了一个穿着一身红色衣衫的身影。

    高高在上。

    看向秦铭所在的方向，眸子之中有着疯狂，“你敢反抗？”

    “化为我的遗体，这是你的荣耀。”

    这个红色身影的眸子之中，也是一片血红色。

    浩瀚的气息波动，疯狂的融入到了这个红色身影之中。

    接着，这个身影疯狂怒喝了起来。

    一股狂暴的气息波动，充斥在了这个红色身影之中。

    嗡嗡！

    冲击杀向秦铭等人所在位置的这个法则之力，也是在飞速的扩张之中。

    浩瀚的气息力量，都是杀入到了守护秦铭等人的这个阵法之中。

    不过短短的时间之内，这个红色身影所汇聚的法则之力，力量已经是强大了太多了。

    感知着这些，秦铭的双眼微眯，眸子之中有着一丝冷光闪过，沉声道：“你是那荒古半圣？”

    在他的心中，还有着一丝疑惑凝重的神色。

    “桀桀桀，竟然还有人记得老夫的名字！”

    这红色身影，只是疯狂大笑起来。

    不过，也只是片刻时间罢了。

    紧接着，不过短短的时间之内。

    这个红色身影之上，已经是有着一道恐怖的气息波动浮现。

    然后, 化为了一股狂暴的力量波动, 疯狂的涌入到了他的攻击力量之中。

    感知着这些, 这让秦铭的脸色极其的难看，“荒古半圣，这竟然是荒古半圣。”

    看着这个已经完全由欲望控制的人影, 秦铭的脸庞之上也是有着一丝惊讶的神色。

    这荒古界，可以说都是由荒古半圣所掌控的一个小世界。

    甚至于, 也是因为荒古半圣留下来的防护阵法, 这才将仙魔这类的大世界的顶尖强者, 都抵挡在了外界之中。

    一直到秦铭突破了荒古半圣留下来的阵法之后，这才让荒古界的防护变弱了一些。

    对于这荒古半圣。

    不仅仅是在荒古界之中, 留下的有这荒古半圣的一些信息。

    哪怕秦铭踏入到了星空之中，也有得到过一些关于这荒古界的信息。

    这荒古半圣，哪怕在这一方星空之中, 也是属于真正的顶尖的强者。

    也正是因为有着这荒古半圣的存在, 才让荒古界这样的一个不知名的小世界, 也在这一方星空之中, 开始被一些人所知道。

    这之前，秦铭有预想过一些和这个荒古半圣见面的想法。

    认为可能和荒古半圣见面的时候, 这荒古半圣，已经是一具尸骨，或者是早已变得更加的强大了。

    但是, 怎么也没有想到，现如今, 呈现在秦铭视线之中的，这荒古半圣竟然是现如今这种样貌。

    已经完全沦为了被欲望所控制的一个傀儡。

    现如今, 哪怕是还有着嘶吼声。

    但是，秦铭在这傀儡的身上, 感知不到任何的强大的气息。

    也感知不到任何的属于生灵的波动。

    “桀桀桀, 这是你的荣幸！”

    此刻，这红色人影, 在疯狂的轰击秦铭所在的防护阵法。

    而且还在不断的嘶吼之中。

    哪怕秦铭已经没有任何的回话了，但是此刻的这荒古半圣凝聚成型的力量, 仍然是在疯狂的怒吼之中。

    想要将秦铭给完全的轰击成为粉碎。

    秦铭摇摇头, 有些叹息道：“真的是可惜了！”

    他的心中也是有着复杂的神色。

    这个荒古半圣，可以说在他突破到了仙境之后，基本上就已经多次出现在了他的各种信息渠道之中。

    就是因为有着荒古半圣的存在, 所以才会有着一些势力, 哪怕是知道大秦皇朝的修为，突破的极其迅速, 但是也没有怎么对大秦皇朝出手。

    就是认为整个大秦皇朝, 就是因为得到了荒古半圣的传承而已。

    但是，在荒古半圣的传承之中，最为核心的宝物，就是圣力灵液。

    只要圣力灵液没有被秦铭带走，那他们需要的最为重要的东西，也就不会有任何的损失。

    而且，在星空之中的时候。

    也还有着一些势力，得知了他来自荒古界之后，也是认为大秦皇朝，最为重要的传承，就是荒古半圣的传承了。

    这些东西，对于秦铭来说，都是属于最为次要的东西了。

    哪怕是这荒古半圣的传承, 他其实也没有怎么真的放在心上。

    就算是这圣力灵液，也是如此。

    因为, 秦铭最为重要的东西，是那帝皇系统。

    正是因为有着帝皇系统在, 所以才会让大秦皇朝，在这么短的时间之内，迅速的提升到了现如今的层次。

    而且，也正是因为系统在，他才能够不断的召唤更强大的神魔大将出来。

    这些神魔大将的出现，为他带来了极大的优势。

    也是他能够在这个世界之中，生存下来的根基。

    一旦关于系统的力量，被暴露了出去的话。

    那才是真的生死危机。

    不知道会引来多少人的忌惮。

    毕竟，现如今，秦铭知道他们所在的这一方星空之中。

    修为最强大的，也不过就是在半圣层次罢了。

    四方星域之中，修为最强大的，也就是半圣中期的样子。

    甚至于，连半圣巅峰还有没有，都没有什么势力知晓。

    一旦是真的有着半圣巅峰的修行者存在，他们这些势力，也不会是现如今这种一盘散沙的状态。

    几乎众多的修行者，除了半圣初期的修行者在外行走，半圣中期的修行者，担任一方势力的领头者之外。

    其他的达到了半圣巅峰层次的修行者，基本上都没有出现过。

    都是在疯狂的寻找，如何突破到更高境界的方法。

    一直都是处于闭关之中。

    而秦铭的身上，召唤出来的这些神魔大将，他们的修为和力量，几乎是没有上限一般，一直都是在疯狂的提升之中。

    只要随着大秦皇朝的气运之力的出现，就能够不断的提升起来。

    在整个星空之中，众多的修行者之中，都是有着关于圣人瓶颈的存在。

    但是，对于秦铭来说，却是并没有这方面的关卡。

    只需要随着大秦皇朝占据的地盘越来越多，气运之力越来越强，那他的修为就会突破，还有整个大秦皇朝的神魔大将，修为也会随着他的修为的提升而提升。

    自然是没有任何的瓶颈。

    只是思索片刻。

    秦铭看向前方的这荒古半圣，眸子之中有着一丝杀机浮现，道：“看样子，是无法留你了。”

    这周边的阵法，一直都是在不断的颤动之中。

    但是，哪怕是在这种颤动之中，却是根本就没有完全的破碎开来。

    而在秦铭的心中，也是已经有了决定了。

    荒古半圣的传承，他必须要得到。

    现如今，大秦皇朝的力量，在这一方星空之中，已经是有着太多的势力在注意了。

    必须要得到荒古半圣的传承。

    这样的话，关于大秦皇朝的秘密，关于他的秘密，才能隐藏的更久。

    这些神魔大将的修为，也不能太夸张了。

    否则的话，恐怕要不了多久的时间，众多的势力，都会对大秦皇朝有所猜测了。

    这是秦铭无法承受的。

    所以，眼前的这荒古半圣，必须要死。

    秦铭道：“为了大秦皇朝，你还是去死吧！”

    “什么？”

    听见秦铭的话语。

    那在外界，还在疯狂攻击之中的荒古半圣，眸子之中有着一丝冰冷的神色，直接大笑了起来，“桀桀桀，找死，找死啊！”

    “既然如此，那就不给你们机会了。”

    “给我破！”

    这个瞬间，这荒古半圣的身躯之上，有着一股浩瀚的气息爆发出来。

    随后，直接就是有着狂暴的气息波动，瞬间炸裂开来。

    接着，在这个荒古半圣的怒吼声中。

    有着一股狂暴的红色气息力量，融合了起来。

    然后，化为了一道浩瀚的力量波动，接着，直接疯狂的杀向秦铭。

    咔擦！

    这一道防护阵法，直接破碎开来。

    紧接着，这一道力量，直接轰进了秦铭的身躯之中。

    在这短短的时间之内，这一道红色的力量，瞬间冲进了秦铭的身躯之中。

    “陛下。”

    伏羲等人在一旁，脸色瞬间惊骇，惊声道。

    秦铭的声音传出，“无妨，不用担心。”

    嗡嗡嗡！

    “桀桀桀，多好的身躯啊，融入吧！”

    灵力池之中。

    这些浩瀚的欲望法则之力，没有任何的停留，疯狂的在融入秦铭的身躯之中。

    甚至于，整个灵力池都是在疯狂的颤动之中。

    就犹如那之前，针对玄灵和魔渊一样，这些浩瀚的法则力量，都在疯狂的颤动之中，想要将秦铭的身躯，给完全的吞噬融化。

    但是，这种情况之下，秦铭的眸子之中，却是有着一丝冷光闪过。

    这周边不断融入的法则之力，也根本无法将他的身躯融化。

    这些法则欲望之力，在不断的融入秦铭的身躯之中。

    要将秦铭同化。

    “给我融！”

    此刻，这红色的欲望身影，还在疯狂的嘶吼之中。

    狂暴的气息波动，在不断的融入他的身躯之中。

    然后，红色的欲望之力，则是就变得更加的疯狂。

    疯狂的要吞噬秦铭的身躯。

    但是，在这个瞬间，秦铭的脸色却是一片冰冷，根本就没有任何的动作。

    也没有去阻拦这些欲望之力融入他的身躯之中。

    通天，伏羲等神魔大将在一旁，脸上有着担忧的神色。

    就在这些欲望之力，终于是完全的融入到了秦铭的身躯之后。

    接着，这红色的身影，也是有了一丝疯狂了。

    “桀桀桀，给我吞噬。”

    “真的是一具完美的肉身啊，竟然是可以坚持这么久的时间。”

    荒古半圣所化的欲望傀儡，在疯狂的大吼起来。

    他在这之前的时候，所吞噬的那些肉身，在他的欲望之力之下，根本就没有任何的反抗之力，不过短短的时间，就会被完全的吞噬了。

    这也是和这些肉身修行者的力量有关。

    只要这些修行者的力量越强，那能够抵挡的时间，也就越长了。

    但是，没有想到的是，现如今，他在对这个秦铭动手的时候，所爆发出来的气息波动，竟然是如此的悠长。

    这样的话，一旦能够将秦铭炼化的话，所能够带来的收获，必然是极大。

    甚至于，他的能够真正的再次获取肉身也有可能。

    至于这秦铭所说的，秦铭这些人，是来自于这个荒古界。

    是他当初所融合的一个世界，那又如何？

    现如今，所有的一切，都是在为他的转化肉身做准备。

    所有的一切，都不重要。

    他要得到秦铭的这具身躯。

    只有这样，他才能够更快的修为突破。

    嗡！

    一阵嗡鸣。

    他的意识，终于是完全的进入到了秦铭的身躯之中。

    “桀桀桀，给我毁灭吧！”

    “融化吧！”

    “给我融化吧！”

    各种嘶吼声，荒古半圣在疯狂的嘶吼之中。

    这是他的欲望法则。

    红色的欲望法则气息，在不断的融入进入到了这个秦铭的身躯之中。

    想要将秦铭的身躯，也转化成为一个欲望傀儡。

    这之前，遇到的很多其他的敌人，都是如此做的。

    这种攻击力量，让他根本就不需要担心，这个大秦皇朝的人，会有什么反抗之力。

    只要蜕变成为了欲望的傀儡，那一切的结果，都不会变了。

    但是，当这荒古半圣的欲望傀儡，睁开了双眼的时候。

    这个瞬间，这荒古半圣的欲望傀儡，此刻愣住了。

    看向四方，喃喃道：“怎么可能？”

    (本章完)

