    “我以后也像她一样，虚以为蛇，两面三刀，看看能不能从她那儿套出什么来！”徐佳琪满脸气愤的说道。

    “噗~”南鲤被她给逗笑了。

    徐佳琪顿时有些慌，“你、你别笑啊，我是不如她……我也承认，她又聪明又有心机，不过我会慢慢学的！”

    “你学这个干什么！”南鲤好笑的说道，“佳琪，你没有不如她，只是她的下限比你更低，正因为你很真诚，又很有义气，她正是利用了你这一点，所以你才会被她蒙蔽。

    现在我们既然已经识破了她的真面目，就没有必要在她身上浪费太多时间了，她不值得。

    有这么多时间，我们过好自己的日子不好吗？何必随了她的心意，按照她期待的剧本走呢？你说是吧？”

    “对啊！”徐佳琪深以为然。

    最重要的是，南鲤夸她的那几句话，让她觉得很开心。

    知道汪梅丽是什么人之后，她一直都是有些愧疚的。

    因为之前的她，没少在汪梅丽的怂恿之下，想办法的撮合南鲤跟北堂司爵。

    所以她一直觉得，她是不是拖了南鲤的后腿。不过，现在南鲤的话，让她放宽了心。

    这一切的错，是因为汪梅丽心术不正，而不能怪她们真心待人。

    当然，认清楚汪梅丽是什么人之后，她当然不会再在她身上浪费时间。

    几人分别，沐瑾城和南鲤，来到附近的一家餐厅。

    到了包厢之后，南鲤点了菜，沐瑾城顺便将之前发生的事情，都告诉了她。

    南鲤虽然有些惊讶，但是也已经见怪不怪了，毕竟更离奇的事情，她也都见过。

    她遇到麻烦之后，似乎总有什么神奇的力量，在她不知道的时候，就直接把麻烦化解了。

    “没想到常静居然是常家大小姐……”南鲤托腮，“看来，我这是欠了她一个人情呢。”

    “这个人情，不用你还。”沐瑾城淡淡说道。

    “咦？”南鲤诧异的看着他，“你这话里有话啊……难不成，还有什么我不知道的事情？”

    沐瑾城微一沉吟。

    “老婆大人，”他低声道，“如果我很北堂司爵起了冲突，你，会帮谁？”

    “你这话问的……”南鲤无语的说道，“当然是帮你啊！”

    “如果我们的冲突很严重呢?”他沉声问。

    “你在想什么啊，”南鲤更加无语，“你想想看，从利益上来说，我们是夫妻，是利益共同体。从感情上来说，我喜欢你，讨厌他。你这是有多不自信，才会觉得我不帮你，脑抽了去帮他？”

    她的话，让沐瑾城的唇角浅浅勾起。

    “所以……”南鲤突然回味过来，她幽幽的看着沐瑾城，“你们这是要动手了？”

    “你会阻止吗？”沐瑾城低声问。

    南鲤犹豫了一下。

    她不是想阻止，虽然知道沐瑾城实力不弱，但她也怕北堂司爵主角光环太强。

    书里他们两个几乎是完全没有照面过的，所以南鲤也不知道，他们两个如果碰上了，结果会如何。

    深吸一口气，南鲤认真的说道，“生意上的事情我不懂，你做主就好了。不过，我只有一句话，不要输。”

