    这时候许老太爷和宋老太爷互相看了一眼，表情变化了一下。

    其实大家都晓得姬家和贺家有些不和，但是出乎意料，贺家老太爷的生日，姬家真的派人来了。

    大家都盯着大门口，看看姬家到底是谁来了。

    这是大门口出现了两个人的身影。

    贺老太爷和贺家人以及在场的所有人都没想到来的人的身份。

    宋老太爷和许老太爷，两人的脸上却露出了让人捉摸不透的笑意。

    来给贺老太爷祝寿的，是姬家大小姐姬雨柔还有他的管家，胡伯。

    姬家竟然来了一个晚辈给贺家老太爷祝寿。

    大家看到这场景都觉得不太妥，贺老太爷更是直接把不悦挂在了脸上。

    贺平岳见状也是脸黑了下来。

    以贺老太爷的身份地位，姬家老太爷不自己过来就算了，怎么着也应该是姬家家主过来，可现在就派了一个小孩子过来，到底是什么意思。

    这一看就是故意的。

    姬雨柔刚一进门，就发现大家都在齐刷刷的盯着她。她不顾众人的目光，直接朝着贺老太爷坐的桌子走去。

    一边走一边大声的说道：“不好意思，我来的有些迟了，我姬雨柔代表姬家来给贺爷爷祝寿了，祝您身体健康，万寿无疆。”

    姬雨柔穿着一身漂亮的衣服，一出现便惊艳了所有人。

    贺老太爷其实很生气，但是他不好当着这么多人发作，还是要保持他的风度，他假笑这说道：“谢谢姬大小姐，你能过来给我祝寿算你有心，但是你爷爷怎么没来？”

    “贺爷爷，实在是不好意思，我爷爷最近身体不适，所以没办法亲自来，他特意嘱咐我，叫我一定要来给你贺寿。”姬雨柔说道。

    贺老太爷听到这，不好在说什么。但是心里已经很不悦了。

    这姬家看来太不把自己当回事了。

    贺平岳见状，也是一句话都没说。这时贺君宸只好站了出来，招呼着姬雨柔：“那就请姬小姐，来这边坐吧。”

    “好的。”姬雨柔笑着，看了一下贺平岳，便随着贺君宸去了自己的位置上。

    虽然姬雨柔是个小辈，但是她是代表姬家来的，所以她坐的位置还是离前面很近的。

    贺老太爷的寿宴准备开始了，最先是贺家的子孙和一些和贺家沾些亲戚的人，先向贺老太爷贺寿。

    贺平岳作为一家之主，自然是代表儿子辈的先向父亲祝寿。

    接下来是贺家少爷带着孙子辈的向老爷子行礼祝寿。

    再接家来就是与贺家沾亲带故的一些亲戚朋友了。

    这次的寿宴场面摆的极大，感觉半个京都的人都来给贺老太爷贺寿了。

    每个来贺寿的人都准备了价值不菲的礼物。

    贺丹媛这个孙女，都送给了爷爷一颗高级的人参，希望他吃了身体健康。

    贺老太爷看到有这么多亲朋好友来给自己庆祝八十大寿，也是很开心很得意。

    台下许家老太爷和宋家老太爷看着眼前的一幕，都有点不屑的笑了。

    姬雨柔在自己的座位上，看着这一切，胡伯则恭敬的站她后面。

    姬雨柔看着拜寿活动要结束了，心里默默的想着：“怎么没出现？他之前和我说要在贺老太爷的大寿上送他一份大礼，难道忘了吗？”

    姬雨柔想着的这个人，是江晓峰。

    其实姬雨柔来这边的目的不是真的特意来给贺老太爷贺寿的，主要是想来看看江晓峰会不会也来。

    贺家的后辈都为贺老爷子贺寿的时候，这时门外突然有佣人跑进来了。

    跑进来时着急忙慌的，贺平岳看了有些生气。

    他生气的问道：“发生什么事情了，你这般着急。没看到大家都在给老太爷贺寿么？”

    那佣人大声说道：“老爷，有个青年在门口，他说他也是来给老太爷送贺礼的。”

    贺平岳听到佣人的话说道：“如果他有请柬就把他请进来，不然就叫他走吧。”

    佣人说：“我也是这么和他说的，但是他叫我进来禀报，和我说只要告诉您他的大名，您会同意的。”

    姬雨柔听到这，心跳突然加速。

    其实她想想也知道，应该是江晓峰。

    不过她没亲耳听到佣人的回答的时候，还是很紧张的。

    贺平岳听了这话，心里有些犯嘀咕，觉得事情不简单。

    他赶忙问道：“他是谁？”

    “江晓峰。”佣人说出了这三个字。

    果然，他没忘记。姬雨柔亲耳听到这三个字的时候她不知道是担心还是开心。心情很复杂。

    她其实清楚的很，江晓峰不可能放过这次好机会的。

    姬雨柔很好奇江晓峰究竟会怎么做。

    她又有点期待接下来的场面，但是又有点担心江晓峰的安慰。

    贺平岳听到“江晓峰”三个字的时候，也是很震惊，脸色突然变得很难看。

    贺君宸也站在旁边，这个答案也让他突然变了脸，但是表情有点奇怪。

    他真的没想过江晓峰会在爷爷大寿的这天来到贺家。

    贺平岳板着脸，恶狠狠的跟佣人说：“你叫他赶紧走。”

    佣人听到老爷的话，刚要转身出去转告外面的人。

    突然传来了贺君宸的声音：“等一下。”

    佣人赶紧又转身回来，他不知道少爷有什么事情，便等着少爷继续发话。

    贺平岳突然听见儿子开口了，也很震惊，转头看向贺君宸。

    贺君宸淡定的说：“父亲，那人特意来给爷爷贺寿，还是不要阻拦了，看看他想干什么。”

    “君宸啊，他不是我们贺家的人，不能让他进来。他要是进来让大家都知道了他的身世，那贺家的面子往哪放？”

    贺平岳说完这些，又转头对佣人说：“按我刚刚说的，赶紧叫他走。他若不走，就把他赶走。”

    那佣人听了老爷的吩咐，便赶紧去回话了。

    贺君宸叹了口气。

    姬雨柔看到贺平岳不敢放江晓峰进来的样子，觉得有些搞笑。

    所有的祝寿活动结束了，寿宴准备开始。贺平岳刚刚想要站起来说话，就听见门口传来几声响声，然后便有几个佣人被从门口踢飞进院子里，摔在地上。

    贺家在场的所有宾客，都被吓了一大跳。

    这几名佣人躺在地上，久久的没能爬起来，大家都不知道发生了什么事。

    难道有人在今天的场合上闹事？

    贺老太爷也是一脸愤怒，这个时候来闹事，简直是不给他面子。

    贺家后辈全部都站出来大声问道：“是谁在门口闹事？”

    贺平岳这个家主更是一脸杀气，有人竟然在自己父亲的八十大寿这天来搞事情，他绝不会放过他。

    姬雨柔看到这一幕，自然心领神会，知道她等的人终于来了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>