一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十五章还嫌不够丢人？

    尚发在这群人中的地位，可以说是相当的崇高，几乎每一个人都在想着该怎么讨好他，一些女人，更是使出浑身解数，想让尚公子多看自己两眼。

    “对，道歉！”

    “给尚公子道歉！”

    “必须道歉！”

    一道又一道的附和声响起，全都在声讨张玄。

    面对这些声讨声，张玄呵呵一笑，“有错就要认，挨打要立正，这个尚发自己废物，我为什么要给他道歉？”

    “你敢说尚公子？保安在哪呢，把他给我撵出去！”一人直接挥舞起手臂来，喊着保安。

    “谁有权力撵人？”一旁的景若茜听到这边的动静，走了过来。

    景若茜虽然不是商圈的人，但杭市这个地方，说大不大，说小不小，上层知名的人就那么几个，谁又不认识景若茜这个书记家的独女？顿时那些刚刚还在叫嚣的人，都闭上了嘴巴。

    尚发他们想要讨好，这个大小姐，更是不能得罪啊。

    景若茜站在张玄身边，双手抱胸，看着擂台上，冲张玄开口道：“台上这两个人，你怎么看？”

    张玄摇了摇头，“两人都有一个共同的缺陷，就是战斗意识太薄弱了，他俩出招的时候动作太大，遇到一些战斗经验丰富的，最多三招，就能要他俩的命，尤其是那个尚发，简直废柴到不行，好好的招式，被他运用成这样！”

    尚发所学的，所用的东西，都是当初张玄带着光明岛其余几个王者一起研究出来的，可以说，张玄就是这套功夫的创始人也不为过。

    对于自己所创立的功夫，张玄很清楚这套功夫的杀伤力有多么大，虽然尚发现在还没练到位，但也不该这么弱才对，眼看着，他在擂台上，已经处于劣势。

    张玄对台上两人的评价，让景若茜哑然。

    在景若茜看来，就台上这俩人而言，放在同年龄阶段当中，已经算是难得的高手了，可没想到在这个人嘴里，却是一文不值，甚至被用废柴两字来形容。

    一人实在不满张玄的话，瞥了瞥嘴，小声道：“说大话谁不会啊，真有能耐，自己上去打啊！”

    “呵呵，各位也别小瞧这位张先生，他并不是一个只会说话不会动手的人。”一道声音响起，听上去好像是为张玄打抱不平，但后面的话，却是让众人哄笑一堂，“大家看我这手，才刚受了重伤，刚刚跟这位张先生聊天，不小心说了句张先生不爱听的，这不，张先生就冲我动手了，要么说，张先生还是有真本事的啊。”

    说这话的人，正是杨海峰，他那手缠纱布的造型，每一句话都可以说是在嘲讽张玄了。

    周围的人一听，立马发出笑声，“看样子，这位张先生，还是有选择性的针对呢。”

    “谁说不是，见杨公子手受伤了，就向杨公子动手，要我说，他去找个小学收保护费，不是更好？谁敢惹他？”

    “嘴强王者，真的就是个嘴强王者啊！”一阵阵的讥讽声传来，引起一阵哄然大笑。

    擂台上。

    尚发与那名青年的对垒已经到了最关键的时候，在青年的一拳一脚下，尚发只来得及闪躲。

    “真的是废柴一个，什么所谓的高手，都不过是一群垃圾而已！”青年口吐不屑。

    尚发咬紧牙关，没有出声，对方的实力超乎他的想象，也激发了他的斗志。

    尚发是一个不甘心轻易认输的人，否则他也不会放着好好的大少爷不做，孤身进入这行了。

    挥舞起拳头，尚发牟足力气，连续三拳向对方打去，结果被青年轻而易举的闪过。

    两人对垒这种事，一旦让对方取得优势，可能接下来的战局就会从胶着变得摧枯拉朽。

    现在的情况就是这样，原本两人还打的有来有回，可现在，是青年彻底按着尚发在打。

    青年躲闪过尚发打来的三拳后，扭身抽出一记鞭腿，这一发力动作非常迅猛，行云流水，以腰带动浑身力气，重重一腿踢在尚发的大腿外侧。

    尚发被这一腿踢得连连后退几步，只感觉自己整条腿都在发麻，使不出力来。

    青年得势不饶人，再次攻上，打的尚发是节节败退，最后被青年一拳打中腹部，弓腰躺在了地上，脸色憋得通红。

    这一结果，让那些围观的人发出一阵惊呼。

    “尚公子！”

    “尚公子你怎么样！”

    “你是谁，不许打我们家尚公子。”一女人发出尖叫。

    青年一步踏前，踩住尚发的手背，用力碎了一口唾液，“呸，垃圾！知不知道，你们这种招式，就像是没有开化的猴子一样，粗劣，恶心！”

    “你放屁！”尚发发出一阵低沉的怒吼，“你才是猴子，我只不过是一时大意！”

    “呵呵，如果这不是擂台上，你一时大意，还能在这跟我说话？”青年不屑的看了眼尚发，在青年的脸上，尽是骄傲，“我早就说了，长时间的隐忍，让你们这些蛮人，都觉得自己很了不起，实则，在我们眼里，你们就是一群垃圾！”

    “有本事你让我起来，咱俩重新打！”尚发想把手从青年的脚底下抽出来，可奈何青年踩的太死，他根本无法做到。

    “重新打？凭什么？”青年仿佛看智障一样看着尚发，“你以为我在这跟你过家家呢？”

    “放开尚公子，重新打！”

    “就是！”

    “我看你就是运气好，要不然怎么不敢再来一次？”

    台下，响起一阵帮尚发说话的声音。

    尚发瞪着青年，“你敢不敢再来一次，如果刚不是我大意，你跟不就不可能……”

    尚发话还没说完，就被台下响起的一阵大喝声给打断。

    “够了！还嫌自己不够丢人么？生死相搏，本就胜在一念之差，真到了拼生死的时候，你的对手还能给你再来一次的机会？”

    这声大喝，让整个别厅陷入一阵寂静当中。

    大家都朝说话的人看去，想知道是谁这么不长眼，敢当着这么多人的面，呵斥尚发。