    并没有达到他们想要的目的，院里面除了傻柱愿意接济他们一家，也就是一大爷家了，其他的人，不和他们家要东西。

    就算是好的了。

    可惜：

    徐冬青是一个另外，很少愿意搭理他们一家，准确的来说，老死不相往来的结果才是最好的。

    老虔婆的心里，自然也知道的一清二楚。只不过还是有些非分之想。

    万一要是成了呢？

    痴心妄想。

    院外空落落，没有半个人影，唯有傻柱家的门帘，微微摇动。

    哼。

    “淮茹，以后你和傻柱要保持距离，我看他贼心不死，显然是惦记上你了。”

    转身之间。

    张氏狠狠的盯着秦淮茹。

    “你若是做出对不起我儿子的事情，休怪我将你给撵回老家。”

    放狠话谁不会。

    秦淮茹有些嗤之以鼻，不愿意多谈。

    有贼心，没有贼胆，说的就是傻柱。

    院外的闹剧，徐冬青想了半天，也没有多说什么。

    过好自己的小日子就行。

    轧钢厂！

    徐冬青正在上工，满身沾污，不知何时，身后站着一个人影。

    “刘岚。”

    “我看你的衣服脏了，我给你洗一洗吧。”

    呃！

    徐冬青有些恍惚，自己的衣服，一般都是自己手洗的，没办法，洗衣机这样的物件，都是属于有价无市的玩意。

    关键是你有钱也不一定能买的上。

    “好啊。”

    刘岚点点头。

    拿着饭盒回到食堂。

    徐冬青也没有在意。

    这年头，大部分的人还是很朴实的，当然四合院的人除外，毕竟，安于算计的人，无论在哪里，都不是一般人。

    天还没有黑。

    徐冬青拉着刘岚回到四合院。

    刘岚勤快的洗衣做饭，看着倒是一个好人家。

    不一会儿。

    突然敲门声响起。

    “秦淮茹。”

    徐冬青皱着眉头。她怎么阴魂不散，这个点过来，也不怕说什么闲话，尤其是她的那个老太太一天不骂他。

    似乎就不舒服。

    “你过来干什么？”

    “那个这个月的工资还没有发现来，能不能借一点救救急，我知道你和刘岚的关系不简单，你既然能帮助她，为何不能帮一下我们家。”

    呵呵！

    刘岚一声冷笑。

    “关你什么事。”

    刘岚一把拉住徐冬青的手臂。

    “看到了吗？”

    秦淮茹有些震惊的盯着两个人。

    “她比你大五岁。”

    “哪又怎么样。”

    徐冬青不愿意和她多做什么纠缠。毕竟谁也不欠谁的，他也不是那个心甘情愿被她吸血的傻柱。

    道不同，不相为谋。

    “冬青，你看秦姐一家不容易的分上，你就借一点吧。”

    完全忘记昨天晚上的尴尬，一家人还在算计他，好让他做好人。

    “秦淮茹，你也知道我根本就没有什么钱了，至于这些菜啊粮食啊，我都给岚姐家送过去了，我现在过得也是有了上顿，没有下顿。你与其在我这里浪费时间，还不如找傻柱、一大爷呢？我看他们挺愿意这样做的。”

    关上门。

    刘岚有些诧异的看着秦淮茹的背影。

    “她怎么一直找上门啊，她家的老太婆，不是一直败坏你的名声吗？还有脸上门借粮。”滑天下之大稽。

    “算了，不说她了。”

    新洗的衣服都晾晒在外面。

    刘岚似乎并没有回去的心思。

    “冬青，你不用这样纠结，一切都是岚姐自愿的，只要你以后对我好，我都跟你，地下关系也行...。”

    呃！

    徐冬青不知如何是好。

    原本就没有想过两个人能发生什么关系，还不是那一夜，醉酒之后，才导致的。

    “岚姐，你怎么咬人啊。”

    呸！

    ......

    天蒙蒙亮，两个人骑着自行车到了轧钢厂。

    至于秦淮茹，似乎是想通了，还是怎么，早上也没有和他打招呼，阴沉的脸，在轧钢厂车间。

    有气无力的拧着螺丝。

    徐冬青的小日子过得是越发的好，只不过至于其他人，就又是另外一个场景。

    食堂。

    傻柱因为前晚的闹剧，也是一直耿耿于怀。

    看徐冬青脸不是脸。

    “打饭。”

    徐冬青给了两毛钱的小票。

    完全不顾身边还有刘岚在打饭。

    “你既然能帮衬食堂的刘岚，为何就不能帮一下一个院子的秦姐，她一个人带着两个孩子，上有老，下有小，不容易。”

    刘岚生气的看了一眼傻柱。

    恨不得抡起手里的大铁勺，敲在他的脑门上。

    真当其他人和你一样是一个傻子啊。

    老贾还活着呢，这辈子都不一定能和你扯上丝毫的关系。瞎献殷勤个鬼啊，有这点心思，存点钱，给另外一个女孩，还愁老婆在哪里吗？

    “我愿意给谁就给谁，关你屁事。”

    徐冬青皱着眉头，看着有些一厢情愿的傻柱。

    无话可说。

    看看四合院中，除了口花花的许大茂。趁机揩油之外，还有偷偷摸摸夜半送粗粮的一大爷，谁真正在意她家的死活啊。

    “傻柱，你还是管好你自己吧。若是有这个心，都不说四周的邻居了，就是厂里面仅有的姑娘，谁不愿意嫁给你。好歹也是一个五级厨子，自己为何单身心里面没有点数吗？”

    刘岚也没有惯着他。

    不阴不阳道。

    坏老娘好事，能饶过你。

    好不容易，趁着喝醉酒，逮住徐冬青，虽然也有一些算计的意味，可是，徐冬青对她确实很好。

    现在吃喝不愁。

    就这样被傻柱破坏了，那是什么事。

    “你.....。”

    傻柱噎着说不出话来。

    他能不知道事情的原因，只不过是舍不得罢了，现在媒婆都绕着他走，说白了，还不是因为他时常都是窘迫的样子。

    现在都还是秦淮茹给他代领工资。

    你让厂里的其他女工怎么想。

    “赶紧打饭吧，后面还有人排队呢。”

    徐冬青也不愿意和他多说什么，自己愿意当一个卑微的猪头，为何还要拉上他垫背。

    他能得到什么，除了一句不情不愿的‘谢谢’之外，估计半点的情分都没有。

    食堂窗口的排队的人影，渐渐地减少之后。

    刘岚坐在徐冬青的对面。

    小声道：“我今天晚上就不去你哪里了，秦淮茹那个大嘴巴，又不知道在说些什么坏话？”

    恩！

    刘岚也是在为徐冬青着想，不愿意让他落得傻柱一个下场，都知道是怎么回事，你傻柱的工资都是秦淮茹代领的。

    哪家的姑娘愿意嫁给他啊。

    吃苦吗？

    还是他腰缠万贯。不在乎厂里的哪一点钱。

    啥都没有？

    那就是心怀不轨，可老贾都还活着啊。

    徐冬青从兜里掏出车钥匙，这年头，一个自行车都要安排上锁头，还有大铁链子，深怕被人偷了一般。

    自行车也属于贵重物品。

    “车钥匙？”

    刘岚有些惊讶。

    “你骑吧，我家离厂里近，也就是十来分钟的路程，你这走回家，还需要一个小时。”

    “不好吧，我知道你买自行车是为了什么？”刘岚直接将车钥匙推到徐冬青的边上。

    “给你就拿着。那来这么多废话。”

