    “我不能看着她陨落。”

    九圣子到也没有第一时间出手，因为他知道，强行出手的话，此时根本就闯不过去。

    先不说冰雪宫的宫主风华，就是两大圣女也足够拦住他了。

    “她们也是不想，可是事情发展到现在，已经不在是我们可以控制的了。”

    “若是有可能，她们也绝对不会将她斩杀，这一点你心中应该清楚。”

    风华此时也是略显无奈，因为别人或许不知，但是她还是清楚一些事情的。

    九圣子不希望姬靖荷坠入魔道，一心为了姬靖荷，可是林清馨她们，又何尝不是呢。

    只是现在谁也没有想到，会因为魔主的缘故，导致了此时这一幕的发生。

    可纵然事情发展到了这一步，风华心中还是清楚，若是在最关键的时候，可以有办法让姬靖荷活下去。

    那么，不管是林清馨还是其他三人，还是圣族的强者，都希望姬靖荷可以继续活下去。

    所以现在，情况虽然十分凶险，但是却也绝对不能让九圣子过去。

    “可是此时的她们，出手已经开始不留余地了。”

    “别人或许不知道她们四个的真正战力，难道你不知道吗。”

    “我再说最后一次，闪开。”

    九圣子此时心中十分的清楚，独孤清影她们四人，开始真正的发力，动用最强力量了。

    正是因为如此，所以姬靖荷真的很危险。

    因为四位护圣者的实力，并非是如同姬靖荷所说的那样徒有虚名，而是真真正正有实力的。

    所以现在不能在耽搁了，若是风华不愿意让开，那么他也只能对不起了，只能选择硬闯了。

    “你孑然一身，可以什么都不顾，可是她们呢，她们有太多要守护的，有太多的不得已。”

    “你可曾想过她们的难处，可曾想过她们心中是何等的煎熬。”

    “若是你非要出手，那么便动手吧。”

    风华心中清楚，现在自己能说的都说了，至于说九圣子理解或者是不理解，那就不是她能够左右的了。

    毕竟不是每个人都是九圣子一样，可以不计任何后果。

    “拦下她。”

    九圣子在这一刻，很显然是下定了决心，不会改变自己心中的想法。

    自己可能过不去风华这一关，但是却可以从另外方面出手。

    四位护圣者，此时三位联手，姬靖荷想必还不会有生命危险。

    若是一直蓄势待发的林清馨参战，那么可就真的太致命了。

    此时的林清馨，可以说算得上是没有防御的状态了。

    既然他九圣子被阻拦，那么现在就让其他的魔族至圣境强者，以及对着林清馨出手吧。

    如此一来，没有了林清馨的参战，对于姬靖荷来说，便是一种压力的减少。

    随着九圣子的开口，所有的魔族至圣境强者，没有丝毫的犹豫，全部朝着林清馨所在的方向而去。

    “这一战，看来终究还是不能避免。”

    风华到是在此时没有说话，三人还是一直挡在九圣子的身前。

    不过，独孤傲剑他们夫妇，还有圣族的一批至圣境强者，却不能坐视不管。

    其中一位圣长老，看到这一幕之后，叹息了开口说话的时候，便已经有了动作。

    而剩下的其他圣族至圣境强者，以及独孤傲剑夫妇，他们也瞬间动了。

    他们的结局，早在一开始施展禁忌秘法的时候，就已经注定好了。

    而现在，便是他们发挥出最后力量的时候了。

    只是没有想到，最后的力量，会用来跟魔族开战，而不是阻止其他的意外发生。

    兜兜转转，圣魔两族之间，终究还是不能避免这一战，还是要分出个上下高低。

    并且，还是以这种方式来对决。

    “让我来吧。”

    “杀了我，那便可以过去。”

    “否则，你还是离开这里吧，别参与其中了。”

    在这一刻，姜欢亦也走了过来，此时的姜欢亦，在另外一边也插不了手，既然九圣子想要横加阻拦。

    那么现在，就让她来阻挡九圣子吧。

    风华，以及冰雪宫的两位圣女，还是继续掠阵，关注一下其他方面可能出现的意外吧。

    这一战，总的来说算是圣族和魔族之间的事情，既然如此，那么便让作为圣族嫡系力量的她，出一份应尽之力。

    若是九圣子非要出手，那么就从她姜欢亦的尸体上踏过去，如此，便没有人在阻止他九圣子参战。

    若是做不到的话，最好不要在置身其中了，这不是一个好的选择。

    此时的情况已经够乱了，参与其中者，或许最终都不会有什么好的结局，所以离开，才是最明智的。

    风华和冰雪宫的两大圣女，自然是没有多说什么，点了点头便离开了。

    此时此刻，只有姜欢亦和九圣子在此，姜欢亦此时手握至圣承欢，随时可以爆发出最强力量。

    而九圣子在这一刻，身上的气势也迅速攀升。

    “得罪了，我们各有各的立场，都不愿意退，那就凭实力来说话吧，谁也不要手下留情。”

    九圣子心中清楚，虽然各自都不愿意让事情发展到这一步，不愿意兵戈相向，可事与愿违，开战已经不可避免了。

    既如此，那么只有以各自手中之剑，来作为守护各自立场的凭证了。

    言毕，九圣子身上滔天的魔气爆发，席卷着四周。

    而姜欢亦在这一刻，周身亦是银色光辉汇聚，星辰之力铺天盖地显现而出。

    两人瞬间交锋，黑色魔气和清冷的银色星辰之力，加持在各自手中至圣之剑上，招招直指要害，果真是谁也不曾有留手的想法。

    而另外一边，林清馨虽然没有自主的施展防御措施，可是周边也没有敌人可以靠近。

    一直以本源之力为引，吸收天地元气凝聚攻击，此时此刻周身所形成的能量力场，本身就是一种很好的防御。

    再加上，有圣族的强者一直密切关注，并且加以阻拦，现在依旧心无旁骛。

    只不过，看着幽冥之主带着魔族的至圣境强者而来，不看僧面看佛面，却也淡淡的说了一句。

    “离开吧，若是可以，实在是不想伤你。”

    幽冥之主，乃是天瑜之父，纵然此时圣魔两族开战，不到最后，也不想让其陨落在圣族之人手中。

    “走不了了。”

    对此，幽冥之主心中又何尝不是无奈，事情发展到这一步，纵然让他走，可是他能走吗。

