    第433章 藤蔓巨兽！黑雾与魔鬼藤

    “砰”～～

    一击魔法灵力迅速地绕过潘多拉的防御，一击魔法重重地，狠狠地击打在了潘多拉的腹部之上！

    “噗～”

    一口鲜红色的鲜血从潘多拉口中喷出，瞬间泼洒在眼前，染红了周围的一片水域。

    “砰”～

    潘多拉身后的衣着顷刻间爆出一个小孔，一击魔法灵力瞬间贯穿了她的身躯，伴随着阵阵的黑雾，那些黑雾顺着洛川的灵压冲击一同冲出了潘多拉的体内！

    “咳啊……”

    潘多拉再次口吐鲜血，瞬间朝着水屏上狠狠地砸了过去，重重地砸在了水屏上，扬起一阵浪花，与紫冥狐如出一辙的躺倒姿势，那团黑雾也顺势被打出了潘多拉的体内。

    “潘多拉！！”

    屏障下方，艾迪惊恐地喊了出来！

    “嗖嗖”～

    似乎操控着潘多拉的那团黑雾是主体，转眼之间，紫冥狐也迅速地恢复了原本的模样，也就是最初级的形态——小紫狐。

    “歘”～

    见状，柯阳立刻伸出右手，张开五指，顷刻间在屏障上开出了两个洞孔，让潘多拉和小紫狐从洞孔中掉了下来，紧接着又立刻将洞孔合上，至于那团黑雾，就交给洛川了。

    他肯定有办法的。

    “潘多拉！小紫狐！”

    见潘多拉和小紫狐同时从屏障上掉了下来，艾迪慌忙跑过去，试图接着她们。

    “诶诶～”

    柯阳无奈摇了摇头，猛然原地跳起，瞬间朝着他们掉落的那边跳了过去，紧接着双臂一伸，抓住了从空中即将掉落的小紫狐，然后一下子降落在了地面上，还顺势在地上划出去两米。

    “啪嗒”～

    艾迪伸出双臂，潘多拉一下子掉在了她的怀中，她慌忙控制好力度，不让潘多拉掉下去。

    “咳……咳……”

    潘多拉咳出两口鲜血，腹部传来的疼痛似乎还是没有停止，她疼得面容抽搐，死死地闭着眼睛，紧绷着神经，右手捂着自己的腹部。

    “赶紧救她啊，别愣着啊，刚刚来的时候不是带着急救包了吗？”柯阳抱着小紫狐连忙跑了过来，他们几个人来这里的时候提前准备了急救箱，而且艾迪是萌萌的好朋友，自然也会一些魔法治疗，潘多拉身上的伤应该难不倒她。

    这比之前的那些伤小多了。

    洛川可没有那么傻，他只是一击把潘多拉体内的黑雾给打出来了，并没有损伤肝脏什么的，吐血是因为内伤，并不严重。

    “啊，对对……”

    艾迪连忙轻轻将潘多拉放在了地上，接着打开急救箱，准备抢救。

    与此同时，水流屏障上……

    “出来啊！黑雾！躲躲藏藏的！”

    周围一圈地区都被骄阳耀者使用火系技能完全封闭住了，那黑雾一旦逃跑则会被火焰蒸发，而它也不能和水相容，也是因此无法隐藏在柯阳的纯净护盾之中，所以逃不了。

    只要解决了这些黑雾，就可以彻底解决这些事情了。

    洛川和骄阳耀者源源不绝的释放着魔法灵力，因为在魔法灵力的压制下，它无法进入洛川和骄阳耀者的体内，也是因此，他们两个自然不会担心。

    “嗖”～

    一团黑色的雾气瞬间划过，被洛川察觉到。

    “砰”～

    一束火焰瞬间打了上去，结果自然是打了个空，洛川也没有注意到那团黑雾到底去了哪里，必须得想个办法把它给揪出来。

    他四处查询着，寻找刚刚被自己打出的那团黑雾。

    “唰”～

    不知是什么东西闪过，瞬间从洛川的背后划过，洛川猛然一回头，看见的，却只是一根断掉的藤蔓，它正歪七扭八地静躺在屏障上。

    洛川缩了缩瞳孔，没有注意，缓缓转过身。

    “嗯？！不对！！”

    忽然间意识到了什么，洛川猛然转身，连忙挥舞过去一团火焰，试图将那断节的藤蔓烧成灰烬。

    但……还是迟了一步……

    “砰”～

    黑红色的魔法灵力迅速地朝着四周传播开来，瞬间弥漫在了整个水流屏障上，一瞬间，周围的火焰护盾甚至都被这突然袭来的强烈狂风而逐渐消散。

    “咳咳！”

    洛川咬紧牙关，猛然向后一滑，瞬间，眼前绿色烟尘弥漫，顷刻间笼罩在了这水流屏障的上方。

    大意了！没有想到还会有这一手！

    屏障下方……

    “嗯？！”听闻水流屏障上方的剧烈响动，柯阳和艾迪几乎同时朝着空中看了过去。

    空中烟尘弥漫，绿色的烟尘弥漫在四周，似乎将整个植物园笼罩了一般，烟尘缓缓挡住了阳光，使得整个植物园笼罩在一片阴暗当中。

    “这是……？”

    柯阳缩了缩瞳孔，注视着屏障上方的那团巨大的绿色烟尘。

    “咳……咳……”

    艾迪更是惊恐地睁大了瞳仁，接着注视着空中，烟尘四处弥漫，而且完全笼罩了植物园的上空，几乎也将太阳遮住了，此时整个植物园陷入了一片阴沉。

    “唰唰”～

    柯阳猛然甩出一击魔法灵力，紧接着月夜行者会意，立刻朝着潘多拉和艾迪甩出一道水流，接着顷刻间将她们二人包围在其中。

    “你这是？！”艾迪惊愕地注视着那边的柯阳，他要干什么？

    “你只管给潘多拉疗伤，其他的什么都不要过问，我们会解决这个麻烦的玩意儿的。”

    柯阳连忙说道，示意她的任务就是在这里给潘多拉疗伤，至于空中的那些烟尘一概别管，这些交给他们就可以了！

    他这是给她们两个设置了防护屏障！

    接着柯阳缓缓看向了天空，仔细注视着空中的那些烟尘，有什么东西好像要从其中出现。

    屏障上方……

    “可恶！骄阳耀者！爆击枪！！”

    洛川连忙大声命令道，瞬间，一束火焰从教养耀者身边迅速汇集成型，紧接着朝着那绿色的烟尘狠狠地打了过去。

    “砰”～

    由于这一次剧烈的冲击波朝着四周扩散，火焰迅速在空中被气流瓦解以至于消散，洛川也被这突如其来的一击冲击波瞬间击倒在地，在屏障上划了几米，紧接着猛然双手一拍水屏，最后再站起。

    “咳咳！大意了！”洛川咬紧牙关，实在是没想到还会有这一手。

    烟尘缓缓散去，冲击也逐渐消失，几根粗壮的绿色藤蔓瞬间甩出，那粗壮洛川都不敢相信。

    “唰唰”～

    烟尘迅速散去，一只巨大的怪物出现在了水流屏障的上方。

    “这家伙！”洛川咬了咬牙关，死死地注视着那边的藤蔓怪物。

    那团黑雾！融入了魔鬼藤！

    (本章完)

