    “空投来了，不会就掉我们这吧。”

    头顶传来了飞机的声音，永远抬头看了一眼，开口说道。

    闻言。

    苏离随口来了一句：“这空投要是能来把大狙就好了。”

    话音刚落，头顶的飞机便是打开了舱门，一个空投箱从空而降。

    “我去，空投真掉我们这了。”

    永远抬头看了一眼，脸色闪过一抹惊呀。

    正头顶的空投箱，落在光明顶，毫无疑问就是掉在了他们的脚下。

    苏离没有观察医院的方向，那种距离之下，只要不主动去对枪，kx的人拿他们也没有办法。

    而今，显然要更注意山脚下的动静。

    他们如今的信息显然已经被其他队伍知晓，所以安全区如果继续刷在这里，他们的位置并不安全，有很大可能受到其他队伍的冲脸。

    而且，手里没有栓狙，苏离也不会浪费时间去和kx的选手们对枪。

    过不了多久，空投箱正好落在了苏离的脚下。

    打开一看。

    里面竟然真的是一把awm。

    苏离脸色一喜，立即将sks换成了awm，顺便将里面的三级头甲也都穿上。

    “说啥来啥，真的是大狙啊。”

    韦神和小鹿成盒之后，就一直在观看苏离的第一视角，看到空投箱里的物资后，惊讶道。

    有了大狙之后，接下来的情况就不一样了。

    苏离找了一个角度，看向了医院的楼顶。

    “还在看我？”

    苏离看到了一道身影正对着他的方向，瞬间起身，随后又蹲了下去。

    砰！

    大狙的枪声响起，一颗马格南的子弹从他的头顶上空穿过。

    显然，yuren一直在架着他的位置，刚刚他若是反应稍慢一些，就要被这一枪直接打倒了。

    不过。

    这本来也就在他的计算之中，闪身就是为了试探对方是否在架着他的位置。

    随后。

    苏离再次闪身，这一次，他还以颜色，以极快的速度瞬间开了一枪。

    同样是一颗马格南的子弹破空而去。

    不过，结果显然是不同的。

    这一枪，直接打在了yuren的头顶。

    血雾瞬间炸开。

    完成击倒。

    “卧槽！”

    kx的直播间，yuren都被这一枪给吓了一跳。

    “这家伙什么怪物，这瞬狙太离谱了吧。”

    yuren看着自己的屏幕，背后惊了一身的冷汗。

    他可是架枪的人啊，按理来说，怎么样都是他有开枪的优势。

    然而，苏离的这发瞬狙，直接把他的优势给打没了。

    “苏离这瞬狙，开了吧。”

    “这没开？”

    “这都不带瞄准的时间啊！”

    “闪身，开镜，瞄准加开枪几乎是同一时间完成，这苏离的操作，简直是有多离谱。”

    “我以为yuren的栓狙已经够强了，没想到对手更夸张。”

    “……”

    kx的直播间里，其水友为之惊叹不已。

    这一枪，真的是刷新了他们对这个游戏的认知。

    “毕竟是登顶六服的人，有这样的实力也很正常。”

    队友过来扶yuren。

    “嗯，不过没事，就算倒这了，也还能救。”

    yuren起身之后，也没有直接打药。

    因为接下来他还要和苏离对狙，再试试对方的实力。

    所以，以对方的技术，真要打中了他，也基本上是爆他的头。

    大狙的伤害，他就算把血打满了，被爆头也是一枪的事。

    所以，被拉起来之后，他也不想浪费药品，甚至连已经变红的三级头都脱了下来，随后就以这样的状态继续准备和苏离对枪。

    “要我们帮你忙吗？”

    队友询问道。

    “不用，我想自己试试。”

    yuren摇摇头。

    这要是在打比赛，他肯定是不会这样回答，毕竟成绩更重要。

    但现在打的是训练赛，yuren上来就被人瞬狙放倒，心里自然是有些不服的。

    所以，想要公平的与苏离对狙，不借队友之力帮忙。

    “OK。”

    三个队友点点头，便观察周边其他地方的情况。

    他们是yuren的队友，知道后者的性格，并不会硬去帮忙。

    当然，该扶的时候，自然还是得服。

    “砰！”

    随后。

    医院与光明顶之间，相互之间响起了大狙的枪声。

    而伴随着枪声的出现，便是yuren被不断击倒的信息出现。

    “我服了。”

    第六次再被爆头之后，yuren人都麻了。

    旁边，蹲着的就是队友，在他一倒地之后，便是立即按住了f。

    要不然，以yuren的倒地次数，要是没有第一时间摁住的话，血条怕是要瞬间流光，直接成盒。

    “十枪六次爆头，这什么恐怖的命中率。”

    yuren被救起之后，再也不敢探身去和苏离对狙了。

    他是彻底服气，在自己最擅长的领域，确实是远不如对方。

    至少，在对狙的情况下，这样的命中率，他知道自己是不可能做到的。

    其直播间弹幕，满屏惊叹。

    “不愧是离神，栓狙第一人！”

    “这就是世界第一狙，没有之一。”

    “我想知道，苏离若称自己的栓狙水平第二，谁人敢称第一？”

    “这技术，太可怕了。”

    “不愧是登顶了六服的男人，太强了吧。”

    “……”

    “这……我只能说一个字，牛！”

    另一边，4am的队伍语音频道，韦神和小鹿人也同样麻了。

    他们一直在观看苏离的第一视角，从一开始的惊讶，到后面的震惊，再到如今的麻木。

    苏离只用了十发马格南的子弹。

    而这十发马格南子弹，有六发都打中了yuren的头，将其击倒。

    这爆头率，让他们观战的人都感到十分不可置信。

    丝毫不开玩笑的说，要不是他们知道这个人是苏离，只怕已经是将举报键都点烂了。

    毕竟，对方怎么说也是yuren，栓狙的技术，并不是吹出来的。

    然而，碰到苏离的大狙后，竟被彻底压制，没有一丝的还手之力。

    就冲这对狙的实力，他们都已经觉得配合程度根本不重要了。

    试问比赛给苏离捡到一把大狙，中远距离对战，谁能顶得住？

    “看来是怂了，不敢继续对了。”

    继续观察了一会医院的方向后，见那边已经没了动静，苏离也退了回来。

    “这不怂怕是不行，再倒的话，队友手速再快，都救不起来了。”

    小鹿惊道。

