    一脸懵逼的楚诚就这样被优菈带进了骑士团的女生宿舍。

    优菈抱着楚诚穿过一道道走廊，拐了好几个弯终于是到了她的房间。

    因为蒙德主张自由平等，所以优菈的房间并没有比普通骑士大多少。

    刚刚进入房间楚诚就被房间中的装饰所吸引，与优菈高冷的外表不同，她的房间布置的很温暖，被子枕头床单都是阳光的颜色。

    楚诚不禁感慨外表冰冷的人也会有温暖的内心呢！

    窗帘上点缀着蓝色的流星挂饰，亮闪闪的，另外一边的书桌上摆放着一瓶装有五颜六色星星的许愿瓶。

    在楚诚的世界，只要每天折一颗星星，直到把许愿瓶填满，就能实现愿望～当然，那只是传说而已。

    优菈的书桌下摆放着好几个已经装满了星星的许愿瓶，不知道她的愿望是什么，有没有实现。

    “小猫咪你在看什么？如果是饿了的话等会我才能去帮你找食物哦。”优菈温柔的笑着。

    她在私下的时候一直都是这样，只有在其他人眼前才会露出那种高冷的神情。

    在楚诚看来优菈的高冷只是她的伪装，隐藏在这层冰霜下的是她那温柔坚强的『真我』

    别人说话的时候一定要做出回应，要不然是不礼貌的，所以楚诚做出了点头的动作，这就是象征性的回应。

    优菈有些惊讶的看着楚诚，她试探性的问：“你能听懂我说话？”

    楚诚下意识的摇头，要是被发现能听懂一定会出现大问题的。

    优菈的嘴角一抽，你摇头已经能证明你能听懂了啊！

    她有些想笑，虽然不知道这只小猫咪为什么不愿意承认自己听得懂她的话，但看他假装不懂的样子其实还挺好玩的。

    “好啦，你就先在房间里待上一会儿吧！我现在去别人那里借点东西，一会儿回来。”

    这样说着，优菈把楚诚放到了地上，然后推门走出了宿舍。

    其实...楚诚还挺不习惯猫的视角的，因为这样从下往上看总能看见一些他不应该看的东西。

    蒙德人还特别喜欢穿裙子，如果是别人可能早就～可他不一样，他是正人君子。

    趁着优菈离开房间，楚诚就像游客一般参观起了优菈的房间。

    这种感觉很新奇！

    以他现在的猫的视角，他可以看到很多平时注意不到的东西。

    地板上的蓝色发丝，床下散落的只有一只的小白袜，甚至是蕾丝边。

    但这些楚诚都不在意，他在意的只有优菈书桌上的一本熟悉的书。

    不出大家所料，这本书依旧是『圣女卡莲』

    但在书旁边还有一本优菈的笔记，看样子似乎是读后感。

    楚诚很惊讶，优菈读完他的书居然还会写读后感。

    怀着好奇的心情，楚诚翻开了优菈的笔记。

    『圣女卡莲的第一二卷，我读完了，说真的，其实我完全无法代入卡莲，她有一个很好的父亲，美满的家庭，幸福的童年，她怀着未曾见过人世黑暗的蓬勃朝气』

    『因为是族长的孩子，大家都对她尊崇有加，没有人会暗自非议她，她是在美好中长大的孩子，我一开始也是这样以为的』

    『后来我才明白，在这名作者的笔尖下，这个世界根本就不存在美好，带来苦痛的崩坏是人类的悲哀，往日一起谈笑的儿时玩伴再也回不来了』

    『我敬佩卡莲即使是到了这种时候也会坚持为人类而战，她克服了怯懦，将悲痛化为自己前进的力量，她是英雄！我宣布此刻她就是我的偶像了』

    『这样的她是每一位读者的偶像吧！如果可以我也想要成为像她那样的英雄。』

    ...

    “吱呀”

    楚诚的阅读被打断，因为优菈回来了，她的手中拿着一袋小鱼干。

    优菈拿出一根小鱼干放在楚诚的面前晃了晃。

    觉得猫应该吃鱼的楚诚老实的咬着这根小鱼干吃了起来，别说味道还不错。

    见到楚诚似乎吃的很开心的样子，优菈笑着解释道：“这可是我和安柏借来的零食，为了报答她以后你得给她摸哦。”

    楚诚一边点头一边继续吃，也许是他这具身体的缘故，让他吃鱼吃得有些停不下来了。

    优菈将全部小鱼干倒在一个碗里放在楚诚面前，她自己则是从衣柜里拿出一套黑色配套的贴身衣物还有一件白色连衣裙走进了宿舍里的洗浴间。

    浴室里传来洗澡的声音，但是却很快停止，似乎优菈只是简单的冲了冲澡。

    没多久她就穿好了衣服走出了浴室。

    此刻楚诚已经吃完了小鱼干懒洋洋的趴在地板上等待优菈入眠，然后自己再进入她的梦境试试新能力。

    并不像楚诚所期待的那样，优菈没有立刻睡觉的意思，即使已经是深夜了她也拿起书桌上的『圣女卡莲』读了起来。

    楚诚不理解，按照优菈的笔记上所说她应该已经把这本书读完了才对，为什么现在还要读？

    “唉，这作者什么时候更新啊，好想看第五卷～现在只能再看第8遍前面的内容了，真是的，再看一百遍就会腻的吧。”

    优菈似乎是在抱怨，但语气中并没有任何不满，反而充斥着满满的期待。

    时间一直到半夜两点，优菈终于是吹灭了灯。

    原本都快要睡觉的楚诚立刻打起了精神。

    在月光的映照下，他看到优菈将精致可爱的小脚从拖鞋中抽出，将修长雪白的大腿翘到松软的床上，然后躺下抱着被子进入了睡眠。

    直到听到优菈平稳的呼吸声楚诚才从小黑的身体中出来。

    他慢慢的靠近优菈的床铺，原地转了好几个圈确认优菈真的无法看到他以后才放下心来。

    楚诚伸出手正准备摸向优菈的身体却停滞住，因为他不知道摸哪里才合适，这就是无处下手的感觉了吧。

    感觉摸哪里都不太礼貌呢。

    这样的犹豫不决只持续了两秒，楚诚一咬牙将手伸向优菈的脸，在他看来那里最合适，其他的地方给他的感觉有亿点涩。

    这可不兴摸啊。

    就在楚诚的右手即将触摸到优菈的脸的时候，她的双眼睁开了...

    

