       熟悉的声音，未知的气息。

       叶晨低头望去，顿见一道熟悉的身影映入眼帘，更是引得他喃喃唤道：“小三！”

       谁都没想到，两人会在这种情况下见面，一时间，种种难言的情绪皆从二人心间升起。

       唐三盯着叶晨，目光微凝道：“留下来吧，至少也要解释清楚，你为什么要杀我昊天宗的弟子.”

       “你不信我？”

       “我信，但有什么用？”唐三苦笑一声道：“单凭你一言，根本无法证明任何事情，为什么不先留下来等唐连的事情查清楚，这样不是更好吗？”

       闻言，叶晨只是摇了摇头：“我留下来，你们昊天宗怕是要遭大祸，我离开，是为了你们好。”

       “哈哈哈哈，好一个为了我们昊天宗好，杀了人就想走，你以为你走得了吗？”

       高空中的瘦长老狂声一笑，刹那间，八大封号斗罗顿时目露凶光，旋即一柄柄看着沉重如山的昊天锤浮现在他们手中，股股强大的气势更如排山倒海般疯狂压在了叶晨身上。

       微微皱眉的看向诸多长老，叶晨知道自己在这种状况下解释再多都是徒劳，可看在月华和小三的面子上，他已经解释得都多了。

       “诸位长老，还是让我们兄弟自己解决此事吧。”

       唐三在广场上为叶晨求着情，旋即杀戮领域瞬间自其体内汹涌而出，八蛛矛现背后脊，昊天锤浮掌心间，两块从昊天宗内继承的强大魂骨更是隐隐显现而出。

       短短一瞬，有着57级魂力的唐三在此刻，爆发出了远远超出魂王的强大气息，甚至比之前昊天宗的那个魂帝，都要强上数倍的感觉。

       “叶晨...”

       “无需多言，今天我必走无疑。”

       没有继续废话下去，既然要战，那他叶晨又有何惧？

       眉心闪过一道血芒，叶晨没有留手的意思，因为他的对手从来都不是唐三。

       “不要呀叶晨，我还没帮你治疗，太危险了。”

       唐月华在其怀中，左右为难，一方面她很想让叶晨留下来查清楚，但另一方面她亦知道叶晨从不撒谎，在月轩的时候她已经对叶晨的脾气秉性进行了全面观察了解，所以她才会始终悬着相信叶晨。

       “时间来不及了，你若信我，便去小白那里等我吧。”

       手中一用力，唐月华便被叶晨跑向了巨大的小白上空，而眼见自己妹妹腾空飞来，唐啸亦想伸手拦住。

       但突然间，一股强大到令他恐惧的气息从其上空一闪而空，以至于唐啸探出去的手，久久停在了半空之中，反而唐月华已经稳稳落在了小白的皮毛之上。

       昊天宗广场，唐三见叶晨没了顾忌，亦毫不犹豫的朝其发动了蓝银草攻击，想要控制住叶晨。

       但就在那繁多的蓝银草崛地而起，袭向叶晨之际，一股诡异的黑气顿时从其眉心弥漫而出。

       也不见叶晨有所动作，那密集的蓝银草便在顷刻间被碾成了无数粉末，化作光光点点飘散于空。

       与此同时，半空之中传来了叶晨声音：“小三，我现在没时间陪你瞎闹，若以后有机会，再跟你切磋一二吧。”

       “瞎闹？叶晨，你是不是太不把我放在眼里了？这么些年，我的成长，难道在你眼中只是胡闹吗？”

       唐三心中有些恼怒，被自己的兄弟如此看不起，他亦觉得是时候展现一下自己真正的实力了，即便用上暗器也在所不辞。

       想到这，唐三不再犹豫，杀戮领域之下，他整个人的杀气顿如潮汐一般不断高涨，与此同时，他的手中，赫然出现了如伞柄状的阎王帖暗器。

       面对准备如此充分的唐三，叶晨却是暗自说了句：“对不起了，小三！”

       想罢，叶晨黑白分明的双眼瞬间布满了血红之色，旋即股股血色煞气顿时从其体表四溢而出，不同于唐三的满身杀意，流转在叶晨体表的血色之气，却显得极其诡异，而且他此刻的状态气息，亦是瞬间冰冷到了极点，但奇怪的是，如此冷冽的气息之下，叶晨的嘴角却咧出了一个渗人无比的弧度，宛若鬼怪魔神。

       “来吧叶晨，我要彻底打败你。”

       实力大涨的唐三狂声叫着，同一时间，他左手中的昊天锤被其挥动而起，迎风暴涨间，右手之上的阎王帖亦被其暗中施展而出。

       他知道叶晨的强大，故而固然有半点留手。

       瞬时，那暴涨至如间房子大小的昊天锤直接砸向了叶晨，同时，阴暗毒辣的阎王帖爆射而出的七八根剧毒长针，犹如鬼魅般，飞射在昊天锤之后，暗中袭去。

       眼见此幕，叶晨没有纠缠之意，入魔后的他实力直逼封号斗罗，如此孱弱不堪的攻击在他眼中实在难以构成威胁。

       脚下于空轻点，叶晨轻松避开昊天锤的进攻后，亦是素手练挥，眨眼间，他双手的缝隙之中，便稳稳夹着八根针身颤抖不已的毒器。

       随后，叶晨将毒针抛飞于空，旋即体内涌出数道剑意附着其上，那些毒针瞬间就如有了意识一般，朝下底下的昊天宗所有弟子飞速袭去。

       其中一根毒针，直指唐三。

       一时之间，广场响起了无数人的惨叫悲戾，唐三靠着领域匆匆挡住毒针一击后，亦是看到广场之上的家族弟子们，已经全部在他的毒针轰然倒地，性命无伤，但却在紧紧片刻丧失了战斗力。

       如今惊人一幕，顿时看得唐三震惊无比，然而还没等人惊讶完，那八根毒针便齐齐朝他一人围攻而来。

       眼中露出一抹慎重，唐三心中暗道：“叶晨，这些年，你已经成长到如此恐怖的地步了吗？为什么我们之间的差距越来越大。”说着，在领域和八蛛矛的协调下，又堪堪接连躲开了剑意操控的八根毒针。

       同一时间，唐三不由朝上望去，他要看看叶晨到底使出了几分实力与自己战斗，他想知道自己与对方的差距到底有多大。

       然而就在其举目望去之际，赫然发现此刻的叶晨居然已经和昊天宗八大长老大战一处，那每一招一式，所散发出来的强大余波都不比身为封号斗罗的长老们弱上多少，甚至更以一人之力独战八人之众不落下风。

       如此场景，顿时看得唐三忍不住喷出大口鲜血。

       直到现在他才知道，原来，原来叶晨根本就没在跟他唐三战斗，而这几根毒针，不过是人家随便挥出的招式。

       但即便如此，也让他唐三难以招架，即便领域全开，亦是应对的艰辛无比。

       唰的几声呼啸而过，唐三再次避开几根毒针后，刚想用玄玉手接下另外几根，但挡住解除，股股凌厉无比的剑气顿如切割豆腐一般，直入他的手掌之内。

       刹那间，道道难以想象的无匹剑气窜入体内，在其五脏六腑不断肆意破坏，以至于他的魂力经脉出现紊乱封堵，无法施展任何能力。

       就在剩下的毒针飞速袭来时，唐三都觉得自己快要死了，但让他意外的是，那些那些疾驰而来的毒针还未接触到他掌心的伤口时就突然停了下来，随即全部失去控制般跌落在地，并未继续进攻。

       如此一幕，不由让唐三抬头看向散发着恐怖气息的高空，失声笑道：“为什么，为什么我这么努力修炼了，可我们之间差距却越来越大，甚至宛若天蛰，我..还能追上你吗？”

       “轰！”“轰！”“轰！”

       接连不断的巨响自昊天宗高空不断传荡而开，股股恐怖的气息，更是看得唐啸心惊不已。

       他万万没想到叶晨有如此实力，那可是八个货真价实的封号斗罗啊，可为什么，一个年纪不过21的小子就能与他们抗衡，甚至呈现出碾压之势。

       望着叶晨愈战愈勇的气势，唐啸有些坐不住了，那本是自己未来妹夫的小子不知道施展了什么秘法，只见其眼中的血光越来越亮，战力就也越来越强，而且高空中的诡异气息只让他感到阵阵不详。

       可自己身前又有一只十多万年的超级魂兽，让他唐啸不管这里去应对叶晨，可能吗？

       然而就在其纠结之时，端在小白之上观战的冰雪却嫌事情不够热闹道：“那个什么宗主对吧，你上去帮忙吧，我家小白不会阻碍你的，放心吧，最好，等你抓住叶晨的时候交给我，我要好好‘收拾’他一下。”

       “你当我傻...”

       唐啸话未说出口，小白便憨憨笑道：“冰姐的话就是我的意思，你尽管去打便是。”

       眼见小白口吐人言，唐啸不由凝眸仔细看了看小白，随即想到，或许这魂兽的实力远不止10多万年，恐怕还要更加强大才是。

       可犹豫之间，一道身旁突然从高空急速坠来，唐啸掠动身形扶住坠落之人后，亦见怀中的瘦长老满身是血的郁郁不振，七窍皆有血珠渗出而涌，状态十分不对，仿佛精神力被人抽空一般。

       “快，快去帮忙，其他人坚持不了多久的。”

       瘦长老艰难吐出一言，亦是挣扎着起身，再次飞上高空加入了战场。

       与此同时，唐啸不再犹豫，脚下猛点间，瞬息便来到了上空战域。

       然而才刚来，一股莫明的血色领域和股股强绝的剑意便附加在身，不断压制着他的魂力，与此同来的，还有道道难言的诅咒，不断削减着他的魂力体力和迎战的情绪，诡异非常，若不是魂力等级相差太大，唐啸都觉得自己随时都有可能被干掉。

       “哈哈哈，来，一起上吧。”

       目露浓稠血光的叶晨狂声大笑不止，体表的剑神领域和愈发完善的魔之领域不断激发不止，那强绝无匹的战意，更是惊得刚刚加入战局的唐啸心中猛震。

       然而这还没完，只见叶晨扇动着十二只堕天使黑翼，手持解放完全状态的魔渊剑，猛的劈向一位白发童颜长老。

       霎时间，那位长老就被叶晨一剑劈飞，旋即股股磅礴的魂力更如决堤之流般从那白发长老的昊天锤内涌出，瞬间就被那闪烁着七颗黑星的血色长剑吞噬无踪。

       与此同时，无论是叶晨还是那柄怪剑武魂，皆在瞬间得到了小小的提升，以至于叶晨的气势更加强盛起来。

       这是什么武魂，仅有如此威能？

       能强行吸收他人魂力为己用和供给主人，如此邪魅的武魂，为什么出现在这世上，向来打击邪恶的武魂殿，又为何没有控制着这有着如此邪恶武魂的叶晨？

       正当其思虑之际，叶晨已经提剑狂笑的朝他一剑砍来。

       没有任何招式可言，且只有60级魂力的叶晨，仅仅一击，却已让唐啸感觉到了压力。

       当下，他没再多想，唤出昊天锤后，便爆发出95级超级斗罗的实力，大力挥捶迎击而去。

       “轰隆！”

       犹如闪电轰鸣般，一剑一锤的碰撞，顿时撞击出了道道雷霆火光，那强大无比的魂力波动，亦让在下调息疗伤的唐三陷入了无法自拔的羞辱之中。

       人家都能在超级斗罗的战斗不落下风，而他之前居然还想将其打败，那不是天方夜谭是什么？

       唐三此刻难以形容自己的心情，当下只能默默调息，连看一眼高空中的战斗都会觉得心虚般。

       而这时，与叶晨一剑相撞的唐啸，眼中突然露出难以置信的目光，就在刚刚一击之中，他居然差点没能握住昊天锤，这简直让人难以想象。

       要知道拥有昊天锤武魂之人，力气都是时间数一数二的，再加上昊天锤本身的超级重量，一本寻常人等与其战斗，皆都不敢硬扛他的锤击。

       然而此刻，仅凭一柄血色长剑的叶晨，却能硬刚自己，而且从昊天锤会亏而来的力度判断，对方的气力绝不在自己之下，这也是唐啸疑惑不已的地方。

       明明连重剑都不是的叶晨，凭什么跟他以重量和大力著称的昊天锤相提并论，且隐隐之间，他这个超级斗罗的虎口居然感觉到了生疼之感。

       “再来！”

       没等其想明白，战力汹涌的叶晨亦是挥出了第二剑，同时，他亦尽数开启了目前七星魔渊剑仅有的前二星特殊能力：战斗掠夺和怪力！

       顾名思义，战斗吞噬黑星，可以让叶晨在战斗的过程中无限增长魂力的能力，只要被魔渊击中的武魂都会被其强行掠夺魂力增长己身，战斗不休，掠夺不止。

       而怪力黑星，则可让叶晨拥有世间最强的力气，而且怪力能力还会随着他的魂力等级而提升，潜力无穷。

       这便是七星魔渊剑真正形态的前两星之力，至于之后，还得等等级的持续提升才能开启。

       “铛！”

       一剑一锤再次碰撞一处，很快，魔渊剑本体的气息便又涨几分，而叶晨眼中的血色魔气，亦是浓稠到了极致，随后只见其仰头咆哮一声间，股股实质性的血色魔气顿时充斥着方圆百里空域。

       而也正是此刻，叶晨的气势又一次急速攀升，同时他的体表之外更是四溢出了如水流般的实质性的血色魔流，配上那背后的十二只如墨黑翼，所散发着极度邪恶，亦让远在天边的短白发老者目露凝重道：“这是叶晨..不，这是魔和堕天使的气息，难道，叶晨那小子遇到了什么绝境入魔癫狂了不成？”

       短白发老者感应着很远之处魔气的流动，随后头也不回的疾驰飞去，神色复杂间，既有欣喜恼怒又有担忧愁虑，当下不想其他，只是以最快的速度靠近而去。				

