    “殿下，楚子珏被打晕带走了。”

    罗延到赵瑜跟前，笑着道。

    随后将洛七他们做的事细细说了说。

    “已经让人暗中跟着了。”

    赵瑜点了点头，等罗延出去后，她让人唤来楚惜。

    “惜儿，贾蓉出手了，你那兄弟让带走了。”

    “也不知道会被带去哪里，你说他会不会扛不住酷刑，把我俩招了。”

    “这种情况，一般杀人灭口是最好的措施。”

    “可这，我下不了手啊，要不，你自己去？”赵瑜玩味道。

    楚惜静静品茶，脸上不见丝毫担忧之色。

    别说贾蓉不会对楚子珏用刑，即便有什么危险，赵瑜也肯定早就安排好了。

    眼下不过又是拿自己逗着玩。

    “殿下，这茶不错，香气虽不显，回味却很甘甜。”

    楚惜淡然道。

    赵瑜轻笑出声，“楚子珏要知道你此刻还能这么悠然的喝茶，怕得当场爆哭。”

    “最多也就干嚎两声。”

    楚惜接了一句。

    “也是，回回都只听雷声，不见雨点。”

    两人拿楚子珏打趣。

    好在楚子珏不在现场，不然非哭着给她们表演一场真的。

    如果眼泪那玩意，下的来的话。

    “你们是什么人？”

    “知道我姐夫是谁吗！”

    被五花大绑的楚子珏，扯着嗓子叫嚣道。

    真是大意了，竟然有人在大街上就敢朝他下手。

    姐啊，殿下啊，你们在哪，救人啊！

    一边在心里呐喊，楚子珏一边警惕的环视四周。

    那瞅着他瞧的黑炭是什么玩意，之前好像就是这小子想偷袭他。

    “你姐夫谁啊！”

    六顺磨了磨牙，他竟然让楚子珏这个浑玩意打晕了。

    亏他还在洛七面前放下大话。

    脸真特么的疼！

    丢人啊！！

    “青狱知道吧，淮南一道的海寇老大，我姐夫就是他们的头儿！”

    “识相的，赶紧放了我，不然…”

    楚子珏哼哼两声，毫不掩饰威胁之意。

    六顺一脸懵逼，啥玩意？！

    青狱老大？

    六顺翻了翻眼皮，走过去，一巴掌呼楚子珏脑袋上。

    “扯，接着扯，还青狱老大，我信你个鸡儿，你咱不说你姐夫是皇帝呢。”

    在他面前编瞎话，骗的了他。

    他整日跟在大爷身边，可不知道大爷什么时候成青狱老大了。

    “青狱有二使一主，八大船领，张船领好酒，鲁船领好收集姑娘家的小楷，奉船领则…”

    楚子珏斜着六顺，将几大船领的特点说了一遍。

    卧槽！这听着怎么不像假的。

    难不成楚子珏这货说的是真的？！

    完了，楚大当家的改嫁了。

    大爷要知道这个消息，铁定接受不了。

    “怕了吧，还不赶紧放了我，在这海上，可随时都有可能出现青狱的人马。”

    “要叫他们发现我被绑了，你小子就等着被唰肉吧。”

    靠在椅子上，楚子珏抬着下巴，瞅着六顺，很是嘚瑟。

    既然他所处的地方是船舱，那么，有极大的可能是在海上。

    而海上，谁敢同青狱作对。

    青狱是低调，但实力，简直无可匹敌。

    想来一会，这黑炭就该跪地求饶了。

