
　　这有点打击他，要知道，在他看来，自己可要比方小悦有男人魅力多了！

　　方小悦顶多也就是一个小白脸！没错，华阳人就是这么说的。

　　可这个时候，他竟然在力气上输给了对方，这让他有些不能接受。

　　在热情洋溢回了一个拥抱之后，看着似乎有些受打击的约翰逊，方小悦感觉自己是不是太用力了点，担心让对方肋骨骨折了，于是在约翰逊的拒绝下，他将约翰逊拖到了检查床上，好好的给对方检查了一下肋骨。

　　还好，做完体格检查之后，方小悦松了一口气，拍了拍又一次在力量较量里输掉的约翰逊，笑道：“出什么事了？这么沮丧？搞得我还以为让你受伤了。”

　　什么？你这是炫耀吗？

　　约翰逊正准备亮一亮自己胳膊上的肌肉，可想了想之前两次与方小悦较量时感觉到的巨力，最终还是放弃了，垂着头坐在办公桌前，喝了一口郑护士端来的茶水：“对了，这次我过来是找你有事的。”天籁小说网

　　“什么事？”

　　方小悦有些疑惑，有事，直接打电话不就行了吗？还坐飞机过来？机票不要钱吗？还是手术刀周刊的主编现在这么清闲了。

　　“我给你说，你不要给别人说，记得保密！”

　　约翰逊一副神秘的样子，倒是将郑护士给吸引了过来。

　　“要说就说，不说就拉倒！”

　　方小悦最近这段时间很忙，又要培训进修医生，又要飞刀，还得完成本职工作以及研究，事情太多，哪里有心思去和约翰逊绕圈子。

　　见方小悦作势要走，约翰逊急忙拉住他：“明年的诺贝儿医学奖，我提名了你！”

　　“什么？张医生获得了诺贝儿提名？！！”

　　在一旁偷听的郑护士顿时就兴奋了起来，跑出去就在护士群里一阵炫耀。

　　曾经有人说一个女人就是四百只鸭子，两个女人就是八百只鸭子，而护士群里可不止两个女人，而是一群。

　　这一群护士随即便将消息传遍了医院上下，如同喧嚣的鸭群冲入了河里。

　　还没等方小悦将约翰逊主编带出去安排食宿呢，他就被以院长为首的医院高层给截住了。

　　这次，院长大人甚至于连约翰逊主编都没来得及寒暄，而是直接就恶狠狠的看着方小悦：“听说你提名诺贝儿奖了？”

　　方小悦点了点头，但还是很谦虚的回道：“只是提名，能够得奖的可能性很小。”

　　可已经兴奋得不能自已的院长大人那里还听得进忠言。

　　不都说忠言逆耳吗，那就不听了。

　　拿出手机，拨打了深海医院院长的电话，国立第一医院院长言语之中透出压抑不住的嘚瑟：“老孙啊，听说了吗？我们院的张杰伦医生获得诺贝儿医学奖提名了。”

　　没等深海医院院长回话，院长大人直接挂掉电话，又拨打了黄龙医院院长的电话：“老杨啊，听说了吗？我们院的张杰伦医生获得诺贝儿医学奖提名了！”

　　不得不说，上有其行，下有其效，看着院长在那里一边打电话，一边嘚瑟，其余的医院高层也拿出手机，开始向自己的熟人，仇人，朋友炫耀了起来。

　　看着院方高层们不断拨打出电话，方小悦不由得苦笑连连。

　　这都怎么回事啊，要是自己这次没能拿到诺贝儿医学奖，岂不就悲催了？

　　摇了摇头，方小悦给正在忙着打电话的院长打了个招呼，而院长大人只是挥了挥手，示意不要打搅自己，方小悦也只能带着约翰逊离开。

　　“张！实际上，我感觉你这次很有希望的。”

　　约翰逊在离开医院后，想了想说道：“一种能够颠覆现有规则的技术，让病患的痛苦更少，预后效果更好，获奖的概率高达百分之九十。”

　　“我知道我有很大获奖的希望，不过诺贝儿评委会那些老头子会愿意吗？”

　　方小悦摇了摇头，如果从正常角度来说，他获奖的几率的确很大。

　　可问题来了，奖是人评出来的。

　　是个人就有自己的喜好爱好厌恶，很难说那些评委会的大佬们会不会愿意看上一种来自于华阳国的医学技术。

　　毕竟在他们的眼里，中医差不多就等同于巫术了。

　　“你可以多做一些数据反馈，譬如那些已经出院的病人........”

　　不得不说，约翰逊算得上是一个真正的朋友，他开始给方小悦传授自己的获奖秘笈。

　　好吧，虽说他到现在也没获得过诺贝儿奖，甚至于以后也没有机会获奖，但他说出来的这些秘笈，看上去还是有那么几分成功的机会。

　　但这个工作量就太大了一点。

　　还好，他不是一个人在战斗，陈主治，江住院，老汤，郑护士以及那几名已经加入治疗组的培训医生都可以帮着他对病人进行后续回访。

　　甚至于如果需要的话，第三期培训计划里那些医生也是可以调动的。

　　作为立项人，项目主持人以及他们的老师，方小悦可以这么做。

　　当然，想要让一门新兴医疗技术获得诺贝儿奖，是需要很多数据来支撑的。

　　其中一项就是这门医疗技术已经惠及了多少病患。

　　毫无疑问，如果一门新兴医疗技术只惠及了数百人，甚至于更少，那么在提名的第一阶段，肯定就被直接踢出局了。

　　这一点，不用怀疑，据说某位诺奖大佬原本可以提前几届获奖的，结果就因为临床使用次数太少，不得不拖了好几年才脱颖而出。

　　别的不说，光是方小悦本人对病患使用的银针麻醉，就超过了两千例，这一点不用怀疑，虽说到后期，方小悦一贯是将银针麻醉的机会让给别人，但之前他所做的手术里基本上都是他本人使用银针麻醉的。

　　其次就是医疗组里的江住院，老汤两人，加起来，也有上千例的使用次数了。

　　而真正最多的则应该是银针麻醉项目第一期的学员。

　　那些学员在回到原医院后，自然不可能将辛辛苦苦学回来的技术束之高台，肯定要大用特用。

　　一方面是在医院高层面前展现自己的新技术，为自己升职加薪，绊倒科室主任加油添火，另一方面则是不断锤炼自己的技术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第387章、获得诺贝儿提名了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 