    追风看到这一幕是眼神冷冷直盯着叶天心，一副宁死不从的模样。

    叶天心见此也不恼，是冲着他得意一笑道：“今晚可美死你了，这几个美人供你享用，保准让你一夜七次郞！”

    追风听到这话是依然愤恨的盯着叶天心，如果说他的眼神可以杀死人，这叶天心不知道都死了多少次了。

    还一夜七次郎，这话说的知不知羞？

    这女人简直是恬不知耻吧！

    叶天心对上他那愤恨的眼神，是依旧面带笑意道：“如果你要是聪明的话，最好就别用那种眼神看着我，不然的话……”

    她是意味深长的说着，然后来到了他的身旁，伸手就用匕首将他的衣裳划了一道口子，顿时他健壮的胸膛就展现在了人的眼前，那三个女人看到这儿，眼神也是闪烁着渴望的光芒。

    说是如饥似渴一点都不为过。

    追风整个人都快被气炸了，他何时受过这种侮辱！

    特别是看着那三人那垂涎欲滴的眼神时，他真想立马杀了这几人！

    当然他最恨的还是那罪魁祸首，叶天心！

    叶天心这时拿着匕首，在他眼前比划着，“你以为本小姐在跟你说笑吗？我昨天晚上跟你说的话可是认真的，就算你现在害怕了，但是我现在突然改变了想法，因为我已经知道你的雇主是谁了！”

    追风闻言，瞳孔不由微微一缩，显然不敢相信她会知道，她怎么可能会知道？

    叶天心看着他这惊讶的神色，是继续说道：“是我母亲买通你们来杀我的吧！其实她也不算是我的母亲，如果是亲娘怎会舍得杀自己女儿呢？她不过就是一个后母而已。”

    叶天心说着，将他口中的布团给取了出来，“我现在只想知道，你们到底是什么杀手组织？组织的名称叫什么？”

    没错，她已经知道了这个非法组织的存在，虽然已经得知了是萧氏想要谋害她的性命，但没想到居然牵扯出了这样一个组织！

    要知道这种组织就相当于现代的恐怖组织了，这就很麻烦了。

    拿了萧氏的钱财，估计不把她杀死就不罢休了，她才不想坐以待毙，所以干脆直接问出它的老巢，杀进去！解决了这个麻烦，还能为民除害。

    追风听着她的话，依然是不惧威胁，是冷冷开口道：“我是不会告诉你的！

    叶天心见此，也是高深的笑了笑道：“很好，不告诉我是吗？”

    她说着又拿着匕首将他胸膛下的衣襟给慢慢挑开，“那就先把你扒光给她们看看，解解馋。”

    追风再次被眼前的女人无耻之话给惊到！

    再看了看，其他三人已经再次露出了炙热的目光时，他不由深吸了一口气道：“罗刹门！”

    反正他现在都已经任务失败，他情愿死都不想受这种侮辱。

    听着这三个字时，叶天心这才满意的将匕首给收了起来，“很好，识时务者为俊杰，还好你聪明，不然的话，晚节不保啊！”

    收完匕首后她有转头对着另外几个女人道：“行了，你们几个也退下了吧！”

    其实那几个女人也不过是她请回来逢场作戏故意恐吓这男人的。

    既然她已经套出了话，那就不需要了。

    追风听到她的话，只觉得眼前这女人真是卑鄙又狡猾，难怪会在她身上栽了跟头，她还真是一个让他妥协的人。

    不过从这女人的言语之中，他感觉她也并非想象中的那般简单。

    相反还很特别，他从未见过哪个女人如此手段和心机，这也根本就不是一个傻女应该有的，她到底是什么人？

    他疑惑的看了她一眼，　“你想做什么？”

    突然有些好奇，她为何要问他背后的组织做什么？

    罗刹门难道她没有听说过吗？

    叶天心听咯他的话，是漫不经心的看了他一眼道：“没什么，就是觉得你们这个组织太烦了。”

    “烦？”

    “没错，我还想我以后能够睡个安稳觉！”

    “你确实也别想安稳了，门主是不会放过你的，因为有人花钱取你的首级。”

    “哦，首级？如果我没记错的话，你们所说的首级就是我的人头吧？”

    追风听到她的话，真是越听越觉得匪夷所思，她这不是明知故问吗？“没错。”

    叶天心得到他确定的回答，是深吸了一口气，“很好，那我今天晚上就去踹了你们的老巢！”

    追风听到她的话，仿佛就像是听到了天大的笑话一般，这女人居然敢说这种大话。

    罗刹门是什么地方，是天耀国第一大杀手组织，这女人居然还敢大放厥词？

    “就凭你，简直自寻死路！”不知为何，他也第一次多嘴了。

    叶天心听了他的话，也不气，一双露在面纱在的双眸，笑的弯弯如月牙一般好看，“呵呵，怎么办？我好怕哟！”

    追风见状，心里也是微微一动，但他也不傻，知道她这是在反讽，“你以为我在同你说笑吗？你去罗刹门，是以卵击石。”

    叶天心闻言，不由冲着他眨巴了一下眼睛道：“那照你的意思你是在关心我咯？”

    追风意识到自己说错话，是即刻冷脸道：“你的生死于我何关？”

    “哦，那不就对了，你少管我，你现在应该担心的是你自己吧，而不是来担心我，等我解决完他们，再来考虑怎么处置你。”

    “……”追风干脆懒得理会，不再开口说话。她要去送死，那是她的事情，而且她死了最好！

    今天她对他所做的事情，他也很想杀了她！

    只可惜现在依旧被她捆绑着，不然哪还有这样给她胡来的机会。

    但听着她说这样的大话时，心里也不由在冷笑，罗刹门杀手众多，她此行只是有去无回。

    叶天心见他这不语的样子，似乎已经洞悉了他的想法一般，伸手又将那团布塞进了他的嘴里，“我知道你现在一定是在幸灾乐祸，不过你也别高兴的太早，等我回来你就知道了。”

    她说着便开始做准备工作了，今天晚上她就要去罗刹门，灭了这个非法组织！

