    第二千四百三十八章 策略   

    说实话，面对这一只妖兽的时候，就算是此时的卫宗，脸色都变得无比的专注了起来，这是他很少露出的神情，不过不得不说，这一只妖兽确实让卫宗有着这样对待的资格，对方的实力确实恐怖，卫宗此时毕竟还只是一名三星的练气士，虽然三星在那个小地方已经算是很强了，但是在这里在这样一个妖兽遍地走的黑暗山脉之中，什么都算不上，谁也不知道这里到底存在着多少强者，而且别说那些强者了，就算这些三星的妖兽这里面基本上是遍地走的随处可见，所以说卫宗的三星境界在这里面是很不起眼的，而面前的这只四星高转的妖兽更加不可能看得起卫宗了，因为他的境界要比卫宗高很多。

    

    在卫宗的面前，这只妖兽缓缓的漂浮在半空之中，虽然他看上去是一只猴子，但是也同样有着御空的能力，它漂浮在半空，目光闪闪死死的盯着对面的卫宗，似乎在想着怎样从一个完美的角度将卫宗一击必杀。

    

    想想也就知道，他现在肯定有些困惑，刚才那一必杀的一击为什么没有将卫宗直接带走？

    说实话刚才那一击已经是很恐怖了，直接将卫宗身上的防御力彻底的贯穿，直接打得破碎下来，要知道之前那些妖兽的攻击从来没能破开卫宗清的防御的，哪怕是之前那四星的老院长根本就无法破开，卫宗身上的防御可以说实在是太强大了，但是却直接被这只妖兽被这只猴子轻而易举的一击直接破开了，可想而知对方攻击力的强大。

    

    很显然，这只猴子也一直以自己的攻击力强大为傲的，他只是有些疑惑的看了看自己的爪子，说实话他这只爪子上面沾染了无数的鲜血，曾经不知道有多少只妖兽直接被他这一只爪子一击必杀……   

    不管是多硬的东西，他一抓下去都能直接将其拍碎，基本上是无往而不利，但是头一次遇上了这样的麻烦，居然一击没有直接杀死他，这猴子此时显然有些不能接受，因此他看着卫宗的目光之中，眼神变得格外的凶悍的起来，这个家伙虽然以前从来没有见过，但是竟然能够挡一下自己一击，那么说明对方的实力也是十分恐怖的，因此他必须要全力出手了，直接进行秒杀。

    

    在这猴子产生这样想法的时候，卫宗的眼神之中也是变得凝重了起来，他也知道这只猴子的难缠之处，对方的攻击力还有速度，都是十分恐怖的，不能跟对方硬拼，对方的速度实在是太快了，很多时候自己是跟不上他的速度的，毕竟作为练气士，他实在是不够灵活，这样过于笨重的身体，使得他在半空之中基本上成为了一个活靶子，对方随便怎么攻击自己，自己就没有办法进行合适的反击，所以说还是要利用好自己的优势，利用好练气士室这个修炼体系的好处，在半空之中作为炮台这样的存在。

    

    身为一个炮台，那么很显然首先要做的就是攻击，对方的攻击力十分强大，但是练气士的攻击力也同样强大，想到这里之后……卫宗目光这种微微一闪，很好，你不是攻击强大吗？

    那就来跟我碰一碰，看看谁更厉害，看看谁到底最后会怂啊。

    

    而且卫宗此时也突然明白过来一点，那就是虽然对方的攻击力和速度都很快，但是对方也有了一个缺点，那就是他的防御力并不是很强，也就是说这只猴子跟自己其实是有些类似的，都是属于攻击力很强，但是防御力和生命力不算太强，也就是说这就是对方的缺点，虽然对方可以一击击杀自己，但是同样自己也可以一击击杀对方啊。

    

    这就是要看两人谁的手段更加高明了，谁先攻击中对方，谁先将对方击杀，就是这么简单，所以想到这里之后，卫宗的目光中微微一闪，很快他也有了新的想法，于是就在瞬间……卫宗的身体周边燃起了一颗又一颗的火球，他又打算故伎重施，使用这样的火焰来让对方变得忌惮起来。

    

    卫宗并没有打算通过这些火焰直接击杀那猴子，因为那猴子实在是太敏捷了，而且速度也是太快了，想要用这样的火球直接击杀对方，实在是有些太难太难，除非很多火球直接命中对方，将对方炸的皮开肉绽，否则的话光是凭借一颗火球，是不足以杀伤这样一尊四星高转的强大妖兽的，而如果想要利用多颗火球直接命中对方的话，就太难太难了，因为对方的速度实在是太快，你的火球还没到，他就直接飞走了，这是根本无法做到的事情，因此现在卫宗也是有着自己的想法，他既然亮出了这种火球，那就说明这并不是随随便便做的，他是有着自己的目的的，想到这里之后，卫宗的目光之中再度闪烁过了一丝光芒。

    

    看着不远处的卫宗眼神中光芒连闪，这只猴子似乎也有一些若有所思，他并不是一个愚蠢的妖兽，实际上到了他这个境界已经有了相当的智慧，甚至他的智慧并不会比一些人要差，此时他的目光之中也是在不断的闪烁盯着不远处的那个人类，他自然可以看得出来对面那个人类身上有着难以言喻的危险的气息，那个人类身上的气息还是有些恐怖的，他如果贸然上去的话说不定还真会阴沟里翻船，虽然那个人类的境界要比自己低很多，但是对方的手段也是十分的强大，他身上那漂浮的一颗又一颗火球，如果真的命中自己的话，让自己也有些麻烦，毕竟他刚才也看到了那些火球到底有多么危险，那些火焰一旦沾染上之后，就几乎无法消灭，会攀附在你的身上不断的燃烧。

    

    虽然说这猴子的境界要比一般的四星更高，但是毕竟他一直生活在这黑暗的山脉之中，也是沾染上了这样的缺点，那就是怕火，你那边那些火焰灼烧之后他也会十分痛苦的，因此他对于这些火焰是十分忌惮的，不想去沾染这种东西……   

    在这黑暗时的山脉之中，他们已经不知道有多少年没有见过真正的火焰了，也是没有也是有着很多年没有见识到真正火焰的滋味了，这种强难以言语的滋味他们是肯定不想再接受第二遍的，因此到了这个时候，这只猴子也是无比的忌惮，他并没有直接出手，而是开始看了卫宗，似乎在打量卫宗身上的气息，在找寻在卫宗身上的缺点，想要一击必杀。

    

    如果不能一击必杀的话，那么后面的事情都会很麻烦，一旦必杀不了，那就代表着他们会落入卫宗的圈套之中，进入卫宗的手段，卫宗身上那些飘着的火球可不是好对付的，一旦火球旋转起来砸在他的身上，也会让这猴子十分的难受，所以说这猴子此时也是十分的谨慎他在寻找的卫宗身上足够的弱点，如果不是看到弱点的话，他几乎不会出手，而此时卫宗是会明白过来的猴子想法，因此这个时候卫宗心中也是微微一笑，说实话，他也没想到这猴子居然还有着这么高的智商，居然会想着去找自己的弱点，居然会想着去从自己的身上薄弱的下手，不得不说，如果对方真的是这么想的话，那他就要改变一下策略了。

    

    因为如果一直这样的话，那他们两个就会不断的僵持下去，而如果僵持下去的话，其实对卫宗来说并不是什么好事，因为这里毕竟是这些妖兽们的地盘，也就是说如果一直坚持下去的话，等到其他的更多的妖兽到来，那对于卫宗来说其实是一个很不妙的事情，也就是说到了现在这个地步之后，卫宗还是要首先打破这个僵局。

    至于怎么打破常规思念……卫宗很快就有了新的想法，毕竟猴子再怎么聪明……但是毕竟还是没有办法跟真正老奸巨猾的人相比的，他们的智慧也只是不逊于一般人类而已，怎么跟卫宗比。

    

    

    

