一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十四章新家

    第二天一大早，方程让家人在家里收拾搬家的东西，然后自己先去了交通大队，跟交通队的人说明了昨天的情况，交通队的负责人也向秦安市中心医院打了电话，核实了方程所说救人的情况，这才把车交还到方程的手里！

    方程从交通队出来，就直奔了秦安市房产局！齐四爷和张黎安已经在那里等他去办过户手续了！因为齐四爷在，所以过户的手续办的也很快，不到一个小时，全部都搞定了！方程看着自己手里大红色的房证，不由得内心翻腾起来！

    从房产局走出来，上了车，他就掏出自己的手机，满腔激动的打给了张啸天！

    “狗子，马上去我家，帮我妈搬家！”

    “搬家？搬哪儿去啊？什么情况啊，我说程子，咱俩就两天没见着，你怎么就搬家了呢？”

    张啸天被吓了一跳。

    “快去，见面再跟你细聊！”

    挂了电话，方程一脚就踩下油门，漂亮的银色车子“嗖”的一声就窜了出去，他要先去别墅那里看一看，自己的新家，究竟是什么样子的！

    方程的车开了大约半个小时，终于到达了连山区独墅逸致花园别墅区的大门口！门口的保安走到方程车子驾驶室这边的窗前，非常有礼貌的向他敬了个礼，方程急忙把车窗摇了下来。

    “您好，请问您找哪位业主？”

    保安客气地问道。

    “哦，我不是找人的，我是新来的业主！”

    方程冲着保安晃了晃自己手中的别墅钥匙。

    “哦，您就是12号别墅的新业主方先生吧，您好！请您稍等一下，我需要在我们的系统上录入您的车牌号，这样以后您再开车进入我们的别墅区时，我们的电子眼就会自动识别您的车牌号，为您放行！”

    “好！”

    方程点点头，果然是一流的别墅区，不光风景一流、房子一流，就连服务也是一流的！

    “好的，很感谢您的等待，你的车牌号已经录入成功！然后还有一件事情需要提醒您，别墅区需要刷卡进入，若是您和您的家人没有开车，那就要走人行通道，需要到物业去办理门卡，这个需要业主您亲自到售楼处办理，因为房子还没有售罄，所以物业和售楼处是在同一个地点办公的！”

    “好的，我明白了！”

    方程道完谢，便开着车进入了别墅区！

    沿途的景色，彻底的吸引了方程的目光，让他有些应接不暇的感觉！这个别墅区的整体面积非常大，看样子是绕在整座山体环绕建成的，因为别墅区是建在半山腰上的，所以从这里远望出去，可以将秦安市的景色尽收眼底，不仅如此，很可能是因为齐四爷喜欢古董古玩，所以这里的别墅全都建造得古香古色、亭台楼阁的，整个别墅区的公共景色也是以国风为主的！

    而且方程发现，这个别墅区与其他的别墅区不同的是，这里的别墅并不是一幢一幢整齐的排列的，而是很随意的分布在整个别墅区，大小不一、错落有致，给人的感觉一点儿也不死板！住在这里，就好像住在一个独具中国传统文化的公园里一样！

    终于，方程找到了那幢属于自己的12号别墅！这是一幢三层的中式别墅，前后两个院子，后院里还有一个不大不小的游泳池！因为房子还没有住人，所以院子里显得有些空荡荡的，不过方程相信，不久的将来，这里一定会被奶奶摆满鲜花的！

    打开别墅的大门，映入眼帘的是一扇很大的红木镂空屏风，上面雕刻的是一棵枝叶繁茂的大树，寓意着这家会人丁兴旺、节节高升！门口与屏风中间靠墙的地方摆放着两个大鞋柜，这两个鞋柜，别说七口人，就算是十口人的鞋子也能摆得下！经过玄关向前走两步，左边是通往楼上的楼梯，镂空雕花的红木扶手，油光锃亮的红褐色楼梯！而右手边，就是宽敞无比、一览无遗的大客厅，三层高的举架和一整面的玻璃墙让客厅显得异常的明亮，红色、金色和黑色三色的中式装修，让整个别墅有一种低调的华贵感！厨房有原来房子的客厅那么大，餐厅摆着一张可以坐下十二个人的红木长桌，除了这些，一楼还有一间储物间以及一个保姆房！

    从保姆房拐出来，方程看到了一个向下的楼梯，原来这里还有一个地下室，地下室被装修成了娱乐室，台球案子、麻将桌、家庭影院，应有尽有！

    刚刚看到这里，方程就听到了外面传来了开门的声音，然后惊叹声随之而来，他急忙从地下室跑了上去，是奶奶他们来了！

    看到方程，全家人都兴奋的不知道该说什么好。

    “小哥哥，你是说……我们全家人以后就在这里生活了？”

    方圆激动的小脸通红，看样子像是要哭出来了。

    “没错，以后……你就是真正的小公主了！”

    方程笑着点了点头。

    “小程啊，这房子……真的是因为你救了别人的命，那人才送给你的？”

    看到这么豪华的房子，奶奶的心里有一丝丝不安也是正常的。

    “没错，奶奶，您就放心的住吧！”

    方程拉住奶奶的手，告诉她放宽心。

    而此刻妈妈连月蓉只是笑中带泪的看着自己的儿子，幸福之情溢于言表，连叔叔和婶婶都红了眼圈！

    “能不能帮帮忙？我和啸天要累死了！”

    方式搬了一大箱放在地上，然后拍了拍方程的肩膀，虽然嘴上这么说，可他那嘴角都要咧到后脑勺去了！

    “好了，哥，你去带着大家选房间，要不这东西都不知道往哪儿搬！喜欢哪间就住哪间，给我留一个就成，我先去外面帮啸天搬搬东西！”

    说完，方程就跑出了大门！

    张啸天正从租来的小货车上往下搬着箱子，看到方程跑过来，一拳就砸在了他的胸脯上。

    “咳咳咳……你是想要我的命吗？”

    方程被砸的直咳嗽。

    “你可以啊，程子，这房子……什么情况啊？”

    张啸天擦了擦自己脸上的汗，从兜里掏出一盒苏烟，掏出一颗递给了方程，又掏出了一颗放到自己的嘴上。

    “这房子就是白来的，真的，我到现在还迷糊着呢！”

    方程掏出打火机给张啸天和自己依次点上，然后猛吸了一口，开始讲起了事情的始末……

    “那这么说……这房子，就算是你用那三幅画中的一幅跟张老爷子换的呗！”

    张啸天深深地吸了一口烟。

    “这房子……可比我那画值钱，虽然这别墅张老爷子在齐四爷手里买来时是八百多万，可是现在这房子可涨到三万多一平了，人家要是不给我反手一卖，也是一千五百多万呢！”

    这个账，方程还是能算过来的。

    “也是，这么说，这张老爷子还挺讲究！不错，这也是你的善心得到了回报，别多想，这是你应该得的！”

    张啸天把烟头扔到地上，踩了几脚。

    “这么好的地方原来是齐四爷开发的，诶，方程，你说我要不要在这儿弄个小别墅呢？我刚才问了门口的保安，这里最小的别墅才200多平，要是齐四爷能给我也打个七折呢！”

    “我看行，有钱没，没有从我这儿拿！”

    方程笑嘻嘻的对张啸天说到。

    “当然从你那儿拿了，要不然我哪来的钱啊？行了，你赶快搬吧，还有这么多呢！”

    张啸天指了指地上的一堆箱子，愁眉苦脸的看向方程！