    在七酱嘀嘀咕咕的声音中苏乐渐渐进入了梦乡。

    一觉睡醒之后他把托尼塔和茉莉叫到房间里来。

    “师父！”

    托尼塔先走进来看向苏乐。

    苏乐点点头指了指旁边的椅子：“坐吧。”

    托尼塔规规矩矩的坐在椅子上。

    茉莉后进来，看见一脸严肃的苏乐抿了抿嘴喊了句先生，自己走到沙发边上坐下。

    苏乐先是看向茉莉：

    “以后叫我苏乐就好，不用叫什么先生。”

    茉莉微微点头，她左右看了看问道：

    “马光汉呢？”

    “我杀了。”

    苏乐的语气非常平淡，就好像杀了一只鸡。

    “杀了！”

    茉莉忽然站起身，焦急道：“为什么杀了他啊！”

    苏乐看着他：“为什么不能杀？”

    “你杀了他我们怎么找那些和他同流合污的混蛋！”

    苏乐愣了一下，他把这茬忘了，刚才原生苏乐的执念又在影响着自己，他一顺手就随意杀了。

    看着茉莉气愤的模样，苏乐略微一皱眉，沉吟片刻道：“这是我对你能力的考验，我就想看看在没有他的情况下你能不能通过自己的能力找到那些王八蛋！”

    苏乐话刚说完，发现茉莉好像在用一种看傻子的眼光看自己。

    “那我为什么要费那么大劲去找啊，你把他留着我直接问不就好了？”

    “你知不知道即便是他死了他的产业也会有人接手的，这并不影响这个恶心且黑暗的产业继续运作，这段时间里还会有更多的人被拿去做实验的！”

    “可是......”

    苏乐皱眉带着不解问道：“马光汉已经死了，谁和那些人去接头呢？”

    其实他现在也后悔杀韩玺了，不仅没有问到他的同伙，甚至脸接头人都没问就杀了。

    他只顾着问自己的事，问完一时激愤顺手就给宰了。

    唉，杀人一时爽，找人火葬场啊！

    “这个产业圈子里抓小孩儿和捕获成年人是最后一环，但是这一环并不是不可或缺的，这些小孩儿和成年人还有许多别的用处！”

    苏乐一挑眉：“例如？”

    茉莉眼神寒冷一字一句道：“器官买卖！”

    “马光汉的产业链催生出了自己的实验室，这些小孩儿就是绝佳的实验品，不一定非要和那些买家交易，这些这个产业链不会因为一个人的原因而断绝，至于成年人更多的可以拿去做器官买卖！这里面的整个市场庞大的你难以想象！”

    苏乐听她这么一说也沉默了，没想到这个时代还真的有器官交易！

    他之前在和沈鹿他们聚餐的时候还曾经想过会不会有器官交易，没想到不仅有，还很多！甚至是一个产业链！

    但是现在说什么都晚了，人都死了还能怎么办，苏乐虽然懊恼但也没啥别的办法。

    “你就不能想想办法？学霸君？”七酱看着气氛的茉莉鼓励道：

    “我们知道你可以的，你一定可以的！”

    茉莉看了看七酱，又看了苏乐，他俩都是一脸鼓励的看着自己。

    “这样吧，你找出那些人后我去处理了他们，反正现在马光汉我杀都杀了还能怎么办，那些人该处理还是要处理的啊。”

    茉莉张了张嘴想说什么，但是事已至此再说什么也没用了，她是一个聪明人，只能点头称是。

    苏乐又看向托尼塔：“我这段时间要去搞基因药物，你是跟着我还是？”

    托尼塔端坐在椅子上听见苏乐的话愣了一下，听见基因药物这四个字明显激动了起来：

    “师，师父我，我也可以吗？”

    说话语无伦次的，苏乐勉强能听出来他的意思，但他遗憾的摇了摇头：“现在不行，我会尽量多拿一些基因药物以后给你用，但是这次是我用，因为后面我要去正面对抗一个很强大的敌人，所以我需要提前完成第三期的注射！”

    托尼塔一下站了起来冲过来抓住苏乐的胳膊神情激动道：

    “师父那你给我也注射了，我不能让师父一个人去面对敌人，我要和师父并肩作战！”

    苏乐看着这个黝黑汉子一脸的真诚，他发自内心的微笑道：“不行。”

    “为什么！”

    “药物的注射不是一天两天的事儿，前期需要有很多的准备工作，注射了药物之后说不定你会有排异反应，以及你的身体承受能力，耐药力和你的升华方向等等等等，这些都需要在一个非常安全的情况下进行才可以，现在我找不到这种地方来完成你的升华。”

    “更何况即便你真的升华成功了也只是第一期的注射而已，于实战根本没有帮助，你至少要注射三期才行，一期的话你甚至无法控制自己！”

    托尼塔听后表情遗憾的点了点头，转而问道：“那师父你注射了几期呢？”

    “两期！”

    “两期？那你说至少要注射三期的，你只有两期看上去也不错啊！”

    苏乐闻言露出一丝苦笑：“你看到的只是表面，还有，你怎么知道我就能控制自己？”

    托尼塔没懂苏乐是什么意思，只能似懂非懂的点头。

    “好了！”

    苏乐看向茉莉：“你得跟着我行动了。”

    茉莉想了想：“你要离开雾都吗？”

    苏乐摇了摇头：“暂时不会，我还需要在雾都找基因药物。”

    “可是第六区的研究院不是在羊城吗？”

    “谁告诉你雾都就没有了？这里毕竟是他们的大本营！”

    “他们？你不也是？”茉莉对苏乐的用词很敏感。

    苏乐看向窗外羊城的方向，好一会儿后淡淡道：

    “不再是了。”

    茉莉和托尼塔皆是一脸奇怪的看着他，不是就是不是，是就是是，什么叫不再是？

    苏乐收回自己的视线从床上下来伸了个懒腰，笑道：

    “怎么样，有什么意见吗？”

    茉莉点头道：“没，我和你们在一起吧，有什么事情我可以直接在手环和网络上查。”

    苏乐点点头指着停在自己肩膀上的七酱道：“你有什么问题或者遇到什么困难可以找七酱请教，他可以帮你不少。”

    “他？”

    茉莉看向苏乐肩膀上的七酱，脸上的神色很古怪。

    “对啊！我！怎么了！”七酱叉腰！

    “没怎么。”

    茉莉摆了摆手，七酱的本事她是清楚的，虽然他没有说自己到底是个什么东西但绝对不是什么普通的智械。

    “有啥就来找哥，哥是万能的！”

    茉莉把这句话当成了一句玩笑话，打趣道：“你又不是机器猫，怎么会是万能的。”

    七酱的表情非常不屑：“那玩意儿也能叫万能？你对万能这个词是不是有什么误解？”

    这时苏乐开口了，他转头道：“你还不如人家有用呢！”

    “那是我没幽能了，你不是知道嘛，你有本事给我找个幽能发生器过来你看我万能不万能！”七酱立刻嘟嘟囔囔的反驳道。

    茉莉和托尼塔在一旁听得云里雾里的，什么幽能，什么发生器？

    苏乐也没做过多解释，他看了一眼手环，现在是下午三点。

    他环视了一圈托尼塔和茉莉：

    “我们走。”

