
    
    这两年时间，椒江漕运在雷大嘴、曹德武的经营下，规模比起从前已经扩张了数倍，不仅是下游的一些小帮伙已经全部归附，就连椒江上游也已经被他们纳入了势力范围。

    椒江这条大动脉，控制着台州从南到北到经济命脉，虽然暂时反哺总部不多，但对于华夏商帮的运营来说，已经起到了非常显著的作用。

    唐学志的下一步则是让雷大嘴能够介入钱塘江漕运，再由此介入运河线，那才是真正的黄金水道，在鱼鹰还没有打通南洋航线之前，打通运河无疑是最好的选择。

    ......

    上大陈，瓷器作坊内。

    刘匠头和两个工匠得知唐学志要来，早已经将前些日子完工的一面玻璃镜抬到了工坊前面的大厅内，为了这一天，他带着工匠门经历了近百个日日夜夜，实验上千次。

    终于在最后关头，得到了这一面让让他们足以自豪一辈子艺术品。

    “唐爷，小的拜见唐爷。”

    “小的拜见唐爷。”

    唐学志在王岳的陪同下，终于出现在了大厅门口，刘匠头等人迫不及待了的迎了上来，对他行了跪礼。

    “不必多礼，大家都起来吧。”

    唐学志虚抬右手，脸上并不是那么严厉，待他们起身后，又道：“刘老汉，听说你们的琉璃镜有了新进展，可否拿来一看。”

    “嗯，唐爷，小的早已经准备好了。”刘老汉不停的点头，快步走到大厅前方一木架前面，木架被一块青布所覆盖。

    刘老汉骨瘦如柴的一双老手，轻轻揭下架子上那快蒙了半个月的青布，一面三尺见方的琉璃镜展现在大家的面前。

    这家伙，还真成功了！

    唐学志走进那面琉璃镜，自己清澈的面容就显现在镜框之中，这还是头一次如此清晰的见到自己在这一时空的容貌，不免也有些沾沾自喜。

    看来老天还是眷顾自己啊，如此一张清秀面孔，在后世比起那些网红小鲜肉也不会逊色，收起笑容，道：“王岳，你记一下，赏刘老汉纹银一百两，宅子一座，所有参加这项目的工匠，每人赏赐二十两，白米一石。”

    “啊.....，纹银.....百两，小的，小的叩谢唐爷赏赐，小的叩谢唐爷赏赐。”

    “小的，谢唐爷赏赐。”

    “唐爷对小的的大恩，如同再造。”

    “唐爷真是小的再生父母啊。”

    刘匠头听说要赏赐他宅子一座，更有纹银百两，一时还以为自己听错了，硬时愣了好一会，在唐学志亲兵的示意下，这回到了现实，赶紧跪下谢拜。

    看到平日里在他们身边呼来喝去的刘匠头，跪在唐学志面前不停叩拜，王老四等人这才回过身来，意识到自己也同样被赏了二十两银子，赶紧一同跪谢。

    唐学志淡淡的说：“都起来吧，某早说过，只要你能发挥自己的才能，做好每一件事情，凡事有功于商帮的，某都不会吝惜赏赐。

    以前你们羡慕的船场，也羡慕过枪炮坊，不过某要告诉你的是，无论哪一个岗位，都有他的独特之处，只要你们认真去干，同样能干出别人羡慕的成绩来。”

    “是，唐爷说的每一句话，老汉都谨记在心，不敢有忘。”刘老汉跟在唐学志身后，哈着要，不停的点头表示赞同。

    唐学志说完后，转身对王岳道：“王执事，吩咐下去，今晚杀几头猪犒劳一下瓷器坊的弟兄们。”

    这会的王岳，还一直盯着琉璃镜中的清澈影像，三十多年了，他从来没有这么清楚的看见自己的面容，竟然忘记了今天自己陪着唐学志一同来的瓷器坊。

    “王岳。”唐学志厉声大喝。

    “啊，唐爷，您叫我，噢，杀几头猪，杀几头。”王岳听到唐学志大喝，顿时吓的一惊，这才回过身来，赶紧哈腰来到唐学志身旁。

    其实不仅是他，就连刘老汉和一干工匠都吓到了，心中不由替王岳担心起来。

    “没想到你小子还爱美的，盯着镜子中的自己竟然走神了。”唐学志看到王岳这幅模样不由一笑，其实也仅仅是提醒他，并非真要责备。

    “嘿嘿，唐爷，没想到咱竟然能做出这种世间罕见之物，这要是拿到集市上去，保不准能卖出个大价钱。”

    王岳头一次看见如此稀罕之物，更没想到竟然是他负责工坊做出来的，这会心里早已经乐开了花，不过这种宝物做出来，只有转化成金钱，才能真正的体现出它的价值。

    “集市，庸俗，这么宝贵的东西拿集市上去，岂不掉价嘛。”唐学志继续训斥道。

    “是是是，这小的倒是没有想到，这种好东西，想必也只有大户人家才用的起，嘿嘿嘿。”王岳干脆就拍起了马屁。

    ......

    在刘老汉的工坊内的一间偏房内，唐学志单独召见刘老汉，就连作为工坊执事的王岳都没能跟进来，让刘老汉顿时感到无比的荣耀。

    就在这间小屋内，唐学志在草图上轻轻的勾画出一样东西，那就是望远镜。

    如果以前，望远镜对于鱼鹰来说，还是一种遥不可及的东西，但是随着玻璃镜片的研制成功，让唐学志有了下一步的想象空间。

    目前西洋人已经将望远镜用于航海，只是这技术只掌握在了少数公司手中，就目前而言，佛朗机人手中也没有出售此物，看来还只是用于量产阶段。

    不过唐学志依稀记得史书记载过，在研制望远镜的先驱就因为没有做好防御措施，导致眼睛直接被烧瞎一事，因此他还是在三叮嘱刘老汉，一定要小心谨慎。

    当然，要掌握望远镜技术也不是件那么容易的事情，首先得掌握两片镜子的厚薄搭配，这一点就连唐学志都给不了他们有效的数据，只能依靠刘老汉等人不停的尝试。

    不过东西就摆在这里，只要掌握了有效的打磨技术，经过不断的实验，搭配就一定能够获得成功。

    .......

    回到唐府，两名亲兵将那面刚刚做成的玻璃镜连同木架抬进了院中，随后按照唐学志的意思，将东西放到了他和秋云的卧房。