    沈湛那边是个什么动作，蒋天临并不知道。

    随着邹羽生的倒下，第二天房管局就给穆雅雪打了一个电话，示意她去房管局拿回属于自己的标地。

    当穆雅雪来到房管局的时候她还有些懵。

    因为她完全不知道为什么突然间房管局又要将之前的标地还给她了。

    “穆小姐是吧？我是这一次负责接待您的宋杰，您公司之前不是在我们房管局拍了三块标地吗？现在我们已经收回来了，您需要过来签字领取一下。”

    一听宋杰这么说，穆雅雪皱着眉头问道，“这三块标地你们不是给了其他公司吗？”

    宋杰赶紧解释道，“您说的是吴山他们那几家公司吧？”

    “我们这段时间对吴山他们进行了一个系统的调查，发现他们所开发的工程都有质量问题，而且这些年他们还使用了很多不正当的手段，违规开发获利。”

    “他们已经失去了竞标的资格，而且接下来的十年他们都不能再进行房地产相关的商业活动了。”

    “之前主持发标的林翰，我们也发现他非法收受贿赂，所以在这一次穆氏地产竞标的过程中，林翰配合其他几家公司，给您制造麻烦了。”

    “穆小姐你放心，林翰已经被抓起来了，我估计没有四十几年他应该是出不来了。”

    “被判了这么久？”

    穆雅雪有些惊讶。

    蒋天临昨天出去做了什么穆雅雪是完全不知道的。

    她只知道蒋天临出去说要处理这些事情，但是没有想到效果这么好。

    宋杰一本正经地对穆雅雪说道，“那是当然了穆小姐，我们房管局可是夏国的重要机关，每一个工作岗位所肩负的责任都是很重大的。”

    “林翰玩忽职守以权谋私，没有直接枪毙他就已经算是便宜他了，才关四十几年算什么啊。”

    见宋杰说得这么正义凛然，穆雅雪一时间还有些不适应。

    毕竟之前她来这房管局办事的时候，可不仅仅是林翰的态度有问题，可以说整个房管局上下都在得过且过，浑水摸鱼。

    跟着宋杰来到另一个办公室，就在穆雅雪签字的时候，宋杰顺便将其他几块地的资料也一起移交给了穆雅雪。

    “穆小姐，这三块地之后你们想要怎么开发，直接把方案发过来就行了。”

    “我们杨主任说了，穆氏地产的开发方案不用开会研究讨论，直接就能通过。”

    “这……不太好吧。”

    “嗨，没什么不好的，我们已经对穆氏地产的实力有充分的调查，这是我们杨主任对于您的信任。”

    宋杰说完这些后，亲自将穆雅雪又送到了房管局的门口。

    一直到穆雅雪上车的时候，她整个人都还有些迷糊，有些不相信事情竟然这么快就处理好了。

    “怎么样，顺利吗？”

    穆雅雪点了点头，“有点太顺利了，我总觉得这里面会不会有什么陷阱？”

    听穆雅雪这么说蒋天临笑了。

    “人家都已经将地重新交到你手上了，这还能有什么陷阱？”

    “我觉得你也是被坑怕了，所以现在看谁都像是要给你使绊子的人。”

    听蒋天临这么说，原本还疑神疑鬼的穆雅雪顿时放心了一些。

    她一边系上安全带，一边对蒋天临说道，“依依最近总是嚷嚷着要去学音乐，好像是因为学校这学期要举办一个什么百校音乐联欢会。”

    “你看你要是空了的话，就带她去外面找一个老师吧，看看她想要学什么音乐。”

    “那你呢？”

    穆雅雪撇了撇嘴说道，“我现在好不容易又重新拿回标地了，难道不赶紧回去开个会趁热打铁吗？”

    “能够早一天将施工方案拿出来，我手上的这块地也就能够早一天动工。”

    听穆雅雪这么说，蒋天临点了点头表示理解。

    只要穆雅雪喜欢自己现在的工作，他当然是乐意照顾蒋依依的。

    两人先去学校接蒋依依和孙巧思放学。

    蒋依依看见蒋天临后直接扑了上来，仰着头对蒋天临说道，“爸爸，我想学吉他。”

    蒋天临笑着摸了摸蒋依依的头说道，“怎么突然想着学吉他了呢？女孩子学钢琴会更好一点吧。”

    “哼，我才不要学钢琴呢。”

    蒋依依拿出自己的手机播放了一个视频给蒋天临看。

    “爸爸，我就是看见网上这个小姐姐弹的吉他，我觉得好帅啊！”

    “所以我以后也想要和她一样，背着一把吉他去旅游，想去哪里就去哪里。”

    蒋依依给蒋天临看得这个视频，穆雅雪也在网上看见过。

    穆雅雪一脸好奇地说道，“这个叫小芊的姑娘是不是很火啊，前段时间我在网上也看见过她。”

    “那可不，芊芊姐的粉丝都有六百多万呢。而且听说芊芊姐也在帝都，就是不知道她在哪里，要不然我想让她当我的老师。”

    听蒋依依这么说，蒋天临暗暗记下了这个女人的名字。

    薛芊。

    人长得倒也挺漂亮的，难怪会有这么多的粉丝。

    蒋天临转头看向孙巧思问道，“你呢，你想要学什么乐器？”

    孙巧思想了一会儿说道，“干爹，我想学口哨。”

    蒋天临愣了一下，“口哨？这玩意儿还用学？”

    孙巧思没有说话，但蒋天临顿时明白了她的意思。

    孙巧思应该是对音乐什么的不感兴趣，但既然蒋依依想要学，那她自然也要学个什么玩意儿，才能够和蒋依依待在一起，陪在她的身边。

    知道了孙巧思的想法后，蒋天临也伸手摸了摸她的头。

    “好，我知道了，我会给你安排一位好老师的。”

    不管两人之后要学什么乐器，现在蒋天临还是准备先带她们去吃饭。

    他们开车来到一家火锅店，几人才刚一坐下，就听见旁边传来了打斗的声音。

    蒋天临转头一看，发现一个穿着牛仔服的女孩儿，正被另一个女孩儿带人给踹倒在地。

    “玛德，你是个什么东西啊，也敢和老娘抢位置。”

    “你也不去打听打听，我孔红叶在帝都到底是什么地位。”

    这个叫孔红叶的女孩儿说话很嚣张。

    而被踹倒在地的那个女孩儿显然也不是第一次遇到这种事情了。

    她低着头说了句对不起，带着自己的闺蜜就准备离开。

    然而就在这时，孔红叶突然说道，“站住，我看你怎么有点眼熟啊。”

