    清风雄厚的内力，也是代表着他早已进入武学大师的境界，而且比之胡友平只强不弱。

    见到了清风上台，胡友平也是有些兴奋起来，早就知道你是周雨小姐的最强护卫今日我就要来试试你到底有多强。

    一击山林炮打出，一上来就是自己最强的招式，清风面无表情平静的说道，"太弱了。"

    一掌打出胡友平的山林炮简单化解，随后一掌又是打在了胡友平的胸膛，胡友平能感觉到胸膛肋骨碎裂的声音。

    一掌击退数步，鲜血溢出，有些不甘心的看着清风，"最强护卫，果然厉害。"

    说完话的胡友平也直接昏死过去。

    清风所展现出来的实力让一众观众纷纷哗然，一个武学大师就这样被打败了如此风轻云淡？

    "这清风应该是武学大师下段圆满吧！如此年纪有这样的修为着实不易。"周深看出了对方修为感叹的说道，

    "不单单如此，我看他随时有些可以突破中段的潜力，只不过是差了一个契机。"霍擎天也给出了自己的肯定。

    清风展现出来的实力让在场众人都表示认可，二长老也点了点头，"周雨方胜，积八分，周震南方下场派谁？"

    对于清风所展现出来的实力让周震南双眼一眯，心中起了杀心，对着身边一个身穿黑袍的蒙面男子，"蝎子你上，把他给我废了。"

    蝎子没有废话，冷冷的说了一句，"我知道了，不过你答应我的东西？"

    "你放心，一样都不会少了你的。"

    蝎子腾身上台，面对清风，行武者礼，"蝎子。"

    "清风。"

    蒙面男人一上台清风眉头微皱，眼前的这个男人让自己感觉到陌生，自己从未在周家见到过这人，而且在他的身上清风也是能够感觉浓烈的血腥味。

    双掌成爪，对着清风的咽喉袭来，面对如此一击清风也是没有丝毫慌张，轻轻往后的退身形。

    不过蝎子的爪弓还是十分的迅速一下来到清风的面前。

    清风不慌不忙，手掌击出。

    两道攻击碰撞在了一起，周围也是掀起不少的内力波荡。

    台上的周深眉头紧锁，在脑海里像是在翻阅着什么。看着这蝎子的爪功，"难道是说是少林龙爪功？"

    "我看不像，对方的爪功不像是龙爪功，因为没有龙爪功的滂沱之力，反倒是有点像鹰爪功，可如果是鹰爪公，为何又是夹杂着一丝的阴毒。"就连霍擎天一时间都看不出来对方的路子。

    蝎子所过之处，遗留着一丝的黑气残存，爪势所过之处，都是留下了爪痕。

    看着地上入木三分的爪痕，清风也是别样的看了一眼蝎子。

    "没有想到你居然也是武学大师下段大圆满。"

    蝎子看了一眼，清风淡淡的说道，"你也不赖，不过你这样一味的躲闪那也不是长久之计吧！"

    "好啊，今天我就来领教领教你的爪功到底是什么奇特之处？"

    蝎子见到清风不再躲闪，嘴角也是出战阴险的弧度。

    突然蝎子的指甲延伸长了接近十厘米，指甲之上不断冒着黑气，对方的修为，更是感觉到了半步中断阶层。

    此时的霍擎天也是看出了对方爪功的路数，有些吃惊的说道，"是白骨爪，这功夫不是已经绝迹多年了，真是没有想到还有人习得如此邪毒的功夫。"

    白骨爪的修炼需要以人骨做试炼引子，而且用鲜活人类来练白骨爪方为最好，白骨爪修炼之大成，可瞬间刺破敌人头骨。

    而因为白骨爪的修炼方式太过阴毒，所以也是被所有的武学者所唾弃。

    白骨爪十分的凌厉，清风一个躲闪不及，便是被抓破皮肉，清风看着自己的伤口上不断冒着黑气，显然是中毒的迹象。

    "你居然用毒！"

    清风有些气愤的看着蝎子，在他看来用毒之人无一不是卑鄙小人。

    见着吃惊的清风蝎子，有些好笑的调侃着"比赛并没有说不准用毒，我现在在我指甲上淬毒也在大赛规则之内。"

    "卑鄙"

    "只要能赢得比赛，卑鄙一点又有如何？如今你已经是被我的白骨爪所抓伤而爪上的剧毒已经是侵入你的肺腑，我劝你现在还是快快认输，下台去医治，也许还能保住一条小命。"

    "认输？你做梦！"

    清风气愤的从自己的身上抽出长剑，剑指蝎子。

    "想让我认输，堂堂正正的战胜我再说！"

    一剑挥出，如同清风拂柳，一道微风飘过，但凌厉的剑势，也是让蝎子明白这一剑的不凡，急忙展现着自己的身法，躲开这一剑。虽说已经躲开，但剑势依旧是狠狠的劈在了比试台上。

    灰尘四起，比试台被狠狠的劈出了一道口子，看着清风这一剑的威力，蝎子也是暗自咂舌，如果刚才这一剑自己没有躲过劈在了自己身上就算不死也是重伤。

    "最强护卫果然名不虚传，不过你早已经是强弩之末了，中了我毒，我看你还能坚持到几时？"

    清风没有理会蝎子所说的话，只是从自己的身上拿出一颗墨绿色的丹药直接服下，在服下丹药之后原本昏厥无力的他有了些许的好转。

    "你手中的应该是解毒丹吧，难道说你想用区区解毒丹解掉我所施展的毒？想必这也太天真了吧，虽说解毒丹能解中毒之症，可我的毒可不是一般的毒。"

    蝎子说的没错，清风的解毒丹只是暂时压制住了毒性的爆发。

    "就算是如此，那就在毒性爆发之前打败你！"

    "好大的口气，就让我看看你的资本是什么？"

    "既然如此，那我就让你见识一下我的最强一击，这清风拂柳剑吧，我一共只使用过三次，见过这剑招的人都有死于剑下，而你也不例外。"

    清风摇动着手中长剑，剑身就像是有了生命一般摇曳着，一剑挥出蝎子只感觉眼前一花，随后手臂刺痛，一道剑痕落下鲜血流出。

    手臂上传来的疼痛也是让蝎子清醒过来，连忙后退数步与清风拉开距离，蝎子有些警惕的看着清风，他感受到了这清风拂柳剑的不凡，如果不谨慎对待自己真有可能如对方所说，死于剑下。

    "可惜了，如果说你剑上也是淬了毒，也许这会儿你已经赢下这场比试！"

    "哼，我清风光明磊落，岂又是如你这般的卑鄙小人！"

    "既然你已经出了全力，那我也用全力对你，不过我劝你还是认输为好，和你清风拂柳剑同样的，凡是我施展全力所之击杀之人，无不死相惨烈。"

    清风无所畏惧的抬起手中的长剑，"来吧。"

