    ......

    然而，在劈飞剑丸的同时，王统领也被剑丸上，那强大的力量，给震的连退了好几步，再也来不及去打飞，第二颗射向姜明的剑丸，

    眼看着那第二颗剑丸，就要命中，击穿姜明的额头，却突然停了下来，

    与此同时，姜明无奈的低喝声响起：

    “大罗金钵，给我收！”

    其实，在那剑丸射向姜明的那一刻，就已经被他的神识察觉了，

    本来，他计划等府城道者演法结束，就找个理由和大师姐申请外出历练，不太想暴露出自己的实力，

    但是却没想到，道者演法还没开始，就意外陷入了，关于眼前这位华服青年的旋涡中，而且还被重点关照了，

    以那剑丸的速度和蕴含的力量，他不暴露些实力肯定是拦不下来得，

    鉴于目前元华是道者的身份，所以他没有用成仙后，强大的身体力量，直接去拿下剑丸，

    而是拿出了丹田里，一直被他蕴养的佛门法器-大罗金钵！

    随着姜明的一声低喝，那大罗金钵猛地射出了一道金光，

    金光与高速飞来的剑丸相遇后，那剑丸竟然瞬间被金光给定在了空中，然后金光一收，那剑丸也被剑光带入了金钵中，

    随后，姜明又拿着金钵，对着旁边被王统领弹飞，却又拐了个弯，再次向八皇子袭去得第一颗剑丸照去，

    金光一闪，那第一颗金丸也再次被姜明收入了金钵之中，

    “不可能，我的剑丸！”

    与此同时，西方看台上也传来了一声带着不可思议和愤怒的吼声，

    显然，这声音正是源自，那施展剑丸袭击他们的金系道者。

    ……

    “小师弟，你没事吧！”

    由于刚刚事情发生的太快太突然，直到现在，姜明身后的大师姐陈锦云等人才反应过来，

    “我没事，不过现在情况似乎不太妙！”

    姜明将封印了两颗剑丸的大罗金钵拿在手中，神识扫过全场，语气有些无奈道，

    刚刚的剑丸袭击，似乎就是一种进攻信号，

    因为随着剑丸袭击他们开始，整个演武场，也发生了巨大的变化。

    首先，正东方的那些府城的文官和武将，竟然全部冲向了南方那些府城的权贵和商贾，

    并且姜明还听到，领头的一个御空飞行的文官厉声喝道：

    “全部杀了，不留活口！”

    其次，刚刚袭击他的西方看台，那些原本穿着各色道袍的，小门派道门掌门和弟子，竟然一掀身上道袍，朝着他们这北方看台飞了过来，

    而且，此时，他们的容貌也完全发生了变化，

    其中一半是以一位身穿血色道袍为首的队伍，另一半则是以刚刚被姜明收了法器剑丸的黑衣人为首的队伍。

    “魔门门主血煞和魔门十大长老！”

    此时，汇合在姜明旁边的道门五宗带队长老，看到为首身穿血红色道袍的道者，顿时同时惊呼出声。

    “殿下！”

    王统领手持巨剑站在八皇子身前道：

    “那些黑衣人貌似是四皇子的隐卫军，为首那使剑丸的是隐卫军副统领，五品的高手！”

    八皇子听了后眉头紧皱，扫视一下全场，语气有些凝重道：

    “四哥真是好算计！”

    到现在他已经明白，魔门袭击六宗，就是为了引走方府尹，而李少尹根本就是四皇子的人，他来镇天府与皇甫明月会面的事，早就已经经李少尹泄露给四皇子了，

    看来，今日，四哥是打算给他一个和二哥、三哥一样的结局了。

    “八皇子殿下，奉四皇子殿下命令，今日只能让你葬身于此了！”

    此时，高空中，已经完全开启演武场封印阵法的李少尹，缓缓降落在魔门和隐卫军前，

    “李少尹，我没想到会是你，你可是方府尹一手提拔上来的！”

    八皇子盯着半空中的李少尹怒道，

    “那又如何，所谓识时务者为俊杰，四皇子明显是实力最强的皇子，是未来的陛下，而方世臣却一心要辅佐你八皇子，简直是自掘坟墓，

    况且，四皇子答应我，只要他登基为帝，我必然会是这镇天府的府尹！”

    李少尹居高临下的看着八皇子，语气不屑道，

    听着两人的对话，姜明和道门五宗的所有人，才终于搞清楚是怎么回事，

    原来，他们是被卷进了，四皇子和八皇子争嫡的旋涡中。

    .......

    “那位李少尹是吧，你看我们和这位八皇子殿下也不是很熟，你们打你们的，能不能让我们玄木宗先离开！”

    这时，姜明突然开口对着半空中的喊道，

    李少尹转头看向姜明，然后微微笑道：

    “那可不行，为了消息不泄露，今天演武场所有的人，可一个都不能活，

    不过，鉴于你不是月公主，而且在这个年纪，竟然有五品的修为，

    如果你愿意现在出手杀了八皇子和他的护卫，我倒可以考虑放过你和玄木宗的人！”

    “呵呵，你当我三岁小孩不成！”

    姜明咧了咧嘴，杀八皇子，开玩笑呢，杀了之后，要么以后他和玄木宗被朝廷追杀，要么彻底成为四皇子的炮灰手下，

    “看来今天是不能和平解决了！”

    “哦？不愿意嘛，那就只能送你去死了，血煞门主、隐卫军听令，不留活口！”

    李少尹眼睛一眯，冷酷的下达了命令。

    而就这一瞬间，一个身影突然从天雷派中飞起，然后一股强横的水系能量从那身影的手中发出，

    在所有人都没有反应过来的刹那，轰向了半空中刚下达命令的李少尹，

    此时，轰然出手的不是别人，正是一直在诸葛明月身旁，保护她的四品道者，诸葛长青。

    原来，当那剑丸袭向姜明和八皇子的时候，诸葛长青就察觉到了不对，

    为了保险起见，他在第一时间就拉着诸葛明月发动了瞬移，准备先将诸葛明月带到安全的地方再说，

    然而，他的瞬移发动失败了！

    李少尹发动的府城法阵，不光将整个演武场笼罩了起来，让任何人都无法逃脱，还开启了法阵的空间封锁功能，

    之所以说，五品巅峰的儒者李少尹加上府城法阵，可以力抗四品，

    就是因为其不但可以调动府城的人族气运之力，打出四品强度的浩然正气，还可以用法阵禁掉四品道者的瞬移能力，

    ……

