    自从慕容靖走后，黄灵儿也没有跟随慕容靖一同回去，反而是留了下来，直接搬进和楚月儿一起住，黄灵儿必须要接近楚月儿，博取楚月儿的相信，因为楚月儿将是她复仇之路上最有利的一个棋子。

    两人这时正坐在屋里闲聊，突然屋里就来了一个不速之客。

    此人不是别人，正是季衍。

    黄灵儿看到季衍来此，也不由朝着楚月儿递了一个眼色道：“月儿姐姐，季神医又来帮你看病了，那我就不打扰你们了，我先出去了！”

    楚月儿听了这话，无奈一笑，“你这丫头。”

    季衍见黄灵儿出去，便转眸看向了楚月儿，也许是因为慕容靖走了，所以楚月儿不用再装病，这气色也好了很多。

    楚月儿这时按部就班的伸出了手放到了桌上，“季神医我感觉我的病也好的快差不多了，这次检查了以后，你是不是不会再来了？”

    季衍听着她的话，再看着她的举动，也是微微一懵，敛了敛情绪道：“我今天也是来向你道别的。”

    楚月儿似乎早就已经接受了这个答案，“嗯，你以后不会再来帮我看病了，是冥王的意思吗？”

    季衍平静的扫了她一眼道：“是谁的意思都不重要了，有两个原因吧，第一你身体已经好了，也不需要了，第二我要走了。”

    楚月儿闻声，眼底也是闪过了一抹惊异之色，“你要走了？你要去哪儿？”

    季衍听着她的问话，心里竟然有点异动，但他很快就按捺住了这种情绪，平静说道：“这不重要，我去哪儿都和你没有关系吧？”

    楚月儿道：“怎么不重要了，我还要多谢谢你帮了我呢！不告诉我你要去哪儿？不知这以后我们还能不能再见，也许我还可以来找你呢？”

    季衍闻言，是淡然一笑，“你来找我作甚？”

    “好歹相识一场，也算是缘分，就算是作为朋友，那也可以来找你啊！”

    “嗯，说的也是，我很高兴你还记得我这个朋友。”

    季衍难得这一次听着她这么说来，所以也有些开始坦然面对了。

    楚月儿见状，开口问道：“那你现在可以告诉我你要去哪了吗？”

    季衍目光深深的看了她一眼道：“去永东地带治瘟疫。”

    楚月儿听到这话，眸中也是忍不住的惊讶之色，“什么？你要去治瘟疫？是不是冥王也要去？”

    楚月儿当然也不傻，毕竟她一听说季衍要去治瘟疫，就马上联想到了墨北冥。

    像这种事情，他应该也会去的吧！

    季衍一听到楚月儿提起冥王，嘴角不由也起了一抹苦笑，看来在她的心目中，果然也只有墨北冥才是最重要的，她根本也就没有在意过他，只要有什么，她都是第一个想到的墨北冥。

    这也是季衍不愿意自欺欺人的原因之一。

    “没错，我跟他一起去的。”

    楚月儿听到这话，眼底也是闪过了一抹精光，稍纵即逝，随即便沉浸在了乌黑的漩涡中，她敛了敛神色，“那你们有把握吗？我听说这瘟疫可是非常可怕的，一旦沾染上，就必死无疑，季神医，你医术这么厉害，你有把握吗？”

    季衍听着她话，更加是显得有些无奈起来，“其实我的医术也并没有那么传神，这天外有天，人外有人，总归是有比我更好的，其实说实在的，我也没有什么把握。”

    楚月儿闻声，脸色当即一变，一时间也有些心慌意乱了，如果连季神医都没有把握，那么冥王此去不是很危险吗？

    “你们可以不去吗？”

    季衍闻言，不禁苦笑道：“这是皇上下的圣旨，皇命难违，怎有不去的道理。”

    就在这个时候，黄灵儿突然闯了进来道：“姐姐，我刚才出去买了些菜，不如今晚就让季神医在这里跟着一起吃吧！”

    楚月儿和季衍听到这话，都不由转头看了她一眼，楚月儿这时对着季衍道：“季神医灵儿说的没错，不如今晚留下来就吃个便饭吧？就当是你要走了为你践行的。”

    季衍听到这话，如果说是黄灵儿的意思，季衍肯定不会答应，偏偏是楚月儿都这么说了，他心里也动摇了，“既然月儿姑娘都这么说了，在下恭敬不如从命了。”

    也许在临走前最后陪她吃一顿饭也可以。

    黄灵儿见状，是高兴的笑了笑道：“那好，我就不打扰你们了，我去做饭了，你继续聊吧。”

    她说着就离开了这儿。

    季衍和楚月儿目送着她离去的背影儿，一时间也陷入了僵局，他们俩好像也没什么话题可说了吧！

    楚月儿似乎也见到了气氛的尴尬，连忙起身说道：“你在这里坐会儿，我去帮她择菜。”

    “好。”

    楚月儿带着疑惑来到了厨房内，看着正在淘米的黄灵儿，她连忙就上去问道：“灵儿，你到底什么意思？为何要将他留下来吃饭？”

    黄灵儿顿时将手中的米盆放下，“姐姐，我这不是为了你考虑吗？其实刚才你们的话我都听到了。”

    楚月儿也很惊讶的看着她，“你居然在外面偷听？”

    黄灵儿看着她那大惊小怪的样子，连忙就安抚道：“月儿姐姐其实这也没有什么的，我偷听也是为了你好，就害怕他会对你做什么，我知道他一直喜欢你。”

    楚月儿闻言，这才恢复了常色对着黄灵儿解释道：“他不是那种人。”

    黄灵儿点点头，“看出来了，姐姐，这次你的机会来了。”

    楚月儿疑惑的看了她一眼，“机会？你什么意思？”

    黄灵儿意味深长的点点头道：“没错，我刚才听到他说，他要和冥王一起去治瘟疫，到时你可以让他也带着我们两去，这样也可以制造你和冥王一起的机会。”

    楚月儿听了这话，突然也觉得黄灵儿说的挺有道理，但她还是显得有些为难，“恐怕他不会轻易答应带着我们去的，何况那里是瘟疫的地方，十分凶险。”

    “所以姐姐你怕了吗？怕染上瘟疫吗？你可别忘了有季神医在，他应该不会让你受到半点伤害的。”

