    狐狸在地上打了个滚又爬了起来，看向肖飞的目光充满了忌惮，缓缓后退着步子，看到肖飞没有继续出手的意思，也不敢再留在这里，调头继续去追击那个男人去了。

    “敢打老子的主意哦，这孙子是不想死痛快点了。”

    肖飞转身，往那个男人逃走的方向看了过去。

    刚刚，肖飞完全可以一巴掌拍死那只狐狸，但是手下留了大部分的力道，只让狐狸感受到他的强大，不敢继续攻击，却不会受多少伤。

    这样一来，这只狐狸依旧可以继续追击之前的目标。

    那个男人面对一只狐狸还能勉强逃命，两只狐狸联手的话，他就完全不是对手了，只能一点点的被耗死。

    “我倒是要看看，这孙子这么损，到底是什么来头？”

    肖飞摘下扣在头顶上的兜帽，想到那个男人的声音有些耳熟，决定过去一看究竟。

    不过，肖飞并没有加快脚步，只是慢吞吞的跟在那两只狐狸后面，担心自己靠的太近，会把这两只狐狸给吓走。

    反正，他只是想看看那家伙是谁，至于是死是活，只要看一眼满足好奇心就行了。肖飞心里的火气还没消，看着两只狐狸撕咬那个家伙，惨不忍睹的场面，他心里也能舒坦一些。

    “我可真变态。”

    肖飞幸灾乐祸的嘀咕了一句。

    那个男人很快就发现，刚甩掉的那只狐狸再一次追了上来，匆忙间扭头一看，发现刚刚自己临时用来吸引狐狸追杀的那个人，正远远的跟在后面，扣在头上的兜帽也摘了下来。

    这让那个男人看清楚了肖飞的模样，眼神中涌起一抹激动的神情。

    “肖飞，救我，救我！”

    那个男人硬扛着被两只狐狸撕咬了几口，调头又朝着肖飞跑了过来，语气十分激动，竟然还喊出了肖飞的名字。

    “这孙子认识我？”

    肖飞更加好奇对方的身份。

    那个男人迅速的朝着肖飞靠近过来，两只狐狸中有一只领教过肖飞的厉害手段，吼叫了一声，追击的速度一下子慢了许多。而另一只狐狸听到同伴的叫声，也赶紧减慢了速度。

    但是，这两只狐狸并没有离开，而是远远的观察着肖飞这边。

    “肖飞，救我，救我！”

    那个浑身是血的男人朝着肖飞激动的跑近。

    “滚尼玛的，离老子远点！”

    肖飞一脚把对方踹翻在地，想起来刚刚这孙子利用他吸引两只狐狸的注意力，好让自己逃命，火气又升腾起来。

    “你特么谁啊？”

    “肖飞，是我，我是付伟，付伟啊！”

    那个人激动的喊道，发现身后的两只狐狸不敢靠近，顿时放了心。

    “原来是你这狗杂碎，我说声音怎么有点耳熟。”

    肖飞打量了一下面前这个血淋淋的家伙。

    付伟赶紧抹掉脸上的血水，露出一张满是疤痕，已经被毁了容的脸。

    “快特么把血抹回去，看着都恶心。”

    肖飞一脸嫌弃的说道。

    “好好好，是是是……”

    逃出生天的付伟，就像是一条哈巴狗一样听话，不仅把手上的血水抹在了脸上，还从地上抓了两把泥巴糊在脸上，把整张脸都给遮盖了起来。

    “肖飞，哦不，飞哥，飞哥，你看这样你满意吗？”

    看到付伟这副摇尾乞怜的模样，更让肖飞觉得恶心。

    说起来，付伟脸上的疤痕，还是当初在海岛南部的山洞里，肖飞把他的脑袋按在崖壁上，把脸给磨烂了后留下的。

    当时，肖飞把付伟教训了一顿，然后直接扔下了悬崖，但是付伟也是命大，运气也足够好，不仅没有死掉，还意外发现了赤草果实，让自己变强了许多。

    不过，付伟吃过的赤草果实是还没有成熟的，效果差一些，身体强化后的付伟，在战斗力方面，也仅仅是和没有吃洗髓丸之前的美人豹差不多，算不上厉害。

    后来付伟还暗算过肖飞一次，差点被肖飞几刀给砍死。

    在神庙那里的时候，肖飞和美人豹离开之前，在剩饭里掺了一些能让人严重腹泻的毒药，原本以为付伟就算是没有拉肚子拉死，也得在那一块区域兜圈子没法出来，却没想到，付伟不仅从神庙附近离开了，还跑到了海岛北部这里。

    “拉上别人给自己垫背，果然是你这狗杂碎的作风。真是有意思，你竟然还敢找我求救，你觉得落在我手里，你的下场会比被那两只狐狸活活撕了更好？”

    肖飞冷声说道。

    他想到了那天晚上，暴风雨过后，山羊群暴动，从西往东冲击过来，付伟一伙人的帐篷被冲击垮塌，一群人往肖飞他们这边来避难。付伟为了跳进栅栏里面，把挡在面前的白裙少妇的儿子扔进了山羊群当中，被活活踩死了。白裙少妇为了救儿子，也死在了山羊群的蹄下。

    而在那之前，肖飞还鼓动三个外国佬，联手杀死了洛虎。

    当初，洛虎将白裙少妇母子托付给了肖飞，肖飞却没能保护好她们母子二人，让她们丧命了，成为肖飞心中一个解不开的疙瘩。

    而付伟这个丧尽天良的家伙，为了找肖飞的不痛快，还让自己的小弟，花臂男和板寸头去破坏洛虎和白裙少妇母子的坟墓，连死人都不放过。

    这一桩桩一件件的事情历历在目，现在全都浮现在了肖飞的脑海当中。

    肖飞曾经放过狠话，要让付伟这个狗杂碎失去一切，然后再慢慢弄死他。

    现在，付伟就像是丧家之犬一样，小弟死了，身边空无一人，又被两只狐狸追杀的狼狈逃窜，险些丧命。见到肖飞之后，付伟心里才升腾起了希望。

    让这样的人在怀揣着生还的希望中，猝然死掉，才是对付伟最大的惩罚。

    “飞哥，我知道我过去做的那些事儿简直丧尽天良，就不是人干的，我就是个畜生！”

    付伟一边说，一边狠狠的往自己脸上甩巴掌。

    为了让肖飞解气，付伟也真是对自己下得去狠手，几巴掌下去，嘴角就开始渗血了。

    肖飞冷眼看着付伟一下下的自抽耳光，很快腮帮子就肿了起来。

    “好了，听着都厌烦。”

    肖飞踹了付伟一脚，让他停下了手中的动作。

    这个时候，付伟已经打了自己上百下的耳光，脸肿的像猪头一样。

