    “嘿，詹妮弗，你过来一下.....”

    一间秘密的地下基地里，一个身材高大的白人壮汉对着一个穿着黑皮紧身衣的女人招了招手。

    正懒洋洋玩着手机的女人眉头一皱，随即敏捷的从沙发上跳了下来，跟着对方进了一个房间。

    “你任务失败了！”一进门，白人大汉便神色冷冽的对着她道。

    “失败了？”詹妮弗眉毛一挑，随即道：“不会吧？任务清单上，一家七口，没漏呀，每一个人我都对比过了，包括那个三岁的小珍妮.....”顿了一下皱眉道：“难道他在外面有私生子？那你们怪不到我，是你们自己情报有问题....”

    “雷斯.米特还活着！”白人大汉冷声道。

    “哈？”詹妮弗先是一愣，随即皱眉道：“老大，这个玩笑可不好笑，我可是亲自把他头颅扭断给你们送过来的，那头你也看到了，不是仿制品吧？”

    白人大汉沉默了一下没有说话，直接打开了办公室里的虚拟屏，只见上面正播放着特约时报采访画面。

    屏幕里，除了知名主持人：杰西卡和今天主要采访对象：安德鲁.杨以外，还有几个重量级嘉宾，而其中最显眼的自然是那一直板着脸的雷斯.米特。

    “瓦特法？？”詹妮弗顿时瞪大了眼睛：“这家伙怎么冒出来的？”

    “这要问你！”白人大汉冷声道。

    “不可能呀.....”詹妮弗摇头道：“难道我宰了个替身？可如果他早有准备，怎么会不把家人安排一下？”

    白人闻言沉默了一瞬，觉得对方说得有道理，倘若米特早预料到了此次刺杀，准备了替身，怎么可能会让家人一起陪葬？

    而且根据詹妮弗所说，她潜入刺杀时，米特正和自己美貌的模特妻子做着广播体操，这样的人物就算有替身也不会给自己带绿帽子吧。

    想了想后最终道：“你带着灰狼一起去一趟时报中心，找机会把电视里那家伙抓过来，把情况弄清楚.....”

    “明白了.....”詹妮弗眯着眼望着屏幕上的米特，眼中闪过一丝兴趣，她不信自己杀的那个是假的，毕竟米特是她曾经的主人，自己和他上床都上了十几年，不可能弄错的....

    那么如果自己弄死的那个是真的，那电视里这个到底是哪里冒出来的呢？

    真是有意思.....

    ---------------------------------------------

    与此同时，采访正进行到白热化阶段，此时的安德鲁正在声情并茂的描述着他的遭遇：

    “前段时间，我在超市购物，因为最新的流行病遭到了歧视，一种很久没有的耻辱感觉突然涌上心头，我清醒的意识到自己的亚裔身份，甚至有点羞耻.....”

    “其实我从小就有这种感觉，但因为成年之后有了家庭又竞选了总统，以为自己已经洗刷了这种耻辱感，但事实上并不是，我身上这身黄色的皮肤依旧是我没能融入米国社会的最大障碍....这种障碍比想象中要大，我一度不知道个该怎么应对这种歧视，因为无论是跟别人说还是对着别人喊，不许歧视我，但依旧改变不了现状，这让我一度陷入迷茫，也是上次我主动放弃竞选的原因！”

    听到这里，所有在场的人包括长着米特模样的安顺旺，都是面皮一抽，尤其是安顺旺，只想把旁边花瓶扔到这家伙脸上去。

    还羞耻、迷茫、主动放弃？说得好像没那身黄皮肤你就能日天似的.....

    听着那家伙大放厥词，安顺旺忍不住冷笑道：“我记得你上次竞选基本都没人理你把？这难道不才是你放弃竞选的原因？”

    “额......”

    场面顿时安静，都愣愣的看着安顺旺。

    这种毒蛇问题不是不可以有，但您作为他的幕后支持人，这样是不是不太好？

    安德鲁也是一愣，不明白自己这盟友是哪根筋抽了。

    见众人望向自己，安顺旺一愣，知道自己激动了，随即轻咳一声道：“咳....我是说，你既然再次选择参选，定然是克服了之前那种被歧视的迷茫了吧？那么作为一个华裔，你觉得该如何消除这种歧视？”

    众人顿时点了点头，这个问题倒是比较正常，也比较有水平....

    安顺旺自己也都佩服了自己，特娘的，自己居然能问出这么有水平的问题，平时贴吧没白逛呀....

    安德鲁闻言连忙接话道：“米特先生这个问题很好，既然我再次选择了参加竞选，自然是已经做好面对这一切，这些年我思考了很多，逐渐意识到，面对歧视，无能的愤怒和自卑是没有意义的，这只能起到反效果，我从我爷爷那里接受过一些华中的知识，里面很多知识都显得比较古板、老旧，不过有一个说法我很认同，华中文化里有一个说法叫‘吾日三省吾身！’意思是每天都反思一下自己到底什么地方没有做好。”

    “我觉得这句话也可以应用到歧视问题上来，我们不应该一直纠结歧视本身，而是应该从自身找找问题，应该仔细想一下，他们为什么不接纳我们？为什么要歧视我们？是不是我们有什么地方没有做好？如果我们能做得更好，是不是就能消除这种隔阂？我觉得我们华裔接下来要做的不是激烈反抗，应该是沉下心来思考一下，如何融入这个伟大的国家，应该更加展现自己的‘米国性’--American-ness，比如穿代表米国国旗样式的星条旗颜色的衣服，这一点红日裔就做得很好嘛，当初战争时期，自愿加入米军，对抗红日国。”

    “哇哦....”旁边杰西卡笑道：“您这个观点倒是很有思路.....”

    杰西卡说得这般客气，但眼中却隐隐带着一种嘲讽感，而后望向了刚才提问安顺旺：“米特先生，对于安德鲁先生这个说法，您怎么看？”

    此时原本已经冷静下来的安顺旺因为对方这番话再次气得脸色通红！

    这是什么鬼说法？哦，别人不认同你、歧视你、侮辱你，你就反过来更加舔？草泥马，祖宗的话是你这样用的？你个狗东西！！

    “米特先生？”杰西卡见对方一直不说话追问了一句。

    “哦....”安顺旺深吸一口气，从愤怒中慢慢缓下来冷淡道：“抱歉，我只是没想到对方会这么说，所以稍稍震惊了一下....”

    “那....您觉得安德鲁先生的说法怎么样？”杰西卡再次问道。

    “我觉得吧.....”安顺旺冷冷道：“一坨狗屎！！”

