    凤坡一听是秦风的声音，马上就哈哈大笑道：“你小子居然还能活着离开那里，真是厉害呀，我都佩服你佩服的五体投地了，对了，你躲到什么地方去了，居然连魔主都抓不住你。”

    秦风忙道：“我躲进了森林里，找了个地方藏起来，所以他找不到我。”

    “哈哈，你小子就是有脑子，的确，也只有那个地方他才没办法，对了，这一次你回来，知道沙千里过来了吧。他可是专门来杀你的，不过你放心，我提前通知他们离开了。”

    秦风忙道：“这个事情我还要谢谢你了师伯，谢谢你的救命之恩了。”

    凤坡嘿嘿一笑道：“你不要谢我，我只是帮我自己，现在我帮你，以后你就帮我了，对了，不是以后了，现在就要帮我了。”

    “那你要我怎么帮你，你说吧。”秦风说道。

    “现在沙千里不但是杀你，还要杀我，我也被他们跟踪了，他现在见找不到你，就在找我，我也是东躲西藏，不想过这样的日子，所以我想了个办法对付他们。”

    “好，师伯，你说什么办法，我看看能不能行？”

    “那当然行了，你也不看看是谁想的，是你师伯，好了，我跟你说，你现在来我这里，然后我会易容成魔主的模样，你应该对我们师门的易容术非常的自信吧，我变成魔主的样子之后，就去找那个沙千里，因为我知道他一直想联手魔主，但是魔主没有将他放在眼里，现在我变成他的样子，他肯定会欣喜若狂，放弃抵抗的。”

    “的确不错，不过我做什么呢？”秦风问道。

    “你当然是暗中保护我，如果我出手的话，未必能够击杀这个家伙，你就在后面偷袭呀，两个人一起动手，他必死无疑，至于他身边的那些人，还没有放在我的眼里的。”

    “好，师伯，那就按照你说的做。你在什么地方，我去找你。”

    “哈哈，我就在你现在的位置附近，你过来吧，不过我也要说说你们这些手下，这实力还想跟你，我就走在他们面前，他们都没发现我。”

    秦风一听，马上就冲了出去，等他到了外面，只是一看，就发现了凤坡的位置，朝他走了过去，并且挥挥手说道：“师伯，狼王看到你了。”

    从暗处走出来了一个人呢，正是凤坡，此时的周围其他人都是惊呆了，他们都没发现那里有个人，秦风一眼就看出来了，不但是他们吃惊，就是凤坡走出来的时候都是有些迟疑，这个家伙现在眼睛这么厉害了，一下子就找到我了，我可是隐身的，神尊呀。

    凤坡走到了秦风的面前，仔细一看，顿时就感觉有些不对劲，他忽然说道：“你小子最近修炼了什么功法，这么感觉气息都不对了？”

    秦风都没想到，自己变化这么大，连凤坡都看出来了，不过太不方便透露，就说道：“我只是修炼了一些其他的功法而已，以防万一，有办法可以想。”

    那凤坡却是摇摇头道：“不对不对，你这个气息，根本不像是修炼普通功法才有的样子，你修炼的功法等级很高，不但是很高，是很高很高，你快说，你最近是不是得到了什么高级的功法？”

    秦风见凤坡的眼睛这么厉害也就没有隐瞒，说道：“不错，我这一次去森林遇到了一个山洞，里面找到了一部功法，所以修炼了一阵子。”

    “我的天，你去森林能有这么好的事情，你快说，这个功法是什么功法，等级有多高？”

    秦风却嘿嘿一笑道：“师伯，这个我暂时不能告诉你，等以后你见识到了我就告诉你吧。”

    凤坡摇摇头道：“你小子跟我玩心眼，算了，我也不问了，你就是怕我知道之后吗，以后会更加的小心，你想报仇都难了。”

    秦风笑道：“我不是怕你，而是怕你将这个事情泄露出去知道吗？所以我不能说。”

    “好吧好吧，都是你说的对，我也不问了，你现在跟我去，我易容，你帮我。”凤坡说道。

    秦风点点头，随即带着凤坡去了一个地方，后面的人也想跟过去，秦风就让他们先回去。

    秦风跟随着凤坡来到了一个地方，这个地方是凤坡暂时的住地里面什么都没有，只有一张床，秦风就看到上面有不少的瓶瓶罐罐，他知道这些都是他们师门独门的易容工具。

    “这些你都认识，你也见过了魔主了，这样吧，你来帮我易容，然后我看看像不像，如果不像的话就重新来，直到看不出什么破绽。”

    秦风点点头道：“放心吧，我只要看到一眼，就能将你变成魔主一模一样的样子，不过声音就要看你自己了。”

    “这个你也放心，我和魔主说过话，他的声音我当然知道，肯定变的一模一样。”凤坡说道。

    秦风点点头，随即给凤坡洗了脸，开始了易容，时间过去了一个时辰，一个时辰之后，一张脸出现在了秦风的面前，和他见过的魔主一模一样，只有衣服不同。

    “师伯你看看是不是这样，如果不是的话，我可以改。”秦风说道。

    魔主赶忙拿出一块镜子上下打量了一番，这是惊喜的叫打：“你小子易容比我还要厉害呀，我本以为要自己动手的，现在看来不用了，比我我好，就这样，这样的话，那沙千里就算是一双眼睛盯着我看也看不出来，而且他根本就不敢这样看魔主的。”

    以沙千里现在的实力，还真不是魔主的对手，所以自然是对魔主有些惧怕，如果魔主想要取代他的位置轻而易举，根本并不需要做什么。

    秦风也是松口气说道：“现在我的任务已经完成了，就看你的了，对，你知道沙千里的位置吗？”

    “当然知道，知己知彼，百战百胜，我不但知道他的住处，我还知道他身边有多少人，那些人的实力如何，他就居住在这不到十里的一个山上，你也知道，他们这些人行为怪，和普通人在一起的话会被人注意，他们不想被人注意，就干脆去了山上。”

    这个可以理解，秦风也知道沙千里等人只是为了对付他和凤坡，他就说道：“那我们现在过去吗？”

    “当然了，现在就去，走，我带你去找他，对了，你跟在我身后百米开外，不要被发现，我见到沙千里之后，想办法近身，然后偷袭，如果我偷袭没有得手，你就再次偷袭，我保证他必死无疑。”

