    封印术奥妙，源自于隔绝、镇压、均衡、持久，以恒久时间的流逝，将封印镇压之物磨灭遗忘，归于虚无。

    雷洛所掌握的秘银封尘封印术，在学术界当中虽然也算相当高等学术，毕竟但凡涉及到黑暗精华隔绝阻断效力所开发出的封印术，都绝不会是普通学术领域层次，但相对于学术界所开发出的诸多封印术而言，秘银封尘封印术，恐怕还排不上号。

    这也就不难理解雷洛对于九幽封印术奥秘的窥探了。

    “我只有一点要求。”

    沉闷许久的九幽鼠妖，终于幽幽出声。

    此刻这位来自地表的人类，在九幽鼠妖眼中，甚至要比曾经那位窥探此处幽暗谷的魔神更加邪恶可怕。

    至少对于魔神而言，控制幽暗谷仅仅只是为了奴役谷中战斗，扩张信仰而已，对于幽暗生物所谓的知识根本毫无兴趣。

    索要自己的知识，对于九幽鼠妖而言，虽然自己并不会因此而缺失什么，但这种明目张胆索要知识成果的战争，曾经只会发生在幽暗生物之间，魔神更讲究实用主义，只需要对方服从自己的意志便可，即使是超体人对于地底世界发动入侵毁灭，也从未发生过类似情况。

    但如今，这个地表生物，却在向其他幽暗生物一样，掠夺着自己的知识成果！

    “呵呵，尽管说。”

    雷洛和颜悦色道。

    仿佛两者间乃是相知多年的朋友，而非持强凌弱的强盗关系。

    “阁下未来对于九幽封印术，决不能更改名称，必须要挂上我九幽的名号，这是我唯一的要求！”

    呃？

    雷洛轻怔，没料到对方的要求竟是这个。

    不过这种无关紧要要求，雷洛自然是不会拒绝，因此自找麻烦。

    嘴角轻笑，他顺水推舟道：“那是自然，既然是阁下开发的力量，以阁下名讳传承下去，也是无可厚非。”

    接下来的事，便是水到渠成了。

    而现在雷洛所要做的，仅仅只是将九幽封印术知识进行学习复制，而非彻底掌握，因此并不需要太多时间。

    仅仅大半个沙漏时间，雷洛对于九幽封印术几处疑难点反复提问，确认无误后，最终满意的将之收录到手札笔记内。

    接下来则是雷洛利用《秘银封尘》收录此处九幽封印术的黑暗精华了。

    哗哗啦啦啦啦。

    随着雷洛端庄翻开这本失而复得古朴书籍后，书页之间，渐渐飘浮出许些银白色光点，这些光点又渐渐汇聚成一团。

    呼。

    银白色火焰当空飘浮，银光映照在雷洛专注的面庞上，一抹神秘之色。

    “这是？”

    九幽鼠妖并未见过秘银精粹，这种专门以吞噬黑暗精华为进化手段的高等魔导材料，但它仍然本能察觉到九幽封印术内的黑暗精华，似乎在这缕银白火焰燃起的瞬间，开始变得不稳定起来。

    雷洛却并未多说什么。

    他轻轻伸出右手，银白色火焰便向那若隐若现封印光罩飘去了。

    滋滋滋……

    紧接着，这若隐若现的光阴光罩上形成了一个漩涡，不断有缥缈的黑色粉尘从中涌出，融入到《秘银封尘》书页内，书页上弥漫的黑雾也随之越来越浓郁了。

    受此影响。

    被镇压的巨大魔爪，本能的蠕动挣扎频率幅度也越来越大。

    嗡。

    终于，在黑暗精华光罩彻底消失的瞬间，这个被镇压多年的漆黑巨爪，就像重获新生的魔王般，猛的剧烈扭曲了几下，几根手指就像演化出不同的生命一样，想要四散逃离，却最终随着巨爪切口处的灼伤光泽一闪，颓然软化，再次恢复平静，漂浮在熔岩池面。

    “进化了。”

    感受着《秘银封尘》在吸收了这里巨量黑暗精华后，内部正在发生的剧烈变化，雷洛不由低头注视观察着其中的细微数据，一抹期待之色。

    《秘银封尘》：

    1、暗黑吞噬：通过吞噬黑暗精华封印获得成长，增强能量固化度数加持。

    2、能量固化：对各种性质能量具有结构稳固作用，能量度数+150。

    “从原本70度暴增道150度的加持，现在的《秘银封尘》的的确确算得上一件珍品级魔导道具了！”

    随着《秘银封尘》内部变化渐渐稳定，感知到它的能力和能量度数加持后，雷洛做出了相应品级判断，惊喜之色喃喃道。

    一百五十度能量固化加持，对于如今的雷洛而言，虽然并不会起到至关重要作用，除了圣魔器外，大概也只有极品魔器对于此时雷洛能够有所明显增幅了，但对于很多皇家院士攻击强度仅仅只有500度左右而言，几乎可以让自己的实力提升一个层次！

    而珍品级魔导道具，即使在学术界历史上，也并不多见，更不要说极品魔器了。

    此种品级魔导道具一旦自爆，威能之强，恐怕足以威胁到神级生物。

    短暂欣喜之色后，雷洛凝望着这件珍品级魔导道具，内心对于自己以神秘水晶骷髅头和蜃之眼为基础，尝试塑造的圣魔器不免生出更多期待。

    “那么接下来……”

    不由自主，雷洛目光投向炙热金色熔岩池中的漆黑魔爪。

    “还请阁下小心，暗黑真魔之手虽然因为这些天外入侵者的伤势，没能够生出灵智，但即使是本能的挣扎，若是全力释放，本就处于崩溃危机边缘的九池幽暗谷，恐怕真的要末日临头了。”

    九幽鼠妖几次欲言又止，终究忍不住站了出来。

    不过站在雷洛角度，别说这个幽暗谷了，就算是整个地底世界就此毁灭，只要他得到了想要的东西，又有什么关系？

    但这终究只是雷洛内心深处活动而已。

    能少一事，能用语言框柱这个魔物不至于翻脸，当然最好，毕竟这种当面的敢怒不敢言明抢，对方还要紧密配合着，实在妙不可言。

    如此。

    雷洛宽慰道：“放心，若是暗黑真魔在世我还让他三分，如今只是一个无根浮萍手掌，桀桀桀桀桀。”

    不由分说，雷洛森森冷笑中，赫然再次发动了具象化引力法则。

    高密度的压抑不详波纹层层扩散，偌大地底空间的光与暗剧烈扭曲，以此为法则护身下，九幽鼠妖本以躁动的内心，不禁再次沉入谷底，为眼前这个生物深不可测可怕力量而颤栗。

    先前，它以鼠妖状态全力一击，正是被此能力一击击溃！

    隆隆隆隆隆隆。

    “桀桀，桀桀桀桀桀桀桀桀……”

    光与暗的扭曲中，传来阵阵剧烈的能量躁动，九幽鼠妖紧握双手，九池幽暗谷经历此次大劫，底蕴毁于一旦，避免与地底世界一同毁灭原本就不高的期望。恐怕已经彻底归零了。

    大约过了一分钟后。

    光与暗渐渐恢复正常。

    那个人影却仍在当空伫立，双眸紧闭，似乎有所感悟的样子。

    不知过了多久，他终于睁开双眼，惊喜之色难以掩饰，似乎此次收获，已经远远超出他预料的样子。

    “原来想要法则完成具象化，不仅仅只是掌握，还要在其中入自己体悟的意志，注入‘灵魂思想’，以此进行运用发动，否则终究只是低等神域的法则应用，仅仅是利用法则自然挥发后，所外溢的表层能量而已。”

    “你变了！”

    突兀的，金丝雀画皮凝视着雷洛，这般说道，眼眸深处抑制不住的惊疑。

    雷洛闻言，回眸觉醒，摇头轻笑，没有多说什么，朝着怔怔看着自己的九幽鼠妖道：“还请阁下带路，看看那帝吼如何？”

    又是半个沙漏时间后。

    吼……

    伴随着一声惊恐的震耳欲聋怒吼，整个九池幽暗谷都在回荡着咆哮，阴沉的笑声不绝于耳。

    “原来这便是阁下九幽封印术的源头，受教了，哈哈哈哈……”

    所谓的九幽封印术，赫然是九幽根据这头帝吼血脉深处的隐秘能力，所开发出的高等特殊封印术，雷洛在察觉到此点后，根据着九幽鼠妖的讲解，顿时有了融会贯通之感，兴奋之下不顾这头帝吼的挣扎，强行取了一些精血作为以后的研究标本。

    而这头还未成年的帝吼，自然是难以逃脱雷洛的魔爪了，在周围众多守护魔物的敢怒不敢言中，大摇大摆抽了好几管精血标本后，直到这头帝吼彻底萎靡下来，才摇了摇头，恋恋不舍停止了蹂躏。

