
　　第335章度过难关

　　还有一车，估计被凶兽戾气吓得连战斗都不敢的稚嫩学生。

　　怎么看，都是处境艰难，危险无比。

　　但却没想到，会出现肖毅这个变数。

　　同样是学生的肖毅，表现却极其优异，远远超出了他的预料。

　　才十六岁，就已经晋级武师境界不说。

　　面对凶兽，也是丝毫不惧，敢于出手对抗。

　　实力也是极强，超越了几乎他见过的所有武师。

　　而且还越战越勇，连巅峰武师都很难解决的三阶上品黑山猿，都被肖毅两下轻松轰杀了。

　　场上大半有战力的三阶黑山猿，也都被肖毅解决了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下，场上的局势，也因为肖毅而大为转变。

　　原本的劣势，也是转变为了优势。

　　赵曲星也是不曾想到，这次的危机，会因为一个学生而得到缓解。

　　而且，以肖毅展露的实力，解决剩下的几头三阶黑山猿，都不会有什么难度。

　　等三阶凶兽都被解决了，肖毅和周全等三人，四个武师一起，帮自己这边对付一只四阶黑山猿。

　　以他的实力，就能对付其余两头。

　　如此，这次本来可能全员殒命的危机，也就有希望度过了。

　　想到这里，赵曲星就更加为肖毅而感慨了。

　　旋即，还是投入了缠斗三只四阶黑山猿的战斗中。

　　黑山猿是一个极其护短的种族。

　　族群之中，有一只被害，其余所有族人都会拼死为其报仇。

　　也是最不好惹的四阶凶兽族群之一。

　　但现在既然招惹上来，还屠杀了不少。

　　就一次性全部解决掉了。

　　免得以后麻烦。

　　三只四阶黑山猿见到又有七个三阶族人被肖毅轰杀，都是双目通红，愤怒到了极点，想要冲出去，为族人报仇。

　　可惜，赵曲星实力更强，不仅没能冲出去，反而被赵曲星留下了不少的伤势。

　　周全三人也是神色大喜，没想到肖毅一个学生竟是如此之强，轰杀三阶黑山猿和踩死一只蚂蚁一样简单，远超他们三人。

　　这下，有了肖毅出手，他们总算能度过这次难关，保下性命了。

　　而肖毅依旧是神色冷然，向着周全三人的方向冲去。

　　剩余的八只围攻周全三人的三阶黑山猿见状，一半向嘶吼着向肖毅冲来，还一半竟是被吓得转身逃亡。

　　一向都是残暴无比的凶兽追杀人类武者，像这样凶兽被一个武者吓得逃跑的场景，还是极难一见。

　　周全三人见状，也不禁目露怪异之色。

　　由于肖毅的到来，围攻他们的凶兽，都是散去，不是去围攻肖毅，就是逃亡了。

　　他们这一下，倒是被解放，也是松了一口气。

　　望向肖毅的目光，多了几分感激之色。

　　肖毅却是神色冷然，化作一道残影，飞掠而过。

　　砰砰砰.....

　　下一刻，冲过来围攻肖毅的四只三阶黑山猿，沉重的倒了下去，已然变作了尸体。

　　而肖毅的脚步却是停滞了一个刹那，又是向着另外逃亡的四只三阶黑山猿杀去。

　　连三阶上品的黑山猿，速度都远不如肖毅。

　　更不用说这逃跑的四只都只是三阶下品。

　　自是不可能逃掉。

　　砰砰....

　　又是几道震耳爆响声之后，这四只黑山猿也是被轰杀当场。

　　肖毅则是缓缓转身过来，甩了甩手上沾染的黑山猿鲜血，面色淡漠。

　　好似只是处理了一个垃圾一般，完全不值一提。

　　望着这一幕，周全三人都是一下呆在了原地，目光瞪大，满是不可置信。

　　这一次，他们三人算是真正见识了肖毅的实力。

　　这TMD的简直是秒杀啊！

　　这些三阶黑山猿，在肖毅手下，好似一只蚂蚁一般，随手就捏死了。

　　而他们三人呢，却被围攻，受伤不轻。

　　甚至，若不是肖毅来救援，他们都很可能殒命在其中。

　　这对比起来，差距也太大了。

　　而肖毅可是昨晚才突破的武师境界，而他们却是早就突破数年，十几年了。

　　三人加起来，却完全比不得肖毅。

　　他们也算是明白了，肖毅的天赋是何等可怖。

　　几乎超出了他们的想象啊。

　　三人都是为肖毅的天赋而狠狠震撼了一下。

　　这时，肖毅的声音传来，却是让三人回神过来。

　　“好了，这里的都解决了。

　　你们跟我来一下，我们替赵老师引开一只四阶凶兽。

　　这样，赵老师才有把握解决另外两只。

　　我们才能早点继续出发，离开这里。”

　　肖毅冷然道。

　　他知道，现在不是耽误的时间，必须要尽快解决这些麻烦。

　　免得再生异变。

　　这里可还是黑岩山脉，凶兽遍布，危险性极大。

　　随时都可能再有凶兽来袭。

　　多呆一秒钟，就多一分危险。

　　还是尽快离去的好。

　　三人闻言，恭敬的回道：

　　“是，我们明白了。”

　　此刻，三人已然将肖毅当作和赵曲星一样的大人物对待。

　　而不敢再继续将肖毅视作一个学生了。

　　毕竟，如今灵力复苏，原本的体系早已经退去，变作了一个强者称尊，实力至上的世界。

　　肖毅展露的实力，远远超越了他们。

　　他们自是不敢轻慢，连称呼态度都主动改变了。

　　肖毅没有理会这些，点了点头，带着三人向赵曲星所在的方向走去。

　　边走边沉声说道：

　　“你们等下就在我后面十米外围住，防止黑山猿逃亡，阻拦一下就行，其他的我来.....”

　　肖毅叮嘱了几句，三人连连点头应声回应。

　　俨然让肖毅一个学生占据了主导。

　　很快，便接近了。

　　三人在后方围住，肖毅径直走了过来。

　　不一会，便到了十米范围。

　　心念一动。

　　“叮，消耗3000贡献点，复制成功，获得【上品力量天赋】。”

　　“叮，消耗1万能量点，复制成功，获得【极品力量天赋】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是将三只四阶黑山猿身上的宝物复制了过来。

　　选择使用。

　　“叮，恭喜宿主力量天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级绝品力量天赋！”

　　肖毅只觉，一股磅礴的暖流在体魄之中涌动。

　　肿胀之感再度袭来。

　　同时，他也感觉到，力量再度提升，爆炸性的大幅度提升。

　　甚至，他都有一种能一拳破碎虚空的感觉。

　　当然，他也知道，这是力量骤然暴涨之后，带来的虚幻之感。

　　但不可否认的是，他现在的力量，绝对是远超之前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第335章 度过难关免费阅读。https://xs.23sk.com 