    拉卡德眼中闪烁着精光，看向赵肆：“你那边的人只是武艺厉害的话，可不行。交界地可是有魔法和祷告的，这对于战士来说，相当致命。”

    “我刚才跟你讲的，那只是一般的侠客。真正厉害的侠客，可是会飞的！”赵肆指着贝纳尔桌边靠着的双手巨剑。

    “看到那柄剑没有？”赵肆说道, “人家踩着这柄剑就能飞起来，想去哪去哪。就这交界地，一天能绕个来回。”

    “怎么可能有这种人？”拉卡德异常吃惊。

    会飞的人啊，那可太少见了。半神里都不是人人会飞，他的半神亲兄弟拉塔恩能飞还是因为重力魔法呢。

    “是因为重力魔法吗？”拉卡德问道。他不知道在交界地之外，还存在重力魔法。说起来，赵肆斗笠上的红色马尾和辉石星星装饰，都让拉卡德有一种亲切感。

    红色马尾让他想起亲兄弟拉塔恩, 而辉石星星让他想起了妹妹菈妮。

    老拉家三兄妹有段日子没相见了, 拉卡德还挺想他们的。虽说之前刚跟菈妮通过密信吧，可看字终归比不上见真人。

    三兄妹从小感情就好，拉卡德家里还专门挂着一张拉塔恩的画像呢。至于为什么没有菈妮的画像，那是因为这位小妹妹太过孤僻，从来不叫人给她画人像。菈妮的魔法塔里更是没有其他人的画像，看起来跟要和这家人断绝关系似的。

    可拉卡德清楚，谁都没有菈妮更重视亲情了。他也是后来才知道，菈妮变成这样不只是因为性格原因，还因为拉达冈。

    拉达冈对他们的母亲蕾娜菈的背叛，给菈妮幼小的心灵造成了成吨的伤害，留下了一条疤。

    拉卡德清楚地记得拉达冈走的那天，菈妮把自己关进了魔法塔里, 任谁敲门都不应。据守在门口三天三夜的布莱泽所说，房间里面能听见时断时续的哭声。那时候的菈妮和布莱泽，岁数都不大。很显然布莱泽也是这个大家庭的一份子, 所以拉卡德当然相信布莱泽所说的话。

    妹妹哭了, 哭的很伤心。做哥哥的却一点办法都没有，没有什么比这更叫人难受的了。

    等大家再次见到菈妮的时候, 菈妮面无表情，变得比以前更加冷淡。而拉卡德敏锐的发现，菈妮不愿意正视拉塔恩。即使是拉塔恩关心菈妮的时候，菈妮也往往瞅着别的地方与拉塔恩说话。这并非是对哥哥的冷淡，而是对那头红发的厌恶。

    拉卡德不是红发，好巧不巧的他是淡金色的头发。至于红头发的拉达冈和黑头发的蕾娜菈是如何生出金发的拉卡德，这个问题对于外人来说很难解释。幸好交界地的人，还没拿发色研究遗传学。

    相信知道“拉达冈就是玛莉卡”的人，一定能猜出来拉卡德为什么是淡金发色吧。

    拉卡德拉着拉塔恩聊过关于头发的问题，拉卡德给出的建议是：“要不你剃光头？”

    拉塔恩断然拒绝：“不行！这红头发可是我的荣耀，证明我是拉达冈的儿子。这是光荣的事。”

    拉卡德抬头看着长得跟小巨人似的拉塔恩，实在是不知道该说什么。

    “我知道菈妮的心病。”拉塔恩叹口气，“可这也是没办法的事。父亲成王之后，对咱们也都不错，给咱们大卢恩、官职还有封地，我们也是半神，跟那个葛德文平起平坐。”

    “你……是什么意思？”拉卡德没太明白。

    拉塔恩说道：“我的意思是：我们没必要对父亲太过抵触, 他还是爱着我们的。”

    “那菈妮和母亲的这个状态，你想怎么办？”拉卡德皱起眉头。

    “时间是最好的良药。我搬出去。”拉塔恩说道, “我的红狮子城正好在盖利德的最南边，我去那里住，这样菈妮和母亲都见不到我，自然也不会触景生情了。剩下的就交给时间吧，希望她们能和父亲和解。”

    如此，拉塔恩用重力魔法骑着那与他身材极其不相称的小马，去了盖利德南边的红狮子城。

    后来拉卡德也搬到了火山官邸，老拉家三兄妹算是都自立门户了。拉卡德还是会抽空去看看蕾娜菈和菈妮的，倒是拉塔恩很少回来。后来拉塔恩还准备给自己设计了个纹章：红狮子。

    一看就是效仿了黄金家族的金狮子，区别在于是用火红的火漆蜡，狮子形象除了张牙舞爪之外，还多了一面牙形盾牌，可谓是将尚武精神发挥得淋漓尽致。

    第一次看见这纹章的时候，拉卡德直皱眉头，他真的搞不太清楚他的兄弟在想些什么。崇拜自己的亲生父亲拉达冈也就算了，崇拜葛孚雷干嘛？

    “这些武夫啊，”拉卡德一个劲摇头，“脑子有毛病。”

    赵肆的声音将拉卡德从一瞬间的回忆里拉回来。

    “不是重力魔法那么简单的事。”赵肆冲着贝纳尔的双手巨剑勾勾手，“我给你掩饰一下。”

    冲着双手巨剑勾手，就像双手巨剑是个活人似的。贝纳尔不为所动，想看赵肆耍什么花活，紧接着就看到双手巨剑跳了一下，然后“唰啦”一下出鞘悬浮在空中。

    贝纳尔瞳孔收缩，紧忙冲出去护在拉卡德身前，吼道：“你干什么？”

    “都说了展示一下嘛。”赵肆不以为意，“这么紧张干吗？没意思。”

    说着话，手指指向墙壁，双手巨剑“嗖”一声插进了厚实的石质墙壁中，只留下一截剑柄。

    露的这一手，拉卡德可太喜欢了：“你刚才控制着剑飞起来，然后人在踩上去，剑就能带着人飞了？”

    “没错。”赵肆坚定的点头。他不光要骗过拉卡德和贝纳尔，也得骗过他自己。想骗人，就得让自己先相信。

    他倒是一点不怕露馅，因为他说的这些事根本无处可查。交界地四面环海，海上情况相当复杂，很可能还大雾弥漫使人搞不清楚方向，就算拉卡德派人出海，也得猴年马月才能把情报带回来了。

    这有见识和没见识，一下子就分出来了。人家蒙葛特一眼就瞧出了【欧赫剑舞】，贝纳尔和拉卡德居然不认得。看来拉卡德更多是醉心于熔岩魔法吧。

    拉卡德收敛一下兴奋之情，轻轻咳嗽一声，说道：“你确实很有趣，但是你想要加入火山官邸的理由不充分。毕竟你我可算是有过节的。”

    “那就没得谈了。”赵肆无所谓的摊开手，“指头不是个好雇主，它对我们并不好。褪色者对它而言就是用完就丢的东西，像风车村那次事件，如果你不逼迫指头的话，它很可能将我甩出来，撇清关系。”

    这世上大部分的组织，在遇到组织成员出现问题的时候，都不会采取保护措施。而是快速的与该成员划清界限，将其抛弃，以保证组织自身运转良好。至于这位成员是死是活，组织对此毫不关心。如果有必要的话，组织能够亲手清理掉有问题的成员。

    “所以你想到火山官邸来寻求保护是嘛？”拉卡德居高临下的看着赵肆，以求能形成压迫感。

    很可惜，赵肆是直面过菈妮的人，并不怕拉卡德这种压迫，依然是一脸轻松，还不是装出来的。

    “对，”赵肆说道，“我甚至可以给你提供一些指头的情报。”

    说这句话的时候，他看向了贝纳尔：“是贝纳尔没办法告诉你的那种情报。”

    “你就不怕指头派密使来杀你？”拉卡德问道。

    赵肆点头：“怕，所以我才叫你保护我啊。而且我可以给你做间谍，据我所知指头也没那么神奇，并非什么事都知道。像现在我和你的交谈，指头就不会知道咱俩的交谈内容。”

    ——它不知道才怪嘞。

    赵肆心里想的和嘴上说的完全不同。

    拉卡德半信半疑：“这样吧，你帮我做件事，帮我杀一个圆桌的成员，我就允许你加入，给你提供庇护。但是你还得……”

    “不可能。”赵肆摆摆手站起来就要走，“泄密归泄密，如果杀了圆桌的成员，那等于是向指头公然宣战。在这种情况下向指头宣战，我可不认为你能保住我，我也不相信你会保我。”

    一边说着，他一边往楼梯方向走，把“我要走了”表现得淋漓尽致。

    心里则在嘀咕着：叫住我、快叫住我啊。

    这是场赌博，他在赌拉卡德的好奇心到底有多重，会不会重到收留一个曾经有过节的人。这就像是在地摊上买东西，在双方报价的时候就已经在赌对方的心理价位。

    拉卡德能听赵肆说这么久废话，还看他展示一波“御剑术”，足以说明拉卡德是感兴趣的。而且赵肆觉得拉卡德可能有那种“越是得不到的东西越要得到的”心理，要是真的不到就会毁掉，甚至于有自毁倾向。

    试问哪有人会在自己所有手指头上，都带满了戒指？拉卡德会。光是这一点，就能表达出很多东西来了。

    “等等……”

    在赵肆走到楼梯拐角位置的时候，拉卡德的声音终于响起。这一回赵肆可算是有些主角待遇了，这种经典剧情没出什么差错。

    不然赵肆就得启动B计划了。

    “干嘛？”赵肆没走上去，而是喊着回答。

    贝纳尔走过来：“上去说。”

    赵肆只好叹口气，跟着上去。

    见赵肆回来，拉卡德开心的笑了，像个得到新玩具的孩子。拉卡德说道：“我可以让你加入，但是你得教我那个让剑飞起来的魔法，并且还得能踩上去飞。最好再介绍一些，你家乡的朋友给我。这总能做到吧。”

    赵肆点头：“没问题，成交。”

    ——还教你呢，到时候我把你家翻个底朝天。

    第一步：蒙拉卡德，让他收留赵肆在火山官邸。已经还算完美的结束了，现在该是第二步了。

