    “可以。”

    项天严肃的点了点头，饶有兴致的看着林清雪，说道：“那如果是我赢了，林小姐打算怎么办？”

    “那，那我就给你道歉，向你承认错误！”

    林清雪反瞪着项天，一副理直气壮的样子，说道。

    项天笑着摇了摇头，低声说道：“林小姐倒是很懂得避重就轻，但是世界上没有这么便宜的事情，三番五次污蔑一个人，道歉就能解决问题？”

    “那……如果你是对的！本小姐就给你做两个月的侍女！给你洗衣服做饭！”

    林清雪咬着一口小白牙，也是豁出去了，冷声说道。

    “侍女啊……要负责的东西可是很多的。”

    项天上下打量着林清雪，眼神中充满了侵略性。

    “你！你什么意思？项天！信不信我挖了你的眼睛！”

    林清雪被项天看的俏脸通红，赶紧下意识的捂住胸口，恶狠狠的瞪着他。

    虽然她穿的是白大褂，很整齐，根本什么都看不见，可是项天刚才的眼神，还是让她觉得自己似乎是光着身子的。

    项天一撇嘴，不屑的说道：“算了吧林小姐，你架子太大了，给我洗衣做饭我担心你会给我下毒，而且我对你也没兴趣。”

    “项天！你就是个流氓骗子！好！本小姐今天跟你赌定了！”

    林清雪又羞又气，大声说道：“今天如果你能证明你是对的！我以后就不跟我爷爷学了！我……我拜你为师！”

    “那还是算了。有你这样的学生，我得少活十年。”

    项天摇了摇头，认真的说道。

    林清雪气的差点扑过去，咬项天一口。

    林济世赶紧站出来，飞快的说道：“项天小友，你能确定自的诊断是准确的？”

    “能。”

    项天点了点头，眼神清澈的看着脸色阴晴不定的徐半妆，道：“徐小姐，老爷子，我知道你们还不信任我，等我为老爷子治疗结束，看了结果你们就知道了。”

    “好，项天先生，那就都靠你了。”

    徐半妆恢复了平静，淡然的说道：“需要什么尽管说，我会全力配合，当然，我只看结果。”

    徐老爷子也嗯了一声，说道：“我不信你这个毛头小子，但是我信林老弟，别让老头子我开刀受罪就行。”

    林济世也压下了心底的犹豫和疑惑，他决定赌一把，相信项天一次！

    他从林清雪的手中接过白色的布兜，取出了干净的针袋，看着项天，说道：“项天小友，这样的情况应该怎么治？针灸么？我来帮你打下手。”

    “用不着那么麻烦。”

    项天微笑着低下头，说道：“徐小姐，去找一只生虾来，记住，要生的。”

    徐半妆有些疑惑，不过还是立刻吩咐下人去海鲜厨房取虾。

    不一会，一个佣人就提着一口袋，活蹦乱跳的皮皮虾送了过来。

    项天拿起一个皮皮虾，用力将虾头捏爆，然后送到了徐老爷子面前：“老爷子把虾含在嘴里，十分钟之内就能见效。”

    “项天小友，你这是……”

    林济世越发看不懂了，从常规的角度来看，项天说的每一句话，做的每一件事都玄之又玄。

    “林老耐心点，很快就能见分晓了。”

    项天冷冷的看了林清雪一眼，说道：“林小姐千万别眨眼睛，很快，你就会看到我的本事了。”

    “哼，装神弄鬼！”

    林清雪被风扬的眼神看的有些慌，不过，还是倔强的冷哼了一声。

    徐老爷子没感觉到任何的不适，将皮皮虾含在口中，面色如常。

    大概过了七八分钟，徐老爷子突然脸色涨红的挣扎起来，仿佛有什么东西要破开他的身体一样。

    “爷爷！”

    徐半妆神情一变，赶紧跑了过去，项天立刻拦住了她：“都别动！老爷子稳住了，感觉它到了嘴里，就一口气喷出来！”

    徐老子用力闭紧嘴巴，对项天点了点头！

    大概过了十几秒的时间，徐老爷子突然哇的吐了一口血！

    黑血喷在了桌子上，只见在染血的皮皮虾上，缠绕着一根蚯蚓一样的细长的虫子。

    虫子长得很特别，身体几乎是透明的，如果不是有血，还真未必能一眼就发现。

    “舒服！爽快！”

    徐老爷子吐出了闷血以后，立刻爽朗的大笑起来：“哈哈哈哈！我是不是已经好了？我感觉舒服多了！”

    项天微笑点头，道：“恭喜老爷子从死神手中，重新夺回健康。”

    “太好了！”

    徐半妆欣喜的笑了起来，赶紧倒了一杯水，给徐老爷子漱口。

    “哈哈哈！项天小友！你实在太了不起了！”

    林济世激动的老脸通红，搓着手说道：“连我都束手无策的疑难杂症，就这么被你轻描淡写化解了！太厉害了！我还有很多东西要跟你学习！”

    “雕虫小技，林老过誉了。”

    项天摇了摇头，很平静的说道。

    徐半妆观察着项天的脸色，这个男人自始至终都是一副淡定从容的表情，笑容中有一股说不出的自信。

    没有居功自傲，沾沾自喜，仿佛救回一条人命，对他来说只是举手之劳，微不足道的事情。

    “就是这个玩意，差点要了老头子的命？”

    徐老爷子看着仍然活蹦乱跳的虫子，纳闷的问道：“这到底是个什么玩意？蚯蚓吗？”

    几人的目光全都投向了项天，这东西可是他鼓捣出来的。

    “就是一种寄生虫，不怕胃酸，而且是透明的，可以依附在任何地方，很难被发现。”

    项天坐在椅子上，淡淡的说道。

    “但是，这玩意是怎么跑到我的肚子里去的？”

    徐老爷子看着那虫子，感觉就有点恶心，很奇怪的问道。

    项天看着他淡淡的问道：“如果我没猜错，您应该喜欢吃生冷的东西，而且经常吃。”

    徐老爷子一愣，徐半妆就在一旁恍然道：“是，爷爷平时喜欢吃日式刺身，最近才不吃了……”

    徐半妆的呼吸突然一滞，道：“难道是爷爷吃生海鲜的时候，把虫卵吃到了肚子里？”

    “不错。”

    项天诧异的看了徐半妆一眼，这女人果然很聪明！

    他余光瞥向一言不发的林清雪，冷笑道：“林小姐，你怎么不说话了，我的本事你看到了吗？”

