    

    拉砖的事，关春燕帮不上忙，不过关春燕去找大队能盖房子的人帮忙了，顺道再去大队喊些年轻体壮的男人过来。

    李建设和关春燕俩口子忙的昏天暗地，作为小学生的李淼淼也在积极向上，上次梁校长帮她和李秋宝以及萧子安寄去参加比赛的作文，已经有消息了。

    李淼淼没得到作文比赛的第一，听梁校长说，作文比赛的第一名是市里的一个小学生，李淼淼是第二名，第三名就是李秋宝。

    萧子安只获得了一个优秀奖。

    虽然是鼓励奖，但对萧子安来说已经很高兴了，他没想到自己写的那么差还能获奖。

    早前说了，参加作文比赛是有稿费的，这篇作文李淼淼得了五块钱，李秋宝是三块，萧子安除了一张奖状外，什么也没有。

    因为他们仨作文比赛得了奖，梁校长召集红星小学的所有学生开了会，当着所有小学生的面，李淼淼李秋宝以及萧子安三人上台领奖，以及发表感言。

    李淼淼也不是头一次干这事儿了，梁校长一让她上台，她就可劲给人灌鸡汤忽悠人，别说这个年代的人就喜欢听这些。

    下头热火朝天的，李小虎兄弟仨十分骄傲的跟班上的同学说，“台上获奖的那个人是我妹妹，我妹妹知道吧！”

    旁边有小学生看不惯李小虎臭屁，连道：“我知道啊，你妹妹是你妹妹，和你有什么关系，又不是你得奖。”

    “我妹妹得奖就是我得奖，还有李秋宝也是我妹妹...”

    不管李小虎叫嚣的再厉害，都没人愿意搭理他。

    带他们班级的贺老师，见李小虎和李小牛在那破坏秩序，影响其他孩子，直接把他们兄弟俩给提溜到后边教育去了。

    说起来贺老师和头疼，早就听校长说，李小虎李小牛李小光李瑾瑜李秋宝他们五个人是一个家里出来的。

    结果李瑾瑜和李秋宝那么优秀，李小虎李小牛他们兄弟俩呢，每天调皮捣蛋也就算了，还不认真读书，自个不认真读书，还忽悠班上的学生一起说读书没用，完完全全就是班里的刺头。

    为这事儿贺老师不止说了他们多少遍，结果这兄弟俩依旧我行我素，就像刚才开会，所有小学生都安安静静的听李瑾瑜讲述写作文的感慨。

    就李小虎和李小牛叽叽喳喳的。

    李小光还好点，说了他至少能消停一会儿。

    但是这俩一刻都不带消停的。

    这次也是，贺老师刚把他们教育了一顿，放他们回座位上，结果没几分钟，这兄弟俩屁股跟被针扎了一样，又开始左顾右盼了。

    贺老师：“...”

    就很心累。

    李淼淼发言完，接着就是李秋宝和萧子安，李秋宝也是头一次站在这么多小学生的面前讲话，心里紧张的不得了。

    离她最近的李淼淼道：“没事的秋宝姐，你想说什么就说什么，加油。”

    李秋宝腼腆的冲李淼淼笑笑，开始了她的发言。

    可能李秋宝长的好看，她一说完，不少小学生开始鼓掌了。

    刚下台来就只有梁校长还有孙老师他们鼓掌的李淼淼，扎心了。

    萧子安的性格本来就不是活泼的类型，还是后面和李淼淼做同桌了，在李淼淼的影响下，话才变得多了起来。

    如今面对乌压压一片小学生，还没开始讲话，腿肚子都开始哆嗦了。

    李淼淼抽了抽嘴角，用得着这么夸张吗？

    “萧子安，你别紧张，你是个勇敢的人，我相信你可以的，不要给你爸丢人。”

    可能是最后一句话起了作用，萧子安磕磕绊绊的把发言给讲完了，但是比李淼淼和李秋宝话短了不知道多少。

    发言结束，梁校长开始总结，李淼淼和李秋宝以及萧子安回到自个的座位上。

    ...

    晚上放学回去的时候，李秋宝冲过来和李淼淼还有萧子安说，以后和他们一块回去。

    李淼淼看了看李秋宝身后的跟班，再瞅了眼萧子安，拽着人麻溜的走了。

    再不走，李秋宝的跟班眼神都要把他们给杀死了，李淼淼才不会那么不识趣。

    知道李淼淼的作文得奖，李建设俩口子高兴的不行，不过这次他们低调的很，没再去李老头面前显摆了。

    之前去显摆过一次了，再显摆就有些刻意了。

    李淼淼对这事儿倒是不怎么在意，她在意的是，自己这次没拿到第一名，李建设听后宽慰道：“没拿第一，能拿第二也不错了，更何况，这次的事情也是个教训，说明还有比你更优秀的人存在，所以啊闺女，你得继续加油啊。”

    李淼淼点点头，“我肯定会加油的。”

    没得第一也是个好事，正好提醒她，她不是最聪明也不是最独一无二的，还是需要继续努力啊。

    大房，李秋宝把自己作文比赛得了三等奖的事儿跟徐桂芬一说，徐桂芬声音都提高了，“什么？招娣那死丫头又比你高一名？”

    李秋宝点了点头，“是啊，淼淼作文我看过，写的很好，我不如她...”

    “你怎么可能不如她，你要认真写，肯定能得第一，一定是你没努力，秋宝，妈不是早就和你说过吗，你要努力，你要有决心，不能老是被三房那死丫头压一头...”

    徐桂芬又开始给李秋宝灌输，她是福气包，老天都宠爱的人，必须拿第一的想法了。

    李秋宝反感道：“我也想拿第一，但我就是拿不了啊。”

    她实力摆在那。

    更何况，她为什么老是要和淼淼比啊，明明她也不差。

    当李秋宝把这话说出来，徐桂芬气的都想打她了，李秋宝被面无狰狞的徐桂芬吓了一跳，直接哭了出来。

    正屋离大房最近，李老太一听到自个的心肝宝贝孙女哭了，气冲冲的杀到了大房，“姓徐的，你个杀千刀的，居然趁着老大不在欺负秋宝？”

    骂完徐桂芬，李老太上去把哭的委屈的李秋宝拉进自个怀里，“奶的乖宝，别哭，你妈就是个杀千刀的，你别搭理她。”

    这个该死的徐桂芬，干啥啥不行，欺负孩子第一名。        

