    黄锦收到的消息速度也不慢，嘉靖天子在那边叫，他就已经知道了内情，乍听这消息，黄锦的脸色骤然变色了。

　　这是很严重的问题，路政局那边未免太过胡闹，居然肆无忌惮到这个地步，你就算是讹诈，那也该悠着一些才是，毕竟大家都是偷腥的猫儿，睁一只眼闭一只眼也就过去了。偏偏这路政局玩得这样直接，这不是找死吗？

　　黄锦意识到，这已经不再是简单的吃相难看的问题了，真正的问题就在于路政局乃是皇上亲自下旨筹办，这才筹办不久，就出了这么一件事，那些御使们早就巴不得挑点毛病出来，这时候苍蝇见到了臭鸡蛋，自然免不了要做文章。

　　而对皇上来说，他刚刚登基不久，尚未站稳脚跟，在这个节骨眼上出了这么大的差错，想来必定震怒。

　　黄锦的心里发苦，他已经想象得出嘉靖此时的心情了。

　　到了东暖阁，黄锦这一次谨慎了许多，小心翼翼地瞥了一眼脸色阴沉的嘉靖，随即纳头拜倒道：“奴婢见过陛下。”

　　“怎么来得这么迟？”嘉靖的声音带着几分不悦。

　　黄锦的心里想，这个时候的雷霆之怒随时都有可能迁怒到自己的身上，自己定要小心作答才好，因此他没有为自己辩护，只是道：“奴婢万死。”

　　“哼！”嘉靖冷哼一声，随即这目光便落在了案头上的奏书上：“弹劾的事，你听说了吧？”

　　黄锦不敢装糊涂，道：“听说了，奴婢还听说……听说……”

　　“听说什么？”嘉靖沉眉。

　　黄锦道：“听说都察院那边闹翻了天，说是天子脚下，亲军做出如此恶行……他们还说要一起联名上奏。要弹劾……弹劾……”

　　“弹劾朕是吗？”嘉靖冷笑着负着手，慢悠悠地道：“弹劾朕为了一己私欲为了充实内库而筹建了路政局，一定还会说，这路政局比各地的镇守太监更坏，朕身为天子，竟这般盘剥百姓，与民争利，是不是还要说，朕已经和隋炀帝差不多了？”

　　黄锦吓了一跳。连忙道：“奴婢……奴婢……”

　　嘉靖的脸上露出了几分失望和一股子不服输，他失望路政局的胡闹，使他陷入这样的被动局面，可同时他并不服气，他冷冷地捡起案头上的弹劾奏书。道：“你不必再说了，这份奏书把该说的话都已经说了，他们明里是弹劾路政局，却是当着和尚骂秃驴，项庄舞剑，目的却在朕的身上。”

　　嘉靖的眼睛眯起来，很是深沉地道：“这便是朕的臣子。只有朕成了‘昏君’，他们才能做比干嘛，否则这清直之名从哪里来？从前的时候就是找不到由头也要大放厥词，现如今好不容易寻到了借口。他们怎么肯放过这个机会？”

　　黄锦犹豫了一下，道：“要不要让杨相公出面，给都察院打一声招呼……”

　　杨廷和在朝廷很有威望，这时候若是他肯出面。出手压下这些事，那些御使未必敢放肆。大明朝的御使不怕皇帝。唯独怕上官，毕竟御使本身就是为了骂人而设立，言官无罪，就算你骂的再厉害也不能拿他怎么样，若是皇帝当真坏了规矩要因言治罪，怕是连内阁大臣、六部九卿都不得不站出来递交辞呈，以示抗议。

　　可御使终究还是官，是官就有上司，你不能因言治罪，却能让你在考核时吃瘪，杨廷和身为内阁首辅，又兼领了吏部尚书，他若是出面说两句话，谁还敢胡闹？

　　嘉靖却是皱眉，随即冷冷一笑，很是不服气地道：“若是朕去寻了他，纵是能把事情压下去，他也不敢在朕面前奚落什么，可是那些拐着弯的话却让人难受，朕宁愿被人骂，也不愿受他的白眼。”

　　沉默片刻后，他突然又愤怒地道：“那徐谦到底是怎么回事？朕看他不像愚蠢之人，怎么会做这么糊涂的事？他难道不知道这是天子脚下，不晓得这里到处有言官御使的耳目，不知道有多少人都在巴望着，就等着他和朕出丑？他是疯了吗？”

　　他说到这里，又不禁喃喃自语：“不对，不对，事情断然不会如此，徐谦这个人，朕知道他，朕知道他……他和朕是一样的人，怎么会做这么莽撞的事，那么这背后又是什么安排？是什么安排？”

　　黄锦小心翼翼地道：“是不是前几日陛下催促得太急，以至于他们……”

　　嘉靖猛然醒悟，不由道：“是了，是了，应当是如此，哎……”

　　他正叹息的功夫，想要拿出一个周全的法子出来，现在看来，为了平息众怒，裁撤掉路政局是免不了，甚至朝中大臣免不了攻讦，要求惩办几个人。可是嘉靖却很难下定这个决心，他是天子，是九五之尊，他刚刚颁布了中旨，筹办了这个衙门，这才过去几天就立即裁撤，真要是如此朝令夕改，别人会怎么看？还不知道有些人会怎么取笑呢！

　　嘉靖是个疑心很重的人，尤其是这个时候，他是绝不肯让人看笑话的。

　　最后，他长出了一口气，道：“你再去打听打听，眼下只能先拖着，过些时日再做定夺吧。”

　　所谓再做定夺，其实就是走一步看一步，嘉靖登基以来，经历的危机不少，可是这一次却最是直接，以至于连他都有些乱了方寸，他已经预感到，一股风暴正在酝酿，可问题偏偏就在于他绝不能认输，因为一旦认输，那么自己的威信就要扫地。

　　他一屁股瘫坐在御椅上，脸上露出可怕的神色，最后道：“再等几天，真要到了万不得已的时候……”接下来的话，连他自己都听不清了。

　　黄锦见嘉靖失魂落魄，却也是感到为难，他当然清楚这位少年天子虽然年少，可是一直摆出的都是智珠在握的面孔，今日失态，却是前所未有的。

　　说一千道一万道，错的都是姓徐的那两个家伙，可是嘉靖竟没有斥责他们半句，黄锦心里揣测，皇上这个态度或许有包庇二人的心思，可是真正的原因只怕是这时候若是徐家父子错了，又或者说这二人十恶不赦，那岂不是证明皇帝错了，皇帝根本没有识人的眼光？

　　骂徐家父子其实就是骂自己，在这一点上，不服输的嘉靖不到万不得已，是绝不会做出这个定论的。

　　嘉靖现在的算盘无非是心怀侥幸，想把这事情躲过去。

　　虽然他明明知道，这件事是万万躲不过去的，只是人遇到了难题，总是不免相信有奇迹发生，可惜这奇迹似乎并没有降落在他的身上。

　　当第一篇弹劾奏书递上去的时候，御使们开始跟进了，一开始，大家还保持着克制，只是抨击路政局为主，到了后来，不免拐弯抹角开始转到了嘉靖的头上。

　　路政局敛财，是为谁敛财？自然是为了皇帝，皇帝为了满足自己的私欲，横征暴敛，与民争利。

　　路政局的筹办是谁下的旨意？这道旨意连内阁都没有知会就直接颁发，皇帝任用徐昌，而徐昌残暴不仁，身为亲军，行的却是恶霸之事，徐昌固然万死，皇帝能没有责任吗？

　　有一份奏书更是提到了先帝，居然拿正德和嘉靖来做对比，说是便是正德在的时候，虽然任用奸邪，却也不曾有过这般暴戾之事发生。

　　这一下子，嘉靖终于坐不住了，再发展下去，他不但是昏君，甚至连正德都不如了，正德的功过且不说，至少朝廷已经给这位仁兄定了性，这个家伙简直就是昏君的标榜，而嘉靖现在连正德都不如，嘉靖毕竟是藩王出身，不如正德根正苗红，再这样发展下去，怕是要质疑到嘉靖的合法性了。

　　嘉靖勃然大怒，与此同时，黄锦忙不迭地过来，道：“陛下，陛下……不好了，都察院御使王商与路政局发生了口角，路政局……路政局……把王商拿了。”

　　嘉靖豁然站起。

　　发生口角的原因，嘉靖是肯定知道的，御使们每天就是以骂人为生，而且骂的越凶越是合格，此时路政局已经成了人人喊打的对象，这姓王的肯定是借故去挑事，多半是说了一些重话，而后这路政局吃了豹子胆，居然连御使都敢惹。

　　乱套了……一切都乱套了……

　　嘉靖感到很头痛，甚至生出了几分无力感，今日这件事发生，只怕想要息事宁人已经没有可能了。

　　嘉靖咬咬牙，大叫一声胡闹，随即目光变得可怕起来，呼唤黄锦道：“去，换一身便服，随朕一起出宫，去路政局，既然闹成这个样子，躲是不能躲了，索性快刀斩乱麻罢。”

　　黄锦呆了一下，不可思议的看了嘉靖一眼，道：“陛下……”

　　嘉靖似乎已经有了决定，冷笑一声：“让你去准备就去准备。”