    不过，尤红真正投入到这个课题之后才发现，王艾随手丢出的这个课题有多麻烦，严格就不是数学系自己能解决的，因为这不是单纯的理论数学，而是实用性很强的东西。里边涉及到流体力学、空气动力学、人体工程学等等学科。所以，尤红迟迟没有给出答案，久而久之，王艾也就忘记了，毕竟也只是兴之所至，偶尔一提。

    　　6月20日，王艾打算带着林娇林龙返回北京的时候，突然接到了王亮的电话。

    　　这几年，王艾和王亮、肇俊哲、李铁等当初在笨蛋杯上遇到的辽宁球员一直有联系，只不过平时联系的不多，王艾的手机里，马林、唐尧东的手机hào码也保存着，只不过没打过就是了。笨蛋杯结束后王艾上大学了，而这帮辽宁小老虎们在甲a叱咤风云，大家的交集并不多，直到去年王艾在亚少赛的异军突起，双方的联系又开始紧密了起来。

    　　原本这些辽足球员以为王艾上了中国人民大学了，和足球就没什么关系了，没想到，足球又拉近了双方的距离。

    　　“王艾，你说的事儿我问了。”王亮开门见山的道。

    　　“嗯，效果怎么样？”

    　　“……不怎么好说，按说我们的关系，还有你图宾根青年的情况吧，大家还是不反对的。但是，你知道，我们这些人都是从小一起玩到大的，冷不丁的说要走，都有点舍不得。”

    　　“嗯，人之常情。但职业球员很难在一个队踢到退役的，曲圣卿不都走了吗。”

    　　“嗯，你说的是这么个理。可能大伙儿对到国外踢球还是中乙，哦，现在应该是甲b的，都有点犹豫。你知道，这两年我们的成绩还不错，看上我们球员的国内球队也不少，甲a的也不少的。”

    　　王艾拿着电话沉默了片刻，又问：“俱乐部方面呢？”

    　　“哦，俱乐部方面到是挺愿意的，没钱，能卖两个球员给大伙儿开工资，他们肯定乐意。”

    　　“球员方面，就真的没有谁愿意吗？哥们感情再好，可一个队上场的只能是11个人，其他人再能耐也只能在场下瞅着，这工资收入也差一半以上吧？”王艾不死心又问了一句。

    　　“王艾，你可能没太听懂我的意思，我是说大伙儿有顾虑，但是也不反对。不管怎么说，那也是德国。外边儿都说咱们是中国的凯泽斯劳滕，对于能到德国踢球，哪怕级别低一点，大家其实也是感兴趣的，但这个决心不好下。你知道，我们踢球的能踢的就这么几年，18、9了能进一线队，到30左右就差不多该退役了，所以大伙儿都很慎重。”

    　　王艾点点头：“也是，万一选错了，可能几年就白瞎了，来回折腾一次，职业生涯弄不好就过一半了。说到底，还是我们图宾根青年的级别低，我们要是德乙，恐怕就不用这么费劲了。”

    　　“那是”王亮道：“不过话说回来，你们真要踢德乙了，还能不能要我们这帮人可就说不准了。国内踢球的这么多球队，这么多人，到现在能在德国踢球的除了一个杨晨就是谢晖了，哦，还有你王艾。所以，我是觉得吧，这事儿对我们双方都挺好的，我也是一手托两家。这几年俱乐部也没少了想往国外卖球员，钱多钱少另说，关键是出去一趟对我们的帮助也大，起码开开眼界。但来我们球队挑球员的要么是抱着捡便宜的想法来的，要么是什么澳大利亚的、新加坡的，或者是干脆没听过名字的国家的联赛，那水平还不如我们乙级呢，去了也没啥意思。说实话哦王艾，你这图宾根青年算是这几年来我们队水平最好的外国球队了。我也不怕俱乐部知道，咱们的关系不外，你肯定不能坑咱们，要是随便一个球队，我才不传话呢，万一坑了谁，以后没法见面，我们都是一个圈里的，都在沈阳这，父一辈子一辈的关系，心里有底才搭桥儿。”

    　　“嗯，那你放心，我还在这球队呢，9月份我还要踢世少赛呢。”

    　　“就是。那什么，王艾，我的意思，你有空最好来一趟和大伙见见面儿，想要谁不想要谁的，你也只能见面再说。我们队一大帮人呢。再说，我们这些一线的想出国踢球的也希望和你见见面，大伙儿都没出去过，心里也没底。”

    　　“嗯，那行吧，我明天要去北京，可能得两天，然后国少可能又要集训了，我在德国那边也一堆事儿，你看看亮哥，时间安排什么时候好？”

    　　王亮琢磨了下：“那这样吧，你从北京回来直接飞沈阳吧，现在球队放假也都没啥事，我这两天通知一下在家的，到时候我们见面儿谈。”

    　　“俱乐部那边呢？”

    　　“没事儿，咱们也不背着他们，到时候一起来就是了。”

    　　“那好，我们见面谈，对了，亮哥，你提醒一下王指导注意点身体。”

    　　“嗯，我知道了，对了，谢谢你，上次你提醒后去医院查了下，确实不太好。”

    　　王艾放下电话，又想了想，叹口气，也没别的办法。就凭图宾根青年现在的地区联赛级别，想要吸引到高水平的中国运动员是做不到的，起码主力队员就别想了，什么李金羽、张玉宁什么的，人家一年300万以上的年薪，放着甲a主力不踢，跟你去踢连直播都没有的德国第sānjí联赛？

    　　这年头中国的职业球员对自己的职业生涯的运作和自身价值的运作还很稚嫩，互联网时代来临后的资讯bàozhà后的“流量=金钱”这个年头还没出现，但是职业球员尤其是一线的球员起码已经认识到了，曝光率=广告收入，所以王艾即便拿钱砸也请不到。

    　　至于国内其他球队，当然也有踢不上比赛的好球员，但王艾不认识啊，没关系找不到啊，真要硬着头皮上门儿，人家一听，什么？德国第sānjí联赛？要么干脆不给好脸儿直接轰出去，要么狮子大张嘴后在柜台上摆上好几排的歪瓜裂枣让你随便挑。

    　　这一棒子不给你个外国佬砸尿血，下次就没机会了。

    　　没关系，寸步难行，在哪都一样。和辽足正是因为有笨蛋杯这段渊源才好说话，起码人家能真正和你谈这个事儿，真正考虑这个事儿。

    　　暂时放下这个事儿，王艾带着马东，林娇、林龙三人飞赴北京，开启走后门之旅。

