    校方也是没有想到，赵石的底气会如此之足。

    要知道，就算是他们不愿意相信，也不得不承认赵梦是最有可能的凶手。

    “真好，我也想要有一个能无条件相信我的哥哥。”

    周围的一些女学生见到这一幕，不由地有些向往，能够被人如此信任，实在是一大幸事。

    就这一方面，很多人都是相当地羡慕赵梦。

    赵梦闻言，更是十分感激，狠狠地将赵石抱住，好像要恨不得进入他身体里面。

    不多时，警员们带着侦探赶到。

    那名侦探来的时候威风凛凛，像这种场面，他已经见怪不怪了。

    但是当他见到赵石的时候，不由地目光一凝，整个人呆在原地。

    “是你！”

    侦探赫然发现，赵石就是当日张氏晚宴会上大出风头的那位。

    这位侦探当时被张天屠的夫人莫敏买通，跟张天赐等人串通好想要陷害赵石。

    结果就是被赵石一顿乱秀，甚至连他都差点被反杀。

    甚至因为这件事，他的风评也遭到了同事的怀疑，搞不好要接受调查。

    所以，他对赵石很是忌惮。

    当然了，也有一点感激。

    当日的事情，这位似乎没有继续追究下去，否则自己也绝不会像现在这样轻松自在。

    “赵先生，我们又见面了。”

    侦探热情地上前跟赵石打招呼。

    这让周围人都是一愣。

    怎么好像这位侦探，像是在巴结这位外卖员？

    这在旁人看来，是很匪夷所思的事情。

    但是侦探却非常清楚，这位赵石绝不是一个送外卖的那么简单。

    能够出现在张氏晚宴上，甚至有着顶尖的推理能力，以及那些优秀得让人难以想象的才能，不论是哪一点，都足以令人难以小觑。

    赵石看着侦探，也有些印象，但是叫不上对方的名字。

    “我是财多多，赵先生叫我阿财就行了。”

    财多多笑呵呵道，“只是不知道赵先生，今天为何会出现在这里？难道也是来破案的？”

    闻言，赵石稍微将情况说明。

    财多多目光动然，郑重道：“赵先生请放心，我一定会如实调查，还令妹一个公道！”

    “我也跟你一起看看。”赵石道，他坚信赵梦不会杀人，他要证明赵梦清白。

    很快，财多多带着赵石去查看凶案现场。

    接到通知赶来的法医，也已经在对尸体进行初步的鉴定。

    “死者是死于肺部被刺穿，失血过多而死。凶器是一只美术铅笔，但是这一只美术铅笔上面有很多人的指纹，但从这些证据来看，根本无法锁定凶手。或者说，嫌疑人实在是太多了。”

    财多多侃侃而谈，展现出自己作为一个侦探的专业性。

    此时，学校方面提供了一些重要的线索。

    “也就是说。赵梦跟死者有过过节，并且在天台上约见了。但是根据赵梦的说法，她跟死者见面的时候，死者还好好的，甚至还跟她吵了一架。”

    “上课老师发现死者没来，带人寻找之下，才在天台发现死者的尸体。”

    “赵梦跟死者发生矛盾的原因，是一张电影票，就是这一张。”

    财多多出示手中的一个证物袋，其中装着一张电影票。

    “《青春有你》的抢先电影票。赵梦丢失后，无意中发现，这张电影票，就在死者的抽屉里。”

    说完，财多多叹了口气，有些头疼道，

    “如此说来，的确是赵梦的嫌疑最大。没有不在场证明，作案动机也有了。”

    这样的案情，算得上棘手。

    按照正常程序，肯定会先把赵梦带走调查一番。

    但是财多多哪敢啊，这可是赵石的妹妹，得罪不起啊！

    “你忽略了一点。”

    从刚才开始，赵石就一言不发，他的动用自己的破案和逻辑推理能力，寻找案情的突破点。

    “什么？”

    财多多不可思议地看向赵石，他自觉今天调查得特别认真，几乎是滴水不漏，却没想到一下子被赵石看出了破绽。

    “学校的天台，因为没有人打理，而且今日天气潮湿。所以长满了青苔。你看看你的脚下，是不是沾上了？”

    赵石淡淡一笑道，因为他已经找到了破案的关键。

    闻言，财多多和众警员都忍不住抬脚查看自己的脚底，发现真的有青苔残留。

    他们脸上均是露出惊骇的表情，没想到赵石会观察得如此入微。

    “可是这跟案情有什么关系？”

    一个警员不解地问道。

    “笨蛋！”财多多几乎是大喊一声，“只要将铅笔上有指纹的人召集到一起，然后看看谁的脚上有青苔，就知道除了赵梦，还有谁到天台，跟死者接触过了！”

    闻言，那名警员恍然大悟，用无比震撼和惊艳的表情看向赵石。

    这还是外卖员吗？

    他们专业的财多多侦探，折腾了半天，也没有找出关键性的证据。

    这货竟然一下子就找到了突破口。

    “赶快行动！”

    趁着还没有放学，警员行动起来，将所有在铅笔上留下指纹的人召集到一起。

    这些学生对此都非常的不安，有些甚至很是不满。

    最终经过排查，锁定了其中两个女学生。

    两个都是孙美琪的跟班，分别叫做陈诺言，以及李音。

    “今天孙美琪说要在天台上约见赵梦，我们自然也跟她一起上了天台。”

    “后来陈美琪说要跟赵梦单独谈谈，所以我们就离开了。”

    闻言，赵梦有些激动道：“你们撒谎！我来的时候根本就没有见到你们！”

    “赵梦，你杀了人，所以昏了头了吧。当时我们两个就在场，后来孙美琪让我们先走，我们才走的。”

    两人一口咬定道。

    “那为什么在调查的时候，你们都说自己没有去过天台？”

    赵石伸手搭住赵梦的肩膀，让她安定一些，这边沉着冷静地反问道。

    “这个……我们太害怕了。担心会牵扯到我们，所以才没有说自己去过。”

    “对啊，马上就要高考了，谁会想到发生这种事啊。”

    两人你一言我一语，表明自己的无辜。

    财多多和警员们陷入了沉默，似乎案情到这一步，又没了进展。

