    朱清的反应能力应该是最快的，他也是笔直的冲到了最前方把黑龙岩山给拖着回来，这个家伙的肩膀上有一排人牙咬出来的印记，但是却是非常的深！如同尖锐的钉子，钉过一般，血流如住，必须要抓紧时间止血，虽然是很小的伤口，但是看周围的淤青应该也是有毒的。

    鹿心诚的语气当中也是非常的着急：“可恶……没有想到会在这样的一个地方遭到埋伏！难不成现在的魔兽真的是进化到这种恐怖的境界了吗？这个魔兽的乱葬场真的不是随随便便能够进入的，看来也是存在一些能够幻化成.人类模样的魔兽，我们必须要接受这一点！”

    这个时候，每个人的心中也都是格外的恐惧，刚才所发生的那个事情，真的是令人感到震撼，但是这种事情发生一次就好，现在他们也都是成为了一个共同体，主要是见到了其他人类状态的家伙，他们肯定会提前的做出一个警惕，认为这肯定是魔兽变出来的，毕竟在这样的一个地方当中，没有任何的生物是值得信任。

    黑龙岩山也是痛苦的嚎叫着，他整个人也都是直冒虚汗，脸色也是由原来的火红之色变成了铁青，他的嘴唇也是直接成了绿色，很明显，毒素已经扩散到了他的胸腔，如果到了这个时候还不进行治疗的话，那么这个家伙很可能会交代到这个地方，而且这里的魔兽真的是非常的邪恶，如果你的实力足够强悍的话，一是能够抵挡一些，但是如果想要和这些魔兽直接对抗，那么你简直就是如同来到了地狱一般！黑龙岩山便是如实的处境。

    忽然之间，原先的那个被打断颈椎的魔兽也是站了起来，发出了你这声极其古怪的笑意！鹿心诚眉头也是猛地皱起直接变成拿起了自己的刀子冲了过去，眼神当中也是爆发出了一道杀意。

    “朱清……这个地方暂时就交给你了！黑龙岩山应该也是中的兽毒，虽然不清楚毒素到底有多么的强大，但是凭借你的手段，应该也是可以把这毒性给短时间的延缓一些，所以说现在这个场子就交给你了，你们这几个家伙也不要在这个地方闲着，没有事情干，掩护好朱清，要不然的话，这个地方肯定会有其他的魔兽！”

    朱清也是认真的点了点头，但是他的神态却是格外的严肃：“老前辈……那你到底要去干什么呢？这个魔兽的实力真的是超乎我们的想象，甚至比之前的黑暗骑士还要难缠一些，凭借你一个人的实力，真的能够对抗吗？”

    鹿心诚却是露出了一抹自信的笑容：“小伙子们，我只想给你们说，姜还是老的辣，只要把你们自己的实力给照顾好，没有任何人能够为我们提供一些险境！现在你们主要的任务就是把受伤的人给照顾好，而且你们可不要在这个地方随意的走动，这个山洞当中应该也是有很多的魔兽正在等待着你们……”

    鹿心诚说完之后便是猛的冲了过去，速度简直快的没影，虽然说朱清对现在的环境也是格外的担忧，但是鹿心诚的实力朱清也是非常的相信的，毕竟化神期可是要远远的超过元婴期的实力！而且鹿心诚老前辈也是拥有不少的底牌，每一次都是能够在极为意外的环境当中为大家化险为夷，所以说朱清也是十分相信这个老头子的。

    黑龙岩山露出了痛苦的表情，似乎这毒素真的是令他感到痛不欲生，而这个时候朱清也是直接拿出了几枚金针，迅速的扎在了他的几道经脉和穴位上面，阻碍着这些毒素进行蔓延，但是这似乎也是起不了根本性的作用，当毒素查到的经脉当中的时候，毒血迅速喷射而出，而朱清也是早有准备，强大的精神能力便是控制着一切，令这些毒素瞬间便是被自己所碾压。

    拿着武器在一旁站岗的王龙明也是露出了震惊的表情：“这个……真的是没有想到竟然还有这种战斗方式！这可真的是令我感到震惊啊，刚才的那个家伙到底是把什么样的毒素打进了他的身体内？这些毒素竟然能够自由的控制他的身体，简直就是头一次碰到的呢。”

    朱清的表情也是非常的严肃，而他也是拿出了几枚金针，看了看这上面的毒血：“这应该不是非同寻常的毒性，如果没有猜错的话，这些毒药也是有着寻常人的制造，很可能是人类的功劳。毕竟凭借这些魔兽的智力，想要从这大自然当中，尤其是在这样的一片山脉内，找到一些毒药的果实，然后合成几种毒药，根本就是不可能的事情，虽然说有些魔兽的智商能够做到这一点，但是我们也实在是太凑巧了吧，竟然能够碰到这种毒药，我还是头一次看到呢……”

    朱清对于医术的研究也是非常的广泛，虽然医术在他的领域当中，也都是成为了他的使命，但是在私底下，朱清其实最喜欢玩弄那些毒药，尤其是各种各样的元素组合在一起的时候，所释放而出的毒性，也是每一次令朱清非常的欣喜，刘翔都独有的力量，竟然能够如此的强大，所以说朱清也是非常善于使用毒药的……

    黑龙岩山这个时候也是喘过来的气，他的眼神也是有一些还散，嘴唇也是有一些肿.胀：“刚才那个家伙真的是太令我感到痛苦了，没有想到就这样一口把咬成了这副德行！呃……简直就是让我痛苦难堪的呀，我现在只想求一死，朱清，你能否能够让我走的安详一些，我可不希望继续遭受折磨了……”

    朱清也是摇了摇头，随即便是说道：“估计这个要求对你来说真的是一个时候吧，我倒是十分的想要对你进行安乐死，但是很不凑巧的是，这种毒性真的是激发了我的热情，我可是非常擅长对付这种毒药的，只要你的身体能够撑得住的话，我保证能够让你体内的毒性完全的消失，但是你可千万不要睡过去，否则的话，一切可都晚了！”

    黑龙岩山也是无奈的叹了口气，他心中也是有一些悲观的，虽然说对于朱清，他可是非常的信任，当然是自己体内的这种痛苦的感觉，也是令他感觉到这人间真的是太令人感到折磨了，还不如早一步的和那些黑暗骑士们相见，而在之前，他也是非常的贪婪，对于那些财富，他也是十分想要获取，只不过如果真的能够重新再来一次的话，他可不会继续选择这种痛苦的生活！

    ……

    而在另外一边，鹿心诚也是往着一个山洞方向跑去，他能够感受到刚才的那个人形魔兽已经跑到了这一条山洞的尽头，而且这一头魔兽的气息也是若隐若现，也就是说自己和这个混蛋的距离真的是非常的近，如果能够走运的话，自己也是十分的想要和这样的一头魔兽较量一番，说不定还能够把解药给拿回来。

    “岂有此理……真的是岂有此理！竟敢把我的徒弟弄成这副德行，看来我必须让你得不了任何的好处才可以，而且这还是我头一次碰到人形的魔兽，没有想到在这魔兽的乱葬场当中，已经进化成了这样强大的物种了吗？看起来的实力没有任何的分明，但是只要攻击的话，实力便是会在一瞬间之内暴涨的，简直比一些十分有天赋的人还要强大。”

    鹿心诚难怪如此的担心，因为这种人形的魔兽肯定是有特殊的能力的，要不然的话，他们是不可能在这样的一个复杂的世界当中继续的生存，而就在这个时候，他也是感觉到了那一道气息，忽然之间便是强烈了一些，就在这一瞬间之内，一道青色的火苗在他的眼前闪过，老爷子也是瞬间朝着一边就地一滚，躲过了这一道火苗的攻击。

    “呼哧……呼！”

    如同是野兽的兽吼一般，鹿心诚听到了这个令人感到毛骨悚然的声音，而他也是迅速的朝着对方冲了过去，手中的碧玉剑也是飞速的画了一个圈，这一把堪称于完美的碧玉剑对毒性来说可是有很好的免疫作用，而且通体碧玉可阻碍对方的攻击，经过很长时间的一段打磨之后，穿金裂石还不是很简单的吗？

    砰！

    鹿心诚的身体也是猛地一颤，随即他也是感觉到了自己的身体，如同是飞出去了一般，重重地撞到了墙壁上，而他也是感觉那些灰尘洒落在自己的身体上，没有想到对方的实力居然这么的强大，而且刚才的那个感觉就相当于自己的手中的一把碧玉剑狠狠的打在了金刚石一般，没有任何的作用，而且对自己的冲击力，那可真的是一个强……

    “呼哧！”

    这种代表着威胁的兽吼声音又是传了过来，鹿心诚眼神当中也是流淌出了一抹杀意！但就在这个时候，他也是感觉到这种声音，忽然之间便是传到了后方，破空之声，随即便是冲了过去，在这电光火石之间，鹿心诚几乎连对方的气息都是感受不到，更不用说连肉.眼都无法分辨对方的精准的方位，就在这一刻，他也是凭借自己多年的战斗经验，迈出了勇敢的一步……

