    啪嗒！干果蜜饯、瓜子，还有凌风脸上的笑意以及他那充满力学美感的下巴一同掉了下来。

    即便是双目都充满了颤意。

    当然，不是忏悔的忏意。

    而在他目光的尽头则是那美得令人窒息的孟婆。

    凌风怎么都没有想到孟婆竟然自那“黑雪天气”中飞了出来，禁自出现在他面前，并且双目深邃的望着他。

    那种感觉就像是强盗被官兵盯上的感觉。

    心里寒。

    完完全全的心虚。

    虽然凌风处理的很精妙，但以孟婆的实力，想要看透这一切很容易。

    这是要来处理他了吗？

    然而。

    孟婆却并没有对凌风动手，只是双目深邃的盯着凌风，一动不动，但仅仅是那双眼睛就能够令人发毛。

    叶魔女、凌清等在皱眉，她们在孟婆身上并没有感应到很强的气势，但仅仅是站在那里，就给她们一种缥缈的感觉。

    显然，这是一位极其可怕的人物。

    否则，凌风不用这么忌惮，整个人都不自觉的进行防御，即便是那七位至尊生物，凌风都没有此刻更警惕。

    她们不知道凌风何时招惹了这么一位神女。

    事实上。

    逆神众都在观望，双目很冷，时刻防御，一旦这位神女要对凌风不利，那他们拼死都要防住。

    整个天穹都安静了下来，人们的呼吸声都能够听得清楚。

    孟婆还是那个孟婆。

    凌风则冷汗直流，这位神女着实令他棘手，除非问天，否则想要战胜孟婆根本就不可能。

    要知道。

    距离“黑雪天气”出现不过茶盏功夫，而这个时候孟婆出现了，意味着什么？

    意味着那两尊生物已经陨落。

    因为凌风在出来前，就曾看见青鹏神鸟、青衣至尊飞向了孟婆，它们可没有自己这等耐心，势必要动手，现在只有孟婆一个人飞出，答案还不够明显吗？

    仅仅茶盏功夫便屠掉了两位至尊生物，这等实力光是想想就令人发寒。

    对上孟婆，凌风觉得没有任何胜算可言。

    半晌。

    孟婆才抬首，望了望天空，而后便迈步走向了“黑雪天气”中，消失在里面。

    “呼！”

    凌风大口喘息，额头上的冷汗涔涔而落，自他问尊以来，还是第一次有这样的压力。

    他不知道孟婆是什么意思。

    这位神女本应活着，却陷入了假死的状态，像是在等什么。

    而他们却将孟婆的破碗搞坏了，孟婆像是来责问的，更像是来寻问的，但她什么都没问什么都没说，只是看了看凌风。

    仅此而已。

    任凭凌风聪明绝顶，这个时候都费解。

    但只要孟婆没有动手，那问题就没有那么严重。

    “凌风，从实招来，你到底从哪里拐骗来这么一位漂亮的神女？”

    神烈第一个跳了出来，对凌风挤眉弄眼，一幅“我很懂”的模样。

    “我没有！”

    凌风翻了翻白眼，他敢拐骗孟婆这位“无知少女”吗？

    “呵呵，就刚才那位神女的眼神，要说没有点事情，反正我是不信的。”

    说完。

    它还用眼睛的余光打量叶魔女、凌清的反应。

    它才被毒打过，这个时候自然想给凌风上点眼药。

    “能有什么事情？”

    凌风接着翻眼说道。

    “嘿嘿，这个就要问你了。”

    神烈笑的极其猥琐，还对凌风眨眼间，仿佛在说：“你不用多说，我懂得。”

    忽然。

    凌风双目一闪，冷静而又激扬的说道：“那位神女是何等人物？

    她像是天上惊鸿，美若天仙，我尊敬她更敬仰她，觉得她自仙古来，应该是我等楷模偶像。”

    “天神雀，你可莫要亵渎神女。”

    他说的意气昂扬，而且都是对孟婆的赞美之言。

    他庄重而肃穆。

    他义正言辞，不容反驳。

    就那个模样感觉更像是在发毒誓，就差竖起手指了。

    “啊呸，就你……”砰！神烈的话还没有说完就被天琦生生踹飞了出去，而且像是相当冷冽的一脚，导致神烈撞破了一座山，面朝下吃了灰。

    “谁？”

    “谁敢偷袭本神鸟？”

    神烈当场就炸了，他正和凌风讨论这么劲爆的话题，竟然有人敢对他下黑手。

    孰不可忍！“闭嘴！”

    天琦脸色惨变，黑如夜空，恨不得把神烈毒哑了。

    “老婆……”神烈真的闭嘴了，要是旁人他还敢对付，但天琦的话他还真不敢：“你为什么打我？”

    “闭嘴！”

    天琦双目冷然，说道：“道歉！”

    “我道什么歉？”

    神烈傻眼，感觉自家老婆站队很有问题啊。

    怎么就站凌风那面了呢？

    “这不对啊！”

    “道歉！”

    天琦都急眼了，双目发红。

    “好好，我道歉！”

    神烈没辙了，即便心里不爽可没有办法呀，自家老婆要施暴了。

    忽然。

    他双目一颤，激灵的打了一个寒颤，只因他起身的那一瞬间，刚好能够看清天琦背后那道身影。

    靓丽如仙。

    双目深邃。

    可不正是刚才那位神女吗？

    神烈虽然“毒舌”想要诬陷凌风，但这并不意味着他就是白痴，孟婆出现的那一刻他闭嘴了，为何？

    因为他也能够感应到孟婆的可怕，连凌风都警惕时刻防御，就更证明孟婆有多么可怕了。

    而今。

    孟婆竟然再次飞出，只是不同的是她没有盯着凌风，而是盯着自己。

    这是什么意思？

    “我错了！”

    神烈当场便向凌风鞠躬，大声说道：“那位神女乃是天上仙，不容亵渎，像凌风这等小人物就更没资格亵渎。”

    “他有什么资格和那位神女并列？”

    “将他和那位神女用同一句话说出来都是一种亵渎！”

    “……”凌风本来还警惕，同时幸灾乐祸。

    可越听越不对，神烈这个家伙竟然借题发挥，把自己侮辱了一遍。

    感情亵渎神女的是他？

    连用一句话说出来都是亵渎，这种话他都说的出来。

    “以凌风的智商和能力，如果是人口贩子，只怕也是被拐骗的命。”

    神烈对凌风进行了智商和能力上的“侮辱”。

    不要逼鸟。

    你逼鸟，鸟就什么事情都做的出来，什么不要脸的话都说的出来。

    反正，侮辱不要钱。

    “我有错，错在不该将凌风与那位神女放在同一句话里。”

    神烈再次鞠躬，低着头，不敢呼吸，生怕惹恼了那位神女。

    目前，可没有任何人能够压制的住那位神女啊。

    冷风幽幽，孟婆再次消失了。

    神烈禁不住松了一口气，但心中却暗爽：“我真太特么机智了。”

    你看。

    他三言两语便化解了这么一个危险的局面，多么聪明？

    智商在线就是不同！神烈恨不得给自己颁个奖。

    天琦也松了一口气，没有再多言，她还真怕神烈口无遮拦，闯下大祸。

    “老婆大人英明神武，领导有方！”

    神烈抓住机会，同时把天琦也赞美了一番。

    你看看，多么智商在线？

    神烈心中满足，觉得自己智商没有那么不堪，应该要超过凌风。

    “那我呢？”

    凌风眯眼笑着问道。

    “你？”

    神烈一愣，而后撇嘴道：“暂时我不想聊这个话题。”

    “是么？”

    凌风讥笑道：“可是我现在想谈谈。”

    “你能不能有点大局观？”

    神烈指责凌风说道：“目前是个什么局面？

    你应该比我清楚吧？

    战斗还没有落幕，你竟然想和我谈事情？”

    “有什么事情比战局更重要？”

    “凌风，你真是太让我失望了，能不能有点大局观？”

    “……”凌风都快被这只鸟说服了。

    这一刻，神烈的形象就高大了起来。

    可！他依旧改变不了一点，那就是他在转移话题。

    “你说的很有道理。”

    凌风沉吟着说道：“其实，你什么时候想谈都可以的。”

    “……”“咱们就先不谈，让你的声音在我心里酝酿酝酿。”

    凌风眯眼讥笑，先前的事情还没有过去呢，现在又坑了自己一把。

    这事可没这么快完。

    那就先让神烈的“声音”在他内心“酝酿”“酝酿”。

    “……”神烈努努嘴，发现解释有点无力了。

    “好酒当多放一放，密封起来才更有味道。”

    凌风对着神烈笑道：“酝酿酝酿，才能让这壶老酒变得更香嘛。”

    “神烈，你说是不是？”

    “……”神烈有点炸毛了。

    他忽然想和凌风现在谈谈了，要是凌风在心里多酝酿几日，估摸着那“老酒”就真的变“香”了。

    “你说得对，咱们应该先解决目前的局面，这般才更能放心下来。”

    凌风咬重了几个字。

    神烈忽然想家了，他再也不想和凌风呆在一起了。

    然而。

    就在众人抿嘴而笑的时候，天穹忽然变了颜色，一位至尊踏着九座神山而来，每一步落下便有神山主动落在他的脚下。

    他双目深邃。

    他眼睛冷漠。

    他的神觉正在探向“黑雪天气”，而那磅礴的气势则令在场的所有人都禁不住绷紧身躯。

    阴气辐射。

    死气浓烈。

    这是继七位至尊生物之后的第八位至尊生物。

    “原来是他！”

    凌风双目发寒，刚才在激战的过程中，他总觉得被什么盯着，虽然气息微弱，找不到方向和位置，但凌风的直觉不会出错。

    而今，他找到了真相。

    后五层不仅有七尊，还有第八尊。

    

