    明白特里斯坦现在什么事都做得出来，陆远连忙对这家伙道：“放心吧，我绝对不会报警！”

    特里斯坦冷笑道：“最好是这样，否则我保证你会后悔一辈子！“

    陆远也没有完全让特里斯坦掌握主动权，而是很快就沉声道：“但我要先知道詹妮弗没事，你让我听听她的声音。”

    “这容易！”特里斯坦也没有在这种小事上和陆远较劲，直接扯掉了贴在詹妮弗嘴上的胶布。

    “陆远，不要……”女记者刚刚来得及说出几个字，嘴就又被特里斯坦用胶布封上了，只能愤怒地瞪着这个丧心病狂的家伙。

    詹妮弗心里很清楚，特里斯坦敢这么肆无忌惮地绑架自己，甚至还要和陆远见面，就是打算杀人灭口的。反正陆远来了也是凶多吉少，那还不如自己独自承受这一切呢！

    特里斯坦完全无视女记者愤怒的眼神，只是不紧不慢地对陆远道：“现在可以上来了吧？”

    虽然詹妮弗只说了几个字，但听起来中气还挺足的，应该没有什么大碍，所以陆远很快点头道：“我这就上去！”

    “很好！”特里斯坦答应一声，很快就挂了电话。

    这家伙找了根铁棍，在手里挥舞了几下，满意地点点头，然后满脸狰狞地对詹妮弗道：“你不是记者吗，现在就让你亲眼目睹一个大新闻，枫林农场老板陆远在楼顶被人殴打致死！”

    见女记者满脸怒色，特里斯坦更是火上浇油道：“可惜你也没机会报道这个新闻了，连你都会成为新闻的一部分！”

    说完这句话，特里斯坦就躲到通往天台的楼梯后面。无论是谁从楼梯上来，都看不到那个死角。而特里斯坦的位置不但可以把楼梯上的情况尽收眼底，还能轻松地用铁棍从后面把上来的人打晕。可以说只要陆远没带枪来，特里斯坦躲在这里就已经立于不败之地了。

    詹妮弗当然也看出来了，想到接下来发生的事她心急如焚，只想着能提醒陆远一下，让他千万不要冒险。

    然而特里斯坦把詹妮弗的嘴封住了，手脚也全都绑了起来。她除了发出“呜呜”声之外，用尽全力也只能在地上扭动几下之外，其他的什么都做不了，根本没办法提醒陆远小心。

    不过习惯在职场上打拼的女记者可不是轻易放弃的人，即便如此她还是拼命挣扎，希望能让事情有所转机。

    詹妮弗是如此努力，以至于手肘和膝盖都在粗糙的水泥地上磨破了。但她对此却完全不在意，还是拼命地挣扎着，同时在心里暗暗祈祷：“陆远，你千万不要上当啊！”

    特里斯坦也听到了身后的动静，但现在他已经顾不上去管詹妮弗了。因为陆远随时可能会从楼梯上来，必须抓住这最好的机会，对他进行致命一击。

    反正女记者被绑得死死的，嘴巴也封住了，根本不可能有任何作为，现在完全不用去管她！

    就在特里斯坦全神贯注地盯着楼梯的同时，陆远已经来到了顶层。不过他并不是坐电梯上来的，而是从消防楼梯跑上来的。

    陆远多少也有些了解特里斯坦，既然这家伙选择在这里见面，说明他多少做了些准备。陆远当然不会傻乎乎地听从特里斯坦的安排，这样肯定会落入对方的圈套。所以他宁愿慢点累点走楼梯上来，也要保证安全。

    大楼顶层空荡荡的十分安静，一眼看过去根本就没有可以藏人的地方，整个楼层似乎只有陆远自己而已。

    不过陆远并没有就此放心，索性催动土地能量迅速向四周扩散开去，检查整个楼层的情况。在土地能量的帮助下，陆远很快就确定自己的判断没错，这层楼的确没有问题。

    既然顶层没问题，那问题肯定就在天台上了。这事关系到自己和詹妮弗的安全，陆远也不敢大意，继续控制土地能量检查天台上的情况。

    这一查立刻就查出问题来了，土地能量很快就感应到一个人就站在楼梯后面的死角，手里还拿着件武器，明显是在等陆远自投罗网呢！

    虽然无法通过土地能量清晰的感应到那人的长相，但陆远不用想就知道，这家伙肯定就是特里斯坦，也不禁在心里暗叹一声好险。这家伙实在太狡猾了，选了这么好一个位置偷袭自己。要是心急火燎的陆远毫无防备地上天台，绝对已经成为特里斯坦手下的冤魂了。

    虽然已经知道了特里斯坦的位置，但陆远并没有就此停下，而是继续通过土地能量寻找詹妮弗的下落。女记者果然也在天台上，就在特里斯特纳身后几米远。看她拼命挣扎的样子，应该也没有什么大碍，让陆远放心了许多。

    知道在没有摆平自己之前，特里斯坦是不会对詹妮弗下手的，所以陆远也没有急着冲上去，而是寻找其他能上天台的路。

    随着土地能量继续蔓延开来，陆远很快就完全了解了楼顶的环境。

    不得不说特里斯坦挑选的地方还真不错，确实只有一道楼梯能上天台。任何人想要通过楼梯上天台，就必须从特里斯坦前面经过。在狭窄的楼梯上连转身反抗都做不到，肯定会被他一棍子敲到脑袋，接下来发生什么事就不用多说了。

    在知道特里斯坦持棍守在楼梯口的情形下，陆远当然不会还傻乎乎地这么做，他的目光落到了顶层的一扇窗口，脸上也露出了一丝微笑。

    知道眼下也是事不宜迟，陆远助跑几步跳上窗台，用力一跃抓住了窗户外面的铁栏杆，整个人都悬在了半空。

    这可是四十多层的高楼，许多人站在窗口边往下看一眼都头晕，而现在陆远却是整个人都挂在外面，有多吓人可想而知。

    虽然对自己的身手有绝对的自信，但陆远也没敢往下看，而是连忙手脚并用地往上爬，整个人很快就消失在了楼顶的围墙后面。

