    姜子牙得了陆压传授，便往岐山而去，进行布置，在营中筑起了将台，台上扎一草人，全部按照陆压的吩咐，姜子牙亲自做法, 每天步罡踏斗，书符结印，连拜了数日。

    只将赵公明拜得心如火发，意似油煎，走投无路，帐前走到帐后, 抓耳挠腮。

    却显然是受钉头七箭书之咒术影响，连元神也模糊了, 不复清明。

    可见钉头七箭书这门咒术的可怕，连赵公明这等准圣，毫无防备之下，也要中了暗算。

    甚至就连其斩出的善尸化身，也是受此影响，浑浑噩噩，不知所以然。

    闻太师起初看到赵公明如此不安，心中不解，只当赵公明忧虑不敌阐教众仙，而见赵公明连日仍是如此，却是有些担心了。

    闻太师对赵公明问道：“道兄这是为何？”

    赵公明面容憔悴，答道：“心烦意乱，不知为何。”

    闻太师于是劝其静养，不必急于一时。

    而这一天, 突然烈焰阵主白礼进营来，见闻太师道：“赵道兄这等无情无绪，恍惚不安, 不如留在营中。吾将烈焰阵去会阐教门人。”

    这般言语，却显然是为量劫之煞迷了心智，也是天意如此，注定要十天君亡。

    闻太师劝止不住，白礼一心要为死去的六天君报仇，出了营门，走入到烈焰阵中。

    一会之后，只听钟声响起，白礼骑鹿而出，对西岐阵营邀战。

    燃灯率领阐教门人一起出来，未曾站定，只听白礼大叫道：“玉虚教下，谁来会吾此阵？”

    燃灯顾左右，却无一人答应。十绝阵毕竟凶险，又无人祭阵，谁敢进去？

    这时，忽然也跟在一旁的陆压开口问道：“此阵何名？”

    燃灯道：“这是烈焰阵。”

    陆压闻言，不由笑道：“此阵为我所克，既然相逢, 那便为诸位道友破去吧！”

    “此亦为天命也。”

    说罢，陆压走了出去, 作歌一首, 唱道：“烟霞深处运元功，睡醒茅庐日已红。翻身跳出尘埃境，把功名付转受蓬，用些明月清风。人世间逃名士，云水中自在翁，跨青鸾游遍山峰。”

    歌意甚是逍遥，让人不觉耳目一新，眼前仿佛出现一逍遥自在之士。

    陆压无惧无畏，对白礼的烈焰阵成竹在胸，却不知此时，远处云层之上，林阳正坐于此，观看这一战。

    看到陆压此举，却是大为摇头。帝俊英雄，却生了此子。

    此可谓遗憾了。

    且不说其歌意逍遥，实为虚假强造之言，而其所说之天命，这不是帝俊一生都在抗争之物吗？

    如今这陆压，却信了天命？果然帝俊之后，再无妖皇了啊！！

    且说陆压歌罢，白天君问道：“你是什么人？”

    陆压答道：“你既设此阵，想必阵内有玄妙之处。我名陆压，特来会你。”

    谷株

    白礼顿时大怒，持剑向陆压斩来，陆压也用剑与其交手。

    斗了有几回合，白礼显然不是对手，于是转身就进了烈焰阵。

    陆压步履从容，紧随着入了阵。

    到了阵中，只见白礼下鹿上台，在台上做法，将三首旛招展。

    顿时间，便有凶猛大火涌起，正是那空中火、地下火和三昧火，三火将陆压的身形淹没，包裹其中。

    然而，白礼不知陆压是三足金乌，生而能操控太阳真火，此火之利害，也是天地间有数。

    曾在上古之时，纵火焚烧洪荒大地，以致引出大火，后来有大巫后羿箭射金乌，将十只金乌射杀了九只，才止了那场大祸。

    而陆压，便就是那十只金乌中所剩的一只，如此一来，说到玩火，就是一千个白礼，也是万万比不得陆压。

    白礼又如何能用火烧得死陆压呢？

    烈焰阵中，白礼纵火烧了陆压大约有两三个时辰，只当陆压纵是道行再高，也被烧成灰了，正欲撤去火时，这时突然闻火中忽然传出一阵歌谣声来：

    燧人曾炼火中阴，三昧攒来用意深。烈焰空烧吾秘授，何劳白礼费其心？

    白礼不觉脸色一变，只见大火中陆压的身形显现，哪里有被烧成了灰烬了，反而是更加精神百倍，站在大火中，如同火中的帝皇一般，有一种难言的威严，扑面而来。

    这时，陆压的手中托住了一个葫芦。却正是先天葫芦藤上所结的七个先天葫芦之一，被东皇太一所得，炼成法宝，名为斩仙葫芦。太一陨落后，此宝却是传到了陆压手上。

    斩仙葫芦内有一线毫光，高三丈有余，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光反罩将下来，顿时钉住了白礼的泥丸宫。

    白礼不觉元神昏迷，再无感知。陆压在火中一个躬身，道：“请宝贝转身。”那宝物在白礼头上一转，白礼首级早已落下尘埃。一道真灵往幽冥地府去了。

    陆压收了斩仙葫芦，破了烈焰阵而出。刚出了阵，后面传来大喊声：“陆压休走，吾来也！”却是落魂阵的阵主姚宾姚天君。

    姚宾跨鹿持锏而来，面如黄金，海下红髯，巨口獠牙，声如雷霆，如飞电而至。

    按说姚宾所主之阵为落魂阵，先前也曾用咒术咒杀过姜子牙，拜去了姜子牙的二魂六魄，也是于咒术之道上有所精深的。

    只不过此番赵公明受了钉头七箭书的诅咒，这位天君却是没有看得出来，可见其还是比不上陆压。

    陆压听得姚宾叫住自己，正要与其计较，这时燃灯却是命姜子牙道：“你去唤方相，破落魂阵走一遭。”

    陆压心中一动，也熄了再出手的念头，退回到了阵中。

    这时姜子牙也急令方相道：“你去破落魂阵，其功不小。”

    却也是一番哄骗之言。可怜那方相，是朝歌的镇殿将军，反了成汤，来投西周，如今却是被当作炮灰使用。

    方相不知其中有诈，听姜子牙的命令而出，提方天画戟来到落魂阵前，对姚宾道：“那道人，吾奉将令，特来破你落魂阵！”

    说完，也不给姚宾答话的机会，一戟就向姚宾刺去。

    方相虽是凡人，但身长力大，姚宾与其斗武功不过，便退入了阵中。

    方相紧追而入，入到阵中，只见姚宾已上了板台，把黑砂一把洒将下来，方相不通道术，自然抵挡不住，大叫一声，却是当场死了。

    一道真灵上了封神台。

