    所有人都被游依依的话惊呆了。

    她这是在抢林素素前男友？

    堂堂游家大小姐，竟然会主动要求林素素把那个乞丐模样的人让给她？

    如果不是亲耳听见，在做的女孩恐怕都以为自己在做梦。

    林素素也完全没想到游依依会来这么一出。

    难道是被李南背后的那位富豪的身份震住了？想要借助李南，跟他背后的富豪搭上关系？

    可她根本不知道李南是个什么人。

    对自己，都用出了那种招数，让自己的狐朋狗友绑架自己，又强迫自己，这样的男人，跟他在一起就不会做噩梦吗？

    “依依，这件事你不用问我的想法，毕竟我现在跟他已经没关系了。不过我还是想提醒你一句，李南不是一个好的选择对象，哪怕他背后有些人脉，也不足以让你主动跳进这个火坑。”

    “素素姐，你可要记得今天说的话哦。”

    ……

    江都的一处豪华别墅。

    梦心妍就住在这里，里面还有她的经纪人跟一些团队。

    这里的结构，类似工作室，梦心妍接到什么通告之后，她的整个团队就会一起出发，无论是服装，化妆，灯光，摄影，都能配合的十分协调。

    梦心妍对这团队成员也非常好，经常请吃饭，逢年过节都给发一个不小的红包。

    在她手下干活，不敢说年薪百万，至少四五十万肯定有，并且平日还不用怎么花钱。

    但是今天，整个客厅氛围并不好，所有人脸上都带着沉重的表情。

    尤其是梦心妍，看着自己的闺蜜经纪人，声音低沉的说道：“你敢说照片不是你泄露出去的？上次在国外，就你跟我住同一个套间，无论从照片的角度还是房间背景，只有你一个人有机会！”

    她在全网的人设崩塌了，这还不算什么，退出娱乐圈而已。

    可是之前有很多合同都还没完结，出现这种事，她需要赔偿很多钱。

    娱乐圈的合同，违约金都很高。

    一份一千万的合同，违约金至少一个亿，更别说她平时签的合同都是五千万起步的，违约金更是吓人。

    她跟米莱闹掰了，那边要走司法程序让自己赔偿，这一点她认。

    但是自己最亲密的人，竟然出卖自己，把一张捕风捉影的照片发了出去，就算是倾家荡产，她也赔不起！

    “心妍，真不是我做的，我承认照片是我拍的，可绝对不是我公布出去的，肯定是有黑客入侵了我的手机，偷走了里面的照片。”

    经纪人解释道。

    她可不敢承认，毕竟一旦承认，梦心妍这次的损失，完全可以通过司法程序转嫁到她身上。

    她哪里赔得起？

    梦心妍冷笑。

    “呵呵，是不是你做的，你自己最清楚，你们的合同，我全部拿出来了，想走的就去签字，明天我会让财富给你们全部结算清楚。”

    梦心妍看了一眼自己的团队，今天下午曝光之后，这些人竟然全部跑过来要求结算今年的工资。

    意思已经很明显了，她们怕梦心妍面临巨额赔偿，她们的工资发布出来了。

    而且这件事一闹，梦心妍的演艺生涯几乎断送，以后也不可能养得起这么大的一个团队。

    另谋出路，才是她们最想做的事。

    当梦心妍拿出一堆合同之后，所有人都马上跑过来签字，就连闺蜜经纪人也不例外。

    一边签字，她一边说道：“心妍，这件事是我对不住你，今年的奖金我也不要了，只拿属于我的工资。”

    梦心妍不想听她虚伪的话，等到所有人签字之后，直接收了起来，然后说道：“带走你们的私人物品，滚吧！”

    她知道自己将要面临什么样的困难，至少有三家大公司会起诉她，毕竟她不仅仅是米莱的代言人，国内好几家品牌也都找她代言了。

    代言费不便宜，违约金更吓人。

    至于一些小通告，几千万的，加起来也有十几个，现在她只希望凭借自己这些年积累的人脉，那些人不要赶尽杀绝。

    否则，她真赔不起。

    这些年，虽然赚了三四十亿，可违约金加起来都超过百亿了，哪怕最终判定不用全部赔偿，肯定也会把她手里所有的钱全部赔掉。

    这件事一曝光，将来能不能在娱乐圈混下去，都还两说呢。

    毕竟人参崩塌之后，肯定会丢失大量粉丝。

    有一个女演员，仅仅是被拍到在公众场合抽烟，就差点断送演艺生涯，人气瞬间一落千丈。

    跟她比起来，梦心妍这次的事情可不算小。

    没有十几年前那次娱乐圈的照片门严重，性质也差不多。

    偌大的别墅，在一个小时之后，就已经人去楼空，只剩下一大堆的器材。

    她坐在沙发上，努力把整个人蜷缩起来。

    似乎是想要躲避接下来要发生的事，可电话偏偏在这个时候响了起来。

    是经纪人临走前留下的电话，也是她用来工作的联系方式。

    刚刚接通，梦心妍就知道对方是谁了，原本明天要去芒果台录一个节目，看样子是去不成了。

    芒果台是一个特别会造星的平台，很多新人想要上节目，得花钱。

    但梦心妍不一样，她是国际巨星，芒果台再厉害，请她过去也得给钱，只是相对别的台来说，给的并不多，只有一千万。

    “嗯。”

    “嗯，我知道了，按照合同走吧。”

    “没事，多谢王老师的关心。”

    对方也是她认识的一个娱乐圈大佬，在芒果台当主持人。

    芒果台借助他，联系了梦心妍，主要目的就是说节目被裁撤掉了，希望梦心妍能把一千万还回来，他们不追究违约责任了。

    违约个屁！

    只是一个正常的演艺合同，又不涉及个人形象，就是单纯的觉得自己现在形象受损，花一千万去录一个节目，达不到想要的人气效果。

    本来梦心妍就不想去芒果台，就是那位王老师专门邀请了她好几次，她最终才答应下来，甚至都没多要钱。

    结果自己出了事，马上撇清关系。

    挂断电话之后，她直接把工作手机关机。

    现在她根本无力去公关，因为娱乐圈所有的公关团队，都被米莱请走了，全部都在抹黑她呢。

    她也不是顶级富豪，仅仅是一个明星，哪怕挣的钱不少，可这个世界，很多时候并不是有钱就能为所欲为的。

    她手里还有李南的联系方式，也得到过承诺，有事可以打电话。

    但她犹豫许久，最终还是没有打出去。

    好不容易得到了李南的承诺，她肯定要珍惜。

    哪怕这次倾家荡产，她也不想动用这么宝贵的机会。

    这不是可以用金钱来衡量的。

    娱乐圈，站得越高，最后也会摔的越狠。

    米莱把她捧到了一个高度，别人自然也会以这个高度来评估她。她接到的代言，全部都是大品牌，并且费用很高。

    自然而然，合约也会更加苛刻。

    就算找李南帮忙解决了又能如何，自己用掉了人情，那些人想要让自己再次从山巅摔下来，依旧很简单。

    这次就是很好的例子，成为米莱代言人的那一刻起，她就努力塑造米莱的形象，为了米莱，出席各种活动。

    可仅仅是因为不愿意说假话，不参与米莱欺骗世界的谎言中去，米莱就对她用出了毁天灭地的一招，一副想要把她人道毁灭的模样。

    连她都不能掌控自己的未来，娱乐圈那些普通明星，就更加不可能了。

    她的私人电话，知道的人大概有二三十个，都是她认为比较亲密的朋友。

    可这件事发生几个小时，除了爸妈一开始就打电话关心了她两句之外，再也没有电话打来。

    人情冷暖，不外乎如此。

    就在这个时候，一个意料之外的电话却打了过来。

    林素素的。

    她跟林素素仅仅一面之缘，后来专门了解过，知道她是个身价百亿的女总裁，当时还羡慕了好久。

    能跟李南结婚，又有钱，长得还那么漂亮，简直是完美人生。

    不像她，连自己的命运都掌控不了。

    “林总。”

    接通之后，她喊了一声。

    “我在网上看了梦小姐的事情，我的公关部虽然规模不大，如果梦小姐又需要，我也可以帮忙。另外，我也可以给你提供一份代言合同，按照你之前的市场价走。”

    林素素发现这件事之后，想的就是在梦心妍低估的时候雪中送炭一下，她相信以梦心妍的能力，东山再起的可能性很大。

    在她低估的时候，签一份代言合同，将来必定能获取很高的收益。

    即便梦心妍没有东山再起，她也亏不了多少，毕竟梦心妍的知名度还在，利用一下，也能提升品牌的影响力。

    可梦心妍听到这话，却是另一种感受。

    因为照片里面的男人，可是林素素的老公。

    她是不是特地来兴师问罪的？

    或者说是想要落井下石一番？

    故意提代言，说帮忙，就是想嘲笑一下自己，再也不是高高在上的大明星了？

    “林总，其实李先生当时抱着我的时候，我是穿了衣服的。”

