    “不知道友这番大阵仗，前来扶摇山有何事？”扶摇山的一位长老双手抱拳，朝着陈九弯腰低头询问道。

    陈九摆手回道:“反正没你的事，叫白止出来吧。”

    长老面色一怔，犹豫一下，觉得陈九这番上山叫阵的阵仗肯定没什么好事，便委婉说道:“白止如今有事，恐怕见不了道友。”

    陈九颔首，继续回道:“我是个讲道理的人，也知道祸不及家人这个道理，但你们为白止的修行路提供了不少帮助，所以我等六个时辰，就是这太阳落山时，若是六个时辰后白止不来，你们扶摇山今天就得解散。”

    长老双眼眯起，抱拳双手微微松开，朝着陈九一字一句道:“你这天光州年轻一辈的第一人，是否有些太霸道了些？！”

    陈九皱了下眉头，反问道:“霸道吗，比起白止还是好上许多吧，亦或是说白止真以为当初做过的事没有报应？”

    扶摇山长老双眉越皱越深，他在扶摇山的地位并不低，却也没听说过这在天光州横空出世，夺下年轻一辈第一的陈九与白止有过什么恩怨。

    但他也是真不愿得罪陈九，当下仍是抱拳道。

    “若我扶摇山白止真有什么得罪阁下的，扶摇山愿意赔偿，还请道友不要这么咄咄逼人！”

    陈九翻了个白眼，“得了，不关你的事，叫白止拿命来赔我就是了。”

    拿命来赔！

    扶摇山长老瞳孔一凝，虽知道来者不善，可却没想到如此不善，他站起身子，面色低沉道。

    “道友是想在如今天光州危急存亡之时与我扶摇山内斗？！”

    陈九眉头一挑，朝着扶摇山长老问道:“你还知道是天光州的危急存亡时刻，呵，那我且问你，你杀了多少妖物，其中元婴几只，天人几只？！”

    扶摇山长老面色顿时一愣，支支吾吾，有些说不出话来，事实上他连边关都没去过，更别谈杀妖了。

    陈九双手抱胸，坐在扶摇山巅，也难得和这扶摇山长老废话了，摆手道。

    “六个时辰后没见着白止，你们扶摇山就都打包回家吧，山门别开了。”

    扶摇山长老面色焦急，看着其余弟子更渐骚乱，当下也没了办法，只得朝陈九又道。

    “道友等我一会儿，待我禀报宗主后，再给你回复。”

    陈九安静坐着，也无所谓，反正六小时后见不着白止，他就拆了这扶摇山，谁挡打谁。

    而陈九坠落扶摇山巅后，周围的宗门可就热闹起来了，想看热闹的修士在扶摇山旁围得密密麻麻，赶都赶不走。

    其余大宗门得到消息，更是第一时间进入扶摇山，想要劝和陈九，毕竟如今是天光州的危机时刻，大宗门掌权修士不想看到内乱。

    还是由天光州年轻第一人挑起的内乱。

    但陈九还就那个软硬不吃，不管你怎么说，他就搁那双手抱胸一坐，等着白止现身。

    以至于扶摇宗主亲自动身，踏上山巅，先与陈九问道一个问题。

    “白止与你有什么恩怨？”

    陈九盘腿坐着，单手撑着脑袋，看着星空，面容不转，朝着扶摇宗主回道。

    “杀我老友，杀我，如今两命换她一命，算起来还是她赚了。”

    扶摇宗主沉声道:“可你没死。”

    “我死不了，但她的确杀了我。”陈九回答完，看到了一颗闪亮星辰，不由得多注视了两眼。

    扶摇宗主沉默片刻，忽得重声道:“我重冠修道千年，参与边关战事不下百次，斩杀元婴妖物二百六，天人大妖十一，十一境妖王两位，学宫、道教功德谱上皆有记载，如今可否用此功德换白止之错，抹去白止与你的恩怨！”

    陈九低下头颅，正式注视着眼前修士。

    是一位黄发垂髫的老者，皆是单看面目便能瞧见伤痕累累，许多伤势估计丹药早已治疗不好才留下疤痕，而其双眼空洞，更是直接没了双眸。

    陈九拍了拍青衫，站起身来，与重冠相对而立，回道:“我是个讲道理的人，也敬佩你们这些在边关杀敌的修士，可惜你的功德是你的，白止是白止，另外我并不是很喜欢将功抵过这个做法，虽然这是学宫允许的，我也改变不了什么，但报自己的仇还是会的。”

    重冠叹息一声，“白止这孩子从小就极为霸道，学了山上修士一套，这么多年，我也预测到会出问题，可没想到竟然来的这么快。”

    陈九又重新坐下，“多说无益，既然早就晓得了，那你也该做好心里准备了吧，六个时辰内白止来了，只要你们不掺和，我保证不伤到你们扶摇山任何一人。”

    重冠再叹气一声，“你是如今的天光州年轻一辈第一人，白止是在你之前的第一人。”

    陈九撇了撇嘴，“晦气。”

    重冠沉吟一下，又道:“白止是我扶摇山的中兴之人，千年出此一位，我无能，未能带着扶摇山走上中兴之路，自身也堪堪只是一位十一境而已，但维护扶摇山之事，我在所不辞。”

    陈九眼神凝起，其间星辉闪耀，看向重冠道:“你这么大把年纪，还是算了吧。”

    重冠轻声道:“我也想算了，可扶摇山列祖列宗不让，我更不忍心。”

    陈九便只能无奈起身，其实他真不喜欢打老头的。

    重冠单手伸出，喝道一声，“飞剑一百！”

    天际有密密麻麻的飞剑崩腾而来，皆悬挂在重冠身后，气势惊人。

    “十一境剑修重冠，愿与阁下厮杀！”

    百把飞剑齐鸣，陆陆续续倒转剑尖，剑气一鸣，其对陈九。

    陈九青衫之上燃起点点星辉，随后像是奔腾野火，迅速点燃整个青衫，连带眉头、发丝，以星神姿态朝重冠招手道。

    “半步天人陈九，请。”

    百把飞剑汇聚成一把，在扶摇山巅浮现，惊骇众人。

    飞剑奔腾而去，剑气划破扶摇山巅夜空，亮如白昼。

    扶摇山周围修士面色激动，凡是能御空者不顾扶摇山修士警告，齐齐御空飞行，观看这场惊世骇俗的大战。

    而上山巅后，他们看到的第一个场景，便是陈九以蓄力姿态，单手抵着以百把飞剑汇聚而成的剑尖。

    丝毫不退！

