    第509章 我从不食言   

    刚好掐了一朵花想嗅一嗅香气的陈玄听到这句话，嘴角不禁露出一个满意的微笑。

    

    把手上那串桂花放在离鼻子不远的地方，甚至没刻意的去闻，桂花甜腻的香气就充斥在陈玄的鼻腔。

    

    刹那间的嗅起，香气顺着鼻腔好像直接辗转到了陈玄的颅内，香气不再腻人，变得清新了起来，给陈玄带来了猛然一阵的好心情。

    

    他向来是喜欢桂花的，觉得香气很霸道，只要开花，就大张旗鼓的想要让世人都闻到属于它的味道。

    

    但是这味道闻多了容易上头，九死一生境有几颗上古时期留下来的桂花古树，此时也要到了开花的时候了。

    

    每年逢秋，九死一生境都会弥漫着桂花的味道。

    

    陈玄将折下来的桂花重新举高道折断的树枝上，一股氤氲气体浮现，奇迹般的折下来的桂花又完好无损的连接在了桂花树上。

    

    他回头，微微点头示意自己知道了谢听的选择，往前走了几步到谢听的面前。

    

    “这个选择很好，好好完成你想致力完成的事情，等到明年的秋天，我会回来接你。”

    

    大声的吼叫是能给人以力量的，等谢听回过头来听到陈玄这一番话，又隐隐泛起一阵萧瑟的感觉来。

    

    “老祖，你说话算话?”他小心翼翼的问。

    

    陈玄微微一笑，道:“我从不食言。”

    

    话音未落，陈玄的身影开始缥缈在空气当中，伴随着话音的落下，和一阵带着桂花香的风飘走了。

    

    等陈玄已经离开了好一会儿，又一阵叶风吹来，谢听这才感觉到自己的身体已经被动的僵硬。

    

    他赶忙抱着胳膊给自己取暖，一边牙齿打着颤，一边看着这陌生的环境。

    

    与此同时，陈玄已经回到了九死一生境内。

    

    此时圆月高照已经是深夜了。

    

    眼下有算是手头上的事情全部都处理完了，这一段时间都没停下来休息过，接二连三的事情让他有些身心疲惫。

    

    陈玄直接到了他的房间内，准备先好好的睡一觉明天再说。

    

    一进屋子，他瞬时间就感知到了门外有人。

    

    沉声道:“进来。”

    

    略微停了几秒钟，木门吱呀一声从外面推开了。

    

    陈记脸上挂满了疲惫，但是被惊喜掩盖。

    

    “老祖你回来了啊!

    ”   

    陈玄慢慢转过身，看见陈记脸上因为手托着下巴长时间不动产生的痕迹，疲惫略消。

    

    走到桌前坐下，淡淡道:“这么晚了，你在这里干什么?”   

    陈记也走到桌前，在陈玄的对立面反驳的问:“那老祖这么晚了怎么才回来?”   

    陈玄一愣，笑着道:“好小子，你现在都敢跟我开玩笑了。”

    

    陈记嘻嘻一笑，从自己储物戒里掏出来一个饭盒，便打开往外面拿菜边说:“老祖是亲老祖，我是看您总这么晚回来才这样说的。”

    

    饭盒不大，统共三层，一打开熟悉的饭香味就瞬间弥漫到了整个房间内。

    

    仔细想想忙到了现在，陈玄今天还没吃上一口热乎的饭菜。

    

    三菜一汤整整齐齐的在桌子上摆放着，看着饭菜的样式，又不像是晚上留下来的饭菜。

    

    陈玄一闻到饭香就顿感肚子很饿，但又不禁疑惑的问道:   

    “这不是晚上给我留的吧?”   

    寻常陈玄总是晚上回来，所以晚上陈记会做很多菜，但是现在摆放着的三菜一汤，虽然色香味俱全，但是也略显清淡了些。

    

    “这是我们吃完饭后又给您做的。”

    

    提起晚上，陈记疑惑道:“老祖，你今天晚上不是说有贵客来吗?我做了满满一大桌菜，等了您好久您都没回来。”

    

    闻言陈玄一愣，拍了下自己的头，他怎么把这茬给忘记了。

    

    走的时候跟陈记说了要晚上备好菜准备招待谛听，结果把谛听留在世界神殿立刻就开始处理事情了。

    

    算了，既然都已经忘了，等下次再说吧。

    

    陈玄用汤勺挖了一口陈记用盈合花炖的汤，道:“我忘了，等下次吧，这几天不出意外我应该不会忙了，但是可能会和凌枫一起回一趟灵海界域，到时候我把小紫留下，你自己在这里待几天。”

    

    说完他又一愣，想起了点什么。

    

    这陈记也来九死一生境这么久了，灵识这么高强又天赋异禀的一个人，这些天光顾着让他在这里做饭了。

    

    陈玄这一愣，陈记以为是自己做的饭菜不合他的胃口了，忙道:“老祖，大晚上的我怕你吃的太油腻胃不好做了点清淡的，不合胃口吗?”   

    陈玄摆摆手，“不是，我是想起来别的事情了。”

    

    

    

