    刚刚和舍友那几个去饭店吃饭，光喝酒了，饭都没点，还没到两个小时，肚子就饿了。

    听到李轩这么说，这美女想了一下，开口说道：“我等一下要去参加一个同学的生日宴会，要不然你和我一起去吧！”

    听到这么说，李轩立即答应了下来，反正能蹭一顿饭吃，还有美女相赔，何乐而不为。

    “那太好了，可以免费蹭饭了，对了，同学叫什么名字？”李轩笑着问道。

    “陈丽，我是刚刚入校的新生，中文系，你呢？”

    “李轩，历史考古系的新生。”

    .....

    两人攀谈中，一起走出了校门，然后朝着一旁的大学街走去。

    “陈同学，不用坐车吗？”

    陈丽摇了摇头，开口道：“不用，她是对面江北学院的，是我高中同学，走一会就到了。”

    随后两人走了一会，来到了一个装修十分豪华的ＫＴＶ，李轩跟着陈丽走了上去。

    两人来到了一个豪华包间，包间里面有十几个人，都是同龄人，有男有女，这次生日的主人公是一个长得有些精致的女子，不过比起陈丽来，还差了一截。

    “陈丽你终于来了，我们可是等了你好久了。”这女子笑着说道。

    “小琳琳，生日快乐。”

    两个女人拥抱了起来，看样子感情十分好。

    而在这个包间里，一个男的见到陈丽，脸上顿时露出了欣喜之意，但是看到陈丽旁边的李轩，脸色顿时有些阴沉了起来，敌意的目光直视李轩。

    “陈丽，这位是？”这男子直接开口问道。

    “刘伟，这是我刚刚认识的朋友，也是我同校的同学。”陈丽回答道。

    “嘿嘿，陈丽你平日里文文静静的，没有想到你下手这么快，刚刚开学就勾搭上了这俊俏的小哥哥。”何小琳笑着说道。

    “臭琳琳，你再胡说，我撕烂你的嘴，他只是我普通朋友而已！”

    “还说不是，你的脸都红了！”

    两个女生打闹在了一起，在场的许多同学，也纷纷看着李轩，眼里十分好奇，一些女同学看到李轩如此帅气，眼中也闪闪发光。

    “哥们，也不自我介绍一下，是江陵本地人吗？”刘伟笑了起来，但是话语间充满了敌意。

    “叫我李轩就行了，我不是本地人，外地过来的？”

    “农村人？”刘伟皱着眉头说道。

    “对！”

    听到李轩是农村来江陵的，许多人都暗自鄙视了起来。

    “陈丽，不是我说你，一个农村的，你招她来这里干嘛！”一个女同学十分势利的说道。

    刘伟也笑着嘲讽道：“农村的怎么了，哈哈，小哥，你们家里卖了几头牛来供你上学啊！”

    话语间，尽是讥讽，他本来就对陈丽有好感，一直想要追求他，但是陈丽一直没同意。

    如今看到陈丽带着一个男的来参加何小琳的生日宴会，自然对他充满了敌意，趁机嘲讽了起来。

    “农村人怎么了，他是我朋友，难道交朋友也要分城里人和农村人吗？”陈丽神色有些不喜。

    “不是，我不是看不起他，而是他跟我们就不是一个圈子的。”刘伟干笑道。

    “他跟我一个圈子就行，跟你是不是一个圈子有什么干系？”

    陈丽的这一番话，直接让刘伟脸色难看了起来。

    而陈丽说完也不理会刘伟，而是和何小琳一起谈起了学校的新奇事情。

    刘伟突然低声对着李轩说道：“小子，劝你离陈丽远一点，你配不上他！”

    李轩像看傻子一样看着刘伟，这人有毛病，自己只不过是蹭吃而已，犯得着这样针对自己。

    李轩淡淡的说道：“我跟陈丽是同校同学，我一定好好关爱她的！”

    “小子，别给脸不要脸！”刘伟阴冷的说道。

    “你的脸，不值钱，对我没有任何用处！”

    李轩笑着说了起来，然后拿起一个水果，直接吃了起来。

    刘伟直接被李轩的话噎住了，脸色阴沉无比。

    李轩也不理会他，拿着桌子上的东西，自顾自的说了起来。

    刚刚吸收了龙气，耗费了大量的体力，而且在饭店里，灌了一肚子劈酒之外，没多少东西，此时看到有东西吃，顿时吃的津津有味了起来。

    没一会，桌子上的一小半东西全部进了李轩肚子里，台面上多出了一堆果核和骨头。

    “真是农村人没有见过市面，跟个饿死鬼一样。”刘伟开始嘲讽了起来。

    许多同学看到李轩这样子，也忍不住笑了起来，脸上全是嘲讽。

    “这里的东西，你们农村见不到吧，现在你也是见了市面了！”刘伟笑着嘲讽了起来，十句话有九句话都是嘲讽李轩是农村的。

    李轩摸了一下滚圆的肚子，淡淡的说道：“这些东西品相还可以，不过滋味比起来，比我日常吃的东西还差一点。”

    平日里，李轩虽然是在农村之中，但是吃过的顶级东西可不少，自己的几个师姐经常邮寄一些极品食材来，所以对这些也见怪不怪。

    “哈哈，没想到你还挺会吹牛的，刚刚你吃掉的这些东西，折合下来估计都有两万块了，你们农村家庭，估计一年也整不了这么多钱。”刘伟笑着嘲讽道。

    “才两万块钱而已，难怪滋味不怎么样。”李轩一边用牙签剔着牙，一边说道。

    “呵呵，还真是不要碧莲，这两万块钱拿出来，估计你这一辈子都没有见过。”刘伟冷笑道。

    一些同学看到李轩这个样子，也开始嘲讽了起来。

    “就是，明明就是一个农村出来的，还装阔，看着就好笑。”

    “他这是自卑心态。”

    “在场的哪一个不是高干子弟，要不富甲一方，要我说，这样的场合，陈丽你就不应该带他来。”

    听到陈丽带来的朋友被众人嘲讽，何小琳怒气冲冲的说道：“今天是我生日，钱也是我出的，你们有什么资格说三道四。”

    何小琳发话，顿时让场上的人都安静了下来。

    “对啊，又不是让你们这些势利眼出钱，你们哔哔啥玩意？”李轩满脸不在乎的说道。

    这一番话，顿时让许多人都气愤了起来。

