    “说吧。”平王淡淡道。

    楚离道：“我知道王爷想知道凶手。”

    “是。”平王沉声道：“你跟许还德查过王妃的案子，最终许还德因为没能查清，所以去守皇陵，此事蹊跷，据我所知，你经手的案子没有不破的！”

    楚离叹了口气。

    平王沉声道：“依本王对你的了解，你应该已经破了这个案子。”

    楚离道：“不是王爷所想的光明圣教。”

    “是谁？”平王冷冷道，双眼炯炯如烛。

    他声音冰冷，似乎没感情波动，楚离却能感受到他在强抑着的滔天怒火，能够焚毁一切的怒火。

    楚离道：“大郑的玄机阁。”

    “大郑！”平王意外的看向他。

    楚离道：“所有人都以为是大离，没想到是大郑吧？”

    “好一个大郑！”平王牙齿咬得吱吱作响。

    他兀自不觉，双眼直勾勾的，比篝火更明亮几分，灼灼如火焰，似乎要把一切燃烧干净。

    楚离叹道：“这一招稳狠准，直接逼王爷出兵大离！”

    “好一个玄机阁！”平王长舒一口气，淡淡道：“不会有错吧？”

    楚离道：“我若没弄错的话，是玄机阁，但是光明圣教弟子出的手，这个光明圣教弟子有问题，很可能是大郑的埋下的种子，一直没苏醒。”

    “老谋深算。”平王点点头道：“咱们大季差得远。”

    他对动手的光明圣教弟子恨之欲焚，恨不得把尸挖出来五马分尸，也不解心头之恨。

    楚离道：“王爷要准备怎么干？调兵报仇？”

    “……不会。”平王冷冷道：“本王真要这么干，父皇直接会收了我的兵权，……我会忍下这口气！”

    楚离讶然看他。

    他一直以为平王会冲动的为王妃报仇，直接出兵大离，或者出兵大郑，这也是皇上的担忧，所以才把许还德扔到了皇陵那边，不让他乱说话。

    平王冷笑道：“来日方长，况且想对付玄机阁，没那么简单！”

    楚离道：“那王爷想怎么做？”

    “我会灭掉大郑，让大郑玄机阁所有人为王妃陪葬！”平王淡淡说道。

    楚离叹口气：“那王爷任重而道远！”

    大季要的敌人是大离，大离这几年一直想要东侵，把大季吞并壮大自身。

    而大季势弱，全靠着平王的将才勉强支撑，没有平王，大离恐怕早就攻破边境，进入大季境内肆虐，大季的元气会大伤，越来越弱。

    长久下去，不需要几年，此消彼涨，大季离灭亡也不会太远。

    当然大傅会插手，不会让大离得逞，但一旦大傅插手帮忙，大季也失去了独立。

    自身难保之下，还要败掉大郑，无异于痴人说梦。

    但楚离不会小瞧一个一心复仇之人的力量，说不定平王就能做到呢。

    换了自己，也会如平王一般，灭掉玄机阁给王妃报仇！

    “父皇知道这个消息吧？”平王沉声道。

    楚离苦笑道：“王爷觉得呢？”

    “……难为许还德了！”平王叹一口气，慢慢点头：“也难为你了！”

    他心思敏锐，一眨眼功夫就想通了这其中的关键，父皇在其中的作用，楚离所冒的险。

    他冷冰的心忽然生出一丝感激。

    换成旁人，绝不敢如楚离这般干，自取杀身之祸！

    他盯着楚离淡淡道：“你为何如此帮我？”

    楚离道：“不是帮王爷，是看不过眼，觉得王爷你该知道到底谁是真正的仇人，而不是被蒙在鼓里！”

    “你不怕父皇？”

    “皇上一直在试探我，想弄清我知不知道主谋。”楚离笑了笑：“我这些日子费尽心思隐瞒，现在总算解脱了，皇上要杀就杀吧。”

    “……这份人情本王记下了！”平王拍拍他肩膀。

    楚离失笑道：“但愿我还有命让王爷还这个人情吧！……在下先走一步。”

    “不急。”平王摆摆手道：“陪本王坐坐，拿酒来！”

    远处的一个护卫大步流星过来，端上两只水袋。

    平王示意给楚离一只。

    楚离接过来，拔开塞子，一股醇香扑面而来。

    “来，陪本王好好喝一回！”平王拔开塞子，咕嘟咕嘟一顿大灌，似乎要把自己灌醉。

    楚离二话没说，也一口气喝了几口。

    闻着醇香，入嘴极烈，辣得嗓子不是自己的一股，一股火烧到了胃里，说不出的痛快淋漓。

    平王黧黑的脸色没有变化，目光越明亮。

    楚离喝酒不说话。

    “楚离你放心，今天的事不会有第二个人知道，关于大郑玄机阁更不会有人提起！”平王看向他：“这件事已经过去，我不会跟父皇多问，免得他为难。”

    楚离道：“王爷你该问则问，免得皇上起疑。”

    “唉……”平王摇头叹气：“难得有一个说话的人，你有胆色，视权势如无物，父皇都敢对着干，好样的！”

    楚离笑道：“我若不这么干，心里不能放过自己，活得憋屈，与其如此，不如痛痛快快的，死便死，有何大不了！”

    “好！”平王赞叹一声，再次咕嘟咕嘟一顿喝。

    “本王现在进退两难。”平王摇头叹道：“进无可进，退无可退。”

    “其实王爷你该退一步。”楚离道：“这是最好的机会，让人以为你伤心过度，对建功立业没了兴致，皇上也会体谅你的痛苦，现在边境也不那么需要王爷你。”

    “就怕我一退，再没了起复之机。”平王叹道。

    他乍听到真凶，心绪激烈，又感激楚离的冒死相告，对他的智慧与胆识皆佩服，再加上美酒的刺激，所以打开了话匣子，这些秘而不宣，只在自己脑子里思索的事拿出来跟楚离说。

    “只要大离不灭，大郑不灭，王爷何愁没有用武之地？”楚离淡淡道：“难道大季还能找出第二个王爷这般善战之人？”

    “未必没有。”

    “即使有也没机会成长。”

    “嗯，有点儿道理。”

    “以退为进，方能积累足够的威望，才有机会登上那个位子！”楚离也来了兴致，随口说了几句，他想到了前世的现代史，一位厉害人物便是这般。(未完待续。)