    太阳之火基地。

    朱成冕自从得到朱太昊的许可，这段时间都在耀斑炮发射室守着。

    如今明珠城已经烟消云散，御兽朱家的头号大敌司徒时白也被张平解决，按照朱成冕的想法，下一个时代必定是他朱成冕的时代！

    但有一个前提，那就是张平必须死。

    “八长老，三长老联络您！”

    这时，一个下人端着托盘上前，躬身低头，细声慢语的说道。

    朱成冕微微皱眉，拿起托盘里的联络玉牌，淡道：“三叔，不知道有什么事？”

    “呵呵，其实也不是什么大事，只是琰秉那孩子运气不错，把那个无限级能力者转移到明珠城外，我怕你不知道坐标，所以才赶紧联络通知你。”三长老朱乱阳笑着说道。

    朱成冕沉默片刻，问道：“那三叔你想要什么？”

    “客气，你这孩子什么都好，就是太客气了，我们之间谈交易就太生疏了，不过叔确实有一件事很好奇，还想请成冕你为叔解惑。”朱乱阳说道。

    朱成冕深吸一口气，压下心里的怒意，平静道：“三叔尽管问，如果我知道的话，肯定知无不答。”

    “那些狐狸到底来自什么地方？”朱乱阳压低声音，缓缓问道。

    当初御兽朱家突然跟一群异化兽结盟，他就有点看不懂朱太昊的谋划，结果那群狐狸还没真正起作用，左向明反而占据了明珠城。

    其他人都觉得那只是朱太昊的昏招，可朱乱阳总觉得不对劲，问题是查又查不到更多的信息，哪怕朱琰秉带着小队外出都没有找到那群狐狸生活过的痕迹，仿佛它们就是凭空出现的生命。

    越是如此，朱乱阳越是感到不安，所以他现在趁机向朱成冕打听消息，朱太昊会瞒着他们，肯定不会瞒着朱成冕。

    朱成冕抿了抿嘴，好一会才开口道：“圣所。”

    “圣所！？”朱乱阳震惊道。

    朱成冕低声道：“如果你想知道更多，可以去找圣所的保安队长钟点。”

    “哈哈哈哈，我只是好奇而已，既然已经知道答案，怎么可能再去调查，对了，那无限级能力者所在的坐标我这就发给你，有时间我们再一起喝茶，挂了。”朱乱阳顿时打哈哈道。

    朱乱阳断开联络，脸上的笑容迅速的收敛，接着就看向一旁等待的朱天厚，淡道：“派人去调查一下，圣所的保安队长钟点！”

    “是！”朱天厚点头应道。

    另一边，朱成冕得到朱乱阳传送过来的坐标，立即下令启动耀斑炮。

    “老东西，我就不信你能忍住不去调查！”

    朱成冕其实也对圣所非常好奇，但因为忌惮圣所的力量，一直都没有任何行动。

    既然朱乱阳自己跑出来作死，他不介意给对方一点动力。

    不过现在对朱成冕而言，最重要的是解决张平！

    ……

    午后，蓝天白云。

    张平躺在某处山谷草坪里，正呼呼大睡。

    一只小鹿好奇的上前嗅了嗅张平的脸，接着蹦蹦跳跳的回到母亲的身边，正当它想要抬头喝奶的时候，四周的树林里突然有无数飞鸟惊恐的争相飞起。

    无数动物都停止进食，纷纷留意四周的情况。

    星球外，一面巨大的镜片环绕着星球缓缓转动，同时大量游离在镜片四周的镜片纷纷旋转，渐渐将光芒聚焦在最中心的巨大镜片边缘。

    镜片边缘的金属框架上镶满许多小宝石，游离镜片的光芒正好命中这些小宝石，于是宝石散发光芒，沿着框架上的纹路快速的向着四周蔓延。

    而在巨大镜片的顶端，一块红色的巨大宝石缓缓散发光芒。

    轰！

    巨大宝石突然射出一道红光，红光穿过镜片变得更加凝聚，立即闪电般射穿大气层，朝着地面落下。

    在红光射出的瞬间，张平就猛的睁开眼睛，第六感已经向他发出预警。

    下一刻，红光落下。

    整个山谷顿时灰飞烟灭，无数来不及逃跑的动物在光芒中直接蒸发。

    红光中，一颗黑卵正不断涌出黑气抵消红光的攻击。

    “凎，缠龙尊果然信不过！”

    张平盘坐在黑卵中，心里一阵后怕。

    他其实没有反应过来，偏偏缠龙尊这一次竟然没有出手保护他，如果被红光正面击中，他恐怕只能放弃肉身，以灵体的姿态跑路。

    幸好，这次他体内的冥雾自动出来，及时挡下了红光的攻击。

    此时他脑海里正有大量的自信不断刷新。

    这些信息来自于各个能力，它们虽然没有自我，但却有一定的智能。

    简单来说，它们活性化后，相当于从手动挡进化为自动挡。

    它们就相当于是张平的另一套器官。

    平时张平可以主动使用这些能力，当张平来不及使用的时候，它们会根据情况自动运转，并以张平的三观选择适合的应对手段。

    “还有这种好事？”

    张平读取信息后，不禁嘀咕道。

    接着他抬起手，一团黑乎乎的能量从他手掌钻出，这能量就是暴食者活性化后的形象，它虽然没有自我意识，但却有着吞噬万物的本能。

    现在张平不需要吃东西也可以利用暴食者吞噬外物。

    比如：外面莫名其妙从天上落下的红光。

    在张平的控制下，暴食者伸出大量触手，这些黑乎乎的触手穿透冥雾，直接附着在冥雾表面，落下的红光顿时快速的被触手吸收。

    张平手掌上的暴食者能量就像是气球一样快速的膨胀。

    如果继续膨胀下去，毫无疑问暴食者会因为吸收过于庞大的能量而自爆。

    可就在它膨胀到篮球大小时，一根蓝色的细线立即从张平的手腕钻出，直接插在暴食者表面。

    接着暴食者吸收到的能量就被蓝色细线吸收。

    不过蓝色线条并没有将能量转移到契约宝石里，而是又将这股能量转移到‘食能者’，通过食能者转了一圈后，再迅速的分摊给每一个能力。

    这些能量经过‘食能者’之后就仿佛提纯了，任何能量或者生物都可以完美的吸收这些能量。

    张平见此，赶紧控制契约宝石分出一条细线链接在自己的胸口，下一刻他就感觉到一股精纯的能量缓缓从胸口向着全身散开。

    这一刻，他的等级开始‘蹭蹭蹭’的往上窜。

    【21→22】

    ……

    【22→23】

    ……

    【25→26】

    ……

    【28→29】

    一转眼，张平的等级就从原来的21飙升到29级。

    按照正常情况，他想升到29级，在正确饮食以及坚持锻炼的前提下，至少需要六到七年的时间，但现在通过能力反馈的能量，他直接省下这六七年的时间，一步到位了。

    只要再升一级，那就是顶级觉醒者！

    张平心里美滋滋，不过想到自己还没准备好，他就干脆利落的断开链接。

    其实小等级的提升对他作用不大，无非是锦上添花，提升少许体力和精神力，但大等阶的提升就不一样了。

    每一次提升大等阶，他的实力都会发生翻天覆地的变化。

    因此，他不能随随便便的进阶，必须做好充足的准备，再选择进阶。

    

