    ……

    “汗王，不可犹豫啊，这是千载难逢、彰显车臣汗威名的好机会啊。”

    建虏内院大学士刚林不住的怂恿。

    车臣汗动心了。

    毕竟，蒙古玉玺的诱惑，不是他能抵挡的，再者，大宁毕竟是在长城的外面，如果情况不对，他随时都可以撤退，而只要他的车臣骑兵出现在大宁，就足以震动明国，继而形成大功。

    “你说的不错！”

    车臣汗最终听从了刚林的建议，他马鞭向南指：“明人怕什么，我们就做什么，传我的命令，以长生天的名义，前进大宁城！”

    ……

    “哒哒哒哒~~~”

    车臣蒙古骑兵马蹄滚滚，如草原上卷起的黑云，呼哬着，一路向南奔驰。

    或许是上天配合，今年冬季草原少雪，极利于行军和做战，喀尔喀蒙古行军作战，本身就携带有牛羊牲畜，再加上劫掠有所得，所以车臣蒙古的粮草是不缺的，他们在车臣汗的带领下，一路猛进，三天之后，就进入大宁地界，其前锋距离大宁城，已经不足五十里了。

    这中间，李定国带领大宁骑兵和张家口塞外三部的骑兵一直不断的骚扰、牵制，但在车臣汗的严令之下，车臣蒙古各部对李定国的骚扰不加理会，一心一意，直扑大宁。

    和车臣汗印象里的草原不同，进入大宁周边五十里之后，眼中阡陌纵横，道路平坦，汉人的屋舍和田庄，到处都是，各处的柳树，更都已经长到了碗口粗，如果不是确定自己的所在，车臣汗真的会误以为，自己是进入了长城之内，进到了汉人传统的地界里呢。

    不然哪来这么多的屋舍，田地，柳树，桥梁，甚至是引水灌溉的沟渠呢？

    面对眼前景象，车臣汗十分惊异，心说明国皇帝好生厉害，难道是会偷天换日的法术吗？只几年的功夫，这里怎么就变成这样了？

    惊异之后，车臣汗就又是愤怒，他自觉蒙古人共有的领地受到了侵犯，眼前的景象不是草原之神“长生天”愿意看到的，虽然汉人都已经逃走了，一个也不剩，逃过了长生天的惩罚，那他们居所和住处，却不能逃脱，于是车臣汗下令焚烧，但是见到汉人屋舍，一律点燃，汉人种下的冬季小麦，全部马踏，

    ……

    车臣汗三万蒙古喀尔喀骑兵，向大宁急袭。

    这中间，明国守军一个也不见，百十里之内空荡荡的，好像是进入了无人区。

    只有身后的李定国大宁骑兵和张家口骑兵，一直在不离不弃的骚扰。

    “汗王，明人素来胆小，又畏惧汗王的威名，听见汗王大军到来，他们必然已经是吓的逃回了长城之内。”建虏内院大学士刚林拍马屁。

    车臣汗大笑，随后道：“速速禀报大辅政王，就是说我车臣勇士，连胜三场，已经突破喀喇沁草原，杀到了大宁城下，明人抱头鼠窜，已经全数逃回长城之内，请他速速行动，以解锦州之围！”

    ……

    十三山驿。

    建虏主力和喀尔喀蒙古联军，仍然在等待，他们在这里已经驻兵十五天了，营帐和蒙古包，一共十几里，但多尔衮想要达成的战略目的，却一直都没有出现，孙传庭好像早已经是看穿了他的调兵之策，又或者，孙传庭对义州城防极其有信心，自信大清不能攻破义州，也不担心长城之危，因此一直都能稳坐钓鱼台。

    面对“软硬不吃”的孙传庭，多尔衮表面冷静，心中却是越发焦急。

    而刚刚从盛京沈阳送来的一份军报，更是让他心情变的沉重起来。

    -----留守盛京的郑亲王济尔哈朗密报，说明军和朝鲜联军正日夜不停的攻打凤凰城，凤凰城危急，同时，复州那边也正在遭到明军海上和陆上的两面攻击，爱新觉罗屯齐和耿仲明苦苦支撑，局面随时都可能失控，济尔哈朗已经将手底可用的援兵都派了出去，并亲自坐镇凤凰城，但明军攻势猛烈，对于凤凰城能不能守住，他并无十足的把握……

    凤凰城是朝鲜和沈阳之间的唯一大城，如果凤凰城失守，大清就只能死守连山关了----连山关之后，一马平川，无险可守，明军和联军可以直接杀到盛京城下，有鉴于此，这两年来，多尔衮苦心经营，在凤凰城和连山关下了血本，修建城堡，挖掘壕沟，自信可以挡住明军十倍兵马，但从军报看，局面远没有他预料的乐观。

    所幸的是，现在已经是十月中旬，海面再有一个月就会冰封，复州只要再坚守一个月，就可以缓过这口气，而随着天气的转寒，明军对凤凰城的攻击，也肯定不能再像现在这般的密集和猛烈。

    只是……还能守一个月吗？

    “郑亲王，无论如何，也必须坚守凤凰城连山关一线，此为我大清的根本，一丝一毫都不容退怯。”

    “再令屯齐，如果失了复州，他就不必回盛京了……”

    连续发出两道密令，又挥退众人，只留洪承畴在帐中后，多尔衮一屁股坐在椅子里，脸色沉沉。

    洪承畴同情又略带叹息的看着多尔衮。

    ---作为一个过来人，对于多尔衮现在的处境，洪承畴最能感同身受。

    但他却没有妙招可以教授。

    眼下的局面，就是看谁更能沉住气，谁的底气更扎实。

    相比之下，孙传庭好像更有沉住气的本钱，也更有沉住气的时间……

    ……

    “主子，急报！”

    气氛正压抑中，一个白甲兵急匆匆的走进大帐。

    多尔衮迅速接过，展开看完，当知道车臣汗已经兵发大宁，距离大宁已经不足一百里之后，他终于是微微松了一口气，脸上难得的露出了一点笑容，目光看向洪承畴：“先生也看一看吧。”

    洪承畴双手接过，恭敬的细读。

    -----复州和凤凰城危急，义州战况激烈，孙传庭却始终按兵不动，大军粮草眼见一日日的减少下去，明国能耗，大清却耗不起，在期望义州而不得的情况下，如果车臣汗能够在大宁地区有所作为，形势或可改变。

    大宁距离明长城喜峰口，不到两百里，但是大宁被攻击，长城震动，这种情况下，看你孙传庭如何再稳坐钓鱼台？

    这应该是多尔衮的想法。

    不然他嘴角也不会有那一抹笑。

    但洪承畴却没有那么乐观，他抬头看向多尔衮：“辅政王，大宁距离长城喜峰口，不到两百里，距离明军京师，也不过五百里，在孙传庭按兵不动，难以顾及的情况下，隆武帝会不会亲自领兵，救援大宁呢？”

    ……

    大宁。

    黑云蔽日。

    车臣汗的黑色王旗在天空飘扬，人喊马嘶，往来不断，黑压压的喀尔喀的骑兵已经将大宁城团团包围，并纵火焚烧城池周边的屋舍，一时浓烟滚滚，目不能视，白昼仿佛变成了黑夜，天堂变成了地狱。

    大宁巡抚杨蕙方和副总兵刘文秀严守城池，闭门不出，任由喀尔喀骑兵在城下耀武扬威。

    中午，车臣汗亲到大宁城下，远远眺望汉人在塞外草原修建的这一座雄城。

    虽不大，但大宁修的极其坚固，角楼马面，壕沟深邃，称之为雄城并不过分。

    蒙古人重骑轻步，又没有攻城器械，面对大宁，他们肯定是攻不下的。

    车臣汗也没有打算攻城。

    来到大宁城下，一是扬威，第二就是寻机歼灭一直尾随在身后的李定国和张家口骑兵。

    因此，包围大宁之后的第一个命令，就是探寻李定国的所在，他急切的想要歼灭李定国。

    ---自从击毙爱新觉罗尼堪，又千里急袭击溃喀喇沁左翼之后，李定国已经成了蒙古人心头的噩梦，如果他车臣汗如果能击败、甚至是击杀李定国的话，那他的威名必然就会响彻整个蒙古草原，从漠南到漠北的蒙古人，都会对他顶礼膜拜，到时，即便没有在解围锦州的战中都获取到最大的功劳，他的功绩也没有人敢小觑。

    蒙古玉玺，舍他其谁哉？

    “汗王，此地距离喜峰口，不到两百里，要小心明军关内的援兵啊。”

    此时，一直怂恿车臣汗大胆前进的刚林，转而提醒车臣汗要小心戒备。

    车臣汗也是多年带兵的人，岂用他提醒？哈哈一笑：“大学士，本汗多年带兵，岂能不知？没有靠近大宁之时，本汗就已经派遣五百骑，前去喜峰口和长城周边刺探了。但是明军有所动作，立刻就会回报。”

    “如此就好。”刚林微微放心：“我军专心对付李定国即可。”

    车臣汗转向左右，马鞭指向大宁城：“去喊话，告诉城中汉人，但是开城投降，本汗王绕他们不死，若是顽抗到底，本汗王破城之后，必将他们杀的鸡犬不留！”

    “呼哬！”

    有会说汉语的喀尔喀蒙古骑兵纵马来到大宁城下，扯开嗓子大喊，但刚喊了没一句，就听见“砰”的一声巨响，血花飞起，那蒙古骑兵哼也没有哼，直接就栽落马下，胸口赫然出现了一个血洞。

    原来是斑鸠铳发威了。

    没想到明军鸟铳的射程居然有这么远，其他几个喀尔喀骑兵都是大惊，急忙后撤了几十步，远远地呼喊了一遍，也不管城中人能不能听见，就拨转马头，逃回营中了。

    ……

    黄昏。

    车臣汗接到回报，说，李定国和哈刺慎骑兵，此时仍然像鬼魅一般的，尾随在后方五十里之外，不同的是，他们不再是化整为零，而是开始聚拢兵马了。

    ----李定国身为大宁总兵，大宁是他的老巢，面对大宁的危局，李定国不能不救。

    看样子，李定国准备救援大宁了。

    至于明国长城一线，现在已经是戒严，明军龟缩于长城之内，周边不见明军的一兵一骑。

    这两个消息，都让车臣汗欣慰。

    晚间，车臣汗召集众将商议如何歼灭李定国？又或者，有没有机会拿下大宁城？

    刚林拼命怂恿，说大军应该攻城，只有攻城才能逼的李定国现身，不然李定国就这么游离在五十里之外，时隐时现，终是不能将他歼灭。

    车臣汗表面赞许，心中却不以为然。

    大宁城池坚固，喀尔喀勇士的性命更是珍贵，他岂会将他们浪费在无谓的攻城战中？

    还是放出更多的探骑，找出李定国的所在，一战歼灭最为恰当。

    ……

    这一夜，车臣汗睡的很舒心，不止是因为累了，更因为在三位汗王之间，他隐隐好像占据了一些先机。

    第二天，喀尔喀车臣蒙古聚兵大宁城下，继续耀武扬威，并且假装打造各种攻城器械，以引诱李定国来救。

    第三日依旧。

    李定国始终没有出现，虽然车臣汗连续派出大量的探骑，但却始终没有找到李定国的主力所在。

    一瞬间，李定国好像是消失了。

    晚间，车臣汉的一个心腹向他进言，说，李定国消失的诡异，这里离着明国长城又太近了，不是一个十分安全的地方，不宜久待。应该立刻离开大宁，返回义州。

    车臣汗却是有些不甘心，想了想说道：“再等一两日吧，长城沿线都在我军刺探之中，但有明军出关，我们立刻就可以知道，有何惧之？李定国数度辱我蒙古，此战我非击败他不可！”

    ……

    进入夜晚。

    暗夜里，有无数的兵马正在移动。

    ……

    第二日天还没有亮，车臣汗就早早的醒了，这是他多年养成的好习惯，早上骑马射箭跑一圈，然后再喝马奶，吃羊肉，享用早餐，一天的精神都是饱满，但今日刚起床，他就得到了一个不太好的消息---值夜的将领向他报告，说昨夜派出在周边警戒的探骑直到现在都没有回来，也没有消息传回，他觉得不对，已经加派骑兵去寻找了。

    “什么？”

    车臣汗立刻就跳了起来：“为什么现在才告诉我？”

    值夜的蒙古官吓的急忙跪下，说汗王熟睡，不敢打搅。

    “糊涂！”

    车臣汗一脚将他踹翻，急急走出蒙古包。

    ---东方已经泛白，但周围的照夜火把仍在燃烧，空气里着马粪和松油的混合味道，越发的呛鼻，周边静寂，战马低沉，他喀尔喀车臣勇士大部分都还在熟睡中……

