
　　丧礼结束之后，皇甫澈带着楚凌熙回了帝城。

　　一路上楚凌熙也是一个字也没有。

　　回到家里，皇甫澈安顿好楚凌熙，轻轻地给她盖好了被子，“熙熙，你好好睡一觉，你爸爸的事情已然这样，活着的人还要好好活着，对不对？”

　　楚凌熙仍旧是不开口。

　　“别忘了，你还有我，我们以后好好生活，睡吧。”皇甫澈在楚凌熙的额头上刻上一个吻。

　　是夜，万籁俱寂。

　　楚凌熙睁开眼睛，眼睛里的寒意能让人脊背发凉，她从枕头底下拿出来了一把匕首。

　　皇甫澈就睡在她的身边，她拿着匕首下了床，走到了皇甫澈这一边。

　　她的思绪是复杂的。

　　一边是和自己相依为命的爸爸，一边是她深爱的男人。

　　想起自己和爸爸的点点滴滴，她终于还是举起了手里的匕首，可是匕首高高举起，在快要到达皇甫澈胸口的时候，却突然停住了。

　　她下不去手。

　　楚凌熙的眼泪大颗大颗地滚落下来。

　　她没用！

　　她竟然没有勇气给自己的爸爸报仇！

　　她还爱着这个男人吗？为什么下不去手！

　　楚凌熙一遍一遍问着自己。

　　再一次，她终于举起了匕首，可是这一次却仍旧没有下手。

　　她想起了皇甫澈对她的好，是这个男人给了她在这个世界上唯一的温暖，他疼她，爱她，宠她，让她觉得不再孤单。

　　当她第三次举起匕首的时候，皇甫澈睁开了眼睛。

　　“为什么不动手？”

　　楚凌熙手中的匕首落了地。

　　皇甫澈坐了起来，他就知道楚凌熙一定会想办法杀他的，从她在葬礼上的表现，他就知道她一定是在养精蓄锐，是在筹划着什么。

　　果然，他猜对了。

　　“你知道我要杀你？”

　　皇甫澈回来之后，听张嫂说有一个姓慕的女人来找楚凌熙，加上上次的视频事件，皇甫澈就知道了慕心慈肯定是又挑拨离间了。

　　不过他知道楚凌熙心情不好，如果她伤害了他，她心里能好过一点的话，他宁愿被她伤着。

　　楚凌熙的眼泪不断滚落下来，她瘫倒在地，像是瞬间失去了所有的力气。

　　“你为什么要这么做？为什么？皇甫澈，你就看在我什么都听你的份上，就让我看他一眼，让我看他一眼也好，为什么你要这么对我？！”

　　楚凌熙终于把这几天积攒的眼泪释放出来了。

　　她仰天大哭，哭的上气不接下气。

　　那是她的爸爸啊，她最爱的爸爸，她是爸爸一手带大的，爸爸带她上山摘果子，爸爸带她下水捞鱼，爸爸教会她写字。

　　爸爸就是她的天，她的地，她的一切！

　　她之所以能在慕家屈辱的活着，就是为了她的爸爸，为了有一天能和爸爸重逢，为了继续和爸爸相依为命。

　　可是这一切都不可能了，不可能了！

　　皇甫澈下了床将楚凌熙抱在了怀里，他知道失去亲人的滋味，可以感同身受。

　　楚凌熙哭了好久终于不哭了，“你就那么狠心，一定要置他于死地吗？”

　　“熙熙，你爸爸他真的是自杀的。”

　　“你还在骗我！”楚凌熙错愕地看着皇甫澈，“我都听狱警说过了，我爸爸的减刑申请都下来了，他还有一半的刑期就可以出狱了，你告诉我，他为什么要自杀？我了解我爸爸，他不会丢下我的！”

　　楚凌熙抹了一把脸上的眼泪，“他被抓走的时候还在告诉我，让我等着他！他绝不可能自杀！”

　　皇甫澈万般无奈，可是这是事实。

　　楚钦见了他最后一面，两个人聊了许多，楚钦不让皇甫澈说自己是为了楚凌熙才自杀的，他了解自己的女儿，她一定会内疚的下半生都没办法好好生活。

　　皇甫澈答应了她。

　　“可是他的确自杀了，监狱里的生活太难熬了。熙熙，你知道吗？你爸爸根本不是你想的那样，他是个职业杀手，杀过许多人。”

　　“你骗人！”楚凌熙绝不相信。

　　她的爸爸是一个好人，是一个善良的好人。

　　“我知道你可能接受不了，但这就是事实，他还写了遗书，这是狱警交给我的。”

　　皇甫澈从口袋里掏出了一封信，“我本来是打算等你状态好一点儿的时候再给你的。”

　　楚凌熙迫不及待地把那封信拿了过来，展开信封，里面的确是爸爸的字迹。

　　“亲爱的熙熙，对不起，爸爸真的熬不下去了，监狱里的生活太过于枯燥无味，我实在坚持不下去了。我的宝贝女儿，其实爸爸没有你想的那么好，爸爸是一个罪人，一个职业杀手，你一定觉得爸爸是个英雄吧，可惜爸爸让你失望了……”

　　这封信很长很长，长到楚凌熙读了好久好久。

　　最后还有一句，“熙熙，忘掉爸爸，去寻找你的亲生父亲，爸爸骗了你，你不是爸爸的亲生女儿，早在很久之前爸爸就失去了生育能力，熙熙，爸爸仍旧爱你。”

　　楚凌熙却把这封信撕得粉碎，她把碎片丢在了地上。

　　“皇甫澈，你告诉我，你是怎么做到模仿我爸爸的笔迹，你说！”

　　对于信里说的一切，楚凌熙一个字都不相信。

　　爸爸怎么可能是杀手？爸爸怎么可能不是她的亲生父亲？

　　这不可能！

　　这一切都是皇甫澈编造的谎言！

　　谎言！

　　皇甫澈没有想到楚凌熙竟是如此的固执，“这封信的确是你爸爸写的，他在信里说的也全部都是真的，熙熙，你和你爸爸生活那么久，你应该看得出他的字迹。”

　　“假的，都是假的！这根本就是无稽之谈，皇甫澈，我没有想到你竟然这么无耻！竟然连这种卑鄙的手段都使得出来！”

　　楚凌熙狠狠地瞪着皇甫澈。

　　她的胸腔里感觉有什么东西狠狠地扎着她的心，她好疼！

　　“我说的都是真的！你为什么不相信我？熙熙，事实上我提前就调查出来了，只是怕你接受不了，所以没有说。”

　　“你闭嘴！”楚凌熙捡起地上的匕首一下子刺进了皇甫澈的胸口！

　　楚凌熙慌忙地丢掉了匕首，她也被自己吓到了！

　　她竟然真的把匕首插进了皇甫澈的胸口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第155章 这一切都是假的！免费阅读。https://xs.23sk.com 