    正在抵挡超级黑洞吞噬的异族封王和封侯不朽们，见到罗源一发灭世神眼就灭了他们上千名不朽级强者，个个吓了一跳，那可都是不朽呀，虽然只是普通不朽或者不朽军主，但那也不是一个界主能轻易灭杀的。

    正当这些异族不朽们发愣的时候，一道信息同时传入他们的脑海, 随即他们看向天空中的罗源露出冷笑。

    这些封王不朽中，一只全身通体雪白，犹如玉石的虫族母皇虬玉王传音道：“各位军团长，我族三位尊者正在赶来的路上，还有各位族群的尊者们也会来，大家拖一会儿, 等各位尊者降临，就是这人族嗜血界主的末日！”

    其他异族的封王不朽和封侯不朽们得到信息后, 一个个拿出压箱底的宝物给自己补充能量, 他们也收到了自己族群的尊者们传来的命令，原来天上的那位界主是人族的至强者混沌城主的亲传弟子，亿万纪元级的绝顶天才，也是各大族群暗杀榜上的第一名。

    如果他们配合这次的暗杀计划，不仅能得到族群奖励的大量宝物，还能直接提高地位，从军团长直接成为一个集团军的统帅，这可一般的尊者才能担任的职务，权力大的惊人。

    “想不到我等竟然因祸得福，只要灭杀此人，我等一切的损失都值得，上面说了，哪怕咱们牺牲了，也会有宇宙之主出手扭转时空复活我等，大家都拿出自己的所有的战力，成败就在此一举！”虬玉王兴奋道。

    “轰~~”

    剩下的异族封王和封侯不朽们爆发出更强的力量, 他们有的甚至还燃烧神体，增强神力, 让黑洞的吞噬之力明显放慢，脚踏虚空的罗源见此不禁皱了皱眉，这些异族不朽们是疯了吗，他总感觉有什么不对劲。

    罗源的心竟然在打鼓，他竟然感觉到危险，为了保险，他直接将这些年在域外战场的大部分所得放进一个世界戒指之中，也包括从那拿识族黑甲青年身上获得的东西，然后将世界戒指交给位于分身体内世界的一个不朽奴仆手中，然后让这不朽奴仆通过神国传送将装有大部分宝物的世界戒指交给在混沌城的本体。

    做好一切安排后，罗源分身看向下方像打了鸡血般猛烈发动攻击的异族不朽们笑道：“异族的杂碎们，你们还有什么力量都使出来吧，爷爷我送你们上路！”

    罗源说完，直接施展“世界投影”，这是界主级强者的招牌技能了，但罗源的世界投影不同，因为他投影的世界乃是“混沌世界”, 是将他所掌握的十大本源法则融合而成的最强世界, 庞大的世界之力涌出融入此方世界，挪移而来的几座宇宙晶山疯狂燃烧, 这让投影的混沌世界就好似真实的世界一般。

    异族封王和封侯不朽们见到周围的环境突然斗转星移，一个巨大的混沌世界将这亿万里面积全部覆盖，一个个震惊地说不出话来，因为他们能感应到这混沌世界里蕴含的强大法则之力，虽然离完整的法则之力还差点，但比他们强多了。

    “这人族的嗜血界主简直是个怪物呀，这特么是界主，法则之力比我封王不朽还强，只是想一口气覆灭我们几十位封王，几百位封侯，也要花费不少时间，我们可大部分都掌握了不死之身，想杀我们不是那么容易的！”妖族一位黄金狮王说道。

    其他异族封王和封侯们都点了点头。

    天空的罗源闻言，冷笑道：“是吗，你们可以试试！”

    罗源话音刚落，无数紫色雷霆从天而落，狠狠轰击在这些异族不朽身上，正当想抵抗时，他们竟然发现周围的时空都暂停了，他们只能一动不动地被无数强大雷霆轰在神体上，虽然几秒后他们恢复了自由，但神体却损失了至少百分之二十，这让他们一个个惊吓到了。

    随着他们的神体被损伤，他们的神力形成的攻击也在下降，天上的超级黑洞又开始加速转动起来，强大的吞噬之力传出，几十个封侯不朽一个不注意立刻被超级黑洞吸扯进去，然后就是神体被撕成碎片，所有的生命印记一瞬间被泯灭成虚无。

    这让好活着的其他不朽们一个个额头冒冷汗，他们只能不停拿出神晶补充神力，心里祈祷他们的那些尊者们赶紧到来。

    罗源见到这些封王和封侯们就像打不死的小强一样，一直坚挺着，他也知道时间不多了，如果有更多的异族强者赶来，他的这具分身也许就要陨落在这里了，但他不能让别人知道他会身外化身之事，不然以后就不好派分身出来浪了。

    所以罗源只好不断的使用世界之力催动法则，来形成强大的法则之力来磨灭这些异族封王和封侯不朽们，随着时间的延长，下方的那些异族不朽们不断有神体崩碎，然后被黑洞吞噬泯灭成虚无的。

    也不知道过了多久，下方异族里的封侯不朽们都被罗源杀完了，就连封王也被杀的只剩十几个，罗源见此决定给他们来一个狠的，他直接从还没转移走的物资里拿出十颗不同属性的封王不朽神晶，这玩意可是属于超常规的武器，一颗就相当于一位封王级不朽神灵的自爆，那威力想想都让人兴奋。

    罗源直接将这十颗不朽神晶激活，然后朝那些异族不朽身上丢去，他自己一个瞬移，出现在混沌世界外的上空。

    “轰~轰~轰~”

    接连十道震天动地的巨响出现，震的这混沌世界跟着摇晃起来，就连世界的空间壁都出现裂纹，最后碎裂开了，罗源不禁挑了挑眉，这威力可真带劲，这十颗封王不朽级神晶自爆起来果然破坏力惊人，如果是在外界，都足够毁灭一个宇宙国的大半星域了。

    等神晶的爆裂声停止，罗源瞬移到破碎的混沌世界之内，然后他见到了还在苟延残喘的三个封王不朽强者，不过他的神体也崩碎大半，也是生命力顽强了，要知道他们不禁要抵挡神晶爆裂产生的巨大伤害，还要抵挡混沌世界的法则之力形成的各种轰击，以及超级黑洞的超强吞噬之力。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

