    找关云腾拍摄《绿巨人》，不是洛远最近才出现的想法，而是好久以前就有过了，关云腾拍摄电影的风格是镜头冲击力非常的强，那些丧尸，在他的拍摄下，不那么惊悚，却会给人一种凶猛的感觉，这也是关云腾的电影特点，身为老牌光影七杰，如果他继续保持事业的巅峰期，进入权势级也是必然的。

    对他，洛远有信心。

    但关云腾这个级别，没人能够逼他，他要是自己对《绿巨人》没兴趣，那就算洛远说破了天也没有用，所以洛远有了这个决定之后，没急着联系对方的公司，而是亲自给对方打了个电话，说明了意图。

    “哈哈哈哈……”

    关云腾听到洛远的话竟然大笑起来。

    这让洛远奇怪：“你是对《绿巨人》没兴趣吗，别急着拒绝，也不要用漫画的印象参考，我这里写好了剧本，你可以先看看剧本是怎么回事再下定论。”

    “我笑的不是这个。”

    电话那头的关云腾觉得很有趣：“因为在你给我打电话之前，我和王铭讨论了《蚁人》，说起你的漫威系列正在取代商业动作片的市场，带着超能力的个人英雄主义越来越受欢迎了，所以他建议我也拍一部漫威系列，要么跟你拿一份版权，要么找人做个类似的剧本，我的公司也蛮支持我的想法……”

    “那就别想了啊！”

    洛远很惊喜：“《绿巨人》你来拍！”

    关云腾没想到洛远竟然已经认定了自己，这让他心中最后一丝犹豫彻底散去：“行，不过该看剧本还是得看的，如果实在是不满意的话，我可是会打回去让你重写的哦，洛导。”

    “也别打回了。”

    洛远笑道：“在我剧本基础改。”

    关云腾很意外：“直接就给我改剧本？”

    洛远嗯了一声，因为前世，两个版本的《绿巨人》，表现都算不得优秀，尤其是李安版本，更是评价不高，虽然洛远个人觉得用文艺思路拍浩克挺有想法，但毕竟这是青少年漫画，太有思想就矫枉过正了，而洛远尽管是结合了两部电影的内容和长处，写出了新的剧本，但他却找不到一个具体的方向：

    “我觉得我写的《绿巨人》剧本不够完美。”

    他说的很坦诚，所以关云腾立刻就明白了洛远的意思，他道：“那我希望在剧本里加入一些我的想法，一些细节的问题，等正式着手的时候我们也可以多多的进行交流。”

    “可以。”

    洛远不认为自己写的这个新版《绿巨人》就可以获得成功，但浩克的存在对复仇者联盟而言是很有意义的，哪怕独立电影真的票房扑街，也必须给他扑着，只要口碑尽可能的做好就行了，而关云腾的电影特点是，大多数作品都获得了不错的口碑，哪怕票房并非那么亮眼。

    洛远需要借助的是关云腾个人能力。

    不过有时候，洛远也会觉得，关云腾更适合拍摄的电影应该是《蝙蝠侠》，不过这部电影是dc，虽然可以改编一下放进漫威里面，但暂时洛远还不想这么做，倒是将之做成独立电影是个不错的想法，毕竟这是一个与众不同的超级英雄系列，而诺兰的蝙蝠三部曲版本，又很好的诠释了什么叫超级英雄也可以逼格爆表。

    还有《x战警》系列，甚至可以和漫威联动。

    前世，大家明明属于同一个世界观，却因为版权归属问题，导致各玩各的，洛远就不存在这方面的忌惮了，不过这么一说的话，可以拍摄的电影还有很多，都可以列入绯红的未来计划，而眼下要完成的仍然是目前的漫威，绯红的多线作战能力有限，洛远不敢继续往外铺摊子了。

    第二天，他和关云腾碰了个面。

    自然是商量《绿巨人》的拍摄事宜，两人虽然接触不多，但也有过不少次交手，而且认识多年了，彼此之间的相处还是颇为自然的，也许和他们曾经齐名，都是光影七杰，常常被媒体拿出来比较有关。

    很快。

    关于关云腾可能要拍摄《绿巨人》的消息不胫而走，全网都在热烈讨论，要知道，几天前，大家还热情洋溢的讨论着王铭接手的《蚁人》呢，转眼便又一位超级英雄电影要面世了！

    “洛远真的要搞一个系列！”

    “这个系列包含的电影太多了吧！”

    “而且竟然又是一位光影七杰级别的大佬出马，关云腾啊，老牌光影七杰，多少年口碑在那，他拍《绿巨人》的话我是一定会去电影院看的！”

    “这波稳了！”

    “后面还会有新的超级英雄要拍电影吗，漫威的超级英雄可不少呢，不过我更期待的，还是在电影里，这些超级英雄产生联动，彼此相遇的场景，哈哈哈！”

    “……”

    毫无疑问，这是漫威迷的狂欢！

    洛远的接连动作，摆明是要把漫威打造成有史以来最大的电影系列了，每一部超级英雄电影，邀请到的都是最为顶级的电影导演，这份手笔，已经不仅仅是国内了，在全球，都引发了一定程度的讨论！

    “为了《复仇者联盟》。”

    洛远露出笑容，他的目的，现在还没几个人知道，但最近的事情，让外界的讨论热度这么高，却是他非常乐于见到的事情，毕竟漫威这个局，前前后后，花费了他不少年精力。

    下一个是《奇异博士》吧？

    这部电影找谁拍呢，洛远陷入思考，陆天奇，叶眉乃至穆勋等人的名字，都在他的心中飘过，最后却又无奈，因为这几个人他打听过了，都有自己的新戏要拍，没档期。

    总不能是自己拍吧。

    还有部《泰坦尼克号》等着自己呢，这部电影的工程非常浩大，轻易不能开溜，所以还是得找人才行，忽然，洛远想了起来，卫胜那家伙可以拍啊！

    这次是真要抓壮丁了。

    因为洛远很清楚，卫胜虽然没戏拍，但《速度与激情》才刚刚杀青没多久，后期制作方面，需要卫胜这个总导演盯着才行，自己得好好想个能说服卫胜接手《奇异博士》的理由。

    