一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡谨慎地控制着斗气，不断冲刷林轩毅的经脉，想把隐藏在经脉中的血毒全部逼出来。

    时间一点一点的过去，林轩毅全身红雾大盛。

    他咬牙硬忍，只不过身体的颤抖频率，愈发猛烈起来。

    “叶凡……我……我快痛死了！”

    林轩毅双眼发红，体内仿佛被万蚁撕咬，痛得连呼吸都困难无比。

    “忍着！”叶凡低喝一声，“这才刚刚开始！”

    林轩毅打通了三条主脉，此时叶凡的武劲还在第一条里吸引血毒，要是林轩毅连这点痛苦都扛不下来，那么接下去的武源祛毒怎么进行？

    沈碧琼双拳紧握，焦躁站在血池，丝毫不敢动弹。

    于峰依旧坐在不远处的大石块上，眼睛死死盯着叶凡和林轩毅。

    这一次他们似乎没有怎么浪费武源之灵，甚至连一点损耗都没有。

    “奇怪，这俩小子上次是怎么搞的，居然让我这血池里的武源之灵减少了一成半！”

    “咕咚……咕咚……”

    于峰念头还没落下，林轩毅体表忽然冒出一股鲜红无比的血煞之气。

    这股血煞之气迅速凝结，化为一条盘旋的毒蛇，张开血盆大口，将脑袋探入血池之中。

    顿时，血池里大量武源之灵被其吞食。

    于峰眼角狂抽，“来了，来了！林轩毅的血毒又开始吞噬我的武源之灵了！”

    叶凡感觉到周围一圈的武源之灵快速减少，连忙加大武劲输出，不断游走于林轩毅的经脉。

    尼玛，血池里的武源之灵都是我的，你们这些垃圾血毒，给老子少吞一点！

    叶凡的脑海，三字金文开始活跃，一缕缕金光溢散出精神空间。

    “给我停下！”

    叶凡强行抑制住三字金文，闭紧精神空间，不敢溢处一点金光。

    三字金文是那些血毒的天地，若是此时就释放出去，很有可能把那些血毒吓回林轩毅体内。

    叶凡必须控制住那些金光的溢散，等林轩毅所有的血毒全部被自己勾出来，再断其后路一网打尽！

    于峰感受着血池中的武源之灵不断减少。

    十分钟，二十分钟，半个小时，一个小时，两个小时，三个小时！

    仅仅三个小时，武源之灵损耗了小半成！

    虽然武源之灵损失速度没有上次那么恐怖，但也足以令于峰窒息。

    要知道，他在这里修炼一个月，也不一定能消耗这么多武源之灵。

    而且武源之心还会继续释放武源之灵，使天山殿处于稳定的灵源循环状态。

    眼下叶凡还没开始帮林轩毅驱散血毒呢，就已经耗费如此之巨！

    再这么下去，天山殿的武源之心必定受损，秘境内部的灵源循环也会出现大问题！

    “沈师姐……”于峰的脸色十分难看。

    “嘘，小声点！”沈碧琼连忙低喝，“有什么话等结束之后再说！”

    “沈师姐，若是武源之灵损耗太多，天山殿秘境肯定会崩坏，到时候总宗怪罪下来的话，你我都不好交差……”于峰压低声音。

    沈碧琼斜斜的看了于峰一眼，沉声回道：“天山殿的武源之心本就坚持不了多久了，你以为我看不出来吗？”

    “嗯？”于峰一愣。

    “当初你请总宗的几位长老改造这里的武源，我就已经瞧出了些许端倪。”

    沈碧琼语速很快，低声说道：“你放心，我这次带了十瓶武源之灵，给了叶凡三瓶，还有七瓶以备不时之需！

    等他帮我孙儿解除血毒之后，你我联手把武源之灵散入这颗武源之心，肯定不会被别人看出端倪来！

    天山秘境的武源之心，只需支撑到你进入总宗即可。有我帮你，今年之内你就能离开天山殿，进入总宗任监察长老一职！”

    于峰思索了一会儿，轻轻点了点头，“既然沈师姐准备妥当，那小弟便无话可说了。”

    目前天山殿武源之心破损大半，一年释放的武源之灵，差不多也就十来瓶，勉强可以支撑天山秘境的运转。

    有了沈碧琼的七瓶精纯的武源之灵，这颗半废的武源之心，可以得到很大的补充。

    当然，一切前提都是叶凡和林轩毅没有耗费血池里过多的武源之灵。

    就在两人对话之时，血池忽然响了起来，就像是烧开的开水，发出一阵“咕噜噜”的声音。

    沈碧琼和于峰连忙停止交流，扭头朝血池看去。

    只见血池被一层血雾笼罩起来，隐隐可见里面两道身影。

    “滴答！”

    随即，一股浓郁的武源之气涌动起来。

    沈碧琼暗暗皱眉，和于峰对视一眼。

    很显然，叶凡使用了精纯的武源之灵！

    顿时，血雾愈发的浓郁，很快将整座血池全部笼罩。

    “啊……”

    血雾之中，传来林轩毅痛苦的嘶吼。

    紧接着，又传来叶凡的怒喝：“该死，林轩毅，你特么的别乱动！”

    “哗啦啦……”

    血池翻滚，林轩毅的痛呼和水响交错而起。

    浓郁的武源之灵一直保持着定量，那些血毒好似饿极了的野兽，不断吞噬着武源之灵。

    沈碧琼脸色微变。

    她能感觉出来，叶凡倒出的武源之灵用的很快，只是几分钟的时间，就消耗了大半瓶。

    按照这种速度，自己给他的三瓶武源之灵，连半个小时都用不到。

    “沈前辈！”

    这时候，血雾里传来叶凡焦急的大喝。

    “怎么了？”沈碧琼连忙问道。

    “武源之灵已经用了一瓶多了，你那里还有没有！”叶凡高声问道：“血毒快被逼出来了，可是我手里只剩下一瓶，不够用！”

    “有！”

    沈碧琼没有多想，取出两瓶武源之灵丢进血雾里。

    “多谢！”

    叶凡说完，血雾中武源之灵的气息又重了几分。

    沈碧琼面色发紧，于峰则脸色铁青。

    因为血池中的武源之灵消耗的更快，那些血毒就像是无底洞的吞金兽，无论是血池武源，还是沈碧琼的武源之灵，来者不拒，发疯一般狂吞。

    短短十分钟，血池中的武源之灵，耗损近半！

    相较一周之前，总量减少了三分之二！

    “该死！”

    于峰坐不住了。

    再这么下去，天山秘境的武源之心恐怕要彻底废了！

    他作势便要起身，沈碧琼一把抓住他。

    “于师弟，你要干什么？”

    “沈师姐，血池里的武源之灵只剩下三分之一了！要是再不控制，我天山秘境的武源之心，就要破碎了！”

    于峰低声喝道，心疼得不要不要的。

    “我知道！”沈碧琼咬牙回应：“不过现在是轩毅清除血毒最关键的时候，你若是进去打断，很有可能功亏一篑！”

    “可是……”

    “我以血魔宗血妖圣女的名义发誓，不论你损失多少，我不会少你一分一毫！”

    沈碧琼眼中流露出一抹的杀意。

    显然，她在警告于峰，你胆敢阻碍叶凡救我孙子，你必死无疑！

    于峰自认不是沈碧琼的对手，而且以后还要多多依仗她，只能忍下这口气，肉痛的看着血池中的武源之灵不断被血毒吞噬。

    可是，他们不知道，此时在血池之中，那些血毒早已经被抽出了林轩毅的身体。

    真正在吞噬武源之灵的，是叶凡脑海中的三字金文！

    而沈碧琼给的那五瓶武源之灵，叶凡也只是打开了盖子，溢散出浓郁的灵源气息，根本没有在林轩毅身上用一滴！

    林轩毅已经脱离的昏迷过去了，叶凡利用三字金文对血毒的压迫，使其在控制范围内到处乱蹿。

    它们看上去疯狂，其实是在躲避三字金文的吞噬。

    不过此时三字金文显然对血毒没什么兴趣。

    叶凡脑海中金光盈转，鲸吞血池中的武源之灵。

    别看这里的武源之灵不如沈碧琼给的精纯，但好歹也是难得的宝贝，更何况还是如此大的一池！

    三字金文“地”字卷，在吞吸血池武源的同时，也过滤了一些精纯的武源之灵，反馈给叶凡自身。

    不知不觉，三字金文反馈给叶凡的武源之灵，积累到了一百滴。

    而血池中的武源之灵，也消耗的七七八八了。

    “差不多了，再这样下去，这里的武源秘境就要垮了！”

    叶凡见好就收，强行中断三字金文，将那些血毒尽数吸入自己体内。

    三字金文意犹未尽，不过还是遵循了叶凡的意志，开始吸收那些血毒。

    这一次，叶凡把林轩毅体内剩下的血毒全部吸引出来，凝成了一个磨盘大小的血红气团。

    这一团红气非常凝实，几乎压缩到了极致。

    三字金文金光闪烁，不仅“地”字卷金芒大盛，连“人”字卷都活跃起来。

    就是“天”字卷还是那般死寂，一点反应都没有，好像对这股凝实的血毒提不起丝毫兴趣。

    血池中的血雾逐渐散开，林轩毅和叶凡还是保持着原来的姿势。

    林轩毅双眼紧闭，面露痛苦之色，身体摇摇晃晃。

    叶凡双手抵在他的胸腹处，面色红得发紫，天灵盖上不断冒出一缕缕的红气。

    沈碧琼感觉出林轩毅身上的血毒已经祛除的差不多了，而叶凡身上则满是血毒之气。

    但是，她不敢立马把林轩毅从血池里拎出来。

    万一叶凡受到影响，那些血毒又重新钻回林轩毅体内，岂不是前功尽弃了？

    就这样，沈碧琼和于峰老老实实守在血池边，大眼瞪小眼的看着叶凡悠哉悠哉的消化那些血毒。

    每当体力不济，或者武劲损耗过大的时候，叶凡就吸收一些血池武源。

    反正，没人敢打断他！