    “你是不是疯了！？”

    林若菱急的满头大汗，桌子下面的手越发的使劲儿拧着陈阳的大腿。

    这个笨蛋，人家是故意在灌他酒难道他看不出来吗！？

    这一刻，林若菱有些后悔答应周在云来这里吃饭了，现在他也看明白了，这周在云就是没安好心！

    而陈阳，就好似没失去了痛觉一般，只是轻轻的拍了拍林若菱的小手，便微笑着继续喝起了酒！

    很快一圈酒敬完了，周在云心底的笑意更浓了，这小子，不光是个废物中医，而且还是个脑残。

    不过让他稍稍感受到一点意外的是，这小子酒量还挺好，一圈下来最少喝掉了两瓶酒，竟然还没躺下！

    林若菱也是有些惊讶，这个笨蛋什么时候学的喝酒！？酒量竟然这么好！？

    一口闷下去一杯白酒，正常人肚子里都不会让太舒服，至少得吃上几口菜稍微缓缓才能继续接下来的酒局。

    可是就在众人准备稍作休整的时候，陈阳举着酒杯站起来了。

    “各位前辈能敬我一杯酒，是看得起我，我陈阳也不是那不懂事的人，接下来我来敬各位前辈！”

    说着，陈阳便挨个倒酒，挨个敬了过去！

    众人看着陈阳，眼底露出了一抹嗤笑，但当陈阳敬完这一圈依旧像个没事人一样站在那的时候，所有人的脸色都变了！

    说实在的，一般人在家喝酒，有一杯就可以了，就算出去吃饭，能喝下去半斤的也算是不错的，可今天这陈阳，一口气打了两圈，硬生生的灌进去四斤多酒，换别人早特码进医院了，还能站在那满脸微笑！？

    这时候甚至都有人在怀疑陈阳喝的是不是水了，可就算是水，一口气喝下去四斤多也得有点反应吧！？

    这一下不少人的脸色都变了，两杯酒下肚，他们早就火烧火燎的了，要是陈阳再来上一次，他们非得现场直播了不可！

    “好！小陈大夫好酒量！”

    周在云见众人脸上露出了畏难之色，急忙站起来夸赞了陈阳一句，但即便如此，心里也依旧是不断腹诽，这小子看起来瘦的皮包骨，怎么这么能喝！？四斤酒灌下去连他血管都能灌满了，竟然还没醉！？

    “来，小陈大夫，我再敬你一杯！”周在云说着就又给陈阳满上了一杯！

    他能走到今天这个地位，酒桌子上的表现占了一半的功劳，就算是平时，喝下去个两斤也不再话下，但他得悠着点，因为他得保持清醒，一旦醉了，晚上可就没办法办事了，就算把林若菱扒光了扔在他旁边，他也没能力享用了！

    所以，他必须得在自己喝到极限之前，把陈阳灌趴下！

    “来！”说着，陈阳一扬脖，将杯子里的酒给喝透了，紧跟着没等周在云坐下，便再次给两人的杯子满了起来，“周院长，我女朋友不太懂事，在医院还得你多照顾，我再回敬您一杯！”

    “啊！？”周在云一看，急忙摆手，“小陈大夫不用客气，你就算不精我酒，我也得好好照顾林医生...”

    “那怎么行！？从小爹妈就教育我跟人相处要礼尚往来，你是长辈，敬了我一杯我得拿两杯敬回去！”

    说着，陈阳也不知道从哪扯过

    来两个酒杯，一人一个就跟周在云分了，咕嘟咕嘟就满了起来！

    “这...”

    周在云骑虎难下，但迫于面子，只好将两杯酒给喝了下去！

    算到现在，周在云已经下去四杯了，足足一斤三两，这酒量也亏了他身上肥肉多，要不然早趴下了！

    就在众人以为陈阳和到这已经差不多了的时候，陈阳再次满上了一杯，朝着周在云伸了过去！

    “不不不，小陈大夫，咱们在座这么多人，你总敬我一个人不太合适，要不你敬大家一杯吧！？省的人家说我这领导吃独食啊...”

    周在云有些慌了，急忙将陈阳推了出去。

    “敬大家！？”陈阳眉毛一挑，看向了在座的其他人，紧跟着便嘴角微翘，“好，那我这杯酒，就敬大家，感谢大家对若菱的照顾！”

    众人看着这一幕，心里早就把周在云的祖宗十八代都骂翻了！

    你特码自己不想喝就算了，为毛还要推给我们！？

    加上这杯酒，已经是三杯下肚了，桌子上一半的人都有些睁不开眼了！

    然而，陈阳并没有打算就这么放过他们，敬完这杯，竟然又开始绕着桌子给众人添酒，一口气又敬了他们三杯！

    这一下，桌子上所有人都不行了，能坐在椅子上昏过去的都算身体好的，还有两个年纪稍大的的主任，甚至已经躺在地上跟喷泉一样往外吐了！

    一时间，整个包厢还清醒着的，就只剩下陈阳、林若菱和周在云三人了！

    林若菱已经被陈阳的酒量给吓得愣住了，甚至怀疑陈阳是不是酒场上的老手，竟然这么喝都没事！

    其实陈阳之所以灌下去这么多都没事，是因为他动用体内灵气做了手脚！

    他从一开始就知道这周在云没安好心，所以白酒刚一进喉咙，就被灵气分解，顺着毛孔蒸发出去了，别说只是喝这么点了，就算再来个十斤二十斤的，他也依然不在话下！

    “周院长，别愣着啊，今天高兴，咱们接着喝！”陈阳朝着周在云一咧嘴，露出了满口洁白的牙齿，再次给周在云满了起来！

    周在云都快哭了，自己职场官场行走这么多年，什么时候见过这样喝酒的！？这特码还是人吗！？

    “周院长，您怎么看起来，脸色有些难看！？是不是我哪招待的不好啊！？”陈阳看着周在云，猛的一拍桌子，扒开嗓子朝门外喊道：“服务员，给我换大碗！”

    “周院长，您放心，今天我舍命陪君子，一定陪您吃好喝好！来，干！”

    说着，陈阳便将面前的两个大碗给满了起来，旁边的服务员一看，眼角都抽抽了！

    他们根本想不到陈阳要大碗是用来喝酒的，要知道，这碗可是酒席上装汤的，一碗下去最少也是两斤！

    “小陈大夫，我，我这人酒量不太好，不能再喝了...”周在云看着那碗酒，吓得肝都颤了！

    这特码要是喝下去，自己这条老命都要去掉半条！

    “周院长太客气了，若菱可是跟我说过，您的酒量那在帝京都是能排上号的，您要是不喝，那就是瞧不起我！”

    说着，陈阳没等周在云说话，便咕嘟咕嘟的把碗里的酒给喝了下去！

    周围的服务员都看傻了，心说在酒店干了这么多年，多拼的人都见过，可这拿命拼的还是头一遭！

    看到这，林若菱终于明白过来了，合着刚才陈阳不顾自己阻拦，是心里有底啊，他这是憋着劲儿要收拾这帮人呢！

    想明白了这一点，林若菱急忙起身走到周在云身边，“周院长，您是我领导，可不能瞧不起我男朋友！”

    说着，便强迫周在云将碗端到最边上！

    周在云一看这情况，不喝是不行了，一咬牙接过酒，硬着头皮灌进了嘴里！

    两斤白酒下肚，是头牛都撑不住，周在云只感觉这个世界天旋地转，肚子里像是着了火一样，就连站都站不稳了！

    而一边的陈阳，则是冷笑一声，再次将面前的碗给满了起来，“周院长，起来咱们继续啊！”

    “小，小陈大夫...我不行了...真的不行了...”

    周在云含含糊糊的说着，舌头都大了！

    “诶！？男人怎么能说不行呢！？来，干！”

    说着，陈阳自己也不喝了，直接捏起周在云的下巴，硬生生的将那碗酒给灌了进去！

    噗通一声，周在云就像一堆肥肉似的摔在了地上！

    林若菱一脸不敢置信的看着包厢里的众人，任谁能想到，这是陈阳一个人干趴下的！？

    再看看时间，从进来开始到现在竟然连半小时都不到，林若菱脸上的惊讶之色就更加浓郁了！

    刚要开口问陈阳为什么他那么能喝，陈阳就朝着她摆了摆手，“给他们打个妖二零，别弄出人命来...”

    陈阳看着周在云，眼底闪过一抹冷意！

    都是男人，自然明白心里那点小九九，今天算是给他个教训，让他在医院躺上一段时间，要是再敢有下次，就别怪他心狠了！

    林若菱也有点担心周在云会喝死在这，毕竟那是两三斤白酒，一旦出了事陈阳可是要担责任的！

    想到这，急忙拨打妖二零，两人也从包厢就这么离开了。

    然而就在他们刚离开时间不大，几道身穿黑色西装的身影便传入了包厢内部，在妖二零来之前，就将周在云给拖走了！

    马路对面的一辆宝马汽车中，苏小篱得意的哼了一声，紧跟着便脚下油门一踩，朝着御龙湾驶了过去！

    在车上，林若菱坐在副驾驶上一脸好奇的看着陈阳。

    “你这喝酒的本事什么时候练的！？”

    从上大学开始她就一直注意着陈阳，基本没见他跟人喝过酒，没想到一喝就让她开了眼界了！

    陈阳淡然的一笑，“等你练好了锻魂术，你也行！”

    林若菱一听又跟锻魂术有段，顿时眼前一亮，“又跟锻魂术有关！？”

    “那当然，锻魂术可是好东西！”

    说着，陈阳朝林若菱挑了挑眉毛，眼底的挑逗之意难以言喻！

    林若菱俏脸一红，呸了一口，“我才不信呢！”

    这个坏蛋，一天到晚就想着这事！

    陈阳淡然的笑了笑，没做解释，其实他也没说谎，一旦锻魂术练好了，神魂的感知能力就会增强，对气的掌控就会更加随心，那么踏上武者之路也就顺理成章了！

