    黑檀儿偏头睨了霍以骁一阵，而后昂首挺胸从榻上过。

    落地时，动作轻盈，没有多余的动静。

    以至于等它走到了桌子旁，温宴都没有听到。

    黑檀儿跃上了桌，一爪子按在了温宴的胳膊上：“喵——”

    温宴这才惊醒过来，与黑檀儿大眼瞪小眼。

    一人一猫，木雕似的，谁也没有动。

    霍以骁看了两眼，嗤的笑了声，拿火折子点了灯。

    突如其来的光照让木雕们很不适应，温宴抬手捂了眼睛，黑猫大叫了声，怒视霍以骁。

    霍以骁出去交代了隐雷几句，又转回来，问温宴道：“这猫怎么来了。”

    温宴一面挠黑檀儿的下巴，一面答：“我早上出门前与它说好了的，让它这时候到驿馆来。”

    一时之间，霍以骁竟然说不清，这句话到底该不该信。

    他干脆也不细想了。

    能听主人话去抓活耗子的猫，就当它都听得懂吧。

    给淮山下迷药，需得等到夜深人静时。

    温宴和霍以骁也不着急，等岁娘从厨房取了热腾腾的饭菜来，先填肚子再说。

    隐雷站在廊下咬包子，见岁娘进屋、又很快出来，疑惑道：“主子跟前不用伺候？”

    岁娘摇了摇头：“姑娘与骁爷用饭，不用我呀。”

    隐雷摸了摸鼻尖，隔了会儿，探着脑袋悄悄往里头望了望。

    他们爷一筷子接着一筷子的，温姑娘给他们爷布菜，也丝毫没有耽搁自己用。

    两个人怡然自得。

    黑猫在桌子下悠哉悠哉地吃鱼，仿佛是察觉到了他的注视，敏锐地瞪着眼睛看了过来。

    隐雷赶紧收回了视线。

    大公子说的是，谁也别掺和，才是正途。

    街上传来了更夫打更的声音。

    温宴抱着黑檀儿，与霍以骁一道往顺平伯府去。

    季究病着，伯夫人紧张极了，打发了身边一众婆子、丫鬟去伺候，他自然无法出门寻乐，连带着几个小厮都空闲下来。

    四人一猫到了伯府西南侧。

    这里不临大街，些许灯笼光从小巷两头的街上照进来，却也只能各照一段，中间这一大段路，黑乎乎的。

    入夜后静悄悄，很少有人会从这儿过。

    温宴往墙里指了指：“我打听过了，从这里翻墙进去，有一五开间的屋子，没有住人，堆杂物了。再往前，靠南边的三开间住的就是淮山。他是季家的家生子，爹娘以前都得重用，一家分了大屋子，前年爹娘没了，府里也没有把屋子收回去，就让淮山一人住着。”

    霍以骁顺口问道：“你跟谁打听的？”

    温宴还没有开口，那黑猫先得意地叫了一声，显然是邀功。

    霍以骁按了按眉心。

    行，他信！

    毕竟，谁家打听别人住处，是以翻墙数屋子算的。

    依着先前的分工，岁娘留在小巷里望风，隐雷在淮山屋子外望风。

    隐雷跟着霍以骁在宫中行走，以前也遇上过温宴和成安公主从墙头翻出来，倒不担心温宴进不去。

    反倒是岁娘手脚麻利地爬上了高树，叫他吃了一惊。

    岁娘站在树上，确定一切无恙之后，给底下几人打了个手势。

    黑檀儿轻松窜上，大摇大摆跳到了那五开间的屋顶上，等那三人跟进来，它轻轻叫了声，在前头引路。

    淮山屋子里传来打鼾声。

    确定了入睡之人是淮山之后，温宴把药粉在床边点上，而后屏息迅速退出来，关紧了门窗。

    一刻钟后，温宴从袖中又取了个小纸包，打开后，取了一颗递给霍以骁。

    黑沉沉的，霍以骁一眼看不清是什么，见温宴又拿了一颗自顾自含进了嘴里，他也就跟着含了。

    是青梅。

    霎时间，一股酸意直冲脑门，激得他打了个颤。

    也不知道温宴拿什么泡过了，比普通青梅更酸爽，简直一言难尽。

    霍以骁下意识就想吐出来，却见温宴苦着脸冲他摇了摇头。

    “骁爷若要跟着我进去，一定得含着，”温宴挨了过去，一面倒吸凉气，一面压着声说话，“不然你也倒在里头，我还得让隐雷来拖你。”

    霍以骁硬忍住了，冲温宴摆了摆手示意。

    温宴亦忍过了最难受的那一刻，又拿个两块湿帕子，两人各自捂了口鼻，进了屋子。

    药粉燃烧没有什么气味，让人无法察觉，但效果显著，饶是帕子挡住了一部分，还是无法全部滤去，尤其是温宴还要说话。

    好在有嘴里那奇怪的酸味一阵阵刺激着神智，才不至于让人厥过去。

    黑檀儿亦小跑着进来，跃上床，一屁股压在了淮山的胸口上。

    淮山唉的叫了声。

    他似是醒了，又没有醒，一条腿不耐烦地蹬了蹬，嘴里含含糊糊念叨了什么。

    “淮山！淮山！”

    他听见有人叫他，声音有些耳熟，再仔细一听，好像是那衙门里的黄通判。

    “你这臭小子害我！你说是季究要给侯府赔礼，我才把侯府上香的安排告诉你，结果呢！你们哪里是道歉，分明是去索命！不止索那对婆媳的命，还索我的命！我勤勤恳恳当了这么多年官，不求高升，只图平稳！现在什么都没了、都没了！不仅是我的乌纱帽，我儿子的前程也被连累了！我告诉你淮山，我活不下去了，你也别想捞着好！我死也要拉个垫背的！”

    黄通判的声音里满满都是凶气，极其吓人。

    淮山想说话，他想稳住黄通判，想把事情推得干干净净，可他的嗓子发不出声音来。

    黄通判还在絮絮叨叨控诉，反反复复都是要死大家一起死。

    淮山急得想睁开眼睛，却使不上劲儿，想坐起来，四肢亦无法动弹。

    床边上，霍以骁抱着双臂，看温宴吓唬淮山，前一刻还是杀气腾腾的“你死定了”，下一刻，那些杀气散去，小狐狸一副倒牙神色，把地上烧过药粉的痕迹给收拾了。

    她动作快，收拾得也很仔细，一点儿差池不显，瞧着不像是头一回干这等事儿。

    霍以骁也是倒牙，说不清是被梅子酸的，还是被温宴这熟门熟路的样子给整无语的。

    温宴最后再检查了一遍，和霍以骁一块退出了屋子，等黑檀儿不疾不徐出来，把门窗复原，原路离开。