    第24章无耻的要求

    “丫头，你不是想涮我吧？这是吃的？这能吃？”

    喜儿傲娇的昂起头，用自己带来的筷子夹了一根扔进嘴里。

    “看见没，我吃了，又不是毒药，尝尝能咋滴”

    “算你狠”

    掌柜气呼呼的夹了一根嚼了嚼，本来不情愿的脸上，立即露出笑容。

    “嗯，样子虽丑，但味道还是可以的，有点象你”

    喜儿翻了他一个白眼“来点不？让客人尝尝，象刚才那样，五文一叠”

    “这个可以有，等一会儿吧，还没上人，天太热，客人也不多”

    从酒楼出来，喜儿咧着嘴一脸笑容，胖掌柜比面铺老板眼光长远，他留了五斤，给了一百文。

    还说以后每天让她送五斤，只走了两家，就卖了一百六十文，成绩还是不错的。

    随后她挨着铺子，上门推销自己的酱瓜，若是以前，兴许她会被人赶出去，但是现在，一见她来，都挺欢迎的。

    镇上几乎所有的铺子，她都去买过东西，他们也都知道这丫头卖的糖特别好。

    所以当她上门推销酱瓜时，店老板不管好吃不好吃，都会买上一斤尝尝。

    本来想着看她年纪小不容易，给个面子买一些照顾她的生意，没想到那酱瓜真的很好吃。

    于是一个一个跑出来跟她这儿又买了一些，还没到中午，带来的二十斤酱瓜就全卖完了。

    有些没买到的，跟她约好了，让她第二天再来时，给他们送到铺子里。

    回家时她又背着三十斤“收购来”的菜瓜进的家门，罗老太赶紧过来把筐子给她卸下来。

    “卖完了？”

    “是啊”她把怀里的大罐子放在地上，端起桌上的水一口气喝完，这才坐在阴凉的地方休息。

    黑牛围着她高兴的摇着尾巴，喜儿摸了摸它的头。

    “下回给你买大骨头，今儿忘了”

    罗老太又给她倒了一碗水，然后坐在她对面，喜儿把钱袋取出来，数出一百文交给她。

    “娘，我给您的钱，你收着就行，至于欠马叔家的银子，过年的时候，我买些年货过去，一起还她”

    “你自己也攒了钱？”

    “嗯，所以您不用担心钱，该花就花，想吃什么就买什么”

    “你啥都买了，娘还买啥”

    就在这时，她家的院门被敲响了，喜儿示意罗老太不要动，她跑到院门处，通过门缝看到外面站着好几个人，其中有村长，虎子他爹娘，还有虎子，一看到他们，她就知道准没好事。

    “丫头，开门，我找你们有事”村长的声音。

    喜儿并没有开门，而且回头看着罗老太。

    “娘，是村长，还有李虎一家”

    罗老太起身来到院门口，“村长，你们退后，我出去，咱们在外面谈，我儿子在睡觉，不方便在院里说事”

    本来想进院的几个人，只好后退几步，罗老太跟喜儿这才打开院门走出去。

    “啥事？”

    “是这样，李虎一家说你家那地今年没交粮税，让我当个中间人，跟你讨要”

    一句话，把罗老太差点气晕过去，她冷着脸问道。

    “村长，你是不是觉得我一个寡妇好欺负？地契换卖身契，我老婆子本来就吃亏，你还想要粮税？要不要我每年都给你交？”

    “也不是不可以”李母撇着嘴得意的说道。

    “真是不要脸”

    “呸，你还敢骂我，我来找你，是给你脸了，你这地本来就该带着麦子，没有种麦子的地，你不该给我补交粮税吗？”

    罗老太不理会李虎一家，直盯着村长质问道。

    “亏你还是村长，我的一亩地，不种麦子就已经值六七两银子，若是种上麦子，那就是十几两银子，

    她三两买的喜儿，我用一亩空地换已经吃亏了，再说，他们三月拿去的地契，也可以种上麦子，

    朝廷一年只收咱们北边一季税，我咋就该给他家交税？您要不懂律法，我懂，要是觉得我好欺负，咱们衙门见”

    没等村长说话，李虎上前就要推搡罗老太，被喜儿一下就扒拉开了，现在的她，不是刚到罗家的她。

    一个半月的灵气改造身体，对付李虎这个怂包那是戳戳有余。

    “你个死丫头，你敢这么对我？是不是皮又痒了？”

    “我已经不是你家的人，不是你想打就可以打，你动我一下，我就可以去衙门告你”

    她把罗老太护在身后，眼睛冷冷盯着村长。

    “见过欺负人的，没见过如此欺负人的，你怎么配当这个村长，做事一点都不公平，这么不合理的要求，你居然来给他们讨要，你可真是个好村长呀”

    “你个丫头片子懂什么，赶紧滚开，否则我对你不客气”

    村长怒目圆睁，恶狠狠的看着喜儿，喜儿丝毫没有惧怕，直接跟他对瞪起来。

    “你要是还想当这个村长，就老实点，要是不想当这个村长，我可以一纸诉状，到衙门去告你，这么多年来，你做的那些事，有据可依，有迹可寻，到时候让全县百姓看看，李村的村长是怎么欺负孤儿寡母的”

    “你，你，”

    “滚，再来我家沾便宜，小心我对你们不客气，哼”

    李虎一家见昔日在自家做牛做马的小丫头，如今敢这样对他们说话，立即不干了。

    一家人象饿狼一样扑了过来，喜儿一个扫堂腿，把他们扫倒在地，她回过身把罗老太推回院里，然后反手把院门关住。

    看见李虎起来后朝自己扑来，一个窝心脚，一下就把他踹飞了出去。

    李虎惨叫一声，摔在地上，李父李母赶紧爬过去扶起李虎，三人用恶狠狠的眼神瞪着她。

    喜儿冷哼一声，不屑的扫了一眼村长。

    “就这点本事，还想来我家沾便宜，我告诉你，打官司我不怕，我拜了一个历害的师父学武，以后谁想欺负我们一家，就要看看我的拳头答不答应，今儿是给你们一个教训，下次再来，打断你们的腿，这在律法上叫做自卫，明白吗？”

    村长的脸色通红，他哆嗦着嘴唇，用手指着喜儿。

    “当初若不是我，你的小命早没了？”

    “是嘛，是你给我请的大夫，还是你给我付的医药费？你不过是怕逼死人命影响你们，于是全都欺负我娘，

    把快死的我强塞给一个孤寡老人，让你们李家得了利，你还有脸说这事，包括纪康哥哥的事，你不是出头为纪康做主，

    反而把一个重伤的男人，推给无依无靠的母女俩，你的脸呢，你的良心呢？让狗吃了吗？”

    “你，你，你胡说八道”

    “呸，收起你那虚伪的嘴脸，我们一家三口，没受过你们李氏族人一点帮助，你们若还敢这样明目张胆的来欺负人，我就是拼了这条命，也会拉着你们一起下地狱”

    喜儿说完，回身推开门走了进去，然后反手把门关上。

    外面村长气的在原地转了好几圈没处发泄，他指着李虎一家人，“都是你们，非让我跟着来要粮税，以后这样的事别来找我，哼！”

    村长走了，李虎他们三人本来想拍门折腾一阵，想到那丫头杀人似的目光，全都胆怯了。

    赶紧拍拍身上的土，互相扶着回了家。

    (本章完)

