    “把他抬出去。然后就都给我滚！谁再敢抓那只猴子就打断你们的腿！”长寿怒道。

    今天如果晚回来一步，那头老驴就被这帮杀才吃了。长寿今天是真生气了。

    你强他就弱。几个人唯唯诺诺进来抬起躺在地上还在惨叫的汉子就走。

    不一会和尚一瘸一拐的回来了。小猴也从殿顶的**钻进来跳到地上。

    “这些人也不知道从哪里来的。进来就抢东西就占地方。而且还像饿死鬼一样，驴要抓来吃了，连猴子也要吃！”和尚怒道。

    “听口音应该和我们一样是外地人。”长寿说道。

    “活脱脱一帮劫匪！”和尚犹自不平的说道。

    长寿解下背后的包袱。

    “这里面的药有的外敷，有的要煎。一会我就用瓦罐给你煎药。“长寿说道。

    “这些年风餐露宿，皮骨早打熬好了。这些伤不碍事，只不过多养些天。”和尚有些歉意的说道。

    长寿又从包袱里拿出一个炊饼递给和尚。自己也拿出一个吃着。

    大殿门口露出两个小脑袋，正是刚才在外面讨论猴子好不好吃的孩子。

    两个孩子眼巴巴的看着长寿还有和尚吃着炊饼口水都流出来了。

    那个只有四五岁的孩子吸溜一下鼻子，把鼻涕吸回去又咽进肚子里。

    长寿吃不下去了。虽然他对这些人很生气，可是两个孩子就在旁边眼巴巴的看着，他还是不能无动于衷。

    “你们两个过来。”长寿招手说道。

    两个机灵的孩子一看长寿的表情就知道有机会吃到好东西，两个孩子就急忙跑过来。

    长寿拿了两个炊饼分给他们一人一个。

    大一点的孩子抓起炊饼就吃。小的说了声：“谢谢大爷”后也忙不迭的吃起来。

    两个炊饼两个孩子很快就吃完了。两个孩子舔完手指头又眼巴巴的看着长寿。

    “怎么？”长寿笑着问。

    “俺娘还没有吃饭。”小一点的孩子小声说道。

    “好，那就再给你一个。”长寿说完又拿出一个递给他。

    大一点的孩子一把抢过来转身就跑。小一点的孩子也急忙跟出去。

    哥哥刚刚跑出大殿门口忍不住低头就向炊饼咬去。他的弟弟在后面狠狠的踢了他一脚！

    “你要是敢吃，我回去就告诉娘！”弟弟威胁道。

    “咱们两个一人一半？悄悄的吃完再回去？谁也不告诉行不行？”哥哥试探的问道。

    “不行！给娘吃！”弟弟执拗的说道。

    看见弟弟这样坚持，哥哥只好屈服了。

    “好，给娘拿回去。不过刚才的事情你不要告诉娘。”哥哥央求道。

    “好”弟弟终于点头。

    和尚和长寿都是常年打坐静修的人。每个人都耳聪目明。刚才两个孩子的对话他们都听在耳朵里。

    和尚沮丧的问道：“哎，世道人心啊。你说还有必要去取经吗？”

    “有必要啊，一切劝人为善的都好。”长寿苦笑着说道。

    “为什么是弟弟而不是大一些的哥哥？”和尚摇头没头没脑的说道。

    “可能是他更饿吧。”长寿违心的答道。

    和尚像没有听见似的只是摇头。

    又过了一刻钟，大殿外传来一声轻咳。听起来分明是女人的声音。

    长寿还有和尚转头看时，一个上身披着粗白麻布的女人深低着头看着脚尖走进大殿。

    “新丧之人谢两位大爷恩典。”女人小声说道。

    大楚国是礼仪之邦，婚丧嫁娶各种制度规范严格。

    和尚和长寿看见女人的穿戴都知道这女人应该是刚死了丈夫才穿成这样的。

    “这点小事何足挂齿。”长寿答道。

    “这位大嫂应该是家里人刚刚去世，为什么还要出来啊？”和尚不解的问道。

    “我们是原州人。这一次是被派劳役进京护送神武大将军的。可是在半路上奴家的男人就病死了。可是劳役还是不能解，就跟着乡人进京了。”女人低头答道。

    “神武大将军是什么？他需要你们来护送？”长寿还是不解的问。

    “神武大将军是一颗十几丈高的大树，不是人。”女人答道。

    “这是我们那里的劳县太爷在山里发现的。然后他和我们一起护送这颗大树进京种到皇上的天苑。听说皇上看见这颗树很高兴就封了这颗树叫神武大将军。”这一次女人终于把话说清楚了。

    长寿这才了然。

    天苑是皇帝张卯耗资巨万修建的。到现在还没有修完。

    听说里面亭台楼榭花草树木美轮美奂犹如仙境。将来天苑就是皇帝吟诗作赋泼洒笔墨修身养性的地方。

    “你们已经把树送进京城了，为什么还不回去？”长寿问道。

    “我们出这一次劳役是自己家出钱出力的。许多人都是典当了家产才出来的。不过当时劳大老爷说只要把这颗树送进京城，皇上一定会给赏赐的。现在我们几乎身无分文了，只能等皇上的赏赐下来才能回家了。”女人答道。

    长寿还有和尚都没有说话，他们两个都本能的觉得这件事不靠谱。

    “如果没有赏赐你们要怎么办？”长寿实在忍不住问道。

    “不会！我们县府老爷劳老爷因为这件事被升了官就留在京城里。我们以后去找他就行了。”女人满怀期待的答道。

    长寿只能哦了一声算做回答。

    “不过还是要感谢两位恩人让我儿子大毛带回一个炊饼。小女子告辞了。”女人深施一礼就要转身离开。

    “慢一点！我记得当时是那个小一点的孩子跟我说他娘还没有吃，我才又拿一个炊饼出来。”长寿纠正道。

    女人脸上现出惊讶和一丝怒意然后转身就匆匆的走了。

    和尚纳闷的看着长寿，好像在说有什么不一样吗？

    “总觉得哪里不对劲儿。”长寿笑着说。

    荆娘气冲冲的走回废弃的斋房。她带着两个孩子就暂时住在这里。

    大毛裹着一条小被躺在枯草睡着了。被挤出来的小毛冻得哆哆嗦嗦的抱着胳膊躺在那里。

    荆娘心疼的抱起儿子问道：“是你跟那个人说娘还没有吃？”

    “嗯。”小毛答道。

    他突然醒悟过来又说道：“还有大哥。他也说了。”

    荆娘欣慰的笑了抱紧了儿子。

    