    陶英呆住，怔怔道：“王根生，什么妥了？”

    王根生看着那名分堂主问道：“你能不能将那个人找到，我要按照这个号码，追根溯源。”

    “当然可以找到了，王医生，我们吃了饭之后，我便带你去。”分堂主轻轻答道。

    王根生却站了起来，一把拉住了分堂主的手：“我现在的心急如焚，哪里还呆得下去，还是现在就去吧！”

    分堂主原本想拒绝，却看到了陶英用鼓励的眼光看着他：“老张，你就陪着王根生去一趟了。”

    “是，陶堂主。”分堂主连忙答道。

    在风水堂，陶英的话绝对好使，不管是对或者错，只要陶英说了，手下的人必须先执行再说。

    王根生开车带着分堂主出了风水堂，分堂主叹气道：“王医生，你也太在着急了，现在也不是时候啊！”

    “找人还要分时候吗？”王根生不由得一愣。

    “王医生，我也没有百分百的把握找到，也只能尽力了。”分堂主轻声道。

    “尽力了就好，那我们快去吧！”王根生连忙说道。

    汽车驶往了临水市郊的一个地方，这里好似电视中某个城市的红灯区，看似贫民区，却是鱼龙混杂。

    一些大型的地下赌场，地下黑交易市场往往就隐匿在这样的场所。

    只是令王根生没有想到的是，这里还隐匿着一个两临地区最大的地下拳馆，当初拳王赵不败，便是在这里诞生的。

    地下拳馆的地址很隐蔽，如果没有熟人介绍，一个普普通通的人根本不知道他的存在。

    就算是问当地的居民，得到的答案也是三个字，不知道。

    在分堂主张扬的领路下，王根生基本上没有费什么功夫，便找到了两临地区最隐蔽的地下拳馆。

    此刻正值中午时分，地下拳馆开赛尚早，张扬笑着说道：“要不我们在去喝两杯？”

    “你确定能找到手机号的主人吗？”王根生问。

    “这个我不敢保证，但我可以保障的是，找到一这个号码主人相关的人。”张扬淡淡答道。

    “呵呵，这样就妥了，先填饱肚子，一会好打架。”王根生笑了起来。

    “……”

    张扬懵逼，这里面打架，不是自找霉头吗？

    青山镇，一家普通的餐馆里面，李小小来见离家出走的妈妈。

    谁知道，她和妈妈在抱头痛哭的时候，李沫成却突然出现了。

    李小小断定是李沫成欺骗了妈妈，之后又来欺骗自己，于是想拂袖而去，哪知道李沫成跪在了她的面前。

    李小小傻了，从小到大只有自己挨打，挨骂，下跪的份，却没有想到今天爸爸会跪在自己的面前。

    “爸，你这是干什么，起来。”李小小哭着大声喊道。

    “小小，你要是不原谅我，我就不起来了。”李沫成耍赖道。

    “爸爸，我还怎么样才能相信你？”李小小挽起了袖子，手臂上还有淤青的印迹。

    李沫成举着手连连抽自己的耳光：“小小，爸爸以前是鬼迷心窍，你就原谅爸爸吧，从此我们一家人好好过日子。”

    路人看到了这样一个情形，都纷纷围拢了起来。

    彼此都不认识，却仍然有人说公道话：“小姑娘，你爸爸就算是千错万错，你也不能这么绝情。”

    “就是，如果没有他们，哪里有你的生命。”

    “做人要懂得感恩，不然就是忘恩负义……”

    一声声讨伐入耳，李小小无法招架。

    便在这个时候，荷花轻轻的拉着了李小小的手：“孩子，不管你有多大的委屈，你爸爸能够做到这样，

    已经很不错了，还有，你爸爸以后再也不赌博了，他把所有的债务都还清了。”

    “他能把所有的债都还清了？”李小小错愕道。

    “小小，我真的已经将债都还了，我把你的手机卖了，我跟你把手机赎回来了。”李沫成哽咽道。

    “……”

    李小小愣住了。

    李沫成真的拿出了一部手机，而且还是李小小当初买的那部手机。

    “小小，赶紧将你爸爸拉起来，进去吧！”荷花在一旁说道。

    李小小将李沫成从地上拉了起来：“爸，起来吧，如果你真的悔改，就把妈妈接回来吧！”

    “小小，我就是为了把你妈妈接回去的。”李沫成哽咽道。

    “小小，我们进去吧！”荷花说道。

    李小小和爸爸妈妈一起走了进去，之后一家人开开心心的坐在一起，吃着饭。

    “小小，一会去镇上多买点礼品，去桃园村看看你小姑。”荷花轻轻说道。

    “妈，不好吧，前几天小姑还跟我爸吵架了。”李小小连忙说道。

    “傻孩子，越是这样，越是要去你小姑家看看，就算是去上门赔礼道歉了。”荷花一脸爱怜的说道。

    “小小，荷花，你们两个人吃，我出去有点事情。”李沫成说道。

    李小小和荷花两个人吃饭，李沫成出了餐馆，很快上了一辆汽车，往一家宾馆而去。

    张大鹏在宾馆的客房里面，也在喝酒，看到李沫成，笑着问道：“李沫成，你的心愿达成了吧！”

    “张大哥，谢谢你了，如果没有你帮忙，我现在还欠着一屁股债。”李沫成苦着脸说道。

    “李沫成，我已经在你的手上已经花了二十多万，等事成之后，我再给你二十多万。”张大鹏说道。

    “谢谢你，李大哥。”李沫成连连答道。

    “行了，回去陪你老婆和女儿吧，记住了，一定要把事情办妥了。”张大鹏叮嘱道。

    李沫成唯唯诺诺的答应着，退了出去，他的手里拿着张大鹏给他的一种药物，是用来麻翻血狼犬的。

    “李沫成，记着，这几天一定要摆平这件事情。”张大鹏大声喊道。

    李沫成没有回头，连连答应着，急匆匆离去。

    临水市，郊区。

    王根生和张扬在一家小酒店喝着酒，等着下午拳馆开馆的时间到来。

    三点多钟，王根生和张扬嘴里叼着牙签，迈着六亲不认的步伐往地下拳馆而去。

    “难道有这么多人喜欢寻求刺激。”王根生皱着眉头说道。

