    神灵的战斗力，居然达到与鬼族君临城主，能够斩杀五阶龙皇将其转化为坐骑的鬼王血宴齐名的地步！

    不愧是主神坐下的直系力量！

    而事实上，鬼王血宴高估了自己。

    纵使已经成功布下鬼族结界提升自己，它也依然不是神灵的对手！

    目前状况，双方还在持续对峙。

    一红一金两束强光持续交汇，双方都在不断的将体内力量注入光束，试图击垮对方。

    不一会儿。

    鬼王血宴，已经明显感觉到力量快要被抽空，就快要支撑不住。

    反观神灵，却是纹丝不动，没有一点失力状态！

    而事实上，目前为止，神灵好像还并没有发动全力。

    轰！

    神灵体内忽然涌现出一股强大力量，通过弓弩汇入到金色极光内。

    瞬间，冲破鬼王血宴的那道红光，并且将血宴轰飞！

    然而，让神灵都不知道的是：

    就在他与鬼王血宴大战之时。

    一道黑影已经偷偷靠近后方的高台，拿下了高台上的守城令牌！

    令牌被取走的那一刻。

    神灵仿佛获得感应。

    极速转身，只见得一个背靠单剑的人类战士，正手捧守城令牌，下一秒，就将令牌揣入包中！

    此人，正是烛龙！

    此时此刻，神灵是认得这个人类的，因为此前他曾三次进来，试图夺取令牌，都被击退。

    奇怪的是：之前这个人类都是双剑流，可以同时使用两把武器。

    而现在，他背上只有一把剑了！

    而对于鬼王血宴来说，却是万般不可思议。

    只有拥有神界强大力量者，才能拥有进入这个神界空间的资格。

    而血宴，正是依靠曾经吸收过神灵力量的鬼神剑，才得以进入这个空间的。

    烛龙，是怎么进来的？！

    抛开这个问题。

    鬼王血宴也是顿时明白：自己被利用了！

    这个人类将鬼神剑贡献，其实他的目的就是为了利用自己击败，或者说牵制住神灵。

    然后他再趁机偷走令牌！

    此刻莫说神灵，纵然是鬼王血宴，也不可能让区区一个凡人，得到君临城的守城令牌！

    于是，一时之间，原本敌对的神灵与血宴，突然有了一个共同的敌人：烛龙！

    两大顶级强者锁定烛龙展开攻击。

    法师系的鬼王血宴施法，在四周设立结界，防止烛龙带着令牌逃离这里。

    而神灵则是拉弓对准烛龙，释放箭雨攻击！

    没曾想，烛龙迅速开启加速技能，避开箭雨攻击。

    径直从鬼王血宴身边掠过的同时，还顺便顺走了血宴身后不远处，插在地上的鬼神剑！

    然后，烛龙直接穿过血宴设下的结界，向着传送门方向跑去！

    见到烛龙直接穿透了结界，就像那结界不存在一样。

    仿佛突然间意识到了什么的血宴，停止了对于烛龙的攻击！

    因为烛龙之所以能免疫自己的伤害，是因为他有君临城的守城令牌！

    守城令牌，相当于一道护身符。

    隶属于哪一座鬼族主城的守城令牌，哪座鬼城的鬼族之人，就不能攻击令牌持有者！

    也就是说：现在开始，血宴的一切攻击，都将对烛龙无效！

    并且，令牌持有者如果权威够大，将有权使用令牌来号令该主城的鬼族大军！

    守城令牌的威力，远大于鬼王令！

    而它跟鬼王令的区别，在于守城令牌只对隶属于这个令牌对应鬼族主城里的鬼起效。

    见得令牌已经被夺走。

    血宴也不再与神灵周旋。

    立马也撤出了这个神界空间！

    君临城内。

    烛龙从神界空间撤出，来到一个僻静之地。

    从包里取出刻印着【君临】二字的守城令牌，嘴角一笑：

    “得来全不费工夫、”

    原来，这都是烛龙早就算计好的！

    之前鬼王基德对敌神灵的时候，烛龙也在这神界空间里面。

    准备趁基德对战神灵时，去偷偷取得守城令牌。

    只是没想到在神灵面前，三星鬼王基德的战斗力太拉了，几乎被神灵吊打，根本连烛龙趁虚而入的机会都没有！

    只等这次血宴亲自出手，烛龙才有机会，成功夺取令牌！

    在没有鬼神剑的情况下，能够进入神界空间，还是多亏了【记忆之心】。

    烛龙又从包里取出随身携带的超神器【记忆之心】。

    消除记忆复制里的【神力】，根据记忆找回的设定，找回了原来被记忆之心复制的神级天赋【双刀流】！

    原来，烛龙之所以能进神界空间，实际上是因为这个【神力】！

    之前烛龙并不知道，记忆之心的记忆复制天赋，除了可以复制别人的天赋技能之外，还能用来复制装备技能！

    一定程度上，跟张奕的神皇戒性质差不多。

    甚至效果超过神皇戒，因为它可以复制的技能范围广，而且后期还可以记忆找回原来被覆盖的技能！

    于是，在将鬼神剑贡献给鬼王血宴之前，烛龙尝试了一下，没想到居然真的成功的将鬼神剑中的【神力】复制到了记忆之心里面！

    如此一来，记忆之心上的神界力量，也能让持有者拥有进入神界空间的资格！

    守城令牌已经到手。

    烛龙知道这块令牌意味着什么。

    接下来，终于可以正式施行自己来到君临城这个地方，准备要开展的计划了！

    于是，烛龙揣着守城令牌，大摇大摆，向着鬼王府走去！

    只当烛龙来到鬼王府时，诧异的发现鬼王血宴居然都还没赶回来！

    基德，基尔，基瓦，鬼王三兄弟见到烛龙，立马率领一帮鬼族将士，将烛龙团团包围。

    基德手握长剑逼近烛龙：“你能够活到今日，真是个奇迹。”

    “可惜，你活不过今晚了！”

    “吾要杀了你，然后将你的尸体丢入炼化炉，为血宴大人重新炼化鬼王令！”

    “尸体，总不会再跑掉。”

    说着，基德举起大剑，就要向着烛龙刺过去。

    没想到就在这时。

    烛龙掏出一块金色令牌，各道：

    “众将听令！”

    顿时，好似有一道强大的力量，从令牌里面散发出来，威慑全场！

    周围，一众低级鬼族将士，纷纷不由自主的向着烛龙单膝跪地！

    鬼王三兄弟大惊：

    “守城令牌！”

    与此同时，烛龙却是有些惊奇！

    因为他发现：

    拿出守城令牌后，其余鬼将都对自己臣服。

    唯有鬼王三兄弟，无动于衷。

    他们没有受到守城令牌的威慑！

