    右手轻轻的一握拳，只听得空气中一声炸鸣，身周数万件锋利的金属物同时炸开。

    古邪尘眼里一道紫光闪过，九道卵形的紫色光团从英格利身边炸开，九条健壮的大汉大步从紫光中踏出。九人怒视英格利，异口同声的大喝道：“大胆妖孽，竟敢对上尊无礼！呔。。。看我等九宫伏魔阵的厉害！”

    九条大汉占据了九宫方位，双手同时结了一个雷印，嘴里念念有词的咕哝了一句，就见屋顶上太阳灯狂闪几下后突然熄灭，九道碗口粗细的红色雷霆随着震耳欲聋的雷霆声当头落下。九道狂雷无一遗漏的全轰在了英格利的身上，只听得英格利一声尖叫，他身上的毛发和最后一条小裤头在激闪的电光中化为青烟飞散，地面被轰出了一个深有三米的深坑，赤身[***]浑身焦黑的英格利抽搐着倒在坑底，一对翻白的眸子无神的看着花圃的天花板。

    九条大汉同时惊呼道：“噫嘻。。。吾等元神受损，实力亏耗太甚，九宫伏魔神雷居然没能劈死这妖孽？”

    不敢置信的摇了摇头，九条大汉捏紧了瓦钵大小的拳头就朝英格利扑了过去，看他们的势头分明是要将英格利围殴致死。

    轻咳了一声，古邪尘弹了一下手指，九条大汉立刻收手，一阵人影闪过，九人整整齐齐的在古邪尘的身后站成了一排，十八只精光四射的大眼警惕的扫视着瓦格里上将等人，大有势头不对就立刻出手的意思。

    瓦格里上将沉默了一阵，他伸手拦住了另外四个想要冲向古邪尘的年轻人。用力的鼓了几下掌，瓦格里上将赞叹道：“很好，很强大，我很满意。上校，我认为我们现在可以好好的谈谈了。”

    古邪尘看着瓦格里上将乐道：“正式的？”

    瓦格里上将严肃的点了点头：“正式的。”

    一队白衣医护兵冲进了被打成一团糟的花圃，被雷电重伤的英格利被塞进了一口医疗舱，随后迅速的运去了基地的医疗中心。瓦格里上将示意赛壬、阿瑞迪雅等人留在花圃中，他带着古邪尘来到了属于他的私人书房。

    联邦上将享有的待遇不是一般人可比的，瓦格里上将在深入地下数百米的指挥部内，居然有一间占地面积在两百平左右的私人书房。书房的陈设华丽、奢侈，如果不是送上酒水的是身穿制服的女勤务兵，古邪尘甚至还以为自己走进了一个古老贵族的家族书房。

    舒服的坐在真皮沙发上，瓦格里上将从口袋里掏出了一张金色的支票。灵巧的将支票卷成了一个纸卷，瓦格里上将划了一根火柴点着了支票，随后用燃烧的支票点着了一根雪茄。用力的抽了一口雪茄吐出一口浓浓的厌恶，瓦格里上将朝古邪尘笑道：“联邦银行的不记名支票，一百亿！我这支雪茄价值一百亿，果然味道格外香醇。”

    古邪尘用力的扭了扭屁股，让自己在沙发上坐得更加舒服。在女勤务兵推来的酒车上挑选了一瓶自己最爱的金箔白兰地，古邪尘挑了一个阔口杯给自己满满的倒了一杯酒，随后一饮而尽。那张面值一百亿的支票在瓦格里上将的指缝间化为一缕青烟，古邪尘知道瓦格里上将已经对自己作出了某种承诺。

    一百亿，这是古绝尘用来收买瓦格里上将的价码。

    心满意足的回味了一下香醇的美酒，古邪尘赞叹道：“五十年陈的金箔白兰地，有一段时间没喝上了。”

    瓦格里上将弹了一下烟灰，他翘起二郎腿笑道：“英格利他们五个小家伙把这玩意当水喝。你要知道我多宠着他们，我太宠着他们啦。军部牺牲了九百八十个棒小伙子，这才有了他们五个成功作品，所以他们的待遇。。。”

    古邪尘瞥了瓦格里上将一眼，他冷笑道：“我不会成为你的小家伙。”顿了顿，古邪尘又给自己倒了满满一杯白兰地，他舒服的靠在沙发上，一边轻抿白兰地一边惬意的说道：“如果我没记错，你在古氏集团的秘密贵宾名录上被列为了五星VIP，瓦格里上将。开诚布公的谈吧，一些不中用的小手段，你不要用，我也不要用，大家。。。坦白点。”

    舒服的打了个酒嗝，古邪尘看着瓦格里上将笑道：“和气生财嘛！”

    “和气生财！”瓦格里上将吐了一口浓烟，他一个字一个字的复述着古邪尘说的这句话，他居然将这四个字读出了一种回味无穷的味道。

    “和气生财，这句话有好几年没听说过了。这是你父亲当年的口头禅！”瓦格里上将对古邪尘点头道：“你的那位哥哥古绝尘不同，他一贯以来就喜欢吃独食。”

    说到‘古绝尘’这个名字，瓦格里上将讥嘲的勾起嘴角笑了笑。

    古邪尘也笑了，他淡然道：“总要有人接我父亲的衣钵吧？在这个世界上，一个人不可能独占所有的利润。”

    “我喜欢这句话！”瓦格里上将猛的直起了身体，他用雪茄点了点古邪尘笑道：“你父亲当年也经常说这句话，这个世界上的利润太多，一个人是不可能独占所有的利润的！所以，大家要和气生财，只要一团和气的相互帮衬帮衬，这生意才好作下去。”

    古邪尘和瓦格里上将相互对视，过了好一阵子，两人才同时放声大笑。

    古邪尘笑得前俯后仰的，他一边笑，一边将酒杯里的白兰地喝得涓滴不剩。

    瓦格里上将大笑了一阵，他将雪茄在烟灰缸里按灭，笑着对古邪尘说道：“我观摩过你递交的战场记录，你避开罗曼人扫描仪的那种特别合金很有价值，我要你掌握的那些特异金属的配方。除此以外，你暂时加入英格利领导的别动队，任务是破坏教廷、诸神联盟和亚洲道盟在天堂星的一切活动。”

    用力的拍了一下桌子，瓦格里上将沉声喝道：“一切活动，不管他们干什么，阻止他们、破坏他们。。。但是，我不会承认你们是我派出的！”

    沉默了一阵，古邪尘缓缓点头道：“我能得到什么？”

    瓦格里上将眯起了眼睛：“地狱天使佣兵团的合法化，你们在天堂星应有的利益，以及。。。军部会在你和古绝尘的竞争中保持中立。”

    轻轻的弹了一个响指，一个生得妖娆美丽的金发女少将扭着腰肢从一个挪开的书架后走了出来，这名风情万种的女少将将一份文件放在了古邪尘的面前。古邪尘翻开了文件迅速的扫了一眼其中的内容，他猛的倒抽了一口凉气。

    这是一份让地狱天使佣兵团转为联邦军部附属防务公司的文件。

    佣兵团只是民间商业武装集团，所能拥有的最强武力不过是联邦军方淘汰的重型巡逻艇，利润最大的合同也无非是各大跨国企业的安保工作，在联邦各处矿产星球和殖民星球上只能拥有普通的佣兵团驻地，而且驻地人数受到联邦军事条令的限制。

    联邦军部下属的综合防务公司则属于半官方身份，所有职员都拥有正式的联邦预备役军衔，并能拥有二级战舰以下的强力舰船。防务公司能够在各大矿产星和殖民星上拥有全副武装的军事基地，可以驻扎相当数目的军队。实力强大的防务公司拥有自己的军事研发力量，拥有自己的军械生产线，能够得到联邦军部的军火订单，并且每年都能得到联邦军部一定数额的军费援助。

    “好高的筹码。”古邪尘轻叹了一声，这份文件如果让虬髯团长看到，他一定会高兴得发疯的。

    “代价也很大。。。那三方势力，除了你已经和他们交易的那一份竹简，不允许他们从这个星球带走一草一木。”瓦格里上将眸子里闪过一缕凶光：“这颗星球上的一切都属于联邦！如果你能让他们在这里一无所获，这份文件就是你们地狱天使佣兵团的。”

    “我。。。全力以赴！”古邪尘丢下酒杯，抓起那瓶白兰地一饮而尽。

    “三巫宗，我有很好的借口呢。”古邪尘眯着眼轻笑。

    瓦格里上将将那份文件拿到了自己面前，他笑道：“等你完成了委托，这份文件就属于你。我再次重申，我不会承认是我派出的你们。”

    “嗯！”古邪尘应了一声，他站起身来，转身朝书房的门走去。

    “地狱天使佣兵团不会参与和罗曼人的战争，这一次我们的功劳足够大了。”古邪尘淡淡的说道：“别的事情，我会做好的。”

    实在是让人无法拒绝的条件啊。

    走出了瓦格里上将的书房，古邪尘无奈的叹了一口气，瓦格里拿出的筹码太沉，他实在是无法拒绝。

    书房内，瓦格里上将带着金发少将走进了书架后的秘密通讯室。

    一道光幕从天花板上洒下，古绝尘出现在光幕中。

    瓦格里上将轻松的朝古绝尘点了点头：“放心，我承诺的事情，还从来没有失信过。古家主，我和您父亲是这么多年的老朋友，你和我是这么多年的老交情，这件事情，我已经办妥当了。”

    “很好。”

    光幕闪烁，古绝尘的面容在碎裂的光幕中消散。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    崩溃，今天网络和猪头我折腾了很久一段时间，心情大坏。。。

    唉。。。

    不多说了，如果网络继续出问题，今天估计还不能上网了，只能提前更新了，趁着现在网络通畅。。。

    ;

