
　　他们骑乘战马的速度很快，一直朝着唐明离开的方向追击，那几个骑马的弓箭手骑的只是租借而来的普通马匹所以根本就追不上战马的速度，所以双方根本配合不起来，追了没有多久就失去了唐明的踪迹。

　　他们只当是唐明藏了起来，却不知道唐明早就转变了方向绕了一圈之后又重新回到了泥潭沼泽。

　　因为唐明刚才的突然出现击杀了蛋碎一地，蛋碎一地死后他的两只召唤兽瞬间朝着远处跑去，失去了一个强力的肉盾并且还派出了一大群骑士去追击唐明了，导致他们击杀boss的事情受到了影响，短暂的混乱导致攻击没有衔接上，致使泥鬼boss的血量有所恢复。

　　虽然唐明离开之后重新组织起了进攻，但是老大被杀的阴霾笼罩，让他们的心情变得沉重已经不能像之前那样愉快的杀怪了，

　　唐明在战场上绕了一圈，在战场上找到了卡拉不欧克和不服就干等人所在的位置。此时他们正参与到围杀泥鬼boss的行动之中。

　　在他们这个联盟之中卡拉不欧克一伙的实力是最弱小的，他们只有十几个人还在围杀唐明的战斗中死了不少，现在他们还有十个人左右，都被集中到了一起。

　　不服就干作为一名弓箭手此时在旁边起到了警戒的作用，这小子现实中是一个富二代，家里很有钱，所以他这一身的装备都价值不菲，手里的弓箭闪动着一丝光芒，看起来就知道绝对不简单。

　　他使用了鹰眼技能朝谨慎地看着，神情异常地凝重。

　　蛋碎一地和漫步黄泉路死后，现场的实际控制权在善了个哉的手上，他对现场做出了重新的调整，让一些弓箭手站在外围起到警戒的作用，这也是在发生了唐明袭击之后做出的一点改变和应对。

　　当初围攻唐明等人的人数在二百多人，被唐明击杀了一大批人，加上砍王的人已经离开，现场进行围杀boss的人大约在一百人左右，现在却又被迫分为了几个部分。

　　其中一部分骑士和弓箭手去追击唐明，还有一部分弓箭手要做警戒任务，加上焊材被唐明杀了七八个人，剩下的人才是围杀boss的，算起来围杀boss的人只有五十人左右，对于一个实力强大的boss来说，五十人并不多，导致杀怪速度大大降低。

　　卡拉不欧克和善了个哉等人的周围更是有不少的弓箭手进行警戒，因为他们知道唐明首先袭击的就是他们这些人。

　　但他们还是把唐明的怒火想得太简单了，唐明的怒火并不是针对其中的几个人而是他们所有的人。

　　唐明原本是打算先干掉善了个哉或者卡阿拉不欧克等几个人的，但是感觉到他们附近防守严密，只要他出现就容易被弓箭手发觉，于是他还是放弃了对他们进攻，转而到了队伍的另外一边。

　　这边也有一个指挥者负责从侧后方攻击泥鬼boss，这个指挥者是帅哥帮的幻影辉煌。

　　他们这一部分多数都是一些战士，配合有少量的辅助职业，因为战士属于是近战职业，所以一直都冲在泥鬼boss的身体旁边，近身搏斗，属于是那种战斗最惨烈的地方。

　　又因为他们都是战士，战士都有着一定厚度的气血，并不会轻易的被秒杀，并且还有着不错的攻击，属于是战场上绝对的主力攻击力。

　　骑士这个职业虽然血高防厚，骑上战马还有攻击和气血方面的加成，但地形等原因对于骑士的限制性比较大，反倒是战士职业适应能力更强，能抗能打限制条件还少。

　　正是因为对于自己指挥的战士团队非常的自信，所以他们这边的防守并不是很严密，甚至还有点等着唐明往他们里面钻的意思。

　　“大家都打起精神来，不但要击杀boss，还要堤防唐明来攻击我们。”幻影辉煌朝着身边的人喊道。

　　“老大你放心，唐明或许忽然发动袭击能杀我们一个人但只要他敢出手我们就能废了他。”

　　“没错，只要他敢来，我们一人一个野蛮冲撞他能一直陷入眩晕中死都不知道怎么死的。”

　　"还能怎么死，当然是被我一刀砍死了。"

　　一群人哈哈大笑起来，在这击杀boss的队伍里难得的气氛轻松。

　　幻影辉煌显然对于自己手下这帮人也非常的自信：“之前围攻唐明的时候，就应该让我们冲在前面，或者让我们一对人跟唐明打，不要说三十人了，十个人足够杀掉唐明了。”

　　“就是啊，用道士、弓箭手、法师这三种脆皮职业攻击唐明真是不知道他们怎么想出来的，现在好了丢人了吧，视频都传到网上了，狂砍一条街估计要臭大街了。”

　　“别废话了快点杀怪，杀了boss，顺便把唐明也解决了更好。”

　　“好，杀了唐明。”其中一个人高举起自己手中的大刀兴奋地喊着。

　　正在这时候忽然他的眼睛猛然睁大了，因为他看到在他身旁的一名弓箭手旁忽然出现了一个人影，这个人影手中挥动了一下长剑，那名弓箭手就直接被击杀，化作了一道白光飞走了。

　　在弓箭手身边的那个人影分明就是唐明，他马上高声喊："是唐明。"

　　但刚喊出一个是字，唐明就化作一道白光瞬间穿过了他的身体。

　　-820

　　那道光芒穿过了他的身体，带走了他大部分的气血，穿过他身体的唐明从他身前穿到了他的身后，在他唐字还没有喊完就被唐明随手一剑砍在了他的身上。

　　-260

　　又是一个伤害，这个伤害不大，但却足以将他击杀。

　　两道死亡的白光几乎是同时出现，发动攻击的声音和嘴里的喊叫声几乎是同时出现，将刚才还有说有笑的一群战士给震惊了。

　　唐明出现的太快了，并且一出现就击杀了他们两名玩家，这种事情出现在毫无准备的一群人眼里，顿时就变成了惊讶。

　　但就在他们惊讶的时候，唐明双手握住了剑柄，在肉眼可见的气流流动之中，将那把长剑用力地插在了大地之上。

　　震惊中的一群战士此时更是从惊讶变成了惊恐，因为他们对于唐明即将使用的这一技能太熟悉了，不久之前砍王那三十个人刚刚被这一个技能秒杀过半，现在这个技能又要出现了。

　　随着长剑的落地，水流从底下涌动出来，开始很小但一瞬间就像是水桶一般粗细的巨大水流盘旋着缠绕在唐明的身上，冲天而上几十米。

　　轰！

　　水柱炸裂，如同大坝决堤一般，滔天的洪水朝着周边的玩家冲撞而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第342章 阴霾笼罩免费阅读。https://xs.23sk.com 