    不等楚天涯老祖说完，数百丈外的魔罗已经再次避让，两头阿修罗呼啸着向着众人杀了过来。89

    元煜老祖大喝一声，头顶升起一头巨大的猛虎法相，那法相一声巨吼，身后的一条虎尾化作一根巨大的水晶鞭向着眼前的一头阿修罗抽了过去，赫然又是一件一劫灵宝。

    楚天涯老祖也召唤除了自身的法相，同样是一条独角蛟，不过却是长着鳄腿虾须，与楚覆雨老祖的法相并不相同。

    三大老祖一起发力，将跟前的几头阿修罗逼得退了一退，随即大声呼喝道：“快退，快退！”

    然而就在这时，那头一直隐藏在四周趁机偷袭的玉魔突然出手，凭着被陆平的碧磷魂火所伤，一举将一股黑sè的魂雾冲破了挂云帆的阻挡。

    陆平暗道一声“不好”，口中大喝一声：“小心！”

    那黑sè的魂雾虽然冲破了祥云，但到底还是接连被碧磷魂火以及挂云帆削弱，四位法相中期的修士有三人及时躲开了侵袭，只有一人因为先前便在斗法当中受伤，躲闪不及之下被魂雾罩入了其中。

    被四人勉力纠缠的阿修罗趁机突入，一掌将那被玉魔定魂的修士拍碎了脑袋，这是众人突入魔罗重围之后陨落的第一人。

    “十六叔！”

    楚海啸大喝一声纵身而上，头顶一条巨蛟盘旋，与其他三位法相中期修士联手封堵住了露出的缺口，同时转身道：“陆兄！”

    陆平神sè凝重，微一点头，左手一甩，又是一柄飞剑shè出，上面被蓝sè的电光缠绕，看不清剑身的真面目，但却是一件灵宝无疑。

    水幽剑的无形剑诀、细水长流剑的六大剑诀，再加上被葵水神雷附着的血橙剑，四柄飞剑齐出，将陆平连同楚海啸离开之后留下的空挡尽数遮掩了起来。

    与此同时，陆平伸手一招，一杆小幡落入手中，只见他将小幡朝着那头玉魔所在的位置轻轻一摇，陆平的神念顿时感觉被微风吹拂，忽然间降临在玉魔所在的身侧。

    然而在那头玉魔的感知当中，陆平的神念却如同一柄被巨力抛过来的巨锤，上面还燃烧着令它心悸的火焰，这火焰在那小幡的摇晃之下更是风助火势，一举向着玉魔的头顶砸来。

    那玉魔发出一声尖利的怪啸，一颗黑sè的水晶球从周身溢出的浓密魂雾当中跳出，随即便听到咔嚓一声脆响，水晶球的表面顿时不满了细密的裂纹。

    陆平的脑袋就如同被反弹而回的铁锤，猛然向后一仰，脸sè顿时变得煞白，鼻孔当中溢出了两股鲜血，脑袋当中嗡嗡乱响，天空当中的四柄飞剑也略显散乱，其中水幽剑再也无法保持无形，在半空当中露出了剑身。

    哗啦啦！

    玉魔手中那布满了裂纹的水晶球终于碎裂，那玉魔转身逃入魔罗群当中消失不见，一旁的楚海平想要上前询问陆平的情况，却被突然出现在身前的气势汹汹的陆小平吓了一跳。

    这时陆平的声音传了过来，道：“海平兄，我这里没事！”

    楚海平看去时，陆平朝着他一笑，将一枚养魂丹吞入腹中，虽然脸sè还是略显苍白，但明显已经好了许多。

    神念交锋最是凶险，虽然陆平凭借着挂云帆以及碧磷魂火，以自身磅礴的神念重创了这头玉魔，打碎了它的伴生灵宝，但陆平自身也是受创非轻，即便是吞服了一颗极为珍贵的养魂丹，但头脑当中的剧痛还是时不时的侵扰着他。

    关闭<广告>

    没有了玉魔的侵扰，几位法相中期以及初期的修士终于没有束手束脚的感觉，虽然情势依然严峻，但到底比先前好了许多。

    这一瞬间兔起鹘落，两头阿修罗已经杀到了近前，三位大修士竭力抵挡，可又如何是六头阿修罗的对手，只是瞬间便被冲破了阵型，众人顿时陷入了各自为战的境地。

    一声惨叫传来，陆平仓促之间抬头看去，就看到楚海浪被阿修罗一把抓住，胸膛被阿修罗一掌刺穿，鲜活的心脏还在阿修罗的掌中跳动，楚海浪看着眼前那颗原本属于自己的心脏双目睁得老大，直到那心脏没入阿修罗口中之后才失去了神采。

    一头玉修罗趁机杀来，向着楚海蜃以及楚海平两人的身后杀去，眼看二人根本没有发觉危机的到来，一道ru白sè的光线陡然间破开了虚空，在玉修罗猝不及防之下没入了它的身躯当中。

    玉修罗的身躯陡然一滞，可只是霎那间的功夫，这玉修罗便挣脱了这道诡异白光的束缚。

    然而这点时间却已经足够让楚海浪以及楚海蜃两人意识到了身后的危险，可这个时候的陆平自己却陷入了极大的危机当中，他被一头阿修罗盯上了。

    陆平急退，然而那阿修罗与他的距离却是越来越近，突然之间那阿修罗身躯一顿，手中的伴生灵宝随意一拨，水幽剑便被打出了原形，远远的抛开。

    被葵水神雷覆盖的渗水剑诀的光幕被轻易破开，血橙剑一阵哀鸣，就连海纳百川剑诀也只不过让这头阿修罗的速度慢了一慢，随即便被破开。

    陆平以衣袖遮掩，左手握着的剪刀当空一铰，那阿修罗这一次终于停下了身躯，而后双手向外一撑，两道无形的光芒在阿修罗的身躯便始终无法交错而过。

    衣袖当中，那螳螂两断不停的叫嚣着：“我剪，我剪，诶呀，怎得剪不动？”

    陆平趁机再次与阿修罗拉开了距离，伸手一招，将四柄飞剑重新护住了自己的身形，躲在陆平身后的身外化身扒拉着他的耳朵怯怯的看向了远处那阿修罗浑身光芒一震，将灵宝两断的两道交错光芒崩碎，而后张口一吐，一道冰锥shè出，在半空当中将四周的水汽不断的吸附上来，冰锥变得越来越大，而四周的温度却是越来越低，几乎连空间就要冻结。

    龙之法相在陆平的心核空间当中如同热锅上的蚂蚁，十二颗元辰珠围绕在法相的四周忽明忽暗，与此同时，白玉莲花在陆平的脚下一层层剥开，每盛开一层便附着了一层护身罡气，待得白玉莲花完全盛开，陆平已经被护身大神通水幕天华护在了其中，紫金sè的法相庆云开始在陆平的身后升腾而起。

    那冰锥破开了四柄飞剑布下的层层防御，刺穿了白玉莲花盛开的水幕天华，最终却是被破开了法相庆云的一只巨爪死死的按在了陆平的胸前。

    十二道五彩光芒在陆平身后的法相庆云当中若隐若现，那被巨爪按住的冰锥猛然爆开，陆平的脸上闪过一道cháo红，最终还是没有能够忍住，一口鲜血喷在了身前的白玉莲花之上。

    无数的阵图符纹在莲花花瓣之上闪烁，印上了一层氤氲的粉红sè，显然更加妖冶。

    那修罗显然没有想到陆平居然能够在它的面前坚持的这么久，怪吼一声就要再次扑上来。

    这个时候的陆平也顾不得隐藏自身的法相了，身后的庆云当中十二朵五彩光芒与脚下的莲花阵图遥相呼应，眼看就要喷薄而出。

    恰在这时，两声长啸传来，两道凶悍的气息降临，顿时吸引了阿修罗的注意，一道火红sè的遁光撞了进来，眨眼间与追击陆平的这头阿修罗战成一团，震天的轰鸣声当中使得附近的虚空一下子成了冰火两重天。

    陆平长舒了一口气，心中赫然有一种死里逃生一般的感觉，放眼望去时，却原来是两位大修士见到楚覆雨老祖的求援信号之后赶了过来，其中与追击陆平的那头阿修罗大战的正是火鸾一族的大修士焰冲天，另外一名人族修士手中一柄利剑每一剑斩出都有撕裂虚空的威势，赫然是裂天剑派的大修士紧随在这两名大修士之后，又有七八名法相修士杀了进来，顿时缓解了陆平等人的危局。

    然而不等陆平缓过一口气来，一声响彻灵魂的吼声再次将整个战场陷入了失声当中。

    众多魔罗纷纷躲避，漫天的黑云席卷而来，眨眼间遮住了半天天空。

    陆平将身后的挂云帆一扯，整个人被祥云裹了一个密不透风，这个时候整个战场终于从那吼声当中恢复了喧闹，只听见楚天涯扯着嗓子嘶喊道：“天魔，天魔来了，退啊！”

    黑雾滚动，当中一团瞬间凝聚成一根巨大的手指，朝着战场当中一指，元煜老祖大喝一声，头顶升起一座白玉塔想要抵挡，可随即便是一声惨叫，那白玉塔瞬间从头顶掉落，元煜老祖堂堂法相后期大修士却是抱着头从半空当中滚落，生生受了追上来的阿修罗一击，一条命顿时送了半条。

    “贼子，尔敢！”

    一声爆喝如同天雷炸响，无边的纯阳之气滚滚而来，天空当中的噬魂黑雾如同融雪一般开始收缩，整个天空顿时放晴，一个仿佛将天地间所有的光芒都汇聚一身的修士从天边而来，在这一瞬间，这方天地似乎只剩下了他一个人的存在！

    纯阳老祖，幻灵城当中居然隐藏着一位纯阳老祖！