    听到房门外的声音。

    米水冰又气又怒。

    自己住的可是酒店，好啊，现在居然连查水表的也敢上门来欺负自己了！

    爆料他们，必须爆料他们。

    不然真以为明星是谁都可以欺负的了？

    她恼怒的打开房门，脚步陡然一顿，脸色也变了变，由怒变惊。

    门外站着一伙面色沉稳的警察。

    一位警官笑道：“你好，米女士，麻烦请跟我们走一趟。”

    “我不去，我哪也不去。”米水冰疯狂大叫，状若疯魔。

    然后几人就送了米水冰一副‘手镯’。

    “你们凭什么抓我，我可是娱乐圈知名影后、是明星，我要控告你们滥用职权。”米水冰依旧无理取闹。

    警官咂咂嘴，笑道：“昨天机场一事，你的保镖和粉丝涉嫌蓄意伤害他人安全，而你是一切的起因。”

    “因为这个你们就要抓我？”

    “是的。”

    “我可是知名娱乐圈的知名影后，我在社会各界都很有影响力，要抓也应该抓那一家三口才对，我的嘴巴现在还肿着呢。”

    米水冰一阵置气，明明自己才是最大的受害者。

    “你惹了不该惹的人。”

    “那不就是一家津市的小企业吗，能有多惹不起？难道我身后的华谊娱乐公司就是好惹的了？我劝你们最好放了我，不然以后让你们吃不了兜着走。”

    “嗯，你们这些明星很牛逼，但问题是人家有个外甥更牛逼。”

    “我不信，不相信有人敢对娱乐圈下手，难道就不怕被外界的舆论吗？”

    警官懒得废话，直接转头说道：“小刘，把你微博打开，给这个大明星看看吧。”

    不一会微博打开送到米水冰面前，后者看了一眼，脸色顿时就吓毫无血色了。

    “我怎么惹到了那个煞星头上？”米水冰喃喃自语。

    昔日因为蔡某某的事情，每一个人头上都悬着一把利剑，绝对不能惹到那个年轻人。

    然而....自己居然中奖了，挑唆粉丝和保镖把人家老舅一家给打了，后面又掀起舆论风波诋毁人家。

    这下好了，人家仅仅是一句话，几乎整个娱乐圈在今天都被上面点名约谈了。

    警官沉声开口道：“从现在开始你有权保持沉默，但你说的一切都将成为呈堂证供。”

    米水冰直接就吓哭了：“嘤嘤婴~”

    ..........

    别看这些大明星平时人五人六的，总是给人们摆出一副高不可攀的形象。

    不是娱乐圈多牛逼，其实是帝国对娱乐圈都处于一种放养的状态，只要不把事情闹大，几乎随便他们折腾，但现在他们玩嗨了，把事情闹大了，后面就不一样了。

    这一天，几乎所有的娱乐公司的老板全部都小心翼翼活得跟狗一样。

    约谈的内容很简单全部都是命令要求整改，因为上面很重视娱乐圈盛行的肮脏风气。

    “吗的，那个米水冰这次把整个娱乐圈都给玩进去了！”

    “那个臭婊子害人不浅啊。”

    “幸亏老子当初嗨翻天的时候，戴了小雨伞，不然我也跟着倒霉了。”

    这一天整个娱乐圈的不少大佬都在怨声载道。

    同时所有人也更加明白了一个道理，以后的娱乐圈要迎来冬天了。

    就以那个林晨对娱乐圈的态度，只要稍微有些不满，还不得把娱乐圈往死了整？

    以后看来明星们要夹着尾巴做人了。

    而这一天，网络上很平静，平静到关于所有明星吃饭拉屎的新闻在一天内全部销声匿迹，当然也包括微博热搜米水冰被打的热搜。

    速度之快令无数网友没反应过来这究竟发生了什么。

    “谁能告诉我到底发生了什么？”

    “为什么所有关于明星的新闻都不见了。”

    “呜呜呜，俺现在很关心马晗在拍戏割破手指的后续。”

    “据说是娱乐圈得罪了上面的人，上面很生气。”

    网络上难得平静了下来。

    无数网友经过打探后集体震惊。

    原来微博上发酵的米水冰被打一事，是跟林晨有关系！

    而这一次娱乐圈陡然开始低调，也全部都是被上面约谈了。

    林晨这是牛逼了啊！

    “太好了，以后再也不用被电影催眠了。”

    除了一些脑残粉之外，无数人纷纷叫好。

    娱乐圈要整改是利大于弊。

    不然的话，瞅瞅娱乐圈搞的那都是些什么鬼东西？

    拍什么妻子出轨，丈夫养了十几年的孩子，得知真相竟然还原谅的电视剧。

    拍电影，所有角色全部都是在背台词！

    还有某导演给明星开出天价薪酬，结果没钱拍电视剧，最后把战破苍穹硬生生给拍成了战气化马！

    ........

    林晨对这一切并不知情。

    在接到内部部门的调查结果，看了两眼，检察部门居然调查出了米水冰逃税漏税，且当天所有在机场的脑残粉们已经全部被缉捕送进了看守所。

    他对一侧的姜秀儿说道：“秀儿，这次谢谢你。”

    当内务送来调查结果的时候，他就知道结束了。

    一个明星难道不成还无法无天了？

    “客气了。”姜秀儿笑着开口。

    林晨点点头就要继续往外走。

    “唉，你难道还打算没完吗？”

    “我父母要来，去一趟蜀州。”林晨说道。

    姜秀儿的身子陡然一僵，莫名感到一阵胆怯....

    “???”林晨。

    “我还有些事。”姜秀儿一溜烟灰溜溜的跑开了。

    她不是怕林晨的父母。

    而是对方太热情了，热情的时候让人手足无措。

    .........

    两天之后，林晨从蜀州回来了。

    而马建一家也没有任何大碍，在得知米水冰等人已经全部送进了看守所，这一家三口就露出了久违的笑容。

    这件事也就彻底结束。

    当然也有还没结束的事情。

    例如.....

    火星上，一位坚猛宇航员打开通讯器：“嘿，我们的任务马上就要结束了，伙计们都不要偷懒了。”

    一天的忙碌，所有的任务，包括勘探、采集等等，已经接近尾声。

    “我们在火星经历了五天，明天就终于可以完成任务了。”

    这些坚猛人们在企业号飞船内激动的又蹦又跳，然后兴奋向蔚蓝星发送这一个好消息。

    在坚猛帝国，所有的高层与科学家们也都兴奋了。

    从火星带回的资源很有研究价值，任何全新的物质元素都会使技术领域向更深的层次发展。

    “你们明天在完成任务就赶紧回来。”浦斯激动的大喊大叫。

    “是！”

    在浦斯的鼓励下，火星的众人信心满满起来。

    然后，自信满满的浦斯在蔚蓝星立即面向全坚猛帝国发了一个声明，把这个振奋的好消息分享给每一个人。

    【明天，我们自由美好的坚猛帝国将会迎来新的曙光，企业号飞船从明天开始就会带着重大发现与资源离开火星返回蔚蓝星，届时会向全帝国同步播放企业号飞船离开火星的全部过程】

    这个消息一经传出，无数从装逼翻车中走出阴影的人们都嗨爆了。

    “哇偶，我们坚猛帝国有了火星上的资源，以后全球霸主的地位将会更加难以撼动了。”

    “自有美好的坚猛帝国是全人类的福音！”

    “我们坚猛帝国的英雄们就要回来了，他们应该会被写入史册，被后人瞻仰其伟大的事迹！”

    在这一天，坚猛帝国的气氛陡然攀升，无数人再度挺起骄傲的胸膛。

    就算煌真帝国从火星回来的早，那又能怎么样？

