    秦炎听到这里却是一愕：“师兄，照你这么说，如果不想赚取宗门贡献，难道就不用替门派做事？”

    “混吃等死，难道门派就将我们白养着，不安排杂务？”

    这可与他原先的想象不符。

    那张玉铭听到这里却是笑了：“杂务，什么杂务？”

    “比如说洒扫，做饭，或者打理药园……”

    “噗……”对方听到这里，却忍不住笑了起来，看像秦炎的表情，也充满玩味之色：“打扫做饭，还看守药园，这你是听谁说的？”

    “书上不都这么写么？”

    秦炎好学，喜读杂书，其中也有不少关于修仙界的描述，当然其中的内容正确与否就不可考了。

    “那都是胡言乱语。”

    见秦炎一脸诧然之色，张玉铭倒也没有让他闷着，微笑着解释起来了：“仙门等级森严，外门弟子虽不受重视，但到底是正儿八经的仙门弟子，怎么可能让我们做那些粗笨的杂活，这些事儿自有凡人来做。”

    “凡人来做？”

    “不错，也就是所谓的杂役了。”

    随后张师兄给他讲了一下仙门的构成，里面的门道果然很多。

    落雪宗上上下下的人加在一起，足有万余，然而这其中，杂役就先占了一半。

    所谓杂役，顾名思义，就是在仙门中做杂活地，他们都是由凡人构成，不能修行，目的仅仅是为仙门服务，当然，落雪宗给出的报酬也是不菲，毕竟黄白之物修仙者肯定不缺。

    所以你别看杂役身份低微，这个活，凡人们却抢着做，不是俊男靓女，且聪明机变者，根本没资格。

    杂役往上，便是外门弟子，如今待在仙门的，加上秦炎，刚好三百六十个，这个数量，不算少了，但其实，内门弟子，还要更多。

    所谓内门弟子，便是那些经过开灵仪式，且被仙门认可，灵根优异的天骄了，他们拥有远大的前途，每一个都是意气风发的人物，与外门弟子自生自灭的景况不同，他们不仅有仙门悉心的教导，每月，还可以领取一定的灵石与丹药作为供奉。

    不过尽管听着很威风，实际上，内门弟子却并不值钱，毕竟他们的修为只是炼气，寿元与凡人也不过相差仿佛，说不客气的，并不算真真正正的走上了修仙之路，在大能修士的眼里，不值一提，最多算是会一些粗浅的法术而已。

    这部分，算是仙门的根基，大约有三到四千的样子。

    然后，便是真传弟子。

    所谓真传，顾名思义，是得到仙门的极度重视。

    每一名真传弟子的产生，可以说，都是历经了磨难与坎坷，非有过人的本领不能做。

    其不论地位还是实力，都远非普通的内门弟子可比，乃是真正的天之骄子，不过最令人羡慕的是，当一名普通的内门弟子，经过种种考核，被仙门提拔为真传之时，会从仙门那里，得到一次机会筑基。

    一旦成功，就如同鲤鱼化龙，不仅实力大涨，而且寿元会飙升到两百岁有余，一下子便比同龄人多了一倍。

    想想吧，当别人已化作墓中枯骨，而你还活蹦乱跳的，光这一点，就令人羡慕嫉妒，更不要说，一旦筑基成功，直接会升格为执事，以前的师兄弟，立马就要以师叔称呼之，这逼格，是不是爽到睡觉都要笑醒了？

    当然，一次就筑基成功的天骄不多。

    所以不论真传弟子，还是筑基期的执事，在落雪宗都是稀有动物。

    而更稀有的，便是传说中的金丹老祖，偌大的仙门，也仅有十一个，除了掌门尊者，便是十大长老了，他们是仙门真正的掌控者，位高权重，每一个都拥有移山倒海的大神通。

    听了对方的讲述，秦炎终于对仙门的格局，有了一个大概的认知，以前看的杂书，果然是骗人地。

    他在感叹之余，却也颇为欣喜，外门弟子不用做杂务，这样自己就可以腾出更多的时间来修炼了。

    “师兄，那外门弟子，究竟需要满足什么要求，才能成为内门弟子呢？”

    听了秦炎的问题，那张玉铭叹了口气：“秦师弟，你的遭遇，我也听说了，确实很让人怜悯，不过你想重找机会开灵，这恐怕……”

    对方说到这里，摇了摇头，但还是继续讲了下去：“想要升格为内门弟子，有两个方法，一是将基础功法修炼纯熟，若是能成为炼气七层的高手，自然会得门派重新收录，还有一个，便是用宗门贡献换取。”

    “用宗门贡献换取？”

    秦炎听到这里，表情却飒然阴沉下去，自己当初之所以被取消开灵的资格，不就因为那复姓欧阳的家族，将一株千年人参献给仙门，换取了大量的宗门贡献么？

    内心好痛，不过他的心智，到底要比同龄人坚定成熟，很快就恢复正常的表情了：“那要怎么样，才能赚取到宗门贡献呢？”

    “方法很多，比如说像仙门进献宝物，不过最常见的，还是去领取宗门任务，完成以后，自然就能获得相应的专门贡献点了。”

    “这样么……”

    秦炎再一次陷入了沉默，虽然对方解说得并不详细，但显然这两条路都是不太好走地。

    第一是修为考核，可自己连灵根都没有，谈何修炼？

    再说那第二点，出身寒门的自己又哪有什么宝物，至于领取宗门任务，乍一听靠谱儿，问题是，现在的自己手无缚鸡之力，而那些任务，用脚趾头想也不是轻松可以完成的，冒然领取，说不定还会将小命儿搭进去。

    秦炎的表情再一次阴沉下去，不过他也没有沮丧，事在人为，既然已经留下来，还有大半年的时间，他相信自己，总会想到主意。

    而说话间，两人已来到一栋阁楼，木质结构，外面依旧笼罩着禁制光幕。

    秦炎觉得有点眼熟，与昨天白衣仙使带自己去的地方颇有几分相似之处，但又不完全相同。

    各位道友，推荐票不够给力啊，另外，觉得好看请收藏哦！