    这么一看，拉博·巴特勒这位外交大臣，在首相眼中就是一个纯纯的工具人。一个首相的应声虫，坚决贯彻艾登外交方略，这么一个角色。

    在经过了麦克米伦的疑似不忠之后，艾登现在比较倾向于彻底贯彻其本人的外交战略，经过精挑细选之后，拉博·巴特勒被选中。

    艾伦威尔逊是这么猜想的，但实际情况也差不多，艾登以现政府承受了工党指责的理由，更换了麦克米伦，当然在艾登本人的口述当中，这是对麦克米伦的保护。

    拉博·巴特勒刚刚上任就碰上了马上要举行的北约外长会议，“听说美国要施压，希望欧洲国家对殖民地问题上，给予明确的答复。”

    “这样！”艾伦威尔逊一挑眉，肯尼迪先生还真是干劲十足呢，一个反应停事件真是一点作用都没有，充其量让肯尼迪表演了一次仁慈之心，多花了几千万美元用于保障受害家庭的补助。

    几千万美元在很多国家眼中是很大一笔钱，但对美国来说真不算多大的支出。

    “如果美国态度强硬的话，我们建议荷兰将苏里南推出去独立。。在美国的注视下，殖民美洲的任何一个地方都没有意义，庞大的支出远赶不上收益，应该及时放手。”

    艾伦威尔逊想到南美这个奇葩之地，世界搅屎棍我大英、天主孝子法兰西、海上马车夫荷兰，每一个不是纵横世界几百年，都差点在小小的圭亚那翻船。

    圭亚那不但把荷兰拖累的够呛，差点也砸英国手里，幸亏英国反应的快首先跑路。不然一个殖民地还想要薅英国羊毛不成？

    在现在这个世界点，赶紧把圭亚那踢出去还来得及，在晚几年荷兰想甩都甩不掉。

    “故人渐渐凋零，好似风中落叶。”和新任外交大臣经过了一个愉快的见面之后，艾伦威尔逊离开外交部，半路上不禁感叹殖民时代的挽歌。

    英国伦敦最贫困的工人想到大英帝国的工业和财富时，也会自信地挺起胸膛！更何况他这个掌控庞大海外资产的秘书长呢。

    白厅七十号，诺曼·布鲁克正襟危坐, 等着艾伦威尔逊上门汇报这一次的亚洲之行, 刚刚见面就直白的道, “港督这一次可是气的不轻。”

    “几十万同事的整体利益，大于当地的自身利益。”艾伦威尔逊当仁不让的回答，“香江的今天, 也有马来亚的功劳，从两年前开始, 经过香江和葡萄牙的澳门, 有四五百万吨大米被走私, 香江接受了马来亚的帮助，得到了伦敦的支持, 不能利益都自己留下，这种举动十分自私。”

    当然艾伦威尔逊也不否认，妻子帕梅拉蒙巴顿的粮商之路, 首先竟然是在某大国开始的, 而且还得到了为数不小的利益。比如说现在妻子手中, 真的有中国白银。

    香江仗着中转站接受了馈赠, 然后港督谈什么财政自主，那不是开玩笑么？这就相当于英国投资了一个国家, 刚有点收益你就国有化让英国滚？

    这也就是看在大家同为英国人的份上，艾伦威尔逊派人去整合，看看他怎么对待摩萨台的, 港督都应该感到这么对待很荣幸。

    作为内阁秘书，诺曼·布鲁克当然觉得艾伦威尔逊做的很对, 所谓的财政自主就很扯淡，香江英资企业这么多, 谈什么财政自主？

    “当前的局面，还是令人满意的。”诺曼·布鲁克不着边际的道, “保持对欧共体和英联邦的平衡，一直都是我们要关注的头等大事。”

    不依赖于任何一个市场，是英国所一直追求的。从这一点来说，加入欧共体刚开始遭到一些非议就不足为奇了。因为刚开始加入欧共体是要彼此免税的。

    艾伦威尔逊去过联邦德国一趟之后，确定短期内欧洲大陆不至于和英国出现竞争关系，英国有足够的时间进行调整。在这个前提下，抢先制定了相对英国有利的税率, 才让欧共体成型。

    此欧共体并非历史上的欧共体，英国既然成了领导国，就不能坐视不利于英国的规则出现，可以说从刚开始, 这个世界的欧共体就不可能起到统一欧洲的作用。

    二战之前，英国有英联邦可以依靠自成体系，占据了贸易额的大头。欧共体出现之后，英国的目标就是保持贸易均衡，不过于依赖某个单独市场。

    事实上，原本的历史上到了六十年代，英国对外贸易额，和传统的英联邦国家已经降到了三分之一，对欧洲的贸易已经超过了百分之五十。英国和英联邦的联系越加的疏远。

    而当前，还没有出现这种事，这就看出来马来亚殖民地的作用了。英国本土单核影响亚洲方向的市场能力不够，要再造一个核心才行。

    原本的历史，英国随着时间越发的被欧洲市场影响，为了平衡这种影响就必须依赖美国的军事平衡，最终导致了三环外交基础的英联邦越发的无足轻重，而英国也渐渐找不到自己的位置。

    英联邦让位于欧洲市场的话，还会引起澳大利亚等国的变化。如果澳大利亚认为，英国已经满足于成为一个欧洲国家，这种心态出现之后，也会加快英国影响力的丢失。

    不论是从任何角度，维持当前的局面，马来亚都是极其重要的。

    而且马来亚只是表面上五十万平方公里的面积么？别忘了加里曼丹岛还有一半在荷兰手里，荷兰资本远不如英国资本强大，一分为二的加里曼丹岛，荷兰那部分也是被英国影响的，出现了虹吸效应。

    诺曼·布鲁克还是表达了老生常谈的担忧，殖民地最容易出现的忠诚问题。

    “我这一次和各位太平绅士谈过，大家都认可，由英国提供科技支持和军事保护，他们提供人脉开拓市场这一模式，将整个东南亚都收入囊中，是最为合适的发展战略。和从前相比，那一条条看不见但真实存在的国界线，其实也帮了我们不少忙。”

    艾伦威尔逊怀着谦卑之心解释了，关于以马来亚为中心，向周边辐射的计划，“其实荷属加里曼丹岛，就是一个在明显不过的例子，我们希望的是，三十到四十年后，东南亚各国都有马来亚溢出资本的代理人，而英资就隐藏在其中。”

    实话实说，在艾伦威尔逊解释的同时，我大英天启诺曼·布鲁克爵士，正在考虑的是退休问题，他现在觉得身体上的疲惫感越发明显，如果是十年前的话，各种各样的委员会秘书长都是他本人亲自兼任的，而现在新成立的部门，他都让其他人管理。

    这对于几乎将白厅重要部门一把手一网打尽的内阁秘书来说，已经是很大的进步。

    经过这么一会的对话，诺曼·布鲁克已经露出倦意，“总之，在维护集体权益的时候，同事们都认为你堪称可靠，并且有过人的精力，艾伦，继续努力吧。”

    “就是在年龄上？难道让他做三十年的内阁秘书。”等到艾伦威尔逊离开之后，诺曼·布鲁克陷入到长久的思考当中。

    公务员可以到六十五岁才退休，前任内阁秘书爱德华·布里奇斯就是。只是诺曼·布鲁克这两年感到疲惫，才动了提早退休的念头。

    诺曼·布鲁克看过艾伦威尔逊的档案，要是做下一任内阁秘书，一直到六十五岁退休，几乎能做到三十年之后。

    此时的诺曼·布鲁克还不知道，他眼中前途无量的外交部常务次长，有着灵活的出生日期，完全可以在他设想的基础上，在干三年。

    甚至连原始的出生证明，艾伦威尔逊都留着呢，改出生日期他不是第一次这么干，在他上辈子的家乡，年龄改大改小乃是常事，理由多种多样，比如什么早上学？

    陪同拉博·巴特勒参加北约外长会议，算是这位外交大臣第一次在战后国际会议上亮相，北约外长会议上，各国外长讨论激烈，唇枪舌战。

    法国最大的电影公司总部，同样唇枪舌战，区区两个女总裁安敢在此饶舌？

    “这么重要的场合，你却在做这种事。”海蒂·拉玛搂着男人的脖子轻声细语。

    “我还是在法国情报部门的深切关注下，做这种事呢。”艾伦威尔逊大言不惭。

    在巴黎这几天，艾伦威尔逊想好了一件事，回到伦敦之后，将其告知了夏梦，“我儿夏洛，以后绝对是一个没有烦恼的成功人士。”

    “叫什么不重要，到时候过来看看我。”夏梦撒娇，希望艾伦威尔逊能在孩子出身之后过来一趟。

    生产日期也就是这几天的事，夏梦一个人在异国他乡，还是本能的希望得到男人的保护。艾伦威尔逊沉吟片刻，在夏梦紧张的目光中点头，“就为你破个例。”

    他对这个孩子抱有很大的希望，二十年后可以代替他经营亚洲方面的事业。其实他本来想取名夏桀，觉得这个名字比较霸气。

