    “我有一种错觉，我来过这里，并且不止一次。而且，我感觉，我要找的东西，应该就在这里。”云北寒看着周围，认真地开口说。

    苏言初有些惊讶。

    “你竟然也觉得这里似曾相识吗？”苏言初开口问。

    “还有我！还有我！”苏言初忽然感觉空间之中，多出了一个声音来。

    那是小鸡的声音。

    苏言初将芦花鸡放出来，看着芦花鸡问：“你对这里也有印象？”

    芦花鸡在周围跳了一圈，开口说：“记忆不是很清晰，也没有那么完整，但是我跟主人来过这里。似乎是为了给谁招魂。不记得了，我的记忆太乱，太零碎了。”

    招魂？苏言初稍稍抿嘴。

    云北寒侧头看着苏言初，开口问：“你有发现？”

    苏言初稍稍摇头，随后开口说：“没有什么发现，只是感觉到了这里残留的聚魂养魂的阵法的残留。”

    云北寒和小鸡在这里招魂？

    苏言初忽然想起那个牌位上，依稀可见的苏言初三个字。

    她怔了怔。

    苏言初？她？

    云北寒在这里给她招魂？

    是她疯了？还是云北寒疯了？亦或者是小鸡疯了？

    苏言初看向小鸡，眉眼之间满是怀疑。

    小鸡最接受不了的，就是苏言初怀疑它。

    “你干嘛用那种眼神看着我，我说的是真话，真的话！我确实来过这里。”小鸡看着苏言初抗议，随后认真地思考了一会之后，“我觉得，主人要找的东西，在水晶棺低下。”

    云北寒听了小鸡的话，直接将水晶棺推开了。

    小鸡两眼汪汪地盯着云北寒：“主人，你信我？我好感动，太感动了！”

    云北寒扫了一眼小鸡，淡淡地说：“无所谓，反正都是要找的！”

    小鸡一僵，开口问：“什么意思？”

    苏言初见状，轻笑出声，开口解释了一句：“你主人的意思是，跟相信你没有任何关系，反正都是要完完整整找一遍的，从哪里开始都一样的。”

    小鸡：……

    “坏女人，你挑拨离间，我主人才不会这样想。”小鸡十分坚定地开口说。

    云北寒扫了小鸡一眼，神情之中带着几分认真：“这样想，有什么不对吗？”

    小鸡：……

    苏言初听了，则忍不住笑了起来。

    “主人偏心，主人再也不是原来的主人了！唔唔——”小鸡表示自己十分难过，只能待在一旁画圈圈。

    云北寒却没有再说什么。

    水晶棺移开之后，底下就是寒玉砖。

    其实，整个祭台都是用寒玉铺设的，这水晶棺底下，也没有什么特别的。

    云北寒蹲下，将每一块寒玉砖都敲了一下。

    果然不出他所料，其中一块寒玉砖，似乎是空心的。

    苏言初见状，将目光放在了这一块砖之上。

    小鸡也停止了画圈，看着这一块砖，口里说：“是这里吗？一定是这里吧？我的记忆不会错吧？”

    云北寒没有说话，灵力凝聚在手上，直接将这一块砖取出来。

    玉砖下有个暗格，暗格中放着一个盒子。

    云北寒将盒子打开，只见有一个卷轴放在里边。

    卷轴是用青铜器包裹着的，青铜外壳上，雕着活灵活现的青龙。

    外壳上，雕着千字文。

    看起来十分有质感。这些文字，像是用来做装饰的，又像是用加来加密的。

    云北寒将卷轴拿起来，想要用灵力将卷轴打开。

    苏言初出手按住他的手腕，阻止了他：“等一下。”

    云北寒听了，直接将卷轴递给了苏言初。

    苏言初接过卷轴，端详许久。

    “是吗？是它吗？”小鸡激动地开口问。

    苏言初嗓音淡淡：“应该是。”

    小鸡听了，十分开心地说：“我就说嘛，我是不会记错的。”

    苏言初笑了笑，开口说：“小鸡最厉害了！”

    小鸡：……

    它不是小鸡！它是凤凰！

    不过，它已经放弃纠正这个坏女人了。

    毕竟，这坏女人夸它，也已经是难得的事情了。

    云北寒看向苏言初，嗓音有些低沉：“初初，这个东西，是我找出来的！”

    苏言初微怔，有些不明白云北寒这句话的意思。

    然而，对上云北寒深邃的眼眸。

    她忽然想，该不会云北寒觉得，她只夸了小鸡，没夸他，所以心里不平衡？

    不会吧？

    虽然觉得不会，苏言初还是稍稍侧头看着云北寒，嗓音温和：“北寒更厉害！”

    “嗯。”云北寒表情淡漠，应了一句。

    看着云北寒精致俊美的脸庞，听着他没有多少情绪的应答，苏言初哑然失笑。

    她忽然觉得，她家殿下很可爱，怎么办？

    小鸡看着两人，心里十分不舒服，虽然自家主人没有什么表情，但作为契约灵兽，它可以感受到，自家主人因为坏女人的一句话，心情不错。

    主人果然变了，眼里心里就只有坏女人。

    “我和主人自然是厉害的，你呢？”小鸡没好气地开口，“你有看出什么吗？”

    苏言初托着那个卷轴，开口说：“青龙锁，里边饱含上百种机关。只有按下正确的文字，才能打开。如果用力量打开，里边的东西会被毁坏。”

    小鸡听了，沉默了下来。

    青龙锁，它确实有印象。但是吧，它不知道什么文字是密码。

    “那你能打开吗？”小鸡看着苏言初，开口问了一句。

    苏言初稍稍摇头：“现在不能，需要时间。”

    云北寒听了苏言初的话，沉默下来，没有说话。

    他继续将祭台各个位置都走了一遍，再也找不出第二份有价值的东西来。

    他回到苏言初身边，嗓音低沉：“我们先离开这里吧，出去之后再说。”

    苏言初点点头，她也觉得，此地不宜久留。

    只是，这里应该从什么地方出去呢？

    云北寒看出了她的想法，低声说：“先从这边往前走吧，应该可以找到出路。”

    苏言初点点头。

    然而，他们才往前走了几步，就看到十个黑衣人从天而降。

    那十个黑衣人落在四周，将他们围住。

    “两位既然来了，就别想着离开了吧？”其中一个黑衣人开口说。<!--over-->

