    第275章 礼物

    “你们说一下一路上好玩的事情吧！我对那些比较感兴趣！”

    陈美嘉像个好奇宝宝一样的问道。

    “最有意思的事情……”

    林宛瑜回忆着想了想，然后开心的说道：

    “哦！这个确实有！我们在飞机上认识了一对非常有意思的老夫妻！”

    “这他们是外星人？”

    林晨无语的说道。

    “他们两百岁？”

    曾小贤不解的问道。

    让林宛瑜说最有意思的事，结果就来个这个。

    林宛瑜开心的说道：

    “当然不是，他们也是中国人。老公叫志明，老婆叫春娇。我们在好几个地方都偶遇，而且他们也住在爱情公寓的附近。我们相处的非常融洽，而且还互相留了电话。”

    陆展博跟着附和道:

    “你们要不要听听志明和春娇的故事？他们的故事可感人了！四十多年前......”

    “不用了, 不用了，这个电影我们已经看过了。”

    陈美嘉摆了摆手拒绝陆展博继续讲下去。

    “电影？我跟宛瑜说的都是真实的事情啊，怎么可能是电影呢？”

    陆展博疑惑的说道。

    “你们不知道环球旅行遇到老乡有多么的亲切，我们在机场选礼物的时候，还是他们帮忙一起挑的呢！”

    林宛瑜道。

    曾小贤尴尬的问道：

    “他们挑的？”

    陈美嘉无语的问道：

    “机场买的？”

    林晨道：

    “所以你们是回来的时候才想起要给我们买礼物？”

    林宛瑜低着头小声的说道：

    “也不是，要不是志明与春娇提醒我们的话, 我和展博都忘了。”

    林晨三人：“......”

    ——

    下午, 林晨和林宛瑜两人在公园里逛着。

    “宛瑜，这次回来后，有什么自己的打算吗？”

    林宛瑜想了一下，然后说道：

    “打算，嗯.....我也不知道。怎么了，哥？”

    林晨亲昵的揉了揉林宛瑜的头，道：

    “虽然我们不是亲兄妹，但是一直把你当成我自的亲生妹妹来看待。我希望的是，你能够为自己的未来做好打算。你和展博之间的事情，也要做好打算。如果你爸那边有问题的话，哥会帮你挡着的。”

    “好，谢谢哥！”

    林宛瑜转身抱了一下子林晨。

    她明白林晨是真的在为她好，只是很多事情，她自己也没有做好准备。

    而且，她心里有些打算，只是不敢说出来。

    “好了，我们回去吧！顺便我想看看, 你们给我买的礼物是什么！”

    “哥，我敢保证，这个礼物你决定想不到！”

    林宛瑜神神秘秘的说道。

    “什么东西啊, 还绝对想不到！”

    林宛瑜没有说话，礼物这东西，就是要保持神秘感。

    说出来了，多没意思。

     3601的客厅里，林宛瑜打开行李箱，找起了礼物。

    “东西呢？我记得我明明放着里面的！”

    找了一会儿，林宛瑜什么都没有找到，倒是从行李箱里面拿出许多奇奇怪怪的东西。

    一条毛毛虫帽子，一个打气筒，一个尖叫鸡，一个……

    “你不会忘了吧？”

    林晨见她找了半天都没有找到，于是狐疑的问道。

    “怎么可能，那个石头我可没有让志明与春娇帮我挑，是我自己选的！”

    “石头？”

    林晨奇怪的看着林宛瑜，合着搞了半天，那个神秘的礼物是石头。

    “额……对，石头！哥，我跟你说, 那个石头可不是一般的石头, 它是一块奇石！”

    林宛瑜道。

    “奇石？难道那颗石头是女娃补天的时候，剩下的石头？然后经过日月精华，只需要我再孵上七七四十九天，那块石头就会从里面蹦出一只猴子？”

    林晨调笑的说道。

    “怎么可能！那个卖石头的说，那块石头经过唐三藏开过光的，只要人一直佩戴在身上。就可以长生不老！”

    林宛瑜很是认真的说道。

    林晨愣住了，这比他说的还要离谱。

    长生不老？

    唐三藏亲自开过光？

    这东西要是真有用，唐朝还会灭亡？

    “找到了？”

    忽然，林宛瑜从箱子里拿出一块很小很小的石头。

    石头的形状偏圆，上面凹凸不平坑坑洼洼的。

    大小也不是特别的打，林晨估算了一下，这石头的直径也就在五毫米左右，可能五毫米都还没有。

    “宛瑜，你这个石头花了多少钱？”

    林晨想着宛瑜是不太被骗了，毕竟林宛瑜又单纯，什么也不懂。而陆展博又是那种别人说什么，就容易信什么的人。

    卖这个石头的销售员夸一下这个石头，林宛瑜和陆展博两人也特别容易饿相信。

    “也不贵，就500块钱！”

    林宛瑜伸出手比了一个“5”。

    “五百？”

    林晨捂脸，彻底是无语住了。

    这垃圾玩意儿居然五百，路边随随便便就能够捡到的玩意，居然还敢开价五百。

    看了一眼林宛瑜，见她那单纯的样子，林晨语重心长的说道：

    “宛瑜，这个石头很好，我非常的喜欢！不过以后不要给我买这些东西了。与其买这个，你还不如给我做顿饭吃！”

    “好！那等晚上我做饭！”

    “不用，晚上你嫂子那里你知道的……明天，明天再说！”

    林晨如果没有猜错的话，胡一菲晚上肯定还要继续弄她的那个惊喜派对。

    晚饭肯定就是那顿惊喜派对了，要是吃多了，晚上派对的东西吃不下，胡一菲绝对会把这件事情记下来。

    以后就是，“新账”“旧账”一起算。

    “行！正好我也好久没有做过饭了，正好熟练熟练！”

    林宛瑜开心的说道。

    这时，吕子乔鬼鬼祟祟的朝他们两个走了过来。

    “宛瑜，林晨，早上好啊！”

    林晨翻了一个白眼道：

    “大哥，现在都下午了，你跟我们说早上好？”

    吕子乔笑嘻嘻的说道：

    “这个并不重要，重要的是……宛瑜你们这次环球旅行是不是带了很多的礼物？有没有给我的！”

    林宛瑜点了点头道：

    “当然有啦！”

    “有什么什么霸气的？像黄金钻石什么的？”

    吕子乔高兴的问道。

    林晨一听，没好气的说道：

    “还黄金钻石，你想干嘛？你以为宛瑜他们是去非洲挖金矿啊？”

    (本章完)

