    “行，你又这份心，为师很欣慰。”

    李云霄说道。

    至于周围的强者，此时也是对夏宇刮目相看。

    一直以来，夏宇都是生活在李云霄的羽翼之下，不是说这样不好，而是李云霄把他保护的太好了，长久以往对夏宇只会有害无利。

    就算夏宇天赋出众，但恐怕难有大的成就。

    教廷来的都是李云霄熟悉的人。

    当然能见识天人破碎虚空而去，对自己也有莫大的好处。

    不错，李云霄最后选择的事破碎虚空重回天元大陆。

    他感觉，那登仙路并不是那么简单，在解语岚攸的推算之下，他发现，天路的对面隐藏着一个很大的阴谋。

    “我走后，荒天殿交由姜王管理，可有不服者？”

    在天上上空，李云霄宛如谪仙。

    他周围均是雷霆。

    现在的他慢慢的释放自己的气势，那种让整个世界都承受不住的恐怖气势，就算是远在北方世界的魔神也感受到了。

    “不敢！我等愿尊姜王为殿主。”

    众人说道。

    此时，荒天殿已经差不多高层都是些年轻人。

    比如赵雅儿，在李云霄三人离开之后，她便是乾元殿的殿主，皆替解语岚攸。

    他虽然还未突破到渡劫，但是已经是元婴级的强者，加上他和李云霄他们特殊的关系，恐怕手中不乏有强大的手段。

    了解李云霄的人都知道，李云霄极其护短，他能安心将夏宇这个宝贝徒弟放在这危险重重的沧澜大陆，自然是早已经解决了所有的后顾之忧。

    若是有不开眼的，恐怕下场会很难看。

    当然，夏宇本身也非常的不弱，在北征的时候，他实力最弱，但是却凭借自身朱雀血脉多次化身朱雀救下不少的荒天殿弟子。

    虽然他本身实力不怎么样，但是在化身朱雀时，实力能大幅度提升，堪称渡劫。

    之后，李云霄又交代了许多事，然后才将目光看向来观礼的众人。

    李云霄放眼望去，都是一些熟悉的人，比如教廷的凯蒂·狄安娜、贝尔·维恩、露易丝、特文等等

    当然也要还有教廷之外的人。

    比如说周王，又比如说这荒城曾经的城主陈凡等等。

    这些人，有这段时间认识的，也有一起北征归来的战友。

    李云霄将他们邀请来，不仅是让他们感受这难得的机缘，更是为了震慑。

    李云霄要用绝对的姿态，让他们知道，这荒天殿不是他们能轻易招惹的。

    之后，李云霄特意为姜王主持仪式。

    看着眼前耀眼非常的姜王，周王的眼中非常的复杂。

    经过这段时间的修炼，无数次和魔族的拼杀中，他侥幸突破，并且灭有在天雷中毁灭。

    原本以为，渡劫中期修为的他以为终于可以不用在苟且偷生，可以长大光明。

    当时现在看着当初和他差不多，现在光彩耀人，实力超群的姜王，想想这段时间吃得苦，若是当初，他安分守己，没有搞小动作，就算那个位置说不定也有他的一份，即便不能坐到那个位置，也绝对是将来荒天殿的话权者。

    只可惜，这个世界没有后悔药。

    “诸位，江湖路远，有缘再见。”

    李云霄对众人抱拳慷慨激昂的说道。

    “我们走吧！”

    李云霄想所有人打过招呼之后然后轻声说道。

    来到这个世界两年多，他还真有点舍不得。

    特别是夏宇这孩子，他总是有些担心虽然他已经将他身上无数的保命手段都交给他的，但是还是觉得有些不够。

    “我们走吧，他会成长起来的。”

    解语岚攸拉住李云霄的手，对李云霄说道。

    似乎在他们眼中破碎虚空是一间很平凡寻常的事一般。

    在李云霄的帮助下，王战此时已经将所有的事记起。

    为了让王战保持初心，在进入这沧澜之界的时候，夜孤寒对王战的封印本就强大无数倍。

    这也是，王战总记不起前尘往事的原因。

    如今想起，他已经迫不及待的想要返回天元大陆了。

    要知道，在天元大陆，哪里有他曾经朝朝暮暮思念的人。

    各自怀着不同的心情，他们慢慢升空。

    然后直至这个世界容纳不下。

    天雷出现。

    “这是天雷。”

    凯蒂·狄安娜说道。

    这天雷带有整个沧澜之界的意志，单论破坏力那绝对不是普通渡劫巅峰能承受的。

    然而，这三人，他们就任由这恐怖的天雷劈在身上。

    这简直不是人。

    这一点，凯蒂·狄安娜没有说错。

    或许他们都觉得这里面最轻松的是李云霄，然而并不是，他虽然领悟雷霆法则，能抵御一定的雷霆。

    但是这天雷真正有杀伤力的还是他蕴含的天地意志。

    若是光凭雷霆，他们三人随便一人都能面前应对。

    “这和普通的雷劫相比，更加不给人活路呀。”

    经历过雷劫的姜王，看向这天雷说道。

    他可是经历过雷劫的，那一次若不是有李云霄的护持，他恐怕就在雷劫之下灰飞烟灭了。

    渡劫境，分为前中后以及+巅峰，每过一个境界都要经历雷劫。

    安然度过，便能破茧重生，更加强大。

    若是不能度过，那边只能灰飞烟灭。

    当然，因为修炼功法，修炼体系的不一样，李云霄他们三人并没有经历渡劫。

    但是在场的大多不凡经历过数次雷劫的强大存在，自然清楚眼前这天雷远不是雷劫中的天雷能比的。

    用姜王的话来说，这根本就不给他们活路。

    然而，这即便是这让他们心悸的天雷，在李云霄三人眼中似乎那么的无足轻重。

    天雷加身，也只不过是让他们皱了皱眉而已。

    李云霄三人的强大，绝对达到这个世界的顶点。

    当然，有一点让他们意外的是既让他们三个如此的强大，在面对魔神的时候，为什么还是束手无策，难道即便是像这么强大的人，在魔神面前依旧算不了什么，还是说他们以为某些原因和魔神妥协了。

    有些时候怀疑的种子一旦种下，那将后患无穷。

    天雷的威力越来越恐怖。

    因为解语岚攸身上有天道之伤，所以在面对这种天雷的时候，她承受的伤害会是李云霄的数倍以上。

    此时，她已经有些支撑不住了。

    此时天空之中劫云翻涌，显然接下来的天雷威力将会更加的恐怖。

    “攸儿，你还能行吗？”

    看着解语岚攸有些苍白的面容，李云霄有些担忧的问道。

    “没有问题。”

    解语岚攸说道。

    “有问题，你要说啊，我和云霄会帮助你的。”

    王战此时也搭话道。

    关键是他们三人一切离开，所引发的天地意志大的出奇，这才让本就有天道之伤的解语岚攸被引出旧伤势。

    “你不恨我了？”

    恢复记忆之后，王战对解语岚攸的态度很微妙。

    甚至好长一段时间似乎还很敌视。

    不过在这为难之际，他能伸出援手，说明，他已经想明白了。

    对于这点，不管是解语岚攸还是李云霄都非常的欣慰。

    在他们看来，了解所有事之后，也是有人支持他们的。    

    “感情这种事本就不好说，之前是我钻牛角尖了。”

    王战说道。

    “不要废话了，全力应对接下来的天雷吧。”

    李云霄说道。

    此时他们三人已经合力一起，此时李云霄暗暗发誓，一定不要让解语岚攸在跟着他承受天道的怒火。

    “雅儿姐姐，师尊他们这是在做什么？这样不是会让天雷的威力更加恐怖吗？”

    夏有些迷惑的看向赵雅儿问道。

    “我昨晚无意听见殿主他们提起，说你师娘身上有天道之伤，恐怕难以承受这天雷的轰击，我想恐怕是在天雷的轰击之下，攸儿姐姐的天道之伤被这蕴含天地意志的天雷牵动了。”

    赵雅儿满眼担心的看行天空之中被李云霄和王战护在身后的解语岚攸。

    他和解语岚攸的关系最为密切，此时看着解语岚攸身上的痛苦，赵雅儿也是痛心无比。

    “那怎么办？”此时夏宇也是有些担心了。

    在刚才的那天雷甚至让他感觉，他在面对整个天地的压力。

    要知道，在场的的无数渡劫强者，能感受到也就是这天雷的恐怖，却感受不到他蕴含的天地之威。

    不得不说，能有这样恐怖的领悟力是夏宇的福气。

    夏宇此时是非常的担忧的。

    现在他们三人合力在一切，实力确实大涨。

    可是面对的天雷也是更加的恐怖了。

    和先前相比，现在的这天雷恐怕会强大几十倍，甚至上百倍。

    师尊师娘他们能安然度过吗？

    面对夏宇的疑惑，在座的众人有的紧握双拳，有的冷笑连连。

    在众人的眼中，那劫云瞬间扩大百米，整个天地更加的压抑了，宛如世界末日。

    压抑许久之后，这劫云直接降下上千道柱子粗的天雷将李云霄三人吞没。

    在这样恐怖的天雷之下，即便李云霄再怎么天纵玄武，恐怕也只有灰飞烟灭的下场。

    天雷之后，李云霄三人消失在原地。

    甚至天地之间，他们的气息也在慢慢消散。

    “师尊······”

    夏宇目眦欲裂，他不相信师尊就这么没有了。

