    第727章写纸条

    夏春兰终于把喜儿支走了，想着家里的人搞不好，什么时候会突然回来，行动宜早不宜迟，便立刻往老两口的房间走。

    蒋建辉家三间房，就连喜儿那么小，都单独有一间房。

    以前喜儿是跟着蒋庆志夫妻两个一起睡的，自从出了蒋小丫那事之后，喜儿害怕蒋庆志这个当爹的，李萍便陪着她睡在了另一间房。

    老两口的屋里夏春兰没来过几次，因为太乱，杂七杂八的东西多的数不胜数，布条，绳子，棉花，扣子，随处可见。

    李萍虽然做那些缝缝补补的活，可是手艺一般，属于那种没干多少活，却能把屋里弄的乱糟糟的人。

    夏春兰没管那些乱七八糟的东西，直奔蒋庆志的书桌书柜。

    翻翻找找，夏春兰连一片纸也没放过，找的专心致志。

    然而正埋头翻找的时候，冷不丁传来了一道熟悉的声音。

    “嫂子，你在找什么？”

    ……

    蒋孝新回家跟自己哥哥商议了一通，得到了哥哥的赞成，乐得他哈哈大笑了好几声。

    李小胖没能劝动蒋孝新，本来想溜，被蒋孝新拽住，非要让他配合他。

    “我告诉你，这种危险的随时可能被人发现的事，我可不做！按你的意思，佯装聊天，把事泄露出来，我告诉你，没戏，熟悉我们的人一听，就能听出来是我们的声音！”

    “你吼什么吼，我想了想，觉得不行，已经改主意了，你以为我像你，做什么不动脑筋？”

    蒋孝新黑着脸把李小胖训一顿，李小胖无语，也不知道是谁，不管三七二十一非得拉着他，鼓捣着让他帮他忙。

    他倒是想帮，问题是想个好点的不被人发现的主意。

    “唉，要是娘在就好了，娘要是在了，想学谁的声音就学谁的声音，想栽赃给谁就栽赃给谁，还不会被人发现，多好！”

    李小胖一个激灵，“哥，你意思是，娘能模仿别人的声音？”

    “你激动个什么劲儿？”

    蒋孝新鄙视他。

    连哥都叫出来了，多稀奇啊！

    蒋孝新现在倒是忘了，自己刚知道的时候有多震惊。

    “不是，哥，娘要有这本事，你也不知道学学？”

    蒋孝新眨眨眼，心里想的是，这本事也能学，不过他没问，这要是被李小胖知道他就没想着能学，怕是要被他笑死。

    “学什么学，娘那么多本事，你能学得了吗？你老老实实的上你的学吧！”

    李小胖没再吭声，已经把这事记在了心里。

    不管别的本事能不能学会，就这个，必须学。

    蒋孝新还不知道李小胖已经又打上了学习李静本事的主意，把他拉过来，凑近他耳边说。

    “咱们可以不说，咱们写！到时候知青们一人给一张纸条，不信他们看了不心动！”

    “这主意怎么样？”

    李小胖欢快地拍起巴掌，“这主意好，太好了，哥，我这就去给你拿纸笔。”

    李小胖想逃，蒋孝新一把把他拽了过来。

    “这是我的活，等会写字那才是你的活，咱们分工明确，你可别抢！”

    李小胖转过头，胖乎乎的小脸堆满了笑容。

    “哥，你觉得我傻吗？声音认的出来，字照样认得出来，到时候被认出来，我会被宰了的！”

    (本章完)

