    

    楚安萱还沉浸在刚才的喜悦里，此时又提起来，更是得意非常。

    她阴阳怪气地关心道：“三姐啊，如今上京城中所有豪门贵夫人都知道了你外祖是那个魏家，以后你的婚事……唉，这以后日子可怎么过哟？”

    “我以后的日子能怎么过？”

    “那自然是没人要，孤独终老啊。”楚安萱毫不犹豫的说。

    楚安洁一听这话，厉声呵斥：“四妹！”

    “二姐，你这么凶做什么，难道我说错了？”楚安萱反问道。

    “四妹说得不错。”魏安然挑挑眉，“没人要不也挺好的，我就在府上做一辈子的老姑娘，府里有吃有穿有住，也不用帮个男人管家斗妾室，还不用管庶子庶女，多好。”

    楚安萱一脸稀奇的瞧着她。这人该不会是受了什么刺激疯了吧，这么大逆不道的话都能说出口，真不要脸。

    真不愧是从乡下来，人生追求是吃饱穿暖，眼界真窄，规矩礼仪更是一点都不明白。

    “三姐姐，我觉得你还是去跟薛先生学学女德吧，这种事你心里想想也就罢了，说出来被人听到了，不光是没人娶你，怕是连累我和二姐姐的婚事，要人家听到了，还以为是咱们楚家女儿没教养呢。”

    “哦，原来四妹妹是怕自己嫁不出去啊？”魏安然挑眉看着她。

    “男大当婚，女大当嫁，世间万事万物都是这个道理，你怎么能逆天道而行之呢？”

    “那是你的道理，不是我的。”

    “你！”

    “行了，行了，你们两个少说两句吧。这不是在自己家里，小心给别人看了笑话。”楚安洁急忙按住二人继续争吵的苗头。

    就在这时，身后传来一阵低沉的声音，“三小姐。”

    假山后面，一位身穿藏蓝缎袍的男子走了出来，正是成文晗。

    他笑意盈盈，面如冠玉，一出现，就把怀春少女的心都勾走了。

    楚安萱眼冒红心地看着他，痴痴地问：“成少爷，你叫我做什么呀？”

    “谁叫你了！”

    成文晗一脸嫌弃的看着她，“我喊的是三小姐，我想找三小姐单独说几句话。”

    “可，可你刚才明明喊得是我啊？”楚安萱红着脸狡辩。

    成文晗这时才愿意看她一眼，腹诽道：这位楚家四小姐不知道是耳朵不好还是脑子不好，怎么蠢成这样。

    “三小姐，可否借一步说话。”

    魏安然满身拒绝，甚至往后退了两步，“成少爷，这恐怕不太合礼数。我尚未出阁，私会外男于名声有染。成少爷不会不知道这其中的厉害，为什么要约我单独去说话呢？”

    “三小姐，在下只有几句话同你说，不会占用你很长时间的。”

    魏安然看了眼成文晗，淡淡地说：“成少爷，我与你没什么话要说。”

    成文晗登时觉得心凉了半截。

    他不顾名声和面子，想方设法的溜进后宅，好不容易碰见这么个机会，怎么就……

    “成少爷，我家三妹说得有道理，即使你们只出去说一句话的功夫，在旁人眼里，也是坐实了私会，对我三妹的名声不好。”

    楚安洁的声音，把成文晗飘走的思绪拉了回来。

    她顾忌礼法不想和他说话，也会顾忌礼法不与其他男子说话的，这只能说明她很守规矩，并不是讨厌自己。

    成文晗想到这里，心里又轻快起来，心思一转，就生出一计，“三小姐，此事事关重大，是楚四爷出门前交代我告诉你的，只能告诉你一个人。”

    四叔？

    魏安然心里一紧，难道说四叔从翰林院离开前想到什么要紧事，只能让同是翰林院的成文晗告诉她？

    成文晗见她半信半疑，又浇了把火，“三小姐，此事万分紧急，再耽误下去，恐怕四爷有危险啊！”

    魏安然探究似的深深看了他一眼，而后点点头，跟他走了。

    ——

    就在魏安然跟着成文晗往假山后走去时，楚府觅尘轩内，魏氏瞧着眼前的孙奶娘，蹙了下眉头。

    孙奶娘笑眯眯地看着她，恭敬的说：“三夫人，四爷托人送信儿送到前院，想请您去给他找一份文书，就在他书房中。前院小厮没法进内院来，就请老奴来代为传达。”

    魏氏觉得此事蹊跷，审视地瞧着孙奶娘，“四爷院里明明有丫鬟，为何要我前去帮他找？”

    “老奴去问过了，院里丫鬟说，四爷先前吩咐，除了三小姐，任何人不得靠近书房半步。如今三小姐去侯府赴宴，翰林院的人还在前院等着，老太爷想着四爷同三爷院里的人亲近，便请人来传话，让老奴务必请三夫人去给他取来。老奴实在是没了法子，求三夫人去吧。”

    魏氏与杨嬷嬷对视一眼，杨嬷嬷皱着眉，也拿不定主意。

    四爷在那次中毒后确实这般吩咐过，实在是因为对这个府上其他人不信任，不想让那群人打扰。只是，夫人毕竟是他的三嫂，哪有嫂子进小叔子的院子的，这也太不和礼数了。

    “三夫人，您且快些吧，这文书对四爷顶顶有用，不然也不会从保定府派人快马加鞭地来取，若您不去取，四爷这前程可就……”

    孙奶娘这一番话，倒是说到魏氏心里。

    她知道老四在她女儿心里的地位，同时还对老四心存感激，一听涉及到他的前途，自然着了急。

    “是份什么文书，在何处？”

    “是关于进京的通牒，说是被四爷放在了书架后面那个梨花木匣子里。”

    “进京通牒？”

    “对，对，是进京通牒，据说是这次他们去找个什么古时候的宝贝，需要这份文书的。”

    孙奶娘低着头诺诺地应道，从她混浊的眼里，闪过一道寒光，“老奴陪三夫人去吧，外院的人跟着，也能给三夫人做个见证，老奴不去四爷书房，就在院外候着。”

    “三夫人，让奴婢跟你去吧。”文雯立刻走上前，站在魏氏身边。

    魏氏知道这丫鬟是女儿特地安排给她，保护她安全的，便点了点头，笑道：“你这丫头，倒是个机灵的，咱们走吧。”

