    年轻公子笑容和煦，脸庞棱角分明，肤色白皙，看起来平日里养尊处优，一身淡黄锦衣，针线细致，衬托出一股华贵之气。

    在他身后，还跟着三名护卫模样的人，皆身穿劲装，手上有着厚厚的老茧，一看就是习武之人。

    此时，年轻公子自顾自地走到柜台前，轻嗅了一口坛子中的酒香，双眸微眯，仿佛在感受这股浓郁的酒香。

    “好酒！”年轻公子赞叹道。

    “今朝酿，本公子还没有喝过这种烈酒！”

    年轻公子笑吟吟地打量了苏扬一眼，“这名字，你起得倒是文雅！”

    苏扬心中诧异，看刘掌柜和潘通的模样，似乎两人都不认识这个年轻公子。

    这年轻公子倒是自来熟！

    “过奖了。”苏扬只好回应道。

    “掌柜的，二楼雅间，给本公子上一坛！”

    年轻公子向着刘掌柜吩咐一声，又看向苏扬，询问道：“今朝有酒今朝醉，下一句，该是什么？”

    “这……”

    苏扬愣了愣，他有些搞不清楚这个年轻公子的状况。

    这年轻公子做事，似乎随性的很！

    “这位公子，这酒并不是小店的！”刘掌柜解释一声。

    他能成为醉香楼的掌柜，自然有眼力见。

    印象中，这年轻公子来过醉香楼几次，但具体身份，他并不知晓。

    可看着年轻公子的穿着，以及身边的这三位随从，那边足以推断出，这年轻公子的身份不俗。

    这种身份的人，并不能轻易得罪。

    只是，他与潘通的生意，还没谈妥。

    “无妨，多少银子，本公子出了。”年轻公子毫不介意地一挥衣袖。

    “潘老爷，您看，要不先卖给我们一坛？”刘掌柜只好向潘通询问。

    而潘通却看向苏扬，似是等待苏扬的答复。

    苏扬笑了笑，走到那坛未曾开启的酒坛子旁，双手捧了起来。

    “这样吧，这坛酒，我便代刘掌柜送给公子了！”

    “送？”

    年轻公子饶有兴趣地看了苏扬一眼，“那本公子可要好好尝尝你这今朝酿！”

    “嗯？苏扬！”

    这时，一道充满恼怒的沉喝声，突然自醉香楼深处响起。

    苏扬循声望去，瞳孔顿时微微一缩。

    醉香楼二楼楼梯口，一道熟悉的身影正冷冷地盯着苏扬，体型高大，身披锦衣，脸上有着一道狰狞的伤疤。

    正是赵成虎！

    赵成虎竟然自大牢中出来了？

    苏扬心中微沉，又看向赵成虎的身后。

    令他惊奇的是，赵成虎的身后，还有一人，他也认识！

    洪狂澜！

    前几日洪狂澜还在接手赵成虎的地盘，怎么今日，赵成虎和洪狂澜混在一起了！

    “大爷我刚出来，就碰到了你，苏扬，咱俩还真是冤家路窄啊！”

    赵成虎说着，几步便自楼梯上走了下来。

    他紧盯着苏扬，满脸阴狠。

    苏扬扫了赵成虎一眼，目光又落在洪狂澜那边。

    他注意到，洪狂澜此时，竟然还跟在一个中年人的身后，神色中还带着一股恭敬意味！

    中年人轻捋胡须，慢悠悠地自楼梯上走了下来的。

    洪狂澜则陪同在中年人身边，目光也落在苏扬这边。

    “这么快，就从大牢里出来了？”

    苏扬眉头微挑，他咧嘴一笑，又看向洪狂澜，“洪爷，您接手地盘，这是把赵成虎也给一起接手了？还是说，您现在是赵成虎的人了？”

    “苏扬，这是你与赵成虎的恩怨，你们自行处理便是。”

    洪狂澜淡淡说了一声，又低声对中年人说道：“二帮主，这苏扬就是当日把赵成虎送进大牢的人。”

    中年人点点头，扫了赵成虎一眼，微扬着脸庞。

    “小赵，快点处理。”

    “是，二帮主！”

    赵成虎狞笑一声，忽的大手一拍，落在苏扬捧着的酒坛上。

    咔嚓！

    酒坛重重砸落在地，摔成碎片，淡青色的酒液洒满一地。

    “苏扬，这笔账，我该怎么跟你算才好？”赵成虎厉声询问。

    见此一幕，潘通顿时一惊，咽了口唾沫，靠近苏扬的身后。

    看起来，这些人跟苏大夫之间的仇怨不小啊！

    一旁年轻公子的目光却落在散落一地的酒坛碎片上。

    他目光幽幽，不知在想些什么。

    “赵成虎，我虽不知道你是怎么从大牢里出来的，不过，你要想再进去，我随时奉陪。”苏扬语气平淡，没有丝毫的慌乱。

    “威胁我？你以为，你还是太医院中的大人物啊？”

    赵成虎不屑一笑，“上次你被赶出太医院，只不过是大爷点子背而已，碰到那些请你回去的人！”

    “但这一次，似乎是你自己退出的太医院吧？”

    赵成虎说着，紧握起拳头，手臂肌肉，高高隆起。

    他能成为一地有名的恶霸，打起架来，尤其是对付一般人，自然阴狠毒辣！

    “太医院？”

    一旁年轻公子嘀咕一声，看着苏扬的目光愈发饶有兴趣了起来。

    “你刚出大牢，了解的是不少！”苏扬依旧神色自若，他看向洪狂澜，毫无疑问，赵成虎了解这么多，一定是洪狂澜告知的。

    “洪爷，看来您对我还挺上心啊，调查得这么仔细？”

    事到如今，估计洪狂澜对于他，已经没有了什么忌惮！

    “哪里哪里？”

    洪狂澜摇摇头，意味深长地看着苏扬，“苏扬，其实我还挺欣赏你的，听说你在太医院中，成绩很不俗，而且还是什么榜首，只可惜，你在太医院里得罪了人！”

    “现在，我也没办法收你了！”

    洪狂澜摊开手，一副爱莫能助的样子。

    “洪爷调查的，果然仔细！”苏扬眯起眼睛，拳头紧握起来。

    “行了，小赵，赶紧动手吧，我没时间在这里陪你们耗。”这时，洪狂澜身边的中年人挥了挥手，似乎有些不悦。

    “二帮主说得极是，您稍等片刻！”

    赵成虎连忙恭维一声，随后，他转过身子，突然重重一拳，向着苏扬的脸上砸去。

    砰！

    可下一刻，赵成虎的身形却一下子停滞住了。

    他瞪大眼睛，不敢置信地看着眼前，一名护卫打扮的人，竟然直接牢牢地抓住了他的手腕，令他动弹不得！

    苏扬神色愕然，眼前这护卫，正是那年轻公子身边的三名护卫之一。

