    整个内堂所有人都有些懵了。

    谁都没有想到，许清宵竟然说要去参加府试？

    这不是离天下之谱吗？

    “清宵，你这是在玩笑吗？”

    第一个开口的人，是陈捕头，他认识许清宵四五年了，虽说许清宵长得清秀英俊，可问题是许清宵是什么货色他知道啊。

    让他去练练武还可以，让他去读书？这不是开玩笑吗？

    而且还直接去参加府试？

    这是把大家当傻子吧？

    李县令也懵圈了。

    府试。

    这是什么概念？

    正常读书人，想要考取功名，必须要经历童试、会试、县试。

    然后才能到府试，府试过后便是郡试，最后便是京科。

    有道是童试有名，会试文才，县试举荐，府试扬名，郡试跃门，京科化龙。

    许清宵一个衙役，说去读书也不足为过，哪怕说去参加童试，众人也不会产生如此激烈的反应。

    可许清宵直接说要去参加府试。

    能参加府试的人，那个不是有名有望的秀才。

    许清宵？

    他参加府试？怎可能不惊。

    只是不等许清宵回答，陈星河先开口了。

    “清宵师弟资质不错，是块璞玉，老师在我面前多番美赞他，读书看的是悟性，若有资质，读书一日，胜过他人苦读一年。”

    陈星河淡然的声音响起，算是帮许清宵解答了一切，也顺便证实许清宵没有说谎。

    当下，众人不得不信了。

    陈星河没必要为许清宵撒这个谎，能不能参加府试，查一下就能查到。

    当下，李县令不由开口。

    “没想到我这小小一个县衙，居然出了一位读书人，陈贤，你从衙里取二十两银子，权当做是给清宵府试盘缠。”

    “清宵，莫觉得少，衙里的经济条件你应该比我们都清楚，钱不多心意在。”

    李县令会做人，证实许清宵真的要去府试，也不管能不能通过，二十两银子先送过来，以表心意也算是对读书人的支持。

    二十两银子不少。

    眼下虽然没有什么花钱的地方，不过不代表银子没用。

    “多谢县老爷。”

    许清宵谢道。

    “无妨，清宵，好好读书，好好科举，要真是能中个府试，便有功名在身，可以进咱们县里的文祠，光宗耀祖。”

    李县令笑呵呵地说道。

    这年头最不缺的就是武者，读书人少，尤其是地方读书人，当然这种读书人指的是有功名，随便读点书的肯定没用。

    李县令自然不觉得许清宵能中府试，只是客气一二，当然只要许清宵现在坚持，说不定有一天能腾飞。

    “程大人，既然没什么事的话，在下可以走了吗？”

    许清宵看着程立东，面色平静道。

    他可不想待在这里，多待一秒都不舒服。

    “恩。”

    程立东淡淡然地嗯了一声，面上依旧是温笑，若不是脸色过于惨白，看起来是挺温和的。

    告别众人了，许清宵与陈星河告退。

    走出衙门外。

    许清宵开口。

    “星河师兄，我打算回家一趟，收拾点东西，直接去老师家中，也免得东西跑动。”

    许清宵打算回去一趟，收拾行李没骗人，但还要看些东西。

    “行，师兄在老师家等你，不过注意安全，若你晚上没来，师兄知道怎么做。”

    陈星河点了点头，不过他也给许清宵兜个底，若是清宵晚上没回来的话，他会去衙门找人的。

    “劳烦师兄记挂。”

    许清宵作礼，而后一人离开。

    回家的路上，许清宵走的不急，反倒是有些慢，原本一刻钟就能走完的路程，花费了接近一刻半。

    待回到家中后，许清宵来到房门前。

    拿起铜锁，仔细看了一下锁孔，果然出了问题。

    走之前许清宵放了两根头发进去，若是无人动锁里面的发丝自然不会消失。

    “果然在监视我。”

    许清宵很自然地推开房门，知道程立东监视自己就行了，其他的不需要多说什么，留个心眼就好。

    走进房内，看了一眼书桌上的白纸。

    白纸上的字，都是简体字，而且上面的内容都是乱写的。

    许清宵没蠢到把未来计划写在纸上，写东西只是习惯，但写的内容就不一定是想法了。

    想到程立东已经派人来过，许清宵现在很期待程立东看到这些内容是什么表情。

    只可惜程立东不认识简体字，不然这三句话估计能让程立东郁闷好一段时间吧。

    不过想到程立东，有一件事情让许清宵很好奇。

    怎么程立东还活着好好的？

    按理说，不应该的啊。

    就算活着，最起码也得受点伤吧？怎么还有空来找自己？

    南豫府跑出来的逃犯，是不是打不过啊？

    许清宵有些好奇。

    然而就在这一刻，一道身影悄然无息的出现在房内，推开了房门。

    随着房门被推开的声音响起，许清宵立刻回过头。

    是南豫府的逃犯。

    “你怎么来了？”

    许清宵神色一变。

    这光天化日之下，这家伙怎么来了？

    这要是被程立东的手下看到了，自己跳进黄河都洗不清啊。

    这不是害人吗？

    “别慌，我跟在你后面很久了，没有人跟踪你。”

    后者不以为然，甚至还坐下来喝了口茶。

    “有什么事？”

    “速说。”

    除了一开始的惊讶，许清宵也迅速镇定下来，但还是让对方有事说事。

    他可不想惹上什么是非，尤其现在程立东还对自己产生戒备。

    “没什么大事，只是想问你什么时候离开平安县。”

    后者开口，说出找许清宵的目的。

    “四月十我就会走，参加府试。”

    许清宵回答，干净利落。

    “府试？”

    后者有些惊讶，显然他也不相信许清宵能参加府试。

    “瞧不起人？”

    许清宵看向后者，有点不开心了。

    “没有，只是有些惊讶。”

    “对了，东西还在你那里吗？”

    对方有些尴尬，随意问了一句。

    只是此话一说，许清宵心头一咯噔，但明面上很平静道。

    “我藏得很隐秘，要我给你看吗？”

    许清宵硬着头皮道。

    “不用，藏好了就行，你一定要记住，此物必须要交给他们，若是出了差错，我可以保证你的麻烦会很大。”

    他开口，语气带着威胁，但很快又继续开口。

    “当然，若是你送到他们手中，你想要的一切，他们都会给你。”

    “还有，如果可以的话，你最好早些日子出发，不要拖太久。”

    他提醒许清宵道。

    “为什么？有什么麻烦吗？”

    许清宵有些好奇。

    “我准备动手了。”

    他出声道。

    “动手？”

    许清宵微微皱眉。

    “你在这里，我不好出手，这个程立东是准百户，朝廷命官，死在这里麻烦会很大，尤其是对你来说。”

    “你走了，我动手，天衣无缝，没有人会怀疑你的。”

    对方语气很严肃，也让许清宵明白他一直没有动手的原因。

    之前还以为是他打不过程立东，原来是自己想多了。

    这人还行，能为自己考虑，是个好人。

    “好，我尽快离开，争取在四月五日之前离开平安县。”

    许清宵思索一会，给予了这个回答。

    现在是三月二十五日，四月五日之前，十天之内走也差不多了。

    “五天内，不要拖延，我时间不多了，如果不出手解决这件事情的话，就帮不了你。”

    然而对方摇了摇头，将时间缩短到五日内。

    “好，我争取五天内离开，不过你有信心吗？”

    许清宵问道。

    他对这家伙的实力还是有些怀疑，毕竟程立东看起来不是善茬，还是一位准百户。

    “三七开。”

    对方给予回答。

    “你七他三？”

    许清宵有些疑惑。

    “不，他七我三。”

    后者摇了摇头，给出一个让许清宵有些失望的答案。

    “那你还去？”

    “不是送死吗？”

    许清宵有些想不明白。

    “不去也是死，总而言之，你放心，我不可能会被他们活捉，五天内，要么我死，要么他死，剩下的事情与你无关。”

    他的声音有些坚决。

    许清宵点了点头，他问这么多其实就是担心被活捉，若是被活捉，严刑拷打之下，可没有什么真汉子。

    “行，对了，你叫什么名字？”

    许清宵一直没问此人的名字。

    “吴言。”

    后者微微一愣，但还是说出自己的名字。

    “吴言？”

    心头念了一声这个名字，有一些古怪，但等许清宵再抬起头时，后者已经走出门外了。

    他来的无声无息，走的也无声无息。

    待对方离开后，许清宵也没有做什么逗留。

    将房内的东西收拾一番，其实要带的东西不多，两三套衣服就没什么了。

    收拾完后，许清宵离开家中，朝着县内走去。

    来到赵大夫药铺中，许清宵将家中的钥匙以及五十两银票交给了伙计，让伙计转交给赵大夫。

    之前的恩情，许清宵也不知道怎么回报，索性就送银子吧。

    放二十两银子在自己身上，剩下五十两银子给赵大夫，当做了却恩情。

    而此时。

    平安县衙中。

    程立东站在庭院内，他仰望着白云，眼中尽是沉思。

    过了许久，程立东目光露出坚定之色。

    “许清宵。”

    “定然修炼了异术。”

    他捏着指骨，低声自语。

    声音响起，身后的鹰钩鼻神色一变。

