    郑嘉遇的个子足有一米七，比周文静还要高出半头，再加上精致的打扮，傲人的身姿，往任何人身前一站，都会产生一股盛气凌人的气息，哪怕李斯文也感受得真切。

    “我有拒绝的权利么？”李斯文无奈地反问道。

    “倒是一个很识趣的男人，怪不得能做出那么浪漫的举动。”郑嘉遇秀眉轻佻，盯着李斯文道：“这一切都是你事先策划好的吧？”

    “郑小姐，我觉得你没必要关心我的私事吧？”李斯文反问道。

    “呵！”郑嘉遇冷冷地一笑：“好，那就聊正事，今日一见，我发现你确实是一个很厉害的人物，我很欣赏你，所以，我想与你合作。”

    “合作？”李斯文愣了几秒。

    “是的，我希望出资买下西游百分之五十一的股份，只要你愿意，我敢保证，两年时间便会让西游打通全省市场，五年时间，打通全国市场。”郑嘉遇格外认真地说道。

    “买下西游的绝对控股权。”李斯文笑了起来：“郑小姐，你真是敢想啊！”

    “我看中的不是西游，而是你。”郑嘉遇凝视着李斯文说道。

    “如果看中我的话，就更不能卖了，毕竟我已经有老婆了。”李斯文淡淡的一笑。

    “少在这贫嘴，你可以不答应，那么你就剩下一条路可走了。”郑嘉遇冷冰冰地道。

    “死路吗？”李斯文反问。

    “没错，不与我合作，你就是我的敌人，我会以最快的速度投入生产，在市场上与你一较高下。”郑嘉遇说着，流露出一丝轻蔑的目光：“据我所知，你和金果的价格战刚刚结束没多久，元气还没有恢复，如果这时候我参与进来，你觉得你的胜算有多大呢？”

    “呃……这是一个值得深思的问题。”李斯文装模作样地道。

    “我可以告诉你，胜算为零。因为在曹州想弄死你的不仅有我，还有你的对手，所以与我合作是你唯一的出路。”郑嘉遇说到这突然笑了一下：“我知道你很优秀，不甘心寄人篱下，但我希望你能认清现实，你的优秀仅限于曹州，离开这里，哪怕你有一双翅膀也飞不起来，所以你需要有我这样的投资人。”

    “郑小姐还真是句句戳中我的软肋啊！”李斯文幽幽地叹了口气：“可你应该看得出来，我就是一个不甘寄人篱下的人。”

    “我会给你思考的时间，三天内给我答复。”郑嘉遇说着拿出一张名片，直接塞进了李斯文胸前的口袋里：“我等你的电话。”

    “哎！”李斯文无奈地叹口气，刚想说什么，走过来的陈晓平却突然低声道：“李总，你快去卫生间看看吧，周文静遇到了麻烦。”

    陈晓平说完也不等李斯文反应，低着头快步离开了，而李斯文则直接向洗手间的方向跑了过去，见此一幕，郑嘉遇也跟了上去。

    “周文静，你还真是有了新欢忘旧爱啊，那个李斯文有什么好的？不就是个小老板么？和我们陆家比起来，他连个屁都不如。”陆少峰在厕所门前挡住了周文静。

    其实从今天初次看见周文静的时候，陆少峰心里的情种便已经萌发了，在他眼里，周文静和郑嘉遇完全是不同的人，后者虽然漂亮但他未必能得到，可周文静就不同了，哪怕已成人妇，哪怕有李斯文这个阻碍，他也觉得这是个唾手可得的猎物。

    “陆少峰，你让开可以么？”周文静低着头，不敢注视对方。

    “呦，有老公撑腰说话都硬气了许多啊！我告诉你周文静，李斯文用不了多久就会变成穷光蛋，到时候你依然是我的，听说你连孩子都没生，是不是他不管用啊？呵呵，以后我会满足你的。”陆少峰阴邪地笑了起来。

    周文静听见这话，被气得全身发抖，咬着牙齿道：“请你放尊重一点，让开好吗？”

    “让开？”陆少峰笑得更坏了，不过这时候背后却传来了李斯文的声音。

    “没错，让开。”李斯文的声音如同寒冷彻骨的刀子，瞬间让陆少峰打了激灵，他脸颊抽搐地转过头，冷冷地注视着李斯文，周文静也借机跑到了李斯文的身旁。

    “没事吧？”李斯文扶着周文静问道。

    “没事。”周文静摇摇头：“我们走吧！”

    李斯文并没有马上离开，而是看向了陆少峰，目光中满是怒火。

    “别这么看我，我只是和老同学叙叙旧而已，李总不会如此小气吧？”陆少峰摊开手得意地说道。

    “陆少峰，我警告你，如果再敢骚扰我老婆，我一定会让你们陆家很惨。”李斯文一点也不客气，说完就拉起周文静打算离开。

    而陆少峰听见这样的警告自然非常不爽，不屑地骂道：“你特么不就是娶了个老子玩过的女人嘛，狂什么狂？”

    “你再说一遍。”李斯文的身体戛然而止，没有回头，却散发出了让人胆寒的凉意，就连郑嘉遇都感受到了一丝不妙。

    “你不就是娶了个老子玩过的……”陆少峰这样的二少，向来是不可一世，今日他已经憋屈了一晚上，这时候怎么可能会怂？只是他的话还未说完整，便被李斯文一脚踹中了肚子。

    只听见嘭的一声，陆少峰的身体瞬间飞了出去。

    “哎呦！”一声惨叫从陆少峰的嘴里吼出，他的身体狠狠地摔在了地上，疼得已经站不起来了。

    “真当老子不敢打你？”李斯文居高临下地俯视着陆少峰，如果不是周文静拉着他，他恨不得再上去补几脚：“回去告诉你爸，你们陆家想要对付我，尽管放马过来就是，别总是干一些见不得光的勾当。”

    他这一句话自然是指对方找范虎砸他的工厂，说完便拉起周文静向远处走去，不过当他路过郑嘉遇的时候，却把刚刚的名片又塞给了对方，冷冰冰地道：“郑小姐，不用三天，我现在就可以告诉你，想合作，没门。我和你不是同一路人。”

    说完，他再也没有停留。

