    苏城观望起源大陆久了一些，便是想要看看，在后面有没有联动到雪鹰领主的世界观。

    倘若能够联动的话，那盒子可以说是叠的非常高了。

    最主要是这是被现实承认的盒子。

    很多盒子叠的再多，最后基础逻辑不通，无法得到承认，终究没什么用处。

    在苏城的印象，主世界内，那位五级神圣，便是此道高手，但也止步于五级神圣很久很久了。

    倘若这个世界真的能够完全对应吞噬星空，那毫无疑问是可以连接雪鹰领主的。

    奈何，实际上并没有链接，而且也没能够完全对应那部小说的描述。

    或许，是那部小说所对应的世界，最接近的也就仅止于此了。

    也或许，这只是诸天万界之中相似的一个世界，真正的吞噬星空世界并非如此。

    不过纵使有真正的真实世界存在，苏城暂时也没有其概念坐标存在。

    瞎猫碰上死耗子还是有可能的。

    前提是他得蒙对对方的概念。

    而且万一没有。

    那岂不是多此一举。

    “走了走了，在火影那边实验的成果用完后，正好承接吞噬这篇的普通力量，限制在一定程度，应当完全不至于让世界内的生灵崩溃。”

    苏城叹息一声，这道意志亦是回归了主世界。

    聊天群内。

    自身群员们聊着那几个新群员的情况。

    华山掌门：“当真是不可思议，聊天群招人，果然是无所不有。

    “这一次的新人当中，虽然数量只有两个，但都是各自世界的翘楚，老夫的群地位不知不觉又降低了二位。”

    贤妻良母：“咳咳，岳掌门，感慨自然是可以感慨的。

    “但你就是上一批的新群员之一。”

    华山掌门：“前辈说的极是。”

    贤妻良母：“......”

    平平无奇叶某人：“我本以为我们或许是都会在诸多文学作品、幻想世界之中有所照应，不成想，即便是历史当中的人物，不对照幻想作品，也可能进入其中。”

    漩涡鸣人：“话说，真的没有叶哥所在的世界的作品吗？”

    平平无奇叶某人：“你想看的话，我可以写一部自传。”

    求真者：“阿基米德跟洪某都潜水一段时间了，看来他们应该是获得了神恩馈赠，阿基米德的目前看起来似乎还只是普通世界。

    “但洪某那边，而今却是可以确认，至少是涉及寰宇层次的战力，能在太阳里洗澡的强者都数以万亿计算，宛若无穷无尽一般。

    “或许，我们以后有低境界的群友，互相之间如果想要练级的话，或许可以去那里尝试一下。

    “而且洪某的世界，而今正好处于末日危机之中，来几个群友，也能够帮助他拯救地球，可谓是双赢。

    “这正是我们成立互助联盟的奥义啊！”

    拜月的发言声情并茂，十分动人，就是让诸位群友都有种违和感。

    为了融入群聊之内。

    他变化的是越来越多了。

    忽地，叶凡提出来一个疑惑。

    平平无奇叶某人：“关于联盟合作的事情，现在暂且可以先放一放。

    “不论是洪某，还是阿基米德，他们现在应当都接受了神恩馈赠，未来想必会大不一样，拜月教主大可不必那么费心。

    “我倒是有个问题，那就是但凡是聊天群，往往都会有所谓群主存在，以及管理员等等。

    “然而我们加入这个群已经那么久了，为什么一直没有群主，好多都是自动的？”

    嬴政：“叶某提出来这个，是不是说明，你已经有什么推测了？”

    贤妻良母：“我也是比较好奇，不知道有什么定论没有。”

    华山掌门：“自从确认了聊天群的特殊属性后，我对于群主之类的已经不感兴趣了。

    “依在下看来，神圣本质，并不下于聊天群，倘若能够得到神恩馈赠，日后多多益善，未尝不可以长生久视，群主倒是不必关心。

    “当然，对于前辈的高见，我还是很想听一听的。”

    他后面还是示好了。

    现而今，确认自己是群内底层的岳不群，早已经敲定了自己的方针，那就是要跟一切群员打好关系。

    这些在未来可都是遍及诸天万界的人脉。

    尤其是有聊天群存在，这些群员可都是能够穿越诸天万界的。

    至于群主和群管理员这些概念。

    早在先前岳不群就了解过了。

    估计会多出来一下权限，不过他并不是很上心，一方面有也轮不到他。

    另一方面还有更重要的。

    神圣的等价交换，更加符合岳不群的心思，聊天群给的各种东西就太贵了。

    当真是用心创造快乐。

    这种聊天群，就算成了群主，后面又能够得到多少好处呢？

    怕是有限。

    不过也不能说这个群主的位置不重要。

    加上其他人都在讨论，故而岳不群并不敢掉以轻心。

    在表明态度后，他又表示，倘若真要说群员内有谁适合做群主，想来只有神圣合适了。

    苏城此刻依旧没有再发言，而是持续保持着潜水状态。

    他自然知道为什么还没有群主和群管理员。

    主要是人太少。

    以及，这个聊天群其实还没发育完全。

    随着时间推移，苏城对于聊天群看的慢慢多了，虽无法观测到源头与本质，最表层的规则还是看得很通透的。

    这个聊天群还处在进步当中。

    每加入一个群员，都会更加完善一些。

    关于群主，便需要达到一定群员的数量，才会开始推举，随后便是群管理员。

    当然。

    如果是上帝的话可以直接当选群主。

    所谓上帝，在聊天群这里，便是指花钱最多的，可以得到最高权限。

    目前苏城正是那位上帝。

    只需要开启群主职位，他立刻就可以得到这个位置，同时还能够任命管理员，匹配诸多权限等。

    果真是用薪创造快乐。

    像他这种家底厚实了一点点的神圣，在这聊天群之中，确实是可以得到其他群员都没有的快乐。

    在苏城潜水时，通过叶凡的推测，其他群员加以补全，也真的推测出来了一点东西。

    群主或许差了一些条件才能够出现。

    中间他们提出来很多奇思妙想，之后又一一否定，想法之活跃，让人目不暇接。

    终于。

    苏城准备下线了。

    水群的爱好已经暂时得到了满足。

    新群员的世界，也被苏城一一标记。

    在收获叶凡那边的成就之前，对于洪和阿基米德两个人的世界，他暂时不打算增加太多影响。

    免得造成火影那边的情况。

    要知道，神域惯来是会针对他的。

    苏城心下如是想着。

    萌新神祇：“群主之争，倘若开启，到时候或许会参照聊天群名字来进行。

    “我新创造的世界，而今正到了收获的季节，先下线了。”

    话落，萌新神祇的头像暗淡下去。

    整个群聊却比刚刚都热闹不少。

