    而且，他还没有跟众人说起，其实，不单单是这个山洞，这整个荒岛，恐怕都是陷入到危险之处。

    因为到时候，火山一旦喷发出来的话，那么，所有的人都会命丧于此的。

    他在这里一直仔细的看着，发现，这些东西已经开始咕嘟咕嘟再一次冒起泡来，难道，真的是下面的热度过高，所以，才会造成这种情况发生吗？

    他伸出手去，然后用手摸了一下，他感觉到，这个时候下面已经开始变得非常的烫了，比他刚才摸的时候很明显的是温度，更加的高了起来。

    他快速的将自己的手给抽了出来，因为他知道，他在这里放下去的话，很有可能也会给自己带来伤害的，所以，便再一次回到了这些人群之中。

    “怎么了？是不是，那边又有什么样的情况发生？”

    这个时候，这个何明很紧张的问道，因为他现在感觉到，这些事情已经跟他们想象之中的，很明显是有些不太一样了。

    而且，他们之前的时候，遇到危险只是一些藤蔓，而且是一种有形的东西，而现在一种无声的危险，一直，在逐渐的逼近他们。

    “我刚才检查了一下，现在，那里面的温度应该已经非常的高了，还有周大姐，你刚才难道下去的时候，一点点都没有感觉到吗？”

    “我倒是，你要这么说的话，我好像，还是有这种感觉，而且，当时的时候下去，好像感觉，自己的双腿也是热热的，但是，并没有说感觉到非常的滚烫，而且，也应该是在我的承受范围之内。”

    “那就证明，那个下面已经开始加热了，而现在，温度比刚才更加打了，幸好，我们早了一步，不然的话，您的双腿一定会被烧伤的。”

    说到这里之后，这个周大姐一直都是很苍白的样子，现在，她也感觉到这些情况，真的是比自己想象中的要复杂很多。

    其实，好多东西他一开始的时候，并没有去想那么多，而现在，当辛杰也把这所有的问题，都摆放在众人面前的时候，他们不得不去，好好的思考一下这个问题，到底该如何去应付下去的。

    “我觉得，现在这个情况之下，我们没有什么其他更好的选择了，而唯独现在可以做到的，也只能是往这边走过去，重新确认这个地方，是否到处都是一些危险。”

    说完话，这个何明抬起头来，然后，边往右边看了过去，但是，当他这一眼看过去的时候，他真的是感觉到，有些不太可思议。

    因为，他现在目光所及的地方，基本上看到全部都是沼泽地的，但是，这个山洞应该还是非常广阔的，所以，在那边有没有这种情况存在，他也许，根本就不敢想象。

    “这样吧，这周边，现在没有办法再通过了，我们必须从边缘的位置找过去，而且，为了安全起见，我们必须要分头行动，不然的话，就会在这里浪费时间，辛杰你走那边，我从这里，然后，剩下所有人你们就在原地等待，记住了没有我们不回来的话，千万不可以离开这里明白吗？”

    他跟辛杰在这里已经分配好了任务，说实话，这个时候何明已经感觉到自己的身体，体力真的是已经消耗到了极点。

    但是没有办法，这个艰难的情况之下，他是绝对不能够倒下的。

    也就是说，他即便是咬着牙，也要把这一切给答应下来，他知道，这是自己身上的担子，而且，也绝对是不能够松懈的。

    “何明，你到底行不行？你现在，身体还没有完全的复原，而且，这个时候你在做大的运动的话，恐怕，真的是有些麻烦，要不然，还是我跟小陈去吧，算了，要不然就我自己去吧，大不了，我就来回多跑几趟。”

    辛杰在这里谨慎的说道，而他说完这句话之后，这个许倩倩突然间紧张起来。

    因为，他们最开始见面的时候，并没有人提到，何明在之前的时候，受过什么伤害，而且，他也大概看了一眼，好像何明身上，也没有什么异样的情况。

    但是，听到他这句话提醒之后，好像，一下子把许倩倩给点醒了，难道说，是自己忽略了这一切吗？难道，在何明的身上，真的是受到伤害吗？

    “何明，你，你刚才怎么了？”

    他很惊讶的走上去，然后，看着何明问道。

    当何明听到之后，只是轻轻的摇摇头。

    “什么事情都没有，你别听那个辛杰在这里胡说，而且，我之前的时候啊，就是被他们给带到了一片藤蔓之中，其他的，他们什么都没有做。”

    “不可能，这绝对不可能，之前的时候，林琦琦同样也被他们给带到藤蔓从中，之后，不是也发现了她身上有很多伤口嘛，你过来，我看一下。”

    说着话，许倩倩便召集的走过去，然后试图想要将他的衣服给掀开，但是何明的速度非常之快，一下子就往后面倒退两步。

    因为他知道，如果让许倩倩看到自己满身伤口的时候，恐怕，他根本就是坚持不住的，他知道，这是一个男人应该所要承受的东西。

    “你干什么呢？这么多人呢，想脱衣服的话，最起码，要找到一个没有人的地方吧。”

    何明在这里开玩笑的说吧，但是，其实这些人听到这些话之后，根本，就没有任何开玩笑的心情，他们的心情，都是非常的沉重的。

    “何大哥，你是不是，也同样被那些东西给伤害到了，那如果是这样的话，你不让倩倩看的话，恐怕她根本就是放不下心来，我劝你，还是尽快的让他给看一下吧。”

    “有什么可看的，而且，我身上没有什么样的伤害，好端端的，凭什么就让她看呢？”

    “何明，你不要再闹了，许倩倩一直在这里担忧着，而且，你如果不让他把这件事情弄清楚的话，恐怕，他会一直不依不饶下去的，你还是打开，让他看一眼吧。”

