    “咦，是你？所以说，你们被带回来之后，就回来这里了？”

    倪兕淡定的回头，看到后面的孩子，没想到挺有缘分的，正是当日和自己关在一个笼子的亚人。

    “这里本来就是我们的家，我们不回来能去哪里？”

    孩子一副看傻子的表情看向倪兕，的确，家在这里，不回来回哪去？

    问题这个聚落，是避难所放出来的诱饵，吸引那些图谋不轨的人，他不可能不知道。

    就算这样，每次被抓，他还得回来这里。

    突然觉得维奇有些伟大，作为亚人拉起一支亚人的队伍，待遇没一队好，至少获得更有尊严。

    “这段时间过得怎么样……算了，这里能过得怎么样……来，这个给你，藏起来偷偷吃。”

    倪兕假装伸手到怀里，最后拿出一包干粮，就之前避难所他带出来那些。

    他的空间还存有不少，也没打算拿出来，储备粮多少都不够，物资不足恐惧症，火力不足恐惧症，感觉是个华夏人都有。

    “没想到你居然还有这好东西，还有没有，我拿宝贝和你换！”

    那孩子一看这干粮，居然认识，连忙收入怀里，居然还出面和倪兕谈买卖。

    “那我得看看，你所谓的宝贝到底价值多少。”

    倪兕有些想笑，在这大垃圾堆里面，能有什么宝贝。也许废铜烂铁，值不了什么钱。

    那小孩似乎也觉得对方小看了自己，转身就朝着聚落走去，还示意倪兕跟上。

    这不走了几分钟来到一个铁皮屋里面，小子来到角落，推开地面的杂物，露出一个舱门。

    随即，这小子把舱门打开，并示意倪兕进来。

    喵喵的，这铁皮屋下面，居然还另有乾坤？倪兕震惊，当即跟了过去。

    地下是储藏室，更像是末日准备狂们的庇护所。

    当然里面原本的物资，应该已经搬空，成了这小屁孩的‘藏宝室’。

    然后，倪兕看到了一大堆废弃的武器……

    “这些都是我们在垃圾场下面挖出来的，懂行的组装一下，应该能凑出几把武器。”

    孩子骄傲的说道，说是那么说，这些武器至少也是‘破损’级别。

    把能用的零件拿出来，估计也就能凑出‘破损’的武器，价值并不高，但并不是没有。

    毕竟这可不是铁管系列的武器，真组装出一把这样的武器，至少也和铁管武器同等价值。

    若是好好养护一番，运气好还能把品相提升到‘破旧’，好歹能正常使用。

    “人工和维修的成本放在那里……这些玩意的价值不高，你觉得值多少？”

    “怎么着，至少也要六……五把铁管武器的价格！这些不是我一个人挖的，否则可以优惠点！”

    “那你觉得，一个这样的干粮，大概能值多少？需要多少，才能换你这些武器？”

    “如果是干粮的话，至少要五十包才划算！”

    “不不，铁管武器没那么值钱，再说你这最多凑出三把就顶天，最多十包！”

    味道尚可而且营养充分，难得是能真正吃饱的干粮，哪怕倪兕不知道它的价值，肯定也不会低。

    双方少不得一番扯皮，最后约定是二十包的价格成交。当然也不可能立刻交易，只说明天交接。

    少不得让少年，把这些枪械都给拆卸出来，用两包干粮的价格雇佣。

    考虑到这避难所距离地面也没有十米，倪兕愿意的话，可以在出去之后把仓库搬空。

    只是这种事情他不会做，至少不会对自己人那么做。除非，真的有这个必要。

    “话说回来，以前你们没有和避难所交易？”

    “你傻啊？若是暴露出去，首领立刻会组织人挖掘，到时候什么都不归我们！可问题是，扣除交易给避难所，这些东西我们也不知道该交易给谁……”

    “那你怎么相信，我就不会向首领汇报这个情况？”

    “你不会，你有干粮，你肯定还藏着不少干粮。你敢说我也敢说，到时候看谁亏！”

    “你很不错，我开始有些欣赏你了，你叫什么名字？”

    少年很聪明，这些武器原本就是垃圾场里的垃圾，本来不属于他们。就算没有，他们的日子也能继续过。可倪兕的干粮却用一包少一包，犯不着为了一堆垃圾暴露自己。

    “我叫苏风，说起来，大叔，你叫什么名字？”

    “我叫倪兕，另外，请叫我‘大哥’，叠词也无所谓，毕竟我今年才二十来岁。”

    实际三十岁……可穿越后照过镜子，发现这身体和自己一模一样，但更年轻，约莫着就二十多。

    “大叔，以前是不是有人说过你很不要脸？就你这语气和作风，怎么可能才二十上下？”

    要不怎么说机灵鬼，这小鬼根本不从外表去看人，而是透过他的一些习惯发掘出真相。

    对，二十来岁和三十岁，在性格和语气上的确会有些区别，一般人会分辨得出来吗？

    “问题我的确二十来岁，那好，你可以叫我大叔，但要在前面加个‘帅’字。”

    “臭不要脸的大叔！”

    苏风直接坏笑着说道，心里却少不得吐槽：虽然凑不要脸，但的确有点帅。

    事情算是告一段落，倪兕和苏风回到地面，结果被告知送饭的车队找不到他，就先回去了。

    这意味着，倪兕要自己走路回避难所。

    好在问题不大，就一公里上下，十几分钟差不多能回去。

    离开之前，少不得在聚落瞄了一眼，这里基本都是孩子和青年亚人居住，没有老人，也没有女人。女人在废土也算是种资源的话，那么当然是要送到避难所里存着。

    “废土，能活着就不错了，还要什么自行车……”

    真正了解过，才知道废土为什么叫做废土。

    从智能手环显示，他现在所在的地方，是曾经中原的一座城市。

    再看看现在，到处都是黄沙，戈壁和风化的岩石，说是大西北他都信。

    若中原都已经这样，那么西北得干旱到什么程度，怕是真正万里无人区。

    人类能居住的地方被挤压到极限，这与其说是废土，不如说这个星球都要完蛋了……

    问题来了，以前的人都去了哪里？

    扣除进入避难所里面的部分，是死在战乱中，还是苦苦挣扎求生，最后在某个时期倒下。

    又或者，他们离开了这个星球？

    尸鬼姑且不说，至少有迹可循，那些新人类，又是怎么出现的？

    谁造就了他们，上帝，还是某个疯狂的科学家？

    这个问题，到现在都没有解答……

    只知道这些新人类迅速适应现在的环境，然后成为这个星球的主宰。

    更无奈的是，从各方面来说，旧人类在各方面都处于劣势。

    扣除现在这个避难所，也不知道还有多少旧人类活着。

    倪兕想到避难所的名字‘桃源’，这应该是旧人类的一种向往和理想。

    “只是，眼看都这世道了，哪里才是真正的桃源？”

