    (感谢°笨笨的相爱的打赏，成为本书的第二位盟主~~有些激动，顺便求求月票~~~只是伏羲塔主，想要打开这黑暗地球仪，同样浑身震颤，他只感觉自己的生命精气在不断的被这黑暗地球仪吸汲吞噬着。

    一如盘儿所说，这些东西绝不是现在的伏羲塔主这样的层次可以使用，强行使用的结果就是将要被汲取精元寿命，甚至最终会崩溃步入死亡。

    但在此刻，生死存亡关头，众人再也顾不得，只能动用这些禁忌般的无上至宝。

    那十八领袖之中的方轩，也擂起了从吴文旭手中强得交换得到的黑暗战鼓，随着轰隆隆的声响，黑暗闪劈从黑暗战鼓之中劈了出去。

    领袖中的安得月，打开了黑暗风车，这黑暗之风，吹到哪里，哪里便要破灭，就算是神尸也不能抵挡，挡在她面前的一具凶兽梼杌的尸体当场便开始碎裂。

    十二神尸，尽数复活，也不知道杀了多少人，短短时间，至少死了几百人，余下众人才勉强反应过来，纷纷全力出手，或结出曼荼罗初阵，或结出曼荼罗二阵，或全力施展得到的无上至宝，开始镇压这十二神尸。

    后面，突然火红的光芒炸开，一股毁灭性的能量汹涌而来，众人大惊，很多人扭头，赫然惊见一尊火红巨人，跨步而来，一把就抓住了其中的那条龙尸，发出惊天动地咆哮。竟然重重砸在了地上。

    赫然就是自由之都的火红核能巨人，它后面。还跟着自由大帝。

    很多人都傻了眼，万万没有料到在这个时候，竟然得见这火红核能巨人。

    它和自由大帝，显然比众人进入黑暗光柱要慢，但此刻也终于赶了上来。

    火红核能巨人，神威盖世，一出手就抓住十二神尸中的那条龙尸，不断往地上砸来。这龙尸，竟然没有反抗力量。

    另一边，林潇等人联手攻击凿齿，常娟的诅咒和剧毒起了作用，越来越是可怕，各种诅咒深入骨髓，令凿齿各方面的机能都在衰退。林潇等人联手，渐渐将它压制。

    “轰”地一声，林潇持着那黄金战斧，力量推到了最巅峰，一斧下去，硬将这凿齿的右臂也砍断了。

    章幽的右手黑暗手掌一抹。“咯嚓”脆响，将凿齿的右腿打断了。

    凿齿身子一栽倒了下去，孙耀杰的黄金巨拳往下砸来，正面凿齿面门。

    吴文旭发动的星辰之拳，重击凿齿。

    林潇脸色肃穆。双手持着黄金战斧，以海神力量推动。达到最强层次，重重一斧劈了下来。

    “咯嚓”一声，终于将凿齿的脑袋完全劈了开来，里面无尽的尸气汹涌而出，众人忙着闪避，等这尸气汹涌冲了出来后来，这凿齿的尸体就像干枯了下来，一下子失去了所有力量，躺在那里，终于不再动弹。

    看着不再动弹的凿齿尸体，众人气喘吁吁，这一战常娟的诅咒和剧毒起到了绝大作用，如果不是凿齿中了剧毒，又被诅咒严重削弱，就算是林潇等人联手，也不能敌。

    很快，火红核能巨人也得到了，硬生生的将那头龙尸砸烂了，无涛的毁灭性的力量，令人震骇。

    另一边，四十名白袍人联手摆出来的曼荼罗四阵，硬将那头混沌镇压。

    古沙法配合另二十名白袍人的漫荼罗三阵，也终于将白虎神尸制住。

    一头接一头的神尸终于被制住，盘儿却开始来解剖凿齿的尸体。

    “这样的神兽尸体却精气全部干枯，体内定有无上宝物。”盘儿显得很兴奋。

    当他将这凿齿尸体剖开后，直取其腹，很快便从这凿齿的腹部剖开一球。

    这球通体泛着淡蓝色的光泽，上面隐隐显出如同人类般的七窍，淡蓝色的球体之内，可见一团如同人类胚胎般的东西卷曲着，众人微微感应，都露出惊容，那里有汪洋般的无尽精气在涌动着。

    “这是什么？”吴文旭忍不住失声低呼。

    盘儿眼中异彩连闪，喃喃道：“这下子你们发财了，这凿齿尸体，血脉和所有能量都全部集中到了这神胎之中，现在里面神胎都显了出来，只要经历了成百上千年，也许这凿齿就可以再次从这神胎之中降生了，这里面蕴含着的灵魂能量，简直不可想像啊，而且，还是无法想像的纯粹灵魂能量，就算是一般的王级黑暗兽，也远远不能与之相比。”

    盘儿继道：“想来刚刚它能够行动杀敌，也是处于一种本能保护这腹中神胎，想要杀灭可以威胁到神胎的敌人，却想不到便宜了你们，厉害，这神胎里的灵魂能量，只怕足够你们所有人提升。”

    盘儿这里将凿齿尸体剖开，得到神胎，另一边，那些被制住的神尸，也开始被人剖开，当取出类似的神胎后，很多人都震惊了。

    不过，对于已经成功凝聚出了四枚灵魂种子的人却是大失所望，只因为，他们已经吸纳到了足够的灵魂能量，无法再提升进化，就算是拥有海量的灵魂能量，他们的身体，也无法吸纳了。

    十二具神尸，一一被制住，那火红核能巨人将龙尸剖开后，取得其中的神胎，看了一眼，竟然丢在了一边，而后它跨步越过了大湖，便朝着尽途而去。

    显然，这神胎里蕴含有再多的灵魂能量，但对它却是无效。

    自由大帝也紧跟了上去，不理会另一边玲珑公主的叫声。

    众人之中，那些达到了四枚灵魂种子的无上强者，他们已经不需要再吸纳这神胎里的灵魂能量，便安排其它的可以培养的强者进行吸纳。林潇几人剖得的凿齿自然有权利自己来按排。

    “这神胎有七窍，它可以通过七窍吸纳能量。同样我们也可以通过七窍来汲取其中的灵魂能量，一次性的可以按排七人来吸纳。”盘儿解释后，林潇等人已经找到了叶冬灵等人，开始聚集到一起，准备一起汲取其中的灵魂能量，再次进行提升。

    林潇，常娟，吴文旭。孙耀杰，章幽，萧孟，叶冬灵七人为第一批。

    这凿齿神胎被七人围在中心，每窍对着一人，只需用手触之，动用幻具兽的力量就可以吸纳其中的灵魂能量。

    林潇体内。达到了终极体的境界的树王神，兴奋雀跃，凿齿神胎的灵魂能量，不只是庞大如同汪洋，而且纯粹无比，树王神只是一吞噬。就如同打开了一道江河缺堤，滚滚的纯粹灵魂能量，冲击进了树王神的体内。

    林潇闭上了眼睛，用心感应，这湖水四周。此刻有不少人轮批开始吸纳神胎力量，由十八领袖统一按排。

    这十二枚神胎。显然将会造成一大批的无上强者，当然，最先得益的都是议会的成员。

    唯有林潇等人是例外，只因为这枚凿齿是他们联手取得的。

    林潇，常娟，吴文旭，孙耀杰，章幽，萧孟，叶冬灵一起吸纳凿齿神胎之中的灵魂能量，这灵魂能量浩荡冲击，很快，萧孟的幻具兽，第一个进化了。

    萧孟的第四只圣品幻具兽，只在成兽体前期，需要的灵魂能量最少，很快就进入了成兽体中期。

    紧跟着，叶冬灵的圣品幻具兽，也进入了成兽体中期。

    林潇只感觉这汪洋般的灵魂能量进入他的树王神体内，开始不断的凝聚化为如同人类般的五脏六肺，只等五脏六肺全部显化，他的树王神，就将进入更恐怖的境界，超越终极体。

    只短短时间，萧孟和叶冬灵的幻具兽，连着进化，很快就生出骨头，一举冲进了完美体的境界。

    众人之中，林潇吞噬的灵魂能量，再是庞大，只因为他不只是树王神可以吞噬汪洋一样的灵魂能量，灵魂意识海中的灵魂婴儿，也在缓缓的吸纳其中的丝丝特殊灵魂能量。

    神胎的灵魂能量层次极高，其中有一部份极为纯粹的灵魂能量，可以满足他的灵魂婴儿。

    不知过了多久，萧孟和叶冬灵，已经一举冲进了圣品幻具兽的极限体境界，而这个时候，林潇的树王神的体内，无尽的灵魂能量，终于将五脏六肺都尽数的凝聚了出来。

    骨骼，血管经脉，全身的血液，再加上五脏六肺，这只圣品幻具兽，几乎就完全复活，如同真正的生灵。

    同一刻，林潇的脑海之中，轰然一震，树王神，终于突破了终极体，进入了更强的境界。

    名称：圣树王

    品质：圣品

    成长阶段：圣兽体

    进化品值：10000

    力量数值：2000000点

    特殊能力：力量额外增加100%（+2000000力量）

    速度数值：16点

    防御数值：600000点

    技能增强:辅助技能时间增长60%

    暴击数值：160000点

    体力恢复：增加20%

    精准数值：增加6%

    技能速度：增加4%

    防御数值：20000点

    速度数值：1点

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回春6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3：森罗林阵6型（+攻击力150000点，+防御力100000点）

    兽技领悟4：巨木参天6型（+攻击力215000点）

    完美兽技：绿王大爆炸（+攻击力200000点）

    极限兽技：树王体（附加状态技能，攻击力+200000点，附加防御力100000点）

    终极兽技：树神王拳（+攻击力250000点）

    圣兽兽技：圣王之树（+攻击力300000点）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

