    第443章  召唤   

    “冥王的确失踪在黄泉深处。”

    饶夜炀这次没有瞒着我，痛快的把当初的事情跟我说了，“你已经见到了黄泉深处那四根柱子，相传那是酆都王立下的，专门镇压黄泉深处的怨气。”

    

    “镇压怨气？”

    我想着他的话，有些不明白。

    

    饶夜炀解释说：“无论是地下还是黄泉，含恨而终、怨气不散的厉鬼数不胜数，即便是饮了孟婆汤也不能完全净了他们身上的怨气，于是冥府便想了个法子，将怨气不散的厉鬼流放到黄泉，再将他们身上的怨气归于一处。”

    

    我明白了，“所以那四根珠子就是专门这丫厉鬼身上的怨气。”

    

    饶夜炀点头，重重的叹了口气，“不过时间久了，那里怨气越来越重，隐隐的竟有些控制不住，到了百年前，不知是谁牵动了那里的怨气，冥王为了镇压怨气，孤身下了那大坑，再也没上来，这些年我下去几次，有时候幸运的话还能得到冥王给我的传信。”

    

    “所以这就是冥王失踪的真相？

    那为什么我在外面，提都不让提？”

    我实在是想不明白，这也不是什么见不得人的事。

    

    叶检说：“不能提的不是那里的怨气，而是冥王失踪，若是冥王不在冥府的事情传出去，怕是要大乱。”

    

    说到这里，他顿了顿，接着说：“当初你还是青莲真人的时候，力排众议，硬是把冥府分成了内城和外城，不就是想要把内外分割，隐藏冥王失踪的真相。”

    

    原来是这样。

    

    “那你不在冥府，而是被流放到黄泉，难道也跟这件事有关？”

    我问。

    

    饶夜炀靠着椅背，似笑非笑的看着我，“这就要问你了，当初可是你联合地下的其他人，硬是把我给流放到了黄泉。”

    

    又是我？

    

    不对，又是青莲？

    

    他身体前倾，看着我，说：“这么多年，我也一直很想问你，就那么相信我？

    把我放在黄泉，就不怕我撂挑子不干，不给你收拾这堆烂摊子？”

    

    我看着他忍笑的模样，心里还是有种跟青莲撕裂的感觉。

    

    虽然我现在知道我就是青莲了，但是我没有她的记忆，她的一切对我来说都很陌生。

    

    现在听饶夜炀这么说，我心里还有点吃味。

    

    “我哪知道，我又不记得了。”

    我小声说。

    

    饶夜炀笑了笑，在我脑袋上摸了两下，没再说什么。

    

    “啊，我这还有点事，我先去忙了。”

    叶检突然想起什么的样子，抓着梅花往外走：“梅花，你也来帮帮我。”

    

    出门的时候，还贴心的给我关上了门。

    

    饶夜炀轻舒口气，把我搂到怀里，声音低沉，透着些疲惫：“我很高兴你能来找我。”

    

    “你不是不愿意让我来么？”

    我嗔道。

    

    他理直气壮的说：“我不愿意让你来，是怕你遇到危险，但是你甘愿为我涉险，这么紧张我，我很欢喜。”

    

    我靠在他怀里，仰头在他脸颊亲了下。

    

    饶夜炀从黄泉深处，实在是累，说了会话，他便去休息了，我躺在他身边，不知不觉的也闭上了眼睛。

    

    睡着睡着，我就觉得身边特别冷，我睁开眼，发现自己竟然站在那冒着煞气的大坑旁边。

    

    “青莲，下来。”

    一道飘忽的声音从大坑里传出。

    

    我脑袋昏昏沉沉的，有些转不过来，迷迷糊糊的往前走，然后纵身一跳，直接跳进了大坑里。

    

    坑里的怨气扑面而来，我浑身一激灵，脑子清醒过来，发现自己已经跳下大坑，心里咯噔一下，忙着唤出血线，想要抓着坑壁上的东西。

    

    可我手刚摸到一块凸出的石头，我先前见过的血线就直冲着我过来，缠住我的腰，直接就把我给拽了下去。

    

    感觉就是喘个气的功夫，我已经倒了底，摔在地上。

    

    我忙着从地上起来，打量着周围，可惜的是坑底煞气更重，除了几乎凝成黑云的煞气，我什么都看不见。

    

    “青莲，进来。”

    

    我听见一道声音，循声看去，就见在我右前方隐约有个漆黑的洞口。

    

    那声音就是从洞口里传出来的。

    

    “你是谁？”

    我站在原地，没往前走。

    

    那血红的红绳再次从里面伸出来，左右摇晃，像是在给我招手，“进来。”

    

    我往前走了两步，但是心里突然生气一种危机感，我下意识的不敢再往前走。

    

    似乎是察觉到我的迟疑，那左右摇晃的红绳突然向我冲过来。

    

    我吓一跳，转身要跑，腿上突然抽了下。

    

    我猛地睁开眼，发现自己正躺在饶夜炀身边。

    

    原来是场梦。

    

    我松了口气，捂着心口，惊魂未定的躺在床上，仰头看着熟睡的饶夜炀。

    

    虽然刚才在梦里，我跑了，但是现在我突然感受到一种莫名的召唤，让我很想再去一探究竟。

    

    要不要过去？

    

    我一时间不知道该怎么办。

    

    在床上躺了会，我轻手轻脚的起来，走到院里就看见叶检和梅花坐在院子里，两人凑在一块，也不知道嘀嘀咕咕的说些什么。

    

    “叶检，曲朝露到底是怎么回事？”

    我走过去问。

    

    去不去黄泉深处，我还得等饶夜炀醒过来跟他商量，索性就跟叶检打听下曲朝露的真实情况。

    

    我总觉得以叶检的身份，曲朝露要是没有点来头，他也不会养着她。

    

    “你应该知道她的身体状况，生下来就是孤魂野鬼的容器，但是她爸妈都是普通人，根本护不住她，所以在我发现她的时候，她已经快要死了。”

    

    叶检回忆着说：“当时我刚从黄泉离开，正是魂魄虚弱的时候，急需个躯体来修养，她的身体正合适，本来我想等着她死了，我再占了她的身体，谁知道她是个没心没肺的，都快要死了，竟然还看着我的脑袋，咯咯地笑，我走近她，她也不害怕。”

    

    “最后是我动了恻隐之心，看她实在是可怜，就留下了她，她当时原本就要死的，我虽然强行将她的魂魄留下，但是她的魂魄若是离体，便再也回不去了，还会无所依托，而魂飞魄散。”

    

    我坐到他对面，拿出曲朝露的渡阴令，“所以进入渡阴令是她唯一的活路？

    这第一块渡阴令真是我从黄泉深处带出来的？”

    

    

