    蓝云潇本是不愿意的，只是在听了司徒衍的话之后沉默了许久，最终还是点了点头。

    他在心里止不住的希望，百里红妆和帝北宸能够平安归来，否则，他定会后悔终生。

    百里红妆四人一路向着蓬莱之岛的方向前进，只不过蓬莱之岛距离很远，即便是以四个人的速度，也不免花费很长的时间。

    四人一路跋山涉水，有飞行兽便乘坐飞行兽，没有飞行兽便只能依靠自己的脚力。

    好在四人平日里都不是娇生惯养之人，对于这样跋山涉水的日子也很是习惯。

    四个年轻人这样一路同行，倒也多了很多乐趣。

    山脉之中。

    帝北宸和温子然两人一个捉鱼一个猎杀妖兽，百里红妆和上官盈盈两人则准备着稍后进行烤鱼烤肉。

    “幸好我们带了足够的调料，否则在这山脉之中如果一直吃干粮，那可真是一点味道都没有了。”上官盈盈轻笑道。

    百里红妆点了点头，看着眼前的蓝天白云，澄澈湖水，唇角溢出了一抹笑意。

    “若不是担心北宸的身体，我们这一路走来倒真像是游山玩水，十分惬意。”

    随着自身修为的提升，百里红妆如今再走在这山脉之中已经无需在再像当初那般小心谨慎，只要不遇到山脉中最顶级的妖兽，他们几乎不会有什么危险。

    因此，这已经完全是两种心态。

    “这倒是。”上官盈盈微微一笑，“以前的时候，一旦出去历练，往往都是子然和北宸两个人一同前去，我大多数时间都是留在宗门内修炼。

    那时候，我就总想要跟着子然他们一起去。

    虽然他们每次回来的时候都是伤痕累累，不过他们的进步也很大，我能够感受到他们历练之后不光是实力上的进步，还有精神、性格上的蜕变，所以，我总是希望能够有机会和他们一起出去历练。

    本以为这辈子恐怕是没有什么希望了，没想到现在竟然还有机会，真是让人开心。”

    百里红妆漆黑澄澈的眸子闪现了一抹惊讶之色，道：“你以前为什么没能和他们一起去？”

    “我的修炼方式更适合留在宗门里吧。”上官盈盈叹了一口气，俏脸流露出了感叹之色，“子然的父亲是一个修炼狂人，他每一次带子然去修炼的地方都十分危险，不像司徒宗主那样平和一些。

    不过，他和司徒宗主经常一起沟通，所以子然和北宸一直都是这段时间跟着司徒宗主修炼，下段时间跟着子然的父亲修炼。”

    “从子然现在的模样真的很难想象他小时候是那样度过的。”

    百里红妆唇角漾着清浅的笑，温子然平日里一直都是嬉皮笑脸的，不过现在看来，他认真起来的而模样一定和平时很不一样。

    “北宸不也是一样？”上官盈盈反问道。

    “说得对。”

    就在百里红妆和上官盈盈交谈的时候，温子然的声音便已经从后方传了过来。

    “你们在聊些什么呢？我已经抓到妖兽了，北宸的鱼是不是还没有抓好，需要我来帮忙吧？哈哈！”

