    当这个自称刀河门杨修的中年人，说出长河箭派，没听过的时候。

    李长河就隐隐发觉不对劲了，人和人的面子关系都是互相捧出来的。

    武侠世界里，这一点更为明显。

    黄由自称昆仑洞洞主，李长河抬嘴一句久仰久仰。

    若非黄由实在没听说过长河箭派，估计下一句就是失敬失敬了。

    然后就是商业互吹，面子互给。

    那些初出江湖的武林小门小派，更是需要一些事迹来宣扬自己门派。

    李长河原本就是想走这条路，长河箭派必然是不存在的。

    带给黄由的感觉，应该就是最近才显露的江湖门派。

    不过李长河四人实力不算弱，更是救过他。黄由不会太过怀疑。即便怀疑也不会有什么敌意。

    像现在这杨修这样，直接飙出这种话。显然是来者不善了。

    “这样啊...根据黄洞主所说，他们是出去打猎的队伍。估计是怕对方私藏猎物之类的，派遣了不少人出去打猎。”

    “而我们遇到的是黄洞主以及姚帮主他们...敌方【玩家】也遇到了打猎队伍。结果对方干脆的来了个狠的。”

    “让剧情势力知道了【玩家】的存在。只要消灭一方【玩家】，他们就能脱离副本。”李长河脑海中快速思考着：“这他娘的比我还阴险啊！”

    是的，李长河和何峰之前商量的也只是让二战势力警惕所有【玩家】而已。双方都能难得到二战势力的帮助。所谓的谁都别想要战术。

    反正李长河四人没什么方法打入二战势力，人种都不一样啊。干脆扯断双方的可能。

    而现在看来，对方棋高一招啊。

    直接暴露了被困者最想要的一点。离开岛屿。那条件就是杀死一方【玩家】！

    这对敌我双方【玩家】都是不利的结果。将会受到剧情势力的追杀。

    比李长河等人对二战势力的计划来的更绝对！

    “有点意思。”何峰在【好友】中回复道：“对方估计也不想和武林势力接触，所以干脆的让他们敌视【玩家】。而我们在不知情的情况下接触武林势力，那就是自投罗网。只要他们起疑心了，他们就不会这么放过我们。”

    “很好，这才有点博弈的气氛。老李，剩下的随意操作。”何峰心里笑了笑，低声说：“无论是杀出去，还是嘴遁他们。都可以，我来帮你兜底。”

    月神和苍月溟脸色微动，这句话是何峰直接说出来的。极低的声音让两人心里一动。

    这是何等的狂妄和自信啊。

    无论李长河做出什么选择，都会想出下一步计划吗？

    其实，何峰加入这次【任务】就是想检验一下自家兄弟的应对能力。

    毕竟【任务】中想要遇到曾经的队友太看脸了。李长河这些【任务】下来，都是有着可以信任的队友。

    【长安鼠疫】的时候，月神这些队友算是心善，才让李长河活下来。

    【月下死斗】的时候，何峰自己在场。李长河不用担心背后的刀子。

    【墓中死灵】有月神在，也不用担心什么队友的问题。

    但之后呢？谁能确保每次任务都能遇上强劲且信任的队友？

    没人能够保证，而李长河每次都是一副重伤的躯体回来，但凡有一个队友心存坏心思。

    何峰现在就得悼念他了。

    萧楠离开之前，就和何峰商量过。或者说恳求过。

    毕竟以她的身份现在不能独自陪伴老李，【长城】也不会允许【持有者】单独参与什么任务。

    这任务就落到何峰身上了。

    何峰倒是不在意，回了句‘就把你男友托付给我吧，我会好好带他飞的。’

    两人的关系虽然不算好，但利益是一致的。

    况且...让那个一直斗来斗去的萧总低头恳求。何峰莫名的感觉赢了一把。赢的很没成就感。

    所以，到现在的智谋策略都是老李自己想的。何峰只负责兜底，或者提醒。

    之后可以再做总结，给出意见。

    “哇，这么宠我？”李长河【好友】问

    “可不就是宠你呗？用你能想到的最能成功的策略和智谋。搞死对面。”何峰回应：“大不了逃，增加点难度而已。”

    李长河懂了，微微吐息。目光扫过那些靠近的武林人士，和那位十米开外的刀河门杨修。

    既然何峰这么说了，李长河就得小心计算了。

    首先超凡者和李长河等人的战力。

    在没有解锁【技能】的情况下，李长河等人有些劣势。

    不过，解锁【属性】的时候，【玩家】们的各种状态也恢复了。

    以李长河的体魄特性【铜皮铁骨】，加上【兵刃伤害减免30%】和【将军山】的增幅效果【近战伤害减免3%】。

    李长河对付这些用冷兵器的超凡，其实也还好。

    或者，开兵武吗？

    李长河大脑计算着开兵武后的结果。这具身体又累又饿，还兵武怕是得在最糟糕情况下的选择。

    或者说...用作震慑？

    而且反抗的话，恐怕四人之后的大势之争毫无作用了。武林势力不会成为帮手。

    那就嘴遁吧，或者说干扰对方这个信息的来源。

    杨修见李长河等人没有动作，手中的大刀缓缓出鞘。

    凛冽的寒光让李长河眼神微动。开口说：“堂堂刀河门，就是这种听信恶人之言，不明是非之辈？那我们长河箭派也不会束手就擒！”

    对方也不知道这个信息的真伪，不然出现围剿众人的就不是这一个杨修了。

    他们自诩武林中人，当着这么多同胞的面。

    因为一个不可考证的信息，围杀另一个门派。对他们太不利了。要是猜错了，他们的名誉一扫到底。

    真当武林中人都是郭靖那种，侠之大义，为国为民的大侠吗？

    不，更多的都是为了自己门派利益的家伙。

    为了门派声誉铲奸除恶，为了门派名声清理门户。

    就像李长河自己，在利益的驱动下，能力的范围内。

    不介意接个【即时任务】救下了赵玖。

    而这个杨修出来，未尝没有试探的意思。

    他算是一个有担当的人，一猜错门派声誉尽毁。要是他真的杀死李长河四人，却没能离开岛屿。

    那他估计为了挽回门派声誉，会退出刀河门，或自杀谢罪。

    李长河目光扫过黄由，见他有些眼中焦急和挣扎。

    应该是想阻拦杨修，但有怀疑这是真的信息。举棋不定。毕竟是李长河等人出手救下他的。他不想背信弃义。即便李长河等人真的如信息所说，他也不会动手。

    至于那位老和尚，目光灼灼的看着李长河四人。手中的佛珠硬握，显然是准备出手。就是不知道是打算出手攻击李长河，还是阻拦杨修。

    而不远处围拢过来的武林人士，估计也在观望。

    “这样啊，分为三类。”李长河大脑中快速分析着。

    “黄由是我们救下来的，我们是他的救命恩人。无论我们是不是玩家，他都不会对我们出手。这是一类。算是站在我们这一边的。

    而这杨修是想杀了我们实验能否出去的。这对他是个冒险的选择，无论我们是不是如他所说，他杀了我们后，都不会有什么好下场。这是相信敌方【玩家】信息的一类人。但他们现在只是想试探。

    而这个老和尚，则是在观望。一旦等我们露出破绽，或者说心虚逃命。他必然会打出致命一招，留下我们。但若我们不走，竭力反驳增加我们的可信度。那他也不会出手。对吗？盒子？”

    “分析的有理有据。但再扩展一下，他们这些人中没有一个统一的声音，这和我们之前推测的不一样。应该是没有露面....朝着这个方向想。其实还有一种，或者说最重要的一种！他既然能聚拢这些互相不服气的高手。那只要‘他’发表意见，那我们就安全了。”何峰在【好友】中提醒了一下。

    这的确符合之前的推断，这些家伙互相不信任却待在一起。更像是被某一个团体或个人束缚着。应该就是这个营地的最强的人或门派。

    李长河要做的不是说服杨修，而是说服给那个没有露面的‘他’。那个‘他’可能是什么武林盟主，也肯定是什么大门派的高层。

    只要‘他’能相信，李长河等人不仅没有危险。甚至能获得更多的支持！

    怎么？差点诬陷我，还不帮我？

    另一边，杨修没有被李长河的言语干扰。而是缓缓抽出大刀：“你说我们不明是非？那说说看你们从何而来？长河剑派？我问了各派弟子，都没有听过。”

    “呵呵，这是在质疑我们门派的实力吗？多年不出山门，现在的江湖既然连长河箭派都不知晓了？”李长河缓缓摇头：“慎言！”

    杨修回应：“若是我杀死四位后，还是没能离开岛屿。我将自裁谢罪！”

    “呵呵，我们都死了。谁要你们狗命。留着吧，留着去忏悔一生，让你们刀河门受尽天下武林人士的指责。”李长河的话语低沉，却直戳杨修的软肋。

    是的，要是四人死后，武林人士还是离不开岛屿。

    那就代表刀河门其实就是被小人蒙骗，不明是非，乱杀无辜的门派。

    杨修目光闪动，有些犹豫。

    李长河继续说：“至于我们，这次下山的目的就是为了清理门户！”

    说道这里。

    李长河忽然双眼通红，煞气凛然，忽然的变动那老和尚手中佛珠一动。

    也让杨修微退一步，不远处的武林高手更是一阵骚动。都以为李长河要出手了。

    却看到李长河双眼赤红：“那四个畜生！被师父好心收养，教授武学。却不甘寂寞，下山惹是生非！被仇人追杀至山门，害的不少同门弟子重伤！师父心善，不忍清理门户，就罚他们四人面壁三年。可恨！这四个畜生毫无悔改之意，竟趁我与几位师弟出门办事。脱逃而出，用着师父教给他们的武学，残害了看守他们的师弟！还在井中投毒！可怜我这月师弟和我们小师妹情投意合。却....”

    “见鬼，月师弟怕不是说的就是我？这大爷演戏还带上我吗？我不想加戏啊艹！”

    月神心里臭骂着，立刻调动起他的技巧【表情演绎B】，露出毫无生意却带着无边恨意的眼神。

    快速走向杨修，双眼带着无边的恨意和痛苦，嘶吼着：“他们在哪？他们那四个畜生在哪？”

    气势如虹，杀意滔天！倒地是LV9的【玩家】了，敌意全开的情况下。即便是超凡者也要为之惊动。

    杨修就给惊住了，这月神的表情不像作假。一副青梅竹马踩遭恶人杀害的疯狂样子。

    这他妈都是走火入魔了吧！杨修咋舌，也不知道是否还要出手。

    这一犹豫，就代表着事情的转机。

    眼看那情绪激动的月神要抓住自己的手臂，杨修心里十分犹豫。

    场中气氛也有些怪异。

    而这时，那位老和尚则踏前一步，挡在走来的月神面前。

    “施主且慢！此事从长计...”看啊，中间派已经开始动摇了。

    而入戏已深的月神咆哮：“滚开！告诉我那四个畜生在哪里？”

    话语一落。一拳砸出。以月神LV9的属性，即便没有使用【技能】，这一拳也足够打死一头牛！

    老和尚脸色一变，抬手接掌。

    “砰！”

    老和尚退后三步，月神退五步。

    双方都是心里一凛，好强！

    “施主，莫要走火入魔啊！”老和尚开口劝解着。

    刚刚那一拳，的确符合神秘门派应有的水准。毕竟听李长河所说，长河箭派是许久未入江湖，安居一隅的门派。这种实力的确对的上他们的心态。

    “天下不乱，不出山门吗？长河剑派果然超脱！”老和尚还脑补了一会。自己佛门超凡的体魄竟然被打退三步。这没准还不是最强的人，长河剑派吗？

    而月神这边这退后后，像是冷静下来。粗重喘息着：“多谢...大师点醒！可我恨啊！恨不得将他们抽皮扒骨，以祭师妹在天之灵！”

    【好友】中则在抱怨：“这老和尚体魄很强啊，估计是正宗的金刚琉璃身啊，手疼！”

    月神其实就是为了配合李长河，表现出一副爱人被害，苦苦追寻仇人悲情高手的姿态。

    而他的属性也是四人中最高的，力量12点，一拳下去威力不俗。足够给对方带来深刻印象。

    而何峰和苍月溟也露出悲痛不已的表情，配合着李长河的设定。

    不少围观的武林人士都发出微微叹息。显然也入了戏。

    杨修不知所措，听着李长河的解释和月神的态度。感觉不像是假的。

    可手中的刀刃还是没有放下。应该是还在怀疑中。

    只要一开始转移他们的注意力，没有第一时间动手，就有了偷换概念的机会。

    现在他们都被月神那逼真的演技给唬住了。

    还差一点。李长河目光看过所有人，【冷读术】研究着所有人的神色。

    计算他们的想法，推测他们的行动。

    黄由还是一脸的焦急，但也松了口气。显然是相信李长河的说辞。

    老和尚和月神对轰一拳，脸上带着慈悲。不好判断，这种大和尚都是老狐狸了。但从行动上来说，应该倾向于相信。

    杨修还在挣扎着，差一点...

    “我们得知那四个家伙不知学了什么魔功，改变样貌，甚至男扮女装。每次都没能将他们拿下，直到发现他们躲在一座岛上，才特地和几位师弟汇合赶来。”李长河语气低沉，完善着设定说：“打算在这里围杀他们，清理门户。却不知道为何上岛后，被困与此，只能进入森林寻找那四个孽畜。直到干粮耗尽后，发现了黄洞主和姚帮主正在被人用诡异的暗器攻击。”

    提到这一点，其实就是为了给敌方【玩家】下套了，什么改变样貌的魔功其实就是为了以防万一。要是对方有女性【玩家】就有漏洞了。

    后面提到黄由，则是暗自里提醒众人，自己刚救下你们的同胞！

    黄由立刻开口说：“的确如此，李少侠带领他的师弟救下了我们。不然这次我们这一队人马可回不来。更带不回姚帮主的尸体！要是杀了他们就能离开岛屿，那李少侠他们何必多事，冒险救下我们？还送上门来？我看是那四个邪道中人，打算利用我们来铲除李少侠啊！杀掉四个人就能离开岛屿？话本都不敢这么写！”

    那些信息足够让黄由改变态度，而那些武林人士也越想越对。

    是啊，传达信息的人为什么不亲自来营地？是不是心虚？

    对！就是心虚！就是怕长河剑派的人当堂对质！他们如此想到。

    一边是神神秘秘给出信息就消失的人。

    一边是救下黄洞主带回姚帮主的正义之士。

    且还当着众人的面差点走火入魔。这么对比下来，谁更可信？这还有什么可多想的？

    当然，这些都是那些未成超凡的弟子辈中的想法。

    那些超凡者都是老狐狸了，不会被这么带偏。

    特别是杨修，他手中的刀始终不曾落下。

    十分谨慎的一个人，可惜，他一开始就着了道。要是他不给李长河思考的时间，直接一刀斩来。

    那李长河就两种选择了，杀了他，然后和所有武林高手为敌。逃回森林。

    第二种，就是逃，但结局也差不多。一旦武林高手把这个信息散布给别的势力。信不信和二战势力都会放下仇恨先杀了四人。

    所以，必须误导开这个话题。

    “杀了我们就能逃离这个岛？这种话你们也信？”李长河现在想想这都是十分阴险的一手棋。不过，时间不合适啊。要是当所有的武林人士都开始撑不住的时候，再告诉他们。那可就不只有一个杨修出手了。

    “不过，你们想要试试也可以！但现在，我们可会反抗！”李长河继续道：“别看我们现在这样，真要以命换命我们起码能换几位。”

    这句话说的很不客气，不能一味的示弱，不然会被看出破绽。必要时强硬一些。

    同时，目光看向几位人群中的超凡者。

    李长河算是兵武超凡，虽然和陈光等人不一样。但开启后绝对不弱。

    而这些武林高手，算是华国超凡历史上的一段已经消逝的超凡群体了。

    古武超凡，又或者称为侠武超凡。和先秦练气士一样，是超凡历史上的一部分。

    现代社会已经不复存在了。要有也只会是【玩家】通过某种手段成为的。

    【玩家】一般也只能在武侠剧本中遇见这种超凡。

    近乎消失的古武对十分罕见的兵武，谁赢谁输呢？

    胜算不小，毕竟有着【进化游戏】给的【状态】，伤害减免这么多。

    那几位超凡者没有动怒，也没有表态。但的确感受到李长河那一闪而逝的危险。

    “要是等我们清理门户后，还是不能离开这座岛屿。”李长河顿了顿，靠近杨修。

    “那时候，你们大可以，再试试杀死我们能不能离开。但在我们清理门户前，想杀我们还得付出点代价！”李长河声音严肃，要不是不关注他那破烂的衣服。就是一个为了清理门户不惜性命相博的门派大师兄。

    “还是说...你们现在就想试试？”李长河咧嘴一笑，准备哼起小调。那个‘他’还没出现。看来是得拿出点底牌来了。

    要是知道李长河是兵武超凡，他们应该会谨慎的做出选择。

    那就在李长河准备哼歌的刹那间，营地最边缘的一个帐篷中传出一道清冷的男声。

    “他们没有问题，我知道长河剑派。”明明离得很远，声音却清晰的在所有人耳边响起。

    “是城主！”武林人士一愣反应过来。

    交头接耳细语一阵后，逐渐散开，不再围拢着李长河四人。

    而黄由显然松了口气，那位和尚也微微点头。

    杨修则缓缓收回刀刃，对着李长河等人抱拳说了声：“见谅。”

    说着顿了顿，看着李长河说：“离岛后必定登门谢罪！”

    李长河抱拳回应了一下，你找的到有鬼，心里则有些心惊。

    好危险的人！那道声音的主人很强！这是在帮李长河等人说话？

    “城主？武侠剧情里被称为城主，且这么具有威望的，怕不是只有....”李长河四人对视了一下。

    白云城主，叶孤城！要是【论坛】中的人没有说错的话。那就是地级超凡！各个剧情中都属于顶级的几人。

    放别的剧情中，估计就是个剧情boss。

    “啊，我知道！”脑海中，云婷惊呼。

    “婷哥你知道？”李长河有些惊讶，云婷喜欢看番剧，不喜欢看武侠啊。

    “我知道他和西门吹雪是个CP！读作宿敌，写作情侣的那种。”

    “CP？”

    李长河沉默了一下，好在云婷的声音外人听不到。

    不然，就这么一句，估计就完成了敌方【玩家】的计划。

    李长河可不想尝试什么天外飞仙。

    压下心中的惊悚，李长河跟着黄由去休整。暂时是糊弄过去了，但还得小心。

    而边缘的那个帐篷中，一位中年剑客，还在擦拭着宝剑。

    目光却往外面移了一下。目光闪动着，不知道在想什么。

    而另一边，大唐军营中。

    正在军帐中睡觉的夏公公缓缓睁开眼睛，起身看向某个方向。

    思索片刻，皱眉说：“那种感觉是...兵武吗？是哪位将军来到岛上了吗？为什么这么陌生，却又有点熟悉？啧，怎么还有种贱贱的恨不得抽一巴掌的感觉？我不记得大唐将军里有这种人啊？”

