
洛斯奇惊喜，没想到苏离竟然回来了。

“莫妮卡，你准备一下，即刻关门不营业。”

“哦......”女骑士身材魁梧，长相粗犷，此刻好奇地看着苏离。

这位就是老板吹成传奇的除魔猎人吗？

不知何时，一道星空蓝色的倩影出现在事务所内门口。

“苏离，你回来了。”格兰蒂丝露出浅浅的笑容。

女骑士莫妮卡诧异，这位大小姐平日里除了处理委托几乎不走出来，甚至感觉不到她的情绪变化。

“嗯......”苏离点头，右手不知何时被那对冰冷的小手轻轻地握住。

洛斯奇对此很激动，将事务所暂停营业以后，找到了阿曼德城最高档的酒店，摆宴庆祝苏离的归来。

“洛斯奇，你的事业愈发红火了。”苏离笑道。

“这得多亏了格兰蒂丝。”洛斯奇连忙说道。

“可有遇到什么困难。”苏离问道。

这位除魔事务所社长很不错，能够抛开人与血族的偏见，帮助格兰蒂丝在血族世界中生存下去。

同时为人诚恳，苏离对他很有好感。

事到如今，他不再将自己当做卡牌世界的匆匆过客，而是诚心地结交一些朋友，这对于后续在异世界的发展也不坏。

除魔之石，异能之源，仙玄灵果.......自己在异次元世界也需要多一些门路。

“困难提不上，现在有格兰蒂丝与莫妮卡在，很多委托都顺利完成。”洛斯奇摆了摆手笑道。

他想了一下，叹息说道：“不过最近血族猖獗，阿曼德城人心惶惶，周边的许多村落也频频遭遇袭击。”

莫妮卡的声音如同长相一样粗犷，说道：“我听说了一些事情，有一头可怕的血族在狩猎阿曼德城与周边村落的人类。”

这是出支线任务了？

苏离对此很在意，问道：“已经找到踪迹了吗？”

莫妮卡摇头：“没有，阿曼德城的几个三级除魔事务所派出许多除魔猎人解决此事，但都无果，甚至还折损了不少人手。

那个血族很强，连完成九个闭环的除魔猎人都来不及留下任何信息。”

苏离皱眉，这多半是白银级的血族......

或许在它的身上，可以得到血池的信息？

强化选择的提示挺悬乎的，有时候会像龙血果一样直接标明地点，有时候又如同血池一样只是给一个指引。

或许和信息在卡牌世界的传播性有关？

龙血果的成熟可以在雪瑶的小镇上打听到，但血池属于血族重地，鲜为人知......

四人用餐完毕，此刻夜幕降临，阿曼德城的夜晚有些阴森。

莫妮卡魁伟的身躯打了个冷颤，说道：“这夜晚越来越恐怖了。”

苏离牵着格兰蒂丝的手，对洛斯奇说道：“洛斯奇，我要带格兰蒂丝去解决一些事情，晚点回来。”

洛斯奇身躯一震，深深地看了格兰蒂丝一样，他知道苏离这一次回来的目的，这是要去为格兰蒂丝报仇雪恨。

他很敬佩格兰蒂丝的坚强，露出笑容，郑重说道：“要小心。”

夜风凄冷。

苏离牵着格兰蒂丝离开了阿曼德城。

他明显得感受到格兰蒂丝握得很紧，这是她痛入骨髓的仇恨，已经酝酿已久。

“我们走，这一次，一定要杀了他。”苏离微笑道。

“苏离，谢谢你。”格兰蒂丝轻轻地说道。

他们很快接近了黑森林。

黑雾缭绕，无比阴森。

苏妙菡在前方探路，苏离足够小心，同时还将小白狐放在自己的肩头。

冰雾弥漫，雪瑶来到两人的身前。

“苏离，这是你新的力量吗？”

“嗯.......”

格兰蒂丝抓着苏离的手，注视着那一头冰蓝色长发的倩影，不知道在想些什么。

很快接近卡洛斯男爵的古堡。

此地仍旧一片狼藉，部分景象与当初苏离他们离开时一模一样，只是落灰。

“怎么回事？”苏离皱眉，出现变故了，卡洛斯男爵竟然放弃了此地的古堡？

他发现自己有一些想当然了，这是真实的世界演变，卡洛斯男爵在那之后不会傻乎乎地什么都不做，呆在原地等他们来杀。

他去做什么了？

苏离将所有的专属卡牌全部点亮，然后将小白狐，雪瑶，苏妙菡全部派了出去。

如今青铜十阶，卡牌的有效控制范围再次提升。

以他和格兰蒂丝为中心，形成一个包围圈进行搜寻。

很快，雪瑶遭遇了一个吸血鬼的袭击，青铜十阶，被她反手间镇压。

“不想死的话，好好地回答我的问题。”苏离冷冷说道。

这个吸血鬼全身被冰寒覆盖，血液都近乎停止流动，嘴唇直打颤，惊恐地点了点头。

“你知道卡洛斯男爵吗？”苏离问道。

吸血鬼连连点头，非常识相。

“将你所知道的最新消息告诉我。”

吸血鬼的声音沙哑，哆嗦道：“此前出现了一件大事。

鲜血盛宴后，卡洛斯男爵回到了自己的血族城堡，但是发现被大肆破坏，眷属死绝。

他......他很愤怒，据传是因为阿曼德城的除魔猎人......

他说要覆灭整个阿曼德城，回到家族后重启了鲜血盛宴，大肆追杀人族献祭始祖.......

他疯了，他不怕被那些强大的除魔猎人注意到吗？

他想要在短时间内完成突破，血洗整个阿曼德城。”

“献祭始祖？”苏离皱眉。

“血池！只有始祖赐下鲜血之源才能成功凝聚血池！鲜血之源是一切血族的源头力量，只有始祖可以获取鲜血之源！”吸血鬼说道。

苏离若有所思。

原来如此，血族通过鲜血之源提升生命层次，通过吸收生灵血液提升力量。

他曾考虑血池是否为生灵血液凝聚而成的精华，这肯定包含人族，如果那样，格兰蒂丝未必愿意吸收。

苏离突然哈哈一笑，怪不得格兰蒂丝的强化选择中出现了血池的选项，原来一切都在神秘能力的笼罩下。

“你说过不杀我的......”吸血鬼见他高兴，小心翼翼地说道。

“卡洛斯男爵的家族在哪？”苏离问道。

吸血鬼遥指一个方向，说道：“那里有一片血色森林。”

“好。”苏离点头。

吸血鬼缓缓地倒退，突然，他的胸口绽放出一道冰晶。

“你.......”

他陡然间化作一个冰雕。

“走吧。”

苏离带着格兰蒂丝朝着血色森林的方向前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401058"  chaptername="第一百零二章  鲜血之源，能力笼罩">加入书签</a>
</div>
