    “杀掉？为什么要杀掉？”

    李预笑着说道：

    “我听王子殿下你汉话说得很溜，还以为你对我们大唐很了解呢，现在看来，你还是不够了解我们大唐啊。”

    “李侍郎，何出此言？”

    松赞干布问道。

    “我们大唐讲究的是仁义之师，仁，义，王子殿下懂吧？也就是说，我们对待敌人，是讲究仁义的。

    只要敌人放下武器，不再继续抵抗的话，我们就不会再继续施加伤害了。”

    李预说道。

    “你们大唐，优待俘虏？”

    “嗯，就是这个意思。”

    “那……李侍郎，有句话，我不知该不该问。”

    松赞干布迟疑着说道。

    “有什么不该问的啊？王子殿下，我跟你是一见如故啊，不管怎么说，你刚才出现，算是为我们大唐使团化解了危机。

    我已经当你是我李预的朋友了。

    所以啊，作为朋友，你想要问什么就问。

    我李预是知无不言言无不尽。”

    李预一脸热情地说道。

    “这个……我其实就是想要问问，既然我们吐蕃的勇士们没有被杀，那么……现在，尚囊大相回到了吐蕃了。

    为什么那些吐蕃的公勇士们，没有回来呢？”

    松赞干布一脸好奇地问道。

    “这个嘛……有些事情吧，其实我说了是不算的。”

    李预道：“说出来，可能王子殿下你会不信……”

    “你说说看……”

    “其实吧，尚囊大相回来，是他自己要求要回来的。”

    李预一本正经地说道。

    “呃……那其他人？”

    松赞干布越听越觉得不对劲儿了。

    什么叫尚囊大相是自己要求回来的？

    难不成还有要求不还回来的？

    “王子殿下如此聪明，肯定是已经猜到了。”

    “莫不成，他们真的是不想回到吐蕃了？”

    “这个嘛……说来也怪我们大唐！”

    李预一脸遗憾地说道。

    “怪大唐？”

    松赞干布更加懵逼了。

    你这里一会儿不怪你们大唐，一会儿又说怪你们大唐。

    我到底该信你那一句呢？

    “是啊，怪大唐，都怪我们大唐，对俘虏太好了！”

    李预点头道。

    “怪大唐对俘虏太好了？”

    松赞干布一脸怪异地看着李预，心说，你说的这话，我怎么就这么不信呢！

    “对呀，我当初就跟朝廷说了，对待俘虏，不应该太好。他们还不信。不信就不信吧，结果呢……

    结果好了。

    该你们吐蕃的俘虏，吃饱穿暖。

    临了，要送他们回家的时候。

    他们倒好，赖着不走了！

    你说……

    王子殿下。

    你说这都叫什么事儿啊！”

    李预摊了摊手，一脸的无奈。

    “这……你们大唐难道就由着他们不成？”

    松赞干布嘴角抽了抽，肯定是不信李预的这些托词的。

    他从来都没有听说过，那个国家的俘虏，会因为吃得好穿得暖，就赖着不走了。

    从古至今，有这样的事情吗？

    “由着他们？肯定不行啊，肯定不能够由着他们啊。”

    “那……他们怎么没有回来呢？”

    “唉，别提了。”

    李预苦笑着说道：

    “我们大唐一看你们吐蕃的俘虏不想走，当时就急了，我们大唐是很富有，但是也不能够养着这么多的吐蕃人啊。

    可是，又不好直接赶人家走。

    毕竟，我们大唐是讲究仁义的嘛。

    于是，大唐的皇帝陛下，就召集了群臣，让我们相出一个策略来。

    当时我就想了一个好办法。

    我想，既然吐蕃人不想走，那我们就给他们找点儿事儿做，让他们忙起来，累了，烦了，他们就会主动要求离开了。”

    “然后呢？”

    松赞干布继续问道。

    “然后，然后我们就让你们那些吐蕃精锐去修路，这修路吧，其实挺累的，但是让我们没有想到的是，他们还是不愿意回吐蕃啊。

    宁愿留在大唐修路，都不愿意回吐蕃。

    还嚷嚷着说什么，大唐有吃有喝，能吃饱穿暖，傻子才会吐蕃受苦呢！

    你看……这……”

    李预再次摊了摊手，表示自己也拿那些人没有任何的办法。

    “那些可都是我们吐蕃人，你们大唐，总不能够一直让他们生活在大唐吧？”

    松赞干布皱了皱眉头。

    他也不是很清楚，这到底是李预的托词，还是说里面另有玄机。

    但是他现在想要的是，尽快地把那十万吐蕃人给要回来。

    要知道，对于现在有些疲弱的吐蕃来说。

    十万的青壮年，可是非常重要的。

    “当然不行……所以我们就想了办法。他们不是喜欢修路吗？我们大唐就准备把路一直往吐蕃修，直接修到吐蕃境内。

    到时候，他们不想回吐蕃，不是还得回到吐蕃修路吗？”

    李预笑着说道。

    “这……李侍郎的意思是说，现在我们吐蕃那十万的精锐，正在帮助大唐修路，而是还是在修，从大唐通往吐蕃的路？”

    松赞干布的思路终于是理清了。

    他也算是终于明白过来，大唐在搞什么了。

    什么特么的吐蕃人不想回吐蕃。

    什么特么的为了把吐蕃人送回吐蕃，让吐蕃人去修路。

    这些都是托词罢了。

    最终……

    大唐想要的，还是用吐蕃人，帮助大唐，修筑一条从大唐通往吐蕃的路。

    这条路……

    毒啊！

    松赞干布的眉头皱成了麻花状。

    表面看起来，还很平静。

    但是内心思绪翻滚，已经炸开锅了。

    大唐要修一条通往吐蕃的路。

    这真的就仅仅只是一条路吗？

    还是说，在这条路的背后，有着大唐想要侵入吐蕃的心思在？

    松赞干布现在很是纠结。

    他都有些搞不清楚。

    这条路，对于吐蕃，到底是好还是坏了。

    如果单单是从吐蕃的经济发展来看的话，这条路，对于吐蕃来说，不但有用，还是有多大用的。

    一条沟通吐蕃和大唐的路。

    相对于富裕的大唐来说，对穷苦的吐蕃人更加有意义。

    因为它能够增强吐蕃跟大唐的经济交流。

    能够把吐蕃当地的特产，带到大唐去，换回一些对吐蕃人来说，更加有用的东西。

    同样的，也能够把大唐的物产，送进封闭的吐蕃。

    让吐蕃的商品更加丰富，经济更加的繁荣。

