    漆黑的浴室，悬挂的镜子里。

    艾莉森的身影悄悄浮现，她左右看了一眼，随即从镜子里一跃跳到了现实世界。

    落地的艾莉森踩了踩地面，随即回头看向身后，从外界消失并非直接进入这个世界，而是要在镜子这个中转站里停顿一下。

    但好在中转站不是固定的。

    她望着浴室内的格局，略微停顿了一下，这里已经不是之前被侵染的模样，古老带有蛛网的城堡墙壁俨然变成了干净的壁面。

    她推开门，向外望去，就见紫衣卫已经占领了这里，一群见习骑士正在心有余悸的做着回答，蕾莉亚更是眼含热泪，俨然一副受害者的模样。

    但艾莉森从遇见他们那一刻便知晓，这里的所有见习骑士都被污染了。

    狂热星海是他们的组织名字，意指那通过月球裂缝感应那来自星海的伟大意志，帝都在月陨历之后的几场暴乱，都有他们的影子。

    艾莉森想了想，迈步从浴室走了出去，第一时间就被数把斩魂刀架在了脖子上。

    “别动，双手举起，向前走。”

    紫衣卫们非常冷漠的命令道，艾莉森见状也没有反驳，她被押着一路走出去很远，最后进入一间教室。

    紫衣卫们如临大敌盯着艾莉森，负责检测的审查员各种石头和仪器使用了上去，当确定艾莉森没有问题之后，那架在脖子上的刀才撤了下来。

    “听见习骑士们说你失踪了，你去了哪里？”一名紫衣卫问道。

    “我按照见习骑士提供的线索，在浴室召唤了一位伯爵夫人，随即被它带入了异空间，在那里我打败了它，然后又被送了回来。”

    艾莉森看着紫衣卫说，随即又看向那个审查员，“你们应该去检测那些见习骑士，根据我得知的情报，这一切都是她们造成的，他们...”

    “这个我们知道，他们已经说了获取召唤邪灵办法的经过，起初是因为一个受欺负的女生...”

    “别打断我说话行吗？”艾莉森见对方要讲故事，直接出声打断了对方，随即看着那一脸不爽的紫衣卫说，

    “他们不光召唤这只邪灵，还召唤了不少怪物，意图在帝都造成混乱，他们被虚空影响，并组成了一个叫狂热星海的组织。”

    “而且这里面有人引导，就是曾给帝国造成混乱的地狱先知。”

    艾莉森话讲完，屋子内的几个紫衣卫都吓了一跳，其中一个看起来颇有身份的紫衣卫更是质疑道，“你确定？”

    “我是调查员，这种事情我能乱说？”艾莉森看向那紫衣卫，“你们应该有测谎的手段，随便找上几个见习骑士问问不就知道了？”

    那紫衣卫闻言脸都变成了紫色，其他几个人也都互相看了一眼，最终他们看向艾莉森说道，“我们知道了，这件事我们会处理的，希望你能保密。”

    “我公事公办，这件事我会对上级报告，毕竟死了这么多人，一点调查结果都没有，上面会以为我没本事。”

    艾莉森看着几个紫衣卫说道，“如果你们另有安排，可以跟我们局长打招呼。”

    “这事情牵扯的很大，要知道在学院上学的除了个别的平民，他们的身份多是贵族子嗣，各国公派留学生，而且骑士学院是议院扶持的。”紫衣卫皱着眉头说道。

    “牵扯的再大也没有颠覆帝国召唤怪物大吧，在我们那里，做这事别说是子嗣，就是贵族也得杀。”艾莉森并不想放弃自己调查的结果。

    “但这里是帝国，又是这个时候。”紫衣卫艰难的说道，“而且帝王如果知道自己的皇家骑士学院出现这种事情，一定也会很难过的。”

    艾莉森点点头，这就像朝廷编练新军结果得知新军反了的感觉，但这不是她该考虑的。

    “帝王那边我管不了，我只是一个小小的调查员，但同样的，你们也不能因为任何理由来抹杀我的付出，这对我不公平。”艾莉森看着几个人说。

    “这是为了帝国。”紫衣卫说。

    “牺牲我的利益，为了你们的帝王不上火？”艾莉森闻言笑了，随即看向他们，

    “我的调查任务已经完成，没有闲时间跟你们在这里浪费，我们小组的尸体呢，我要把他们带走。”

    “你不再考虑一下吗？”紫衣卫问。

    “你如果能当场在这里自裁，我就当今天的任务失败。”艾莉森闻言看向那紫衣卫，叹了口气道，“我妥协了，你开始吧。”

    “这...你的条件太苛刻了。”紫衣卫闻言脸色一变，说起自裁，他都想要杀人灭口了。

    “没有这个觉悟就让开吧。”

    艾莉森见状一把推开挡住她的紫衣卫，一瞬间紫衣卫们瞬间提刀，然而艾莉森只是鄙夷的看了他们一眼，

    “怎么，处理事件没本事，现在反而要杀处理事件的人吗？帝王就挑了你们几个东西当心腹？”

    紫衣卫闻言怒了，指着艾莉森喊道，“你不要太过分！”

    “我现在只想遵守帝国的制度，不要太过分的是你们，你信不信我现在就把你们和那些见习骑士都杀了，报告我都想好了，紫衣卫与狂热星海勾结，意图颠覆帝国！”

    艾莉森冷眼看着他们哼道，“什么东西！”

    紫衣卫们闻言心里郁结的不行，但看着队长的模样最终还是忍了下去，他们不是没想过把这个人处理掉，但能够解决他们解决不了的灵体事件，在战斗上他们还真没把握。

    艾莉森走出了房间，看了眼乱糟糟的学社就向楼下走去。

    门外，札克他们的尸体被单独放了一排，车夫站在原地不断的渡步，看到艾莉森出来后他立即迎了上去，“太好了，总算遇到一个活的了。”

    “洛塔呢？”艾莉森问。

    “那个女孩在结界解除之后就离开了。”车夫连连摇头，随后指向一旁的紫衣卫，“我本想拉他们回调查局，但紫衣卫不让走。”

    “凭什么？他们紫衣卫还能管得了我们调查局的事？”艾莉森闻言一指地上的尸体，“装车，我们会总部。”

    “好嘞。”车夫闻言立马就去搬动尸体，几个紫衣卫见状就要过来拦着，艾莉森见此直接过去把他们踹飞了出去，直到没人敢爬起来为止。

    “轱辘轱辘～”

    艾莉森坐着马车离开，回头看向后面，那些紫衣卫是真的爬不起来了。

    ......

    总局后街，新局长看着那一地的尸体，听着艾莉森的详细报告，不由的叹了一口气，他忧愁着帝都的混乱，贵族子嗣的乱搞，以及手下死掉的调查员。

    “去人事吧，那边已经说好了，你过去办个手续，之后就可以去特事局报道了。”新局长说道。

    “好。”艾莉森点点头，随即看向新局长，“还请节哀。”

    新局长默默点头。

    “我调查解决了骑士学院的事情，会登报吗？”艾莉森又问。

    “恐怕不会，里面涉及的太广，而且即便是登报，这种事情也是大人物的荣耀。”新局长看向艾莉森，“你要想登报，起码也要到了我这个位置以上。”

    “原来是这样。”艾莉森闻言微微点头，随即扭头走向人事部门。

    去到人事部门的时候，艾莉森遇到了戈登，他也在转岗位，据他所说是破获了一起漏税的案子。

    “这种普通案件交给大曼彻场的人就可以了吧？”艾莉森看向戈登说。

    “不，它不普通，这里面涉及到了超凡事件。”

    戈登摇头，“蛇女王导致帝国更换了大批量的官员，而那些官员里，有许多都受到了控制，我挖到的只是冰山一角。”

    “那为什么不继续挖下去，反而是调到了特事局？”艾莉森看着这位新搭档问道。

    “再挖我就死了。”戈登翻了个白眼，“这本不是我一个小角色应该承担的问题。”

    两人在办完手续后又聊了一会儿，艾莉森说了自己有关登报的想法，戈登在嘲笑她想出风头之后，给她出了个主意。

    “花钱自己打消息，或者是写传记，以及交个记者朋友？”艾莉森看向戈登，“这要多少钱？”

    “你有多少？”戈登问。

    艾莉森闻言迟疑了一下，她招出一个木箱，随即如同押宝一般小心的打开。

    “呼～钱还在。”艾莉森心松了一口气。

    戈登闻言眉头一挑，“你的储物空间漏吗？”

    “不漏，但是丢钱。”艾莉森摇头。

    戈登闻言不知道说什么好，他拿起一枚箱子里的银币，吹了一口气后放到了耳边，然后微微点头。

    “这是古银币，虽然比帝国的银币轻那么一点，但是可以等价花。”

    戈登将银币丢了回去，看了眼艾莉森身上的绷带，“你的伤没什么吧？”

    “没事。”艾莉森摇头，“根本就没有人关心我是死是活。”

    “那走吧，我们去帝国的双头鹰报社，它排行第二，销量很好也很权威。”

    艾莉森闻言跟戈登离开了总部，前往位于中心街的双头鹰报社，按照戈登下重注的说法，艾莉森付出了三分之一箱的银币，然后他们被踢了出来。

    “抱歉，可能因为月陨的原因，现在物价涨了。”戈登有些尴尬的对艾莉森说道，“而且我也不再是局长，那帮人真的是一点面子都不给。”

    “哦。”艾莉森微微点头，事实上她现在都为那个主管的正派训斥弄的满脸通红。

    什么做点事情只想着宣传，带有功利心，处理特殊事件是义务，不是让别人夸赞。

    所以活该被按在别人身上是吧。

    戈登见艾莉森这幅模样，咬牙说道，“等过两天我遇到我的那个朋友，让他给你报道。”

    “行。”艾莉森点头。

    戈登走了，艾莉森自己一个人站在大街上看着风景，洛塔自从跑了之后就再也没有回来，玛莎在那夜见面后也同样没有联系自己，一个人还真是有些孤独呢。

    小黑山羊也不知道跑哪去了，仔细一想，自己在这里真没有什么人记得呢。

    艾莉森微微叹息，但一想着自己晋级的事还没有着落，那还忧伤个屁呢？

    甩了甩头，艾莉森再次看向繁华的街道，路边有一家首饰店，她看着自己的左手手腕，感觉应该买个手链。

    于是她快快乐乐的向那首饰店走去，然而就在这时，那首饰店里走出一个大肚翩翩的胖子，左手和右手各挎一个美人。

    艾莉森一下愣住了。

    那左边的美女倒是没什么，可是右边的那个美女，褐色的头发，白皙的脖颈，迷人的眼眸，这个怎么看都是自己的师姐啊。

    就在艾莉森愣神的功夫，耳边突然响起了一声枪声，下一秒她就看到那胖子左边的美人脑袋被打掉了一半。

    “砰～”

    “啊！！”

    街上的人群一顿慌乱，那胖子显然不是第一次遇见这事了，只见他将少了半个脑袋的美女和完好无损的美狄亚挡在了自己的身前，随即飞快的向首饰店退去，而四周也冲出一群护卫举盾挡在他的前面，还有一群人向那枪响的地方追去。

    师姐复活了，还做回了老本行？

    看着那胖子的模样，美狄亚怎么也不可能是他的夫人啊。

    愣在原地的艾莉森迟疑了一会儿，随即迈步向首饰店继续走去。

    第十九章.1祷告词

    艾莉森来到首饰店门口直接被侍卫挡在了那里，若非自己身上穿着特事局组员的制服，恐怕他们都得把自己当刺客抓起来。

    “我是特事局的组员，想看你们有没有事。”艾莉森看着那些面色不善的护卫冷声说道。

    “里面的人不用你操心，发生了刺杀事件你不去抓凶手跑这里来干什么？”护卫挡在门口呵斥道，丝毫没有退让的意思。

    “我特事局的名头不好使是吗？”艾莉森闻言眸子微眯，迈步就要向前走去。

    “这个人如此纠缠，没有道理啊，是你们谁认识吗？”

    这个时候，那胖子眼珠一转，狐疑的问向身后的几个随从。

    “不认识，认识不起。”身后的随从连忙摇头，“我们和这些超凡者不熟。”

    “我也不认识，达令你知道的，我是从外面回来的。”美狄亚也连忙开口，并且用小扇子遮挡自己的脸嘤嘤嘤道，“刚刚的刺客可吓死宝宝了。”

    “不用怕，有我在。”胖子闻言微微点头，随即看向左手拽着的不完美美女，“那就是认识她了。”

    胖子说着就将那半个女人扔向门口的艾莉森，“头盖骨应该在外面，你要整齐的话就去外面捡。”

    艾莉森闻言面色不变，她接过甩到自己身上血的美女，转身走了出去。

    师姐居然不认自己，这是有什么任务吧，又或者是重生失忆了？

    街道上，艾莉森捡起头盖骨，给那美女盖上，默默的想着可能性，这种情况下她不能去追问的，若是破坏了师姐的计划就不好了。

    哪怕她只是做回老本行，自己去纠缠也是破坏人家的好事。

    拿出一条绳子，将美女的头盖骨固定住，艾莉森扛着她往社区的火化场走去，路上，她偶尔听到有人谈论这件事情，那个胖子的身份不一般。

    他是帝国就业和养老金大臣，海菲斯.特雷。

    而自己扛着的这个也不一般，这个是某位城市男爵的女儿，家里是开纺织厂的。

    “哦～珍妮！”

    当艾莉森正在买燃料，准备烧了这位美女的时候，一辆华丽的马车从远处极行而来，没停稳上面就跳下来一个胖子，他直接飞扑着抢过美女的尸体，并对艾莉森大声呵斥道，“你叫什么名字？谁让你动我宝贝女儿遗体的！”

    “我看丢在大街上影响市容，所以就打算拿过来烧了。”艾莉森闻言耸耸肩，“影响市容你知道吗？”

    “我当然知道，但那一般是在没有家属认领的情况下。”夺回女儿遗体的男爵镇定了下来，他看向艾莉森说道，“而且这种事情是治安官的职责，你是不是做的太多了？”

    “这事有超凡者介入，我觉得我就有资格管，你看这个借口怎么样？”艾莉森问。

    “可以，没有问题。”男爵一脸阴沉的说道，“但是我希望你能记住这个借口，不要让帝国混乱下去了。”

    艾莉森闻言有些动容，看着男爵郑重的点了下头，果然是帝国兴亡人人有责，她万万没想到一个把女儿送出去当情人的父亲会有这样大的觉悟。

    这帝国，有救！

    “从你的眼神中我看到了鄙夷，这么说虽然没有脸面，但我要纠正一点，面对破产一家人饿死或者去当机女，远没有给大臣当情人这条路要好。”

    男爵说着叹了一口气，“当然这起因是因为我，与珍妮无关。”

    “我无法改变你们的生存形态，就像我无法解救那些农奴一样。”艾莉森摇摇头，“祝福你们的工厂永远不会倒闭。”

    “但事实上会。”男爵摇头，“我的工厂最近遇到了怪物，工人已经死掉了不少，我有雇佣职业者，但同样死掉了，我还能雇佣一波，但是他们再死，我付赔偿金估计就够申请破产了。”

    “没告诉特事局？”艾莉森诧异道。

    “整个帝都需要特事局，我只是一个城市男爵而已。”男爵摇头，随即看向艾莉森，“你能帮我吗？”

    “怪物在哪，我现在就能处理。”艾莉森问。

    “就在工厂里，但是每次过来的时间都不确定，你能不能在那里看守几天？”男爵问，“我可以付钱。”

    “这不是钱的事，我有我的工作。”艾莉森摇头，“不过来的时候你可以叫我。”

    “来不及的。”男爵摇头，“我们出不去，或者出去回来，怪物早已不见了。”

    “怪物存在时间大约几分钟？你没有通讯石吗？”艾莉森问。

    “我不是职业者，用不了通讯石。”男爵伤心的摇头。

    艾莉森闻言看了一眼那个男爵的命运，最终拿出羊皮卷来在上面写着一段祷告词。

    “这是一位正义的使者，你若是真的遇到危险的时候，就对着镜子祷告，记住上面的仪式程序，千万不要搞错了。”

    男爵闻言走了过去，伸手接过艾莉森给予的羊皮卷，看着上面的内容，他有些愕然，随即看向艾莉森问，“这个真的有效吗？”

    “有效，你试过就知道了。”艾莉森说。

    “那...我需要付出什么代价？”男爵又问。

    “歌颂她就可以了。”艾莉森有些不好意思。

    “任何危险都能解决吗？”男爵看向艾莉森。

    “太强的恐怕不行，你若是惹到一位魔女，记得把它烧了。”艾莉森摇头说道。

    “那...”

    “你有完没完？”艾莉森瞪了那男爵一眼，“爱用用，不用扔它。”

    “用用用。”男爵闻言连忙将羊皮纸塞进怀里，并发誓不到万不得已是不会祷告这种来路不明的东西的。

    男爵匆匆忙忙的走了，艾莉森也失去了继续逛街的心情，突然，她心头一动，视线上移，就见监控之中，一群发疯的人正在砸着店铺。

    “这可是白天啊。”艾莉森眉头一皱，白天的时候，她的监察者根本无法动手，否则会被当成怪物给办了。

    这事得她自己来。

    她左右看了一眼街道，卡住行人的视角，下一秒动用晶体类能力，整个人消失，再出现时已经抵达了那处街道。

    那场面很混乱，足有数百人暴躁的搞着破坏，而现场却只有一队十几人的治安官在维护秩序，但很快就被人群推的无影无踪。

    艾莉森看了一眼，立即跑了过去，拿出泰拉尔的绿色雾就捏了一下。

    “嗷～”

    巨龙的声音在街道上响起，所有人在一瞬间都停止了动作，他们转过头仿佛看到一头绿龙飞起，然而下一秒就见大量的绿色雾扑了过来。

    “啪嗒～啪嗒啪嗒～”

    接触雾气的疯狂者和受害者在这一刻全部倒地，唯有受伤的治安官爬了起来，他们拿着被挤掉的通讯石呼叫增援，并朝艾莉森这边跑去。

    “谢谢你特事组员，我们叫了增援，他们马上就能到。”治安官们朝着艾莉森感谢道。

    “不必客气。”艾莉森微微摇头，随即看向那些治安官，“你们受伤了？”

    “是啊，他们都疯了，也不知道增援时的牧师能不能到。”治安官痛苦的说，就见他的脸上和手臂上都是牙印，有的还在流血。

    “我这里有止血药，非常有效，给你们用些吧。”艾莉森看着那些伤痕累累的治安员，拿出金疮药给他们喷洒起来。

    “哇，这个...不疼了。”

    “止血了止血了。”

    治安员们看到伤口上撒的那层药剂，纷纷激动了起来，这效果虽然没有圣光术有效，但架不住实用啊。

    “您这药剂是哪里买的，我的意思是说我们能不能购买一些。”治安官有些不好意思的说道，“毕竟现在帝都一天天疯病频发，我们出来难免会有损伤，我们想要备一些。”

    艾莉森闻言眼睛一亮，“这个倒是可以，毕竟我是正义守序的艾莉，是忍不住看到伤痛的。”

    她看向那些治安官，晃了晃手中的小瓶，“你们明天早上八点拿装药物的器具，我在中心区的圣彼得花园等你们。”

    “啊，那真的是太感谢你了，正义守序的...艾莉，那请问这个药剂需要多少金币？”治安员又问道。

    “是啊，如此强大的药剂，一定很贵吧，不知道我们的钱...”

    “我说过，我最看不得痛苦了，虽然我的药剂数量有限，效果又这么好，全世界可能只有这一份，但是我还是会给你们的。”艾莉森微笑着说道。

    “那真的是太好了，太感谢您了！”

    “您真是美丽又善良！”

    “您简直就像天使一样！”

    治安官们一听居然免费，当场就夸赞起艾莉森来，艾莉森虽然非常不好意思，但也没让他们的夸赞停下，她需要的就是这个。

    就在艾莉森沉浸在一片夸赞声中时，不远处跑来了六辆马车，他们的马车上标注一个翅膀盾牌的金色徽章，赶车的也都是那种制式着装。

    他们抵达现场就立即拿出仪器检测倒在地上的那些人的污染情况，发现仪器亮了就立马架走，用绳子拴在马车边上。

    “是安全局的人，他们总是能够第一个到场。”治安官看着那些忙碌的人说道，“有他们到场，还真是令人暖心呢。”

    “这些人被抓住后要送到哪去，不会电击治疗吧？”艾莉森看着那些被拴成一串的疯子问道。

    “当然不是，您是特事局的人您还不了解吗？他们都会被送到新建的疯人院里接受心理医生的治疗。”

    治安官闻言一副小心的模样说道，“发疯可是每天都有的，谁也不知道明天那个会不会是自己，若是采用极端方法，那帝都可就乱了。”

    “也是啊。”艾莉森闻言点点头，她之前倒是没有关注过这个，现在仔细想想，白天路过街道的时候，歌剧院、救济院、游乐园、保育院、税务院医院帝国可是应有尽有，可以说除了科技树点歪了以外帝国已经和1900的工业帝国没有什么区别了。

    而且连心理医生都有，那么有医院附属的疯人院也不算什么了。

    “那疯人院虽然很大，但也装不下三十个区百多万的人口，只能希望机械中心的那帮机械专家能够早日研究好补月飞船。”

    治安官看着那些拉疯人的现场，向艾莉森小声问道，“您知道什么那个时候能造好吗？”

    “我不太了解，事实上我才加入四局不久。”

    艾莉森微微摇头，治安官见此也便不在追问。

    等安全局拴好所有人，那边的人才过来交接，艾莉森扫了一眼他的命运，发现他们很厉害，总是在接到上司的命令后第一时间赶到现场抓人。

    “特事局的组员？你很厉害。”

    那大队长看着艾莉森点了点头，随即领着马车牵着成串的疯人走了，站在后面可以看到，那些人还不是很老实。

    治安官见安全局的人走了，也上去拍醒那些筛剩下的正常人，做着安抚工作，艾莉森见没自己什么事了，于是转身离开了那里。

    第十九章.2正义的小伙伴

    艾莉森回到总局的时候正好开饭，在食堂里她遇到了她那所属那队的组员。

    “四队来新人了，大家热烈欢迎！”

    小队长带头鼓起掌来，其他组员也非常给面子，一旁的个戈登也跟着拍手，他来的时候就没这个待遇，而且许多人都刻意疏远他。

    “艾莉，恭喜你加入特事组啊，这回可以为教会打响名号了。”戈登看着那群组员兴奋的模样，不由的提醒了一句。

    一瞬间场面顿时冷了下来。

    “你是修女？”队长有些失望的问道。

    “嗯。”艾莉森闻言点了点头，她感觉如果不这么说，组里的人可能会对自己有什么想法。

    “真是可惜，明明长的那么好看。”队长闻言叹气道，其他人也跟着惋惜。

    “喂，不要这么明目张胆的歧视神职人员！”隔壁坐着的局长路易斯警告道。

    “知道了。”队长一副蔫鸡的样子，他看向艾莉森，“我们特事组虽然不是调查员那种非战斗职业，但夜里还是要巡逻的，我们负责大曼彻那里的疯人院，五天一轮，你和戈登一组吧，他实力强。”

    “没有问题。”

    艾莉森闻言点了点头，她能感觉到，自己在组里的地位瞬间从捧着的小花朵变成尾巴花了。

    不过她本来就没打算用性别红利占他们便宜，自己的实力是打出来的。

    “请把最危险的地方交给我。”

    艾莉森看着众人诚恳的说道。

    “不至于，我们都是按照流程办事，并没有针对谁的意思。”队长闻言微微摇头，随即看向一旁的戈登，

    “至于把你安排到戈登一队，也是因为女人在某些时候需要帮助，以我们的实力怕负担不起罢了。”

    “他们说你是累赘。”低头吃饭的戈登抬起头解释道。

    “我们可没这么说，不过大致意识就是如此，女人本来就麻烦。”

    队长看着其他人说，“比如之前我们因为那禁书的事抓的那些色孽信徒，那场面你说艾莉她一个女孩，适合那场面吗？”

    “没有什么不适合的，穿不穿衣服都是一刀解决的事，刚刚我已经忍你很久了，你要么现在就滚，要么就跟我决斗。”艾莉森看向队长皱眉道，“你可以去荆棘花大使馆打听一下，我是贵族，有决斗的资格。”

    “你是贵族？”队长闻言微微诧异，随即笑道，“但是我不是啊。”

    艾莉森闻言还想说些什么，结果队长把叉子一放，“我吃饱了，我们去巡逻吧。”

    几个组员闻言立即起立，随即离开了桌子便向外面走去，动作非常一致。

    “这什么人啊，撩不到就打压，语言侮辱，你们特事局都这样？”艾莉森扭头看向路易斯问道。

    “外面招聘上来的，又不是局内培养或者是学院的，品性参差不齐很正常。”

    局长闻言看向艾莉森，“而且这里又不是教会的唱诗班，来不了温柔。”

    “所以下次遇到这种事情，我可以按照本意来行事是吗？”艾莉森问。

    “知道你有点实力，不然他们也不能推给我，但是我觉得在特事局你还是要低调点。”

    路易斯看向艾莉森说，“你以为他们现在是E级特事组员实力就是一级的吗？告诉你，如果不是任务数量不满，我这个位置他们都能坐。”

    艾莉森闻言点点头，“那我要做多大的任务能晋升队长？”

    “十件任务，如果大事件可以顶两件，另外集体的不算。”路易斯说着指着她衣服上的特事徽章，“你做了什么，上面都会记录，当那个颜色完全变成红色，你去人事报备，自然会给你队长级待遇。”

    “这东西居然这么好？”艾莉森看着自己胸前的徽章，“监视器啊？”

    “睡觉的时候尽量把它盖住。”路易斯点点头。

    艾莉森对此无话可说，她看向局长，“那我谢谢你啊。”

    “应该的。”路易斯说着起身离开，也不知道是说他告诉的事，还是说艾莉森应该谢他。

    路易斯走后，戈登看向艾莉森，“我最近接了一个任务，是保护那些大臣的，毕竟蛇女王虽然死了，但刺杀并没有终止。”

    艾莉森闻言微微皱眉，“我并不适合保护人，我适合进攻。”

    “没有邀请你的意思，我是说我有时限任务在身，所以今晚大曼彻疯人院需要你一个人值守。”戈登说道。

    “哇，你这真不是人啊。”艾莉森闻言瞪大眼睛说道。

    “你怎么能骂人呢？”戈登闻言眉头一皱，“如果你有任务在身，也是可以免去巡夜的。”

    艾莉森闻言嗤了一声，“合着我倒霉是吧。”

    “也不是，进攻的话，你可以申请到城市外面的巴特小镇，据说这几天有人看到一只很像黑山羊又很像树的怪物，而且镇子已经有不少被怪物吃掉的人了。”

    艾莉森闻言大吃一惊，很像树很像黑山羊，说的不就是小黑山羊吗？

    不过虽然小黑山羊吃人吃怪物有时候霸气，但是祂绝对不会胡乱吃人的啊。

    镇子里这是有坏人啊。

    艾莉森心里想道。

    “怎么样，要不要去看看，你这么厉害，杀了那怪物想必是手到擒来的。”戈登建议道。

    “不去，我要守卫五大区，这是教会的责任区。”艾莉森摇头。

    “是吗？”戈登闻言看了艾莉森一眼，“那你运气可真是好，这几天那几个区可是非常太平，隔壁的加利街区，赤焰教会和他下属的炙炎精灵教会合计三百多神职人员，根本连看都看不住。”

    “那当然，我运气一般都不错。”艾莉森闻言点了点头，她那里有上万的监察者分身，一些小鱼小虾又能翻起什么风浪。

    中午这一餐的会话因食堂收拾桌子而结束，艾莉森回到了她的宿舍休息，没有洛塔在那里收拾卫生，艾莉森一觉睡到了晚上，等起来时正好赶上饭口。

    在食堂饱餐一顿，艾莉森满足的走出了食堂，结果在门口遇到了玛莎，对方依然是面无表情的模样。

    “你也来吃饭吗？”艾莉森打招呼问。

    “我喝机油。”玛莎说道，就跟怼人一样。

    “那你找我？”艾莉森问。

    “今天有一个送来烤电的，是个记者，关键时刻被保了下来，他明天上午将要前往法庭公诉，我希望你能申请沿途保护他。”

    玛莎一脸严肃的说道，“他关系到帝都的安稳。”

    “我不擅长保护人的。”艾莉森闻言皱了下眉头，“我怕把事办坏了。”

    “保护他的还有其他人，你可以去做反杀刺客的事，以攻为守。”玛莎看向艾莉森说，“拜托了。”

    “既然是你的要求，那可以。”艾莉森同意道。

    玛莎闻言点点头，随即扭头就走了。

    与玛莎在局里短暂的耽搁后，艾莉森便前往大曼彻疯人院去巡逻，当她抵达那里的时候，就看到了那座恢宏跟通天塔一样的疯人院，盖的比帝王宫殿都霸气。

    那通天而起的建筑在中间，四周六面城墙围绕，上有铁丝网，网内是塔楼，上面灯火通明，而四个探照灯来回的扫荡，监视着夜里疯人院的情况。

    艾莉森走到疯人院门口，就见边上有一个牌子，上面写着疯子康复治疗院，上面有着建成时间，设计师名号，安保力量等等。

    “...为了能够入住更多的疯子，又不占街区太多的土地，设计师发明了这种通透的建筑，这里地上九层地下九层，同时可以容纳六万人...”

    艾莉森看着上面的文字默默的念着，随后又看向那建筑，总有一种怪异感。

    这里没有十八层地狱这一说吧。

    就在她胡思乱想的时候，心里突然有了一丝明悟，有人在向她祈祷，并试图请求她降临。

    一瞬间她的意识里就浮现出一副画面，那是在大曼彻区斯托克街区，备街的一座小庄园的地下室里。

    【行走在人间的圣.艾莉】

    【您是正义的伙伴，光明的庇护者】

    【您是秩序的维护者】

    【您是苦难的救护者】

    【我虔诚的向您呼救，帮帮我，帮帮我】

    【行走在人间...】

    随着影像中男爵呼喊的越高昂越急促，艾莉森意识里那条连接画面灵性线就越粗壮。

    艾莉森左右看了一眼宁静的街道，伸手一招拿出了灵性分离器。

    那是一个棍加一个圈，如同吹泡泡的小手柄，她拿起那个东西猛的一吹，瞬间十几个泡泡就飞了出去。

    它们在空中不断变大，眨眼就变成了透明人气泡，随即它们中心旋转起漩涡，一瞬间就见四周的泥土、树木、空气中的水汽等元素便向它们涌去。

    元素在艾莉森的注视下飞快填充，下一秒五行分身瞬间成型，艾莉森走过去摸了摸看了看，那些东西连衣服都跟真的一样。

    见此艾莉森留下了一具帮自己巡逻，其余的全都解除掉，随即她戴上了狐狸面具，眨眼消失在原地。

