    此时，林三郎已经困顿不堪，自然不会理会这个刚认识不到半天的齐公子，径自倒头睡去，国子监的学舍虽然比不得平康坊林家舒服，但是也要好过东湖镇，因此这一觉林昭睡得颇为舒坦，一直睡到第二天早上，才自然醒来。

    人刚睡醒的时候，意识还有些模糊，迷迷糊糊只见林昭隐约看到了一只熊猫坐在自己床前，他吓了一跳，连忙揉了揉眼睛之后才发现是齐宣顶着两个硕大的黑眼圈，正坐在林昭床边。

    见到林昭醒来，齐宣喜不自胜，开口道：“林公子可算醒了！”

    林昭愕然看向这个坐在自己床边的齐宣，满脸狐疑。

    这厮，该不会有什么怪癖罢？

    “齐兄，你一大早不睡觉，这是做什么？”

    “我睡不着啊。”

    齐公子颇有些苦恼的抓了抓头发。

    “昨天晚上我闭上眼睛，脑袋里尽是那只猴儿，翻来覆去怎么也睡不着觉，林公子快告诉我，那只猴儿后来怎么样了？”

    林昭那篇稿子里，写到了孙猴子从方寸山学艺归来，已经提到了不少神仙人物，又有长生法术，自然让齐宣觉得新奇。

    林昭挠了挠自己有些散乱的头发，苦恼道：“齐兄，后面的故事我还没写出来呢，等我写出来，第一时间拿给你看可好？”

    齐宣这才闷闷不乐的离开了林昭的床边，有些魔怔坐在了椅子上，愣愣出神。

    林三郎有些无奈的看了这人一眼，心想这个学舍除了自己之外，竟然没有一个正常人。

    他叹了口气，起床洗漱了一番，正要出门吃饭的时候，小胖子周德从外面风风火火的跑了过来，这胖子也是顶了两个硕大的黑眼圈，进了学舍之后，他第一时间看到了齐宣，然后有些好奇的跑到了齐宣身边，开口问道：“这位兄台，你昨天也去平康坊了么？我怎么没有见到你？”

    平康坊的三曲，是长安北城的青楼聚集之处，很显然这个小胖子昨晚上一夜未归，是在平康坊过的夜。

    齐宣有些鄙视的瞥了周德一眼，不愿意搭理他。

    周公子哪里受过这种蔑视，正要发作的时候，突然想起了这里乃是太学，他三两步走到林昭身边，压低了声音问道：“林兄弟，这个书呆子什么来路？”

    “我哪里知道？”

    因为一会儿要去报道，正式分明经还是进士，因此林昭这会儿正在摆弄自己的发型，整理衣裳，他一边弄一边开口道：“周兄久在长安都不认得，我来长安才几天，哪里能够认识。”

    说着话，林昭已经把头发弄好，整理了一番衣裳之后，就准备去主簿那里报道了，他跟齐宣打了声招呼，便迈步走了出去，而后者仍旧坐在椅子上发呆，多半还在想猴子的事情。

    林昭刚刚走出学舍，周德连忙跟着他一起走了出去，两个人并肩而走，小胖子对着林昭说道：“那小子好生无礼，今日我去问清楚他的来路，再收拾收拾他，保证让他在今后几年，对咱们兄弟俩服服帖帖！”

    亲眼见到了林简与林昭的关系之后，这位吏部尚书家里的公子，已经主动与林昭兄弟相称了。

    林三郎叹了口气，开口道：“周兄，齐兄不是坏人，咱们既然住进了一个学舍里，也是缘分，同在一个屋檐下，还是不要闹得太僵。”

    “林兄弟放心，为兄又不是什么大恶人，只是同在一个屋檐下，还是要分出主次才行，要让那小子知道我的厉害！”

    说到这里，他对着林昭笑了笑，开口道：“林兄弟，等一会儿如果主簿还有司业问我昨天晚上去了哪里，你便说我在学舍里睡觉，成不成？”

    林昭停下脚步，看了周德一眼，开口道：“周兄昨夜去哪了？”

    “方才不是说了嘛，去了平康坊。”

    小胖子开口道：“我有几个相好的在那里，一想到以后轻易见不到他们，为兄便悲怆不已，因此昨晚上连夜溜出了国子监，去安慰了她们一番！”

    说着，他对林昭眨了眨眼睛，嘿嘿笑道：“林兄弟还不曾去过平康坊的三曲罢？下一次为兄带你去见识见识，那里里新来了几个胡姬，都是上等的美人……”

    林昭白了周公子一眼：“我不去，我已经有婚约了。”

    两个人说话的功夫，已经走到了国子监主簿所在，昨天新入学的就只有他们两个人，因此两人顺利的在主簿那里，取到了自己的号牌。

    这个号牌，与林昭先前在学舍里看到的那块齐宣的号牌差不多，正面刻着林昭二字，而背面则是刻着一个乙字。

    发完号牌之后，主簿才开口道：“二位家中的长辈，已经提前给你们选好了进士科，太学十个学堂，只有最末一个是攻明经，其他九个都是攻进士，你们两个人都被分在了乙堂，稍后我领你们去拜见教授你们的博士。”

    国子监里，国子学是三百人，太学五百人，下面的四门学则有一千多人，太学的五百个人分为十个“班”，一共五个博士五个助教，差不多一个博士领两个班。

    因为这个时代的知识并不复杂，因此国子监里也没有后世那么繁复的课程，那些精研五经的博士偶尔会讲学，愿意听的便去听，大多数时间国子监里的太学生们都是在自习，或者读书，或者作诗作赋，然后准备应付国子监每年的考核。

    林昭与周德两个人，很快被安排到了乙堂之中，虽然名义上有个学堂，但是这么分只是为了方便管理，太学没有固定的教室，大多数太学生都是在学舍或者藏书馆自习，偶尔会听一听博士讲学。

    太学与地方上学堂最大的区别就是，一来太学生可以直接参加科考，二来国子监里不缺明师，有什么想不明白的，随时可以找这些博士以及助教询问，如果这些博士也弄不明白，太学生是可以直接去询问大宗师的！

    大周历任国子监祭酒，无一不是当世鸿儒，以林简的文坛地位来说，其实还要差上一些，他是借着活字的光，以及太子殿下在朝廷的操作，才顺利成为了国子监的大宗师。

    林昭与周德两个人，先是去拜见了剩下不到十颗牙的博士，以及相对年轻一些的助教之后，便可以自由活动了。

    不过太学里，也不是完全没有约束，老博士要求两人在三个月后，各自上交一篇诗或者赋上去。

    本来太学生，尤其是进士科的太学生，是每个月都要上交好几篇诗赋的，因为林昭与周德是新人，才有了三个月的“新手期”。

    拜别了老博士以及助教之后，林昭就对着周德拱手道：“周兄，我还有些事情要办，暂且别过。”

    小胖子眼珠子转了转，开口问道：“林兄弟是要去见大宗师？”

    林三郎有些惊讶的看了看周德，开口道：“周兄如何知道的？”

    小胖子嘿嘿一笑：“林兄弟自以为隐蔽，其实有心人一眼就可以看得出来，你跟大宗师关系匪浅！”

    此时此刻，周德几乎已经认定了林昭是林简私生子的事实。

    林昭完全没有领会到周德这几声坏笑到底是什么意思，他对着周德挥手作别，然后整理了一番手中的稿子，大步朝着大宗师书房走去。

