    第17章“我叶挽星要是和韩司白复合，我就直播吃屎！播三天！”

    言夏压根儿没听解释，一个退步出去反手关上门，一切都发生在电光火石之间。

    叶挽星：“......”

    韩司白心情却很好。

    然而高兴不过三秒，就被叶挽星毫不留情踹出了房间。

    叶挽星站在房间里气得不停转圈圈。

    这个不守男德的狗逼前任！

    她迟早有一天在微博上曝光他这种对前女友死缠烂打的无耻行为！

    让他那些骂她的女友粉们看一看，到底是谁在纠缠谁！

    “咔嚓！”

    一个激动，手里的小木梳子被叶挽星给掰断了。

    门外走廊里，言夏提着两杯快乐水正在走十字步，明显一副打发时间的悠闲姿态。

    看到韩司白被踹出来，她立刻一脸八卦地凑上去。

    “小舅舅，你怎么被赶出来了？怎么了？”

    你不会是因为不行才被赶出来的吧？

    这第二句，言夏憋在心里没敢说。

    如果说了，她的小狗命肯定不保。

    韩司白面无表情，煞有介事地整理了一下自己的衣服，斜睨着言夏。

    “你懂什么？这不叫赶，这叫爱的踹踹。”

    男人撂下这句就走了，脚步生风。

    言夏：“......”

    哇哦，好浓烈的舔狗气质。

    -

    叶挽星最后一场戏拍完时，已经是下午五点。

    她回房间收拾好行李箱刚到酒店一楼大厅，就看到马路边那辆黑色宾利添越旁站着一道熟悉的身影。

    男人身材高大挺拔，面容俊逸，穿着一身深灰色商务西装。

    “大哥！”

    叶挽星踩着小高跟哒哒哒跑过去，拖着行李箱的呦呦在后面跟着。

    叶景也朝她走过去，笑着接过她手里的东西，揉叶挽星头顶的动作透着一股宠溺感。

    “戏拍完了？”

    “嗯！”叶挽星点头。

    “走吧，上车。”

    她这才想起来问：“大哥你怎么在这里？”

    “刚好在这边和一个合作商吃饭，知道你这次过来没开车，叶池让我顺便过来接你。”

    “太巧啦！”

    叶景把她的东西放好。

    叶挽星开开心心上车，呦呦去了后排车座。

    站在一楼大厅门口的男人看着那辆添越扬长而去，眸光深沉，脸色说不上坏，也说不上好。

    林杨觑了一眼韩司白的脸色。

    “哥，人都走了，咱就回去呗，下次有机会再送。”

    韩司白薄唇紧抿，侧脸在背光夕阳的映衬下，隽美得如同一幅清冷画作。

    什么时候他才能像以前那样伸手揉揉小姑娘的头顶，而不被她抗拒？

    -

    车里，叶挽星打字回着江枝的微信。

    “回哪里？”叶景问。

    “麓水南岸。”

    “今晚有安排吗？大哥请你吃饭。”

    叶挽星的视线从手机屏幕离开，转头笑得开心：“大哥你约得太晚啦，我和枝枝已经约好要去吃日料了！”

    叶景扬眉，笑得温柔：“好，那你们两个小丫头玩开心点。”

    “会的！”

    又往前开了一会儿，叶景突然想起什么。

    “......星星啊，大哥问你一件事。”

    “你说。”

    “听说你现在拍的这部电影，韩司白是男主角？”

    “是啊。”叶挽星语气淡淡。

    “哦......”

    叶景一副若有所思的模样。

    叶挽星见他没下文，早已经猜到。

    “放心啦，我和韩司白不会复合的，我和他现在都没什么交集。”

    当然，是在那个男人不主动靠近她招惹她的情况下。

    叶景听她这么说，一颗心瞬间放了下来。

    “那就好，我就说我家星星不是那种会吃回头草的人。”

    叶挽星从这句话里听出了一点儿别的意思，转头看着叶景：“那谁说我会吃回头草了？”

    “你二哥。”

    事实证明，什么兄弟情谊都是假的，弟弟这种生物该出卖的时候就要毫不犹豫。

    想起当初自己对韩司白说分手时的决绝果断，叶挽星一腔热血上头果断发出毒誓——

    “我叶挽星要是和韩司白复合，我就直播吃屎！播三天！”

    叶景：“......”

    呦呦：“......”

    这倒也是大可不必。

    叶挽星放下手机，转头看向车窗外。

    其实大哥二哥的心情她都能理解。

    她是叶家最受宠的小公主，虽然当初分手的细节原因她并没有告诉他们。

    但众所周知，哥哥这种生物，只要自家妹妹和男人分了手，都会默认问题出在那个男人身上，默认当初是她受了伤。

    虽然当时确实是她受了伤，但时间已经过去这么久，她早放下了。

    她没有念念不忘，所以肯定也不会有什么回响的。

    嗯，一定是这样。

    叶挽星想。

    -

    晚上七点半，星悦汇ins购物中心。

    叶挽星和江枝两个人吃饱喝足从日料店出来，直奔楼上的各大奢侈品店。

    几圈逛完，ABCD四个字母开头的品牌全凑齐了。

    别问，问就是莫大的满足。

    给店员交代清楚东西的送达地址后，两人又拐进了一家旗袍店。

    叶挽星想定做一件旗袍想了很久，一直都没找到心仪的店铺，这家店是江枝推荐的。

    前脚刚跨进店门，江枝就看见一道熟悉的身影。

    “晦气！”

    叶挽星刚回完呦呦的微信，把手机放回包里。

    “怎么了？”

    “喏。”江枝下巴轻抬。

    叶挽星顺着她示意的方向看过去，狠狠同意了江枝那句话。

    怎么逛个街也能碰上这个完蛋玩意儿？

    两人进店，立刻有穿着旗袍的店员恭敬迎上来。

    “欢迎光临，请问二位需要什么？”

    那边，站在宋雨薇旁边的徐曼曼听到动静，下意识转头看了一眼，愣住。

    “薇薇，你看那边。”

    她用手肘碰了碰宋雨薇的胳膊。

    宋雨薇转头看去，和叶挽星对视一眼，后者鸟都没鸟她，转个身就看旗袍去了。

    “......”

    徐曼曼在旁边拱火：“薇薇，她竟然就这么无视你。”

    宋雨薇轻嗤一声。

    徐曼曼从头到脚把叶挽星打量一遍：“她天天在微博上那么狂，可看着也不怎么样啊。”

    这话取悦了宋雨薇，一高兴，没控制住说话的音量。

    “本来就不怎么样，姿色平平罢了。”

    “我他妈——”

    江枝说着就要冲上去替自己姐妹收拾收拾这俩小贱人，却被叶挽星拉住了。

    “就是，也不知道韩影帝当初是怎么看上她的！”

    徐曼曼一提这个，宋雨薇脸色变了变。

    (本章完)

