    崔喜是退伍军人，又是民兵连长，所以穿着一身没有领章的草绿色军装，腿上还扎着绑腿。当前狼扑过来的时候，他快若闪电般从绑腿中抽出一把铮明瓦亮，寒光闪闪的军用匕首，一脚踢开自行车，同时大喊一声：“兰丫头，趴下！”

    小兰听到崔喜的叫声，立刻趴在地上。而训练有素的崔喜使了个铁板桥功夫，小腿垂直于地，大腿和身体几乎和地面平行，仰面向天，整个身体把小兰挡在身下。

    崔喜身体折叠，前狼扑空，去势不减，向前冲去。崔喜两手握住匕首，向上使劲一刺，扎破前狼肚皮，前狼发出一声惨嚎，拼命一冲，匕首带出一篷血花，前狼的整个肚子被匕首划开，鲜血四处喷溅。前狼由于惯性冲出去很远，才轰然倒地，发出凄惨瘆人的狼嚎声。

    后狼此刻已经冲了过来，直接向崔喜脖子咬去。崔喜右手握住匕首，笔直地把匕首刺向狼头。

    后狼一躲，狼爪子在崔喜右胳膊上使劲一蹬，身体腾空，跳到原来前狼的位置，龇牙咧嘴，准备再次攻击。

    狼爪子很锋利无比，抓开了崔喜的衣服，胳膊上被抓出两道深深的血痕，渗出血来。

    崔喜和两只狼的第一次交锋，崔喜完全占据了上峰。前狼尽管没有被完全开膛破肚，但伤口又长又深，鲜血不停涌出，显然战斗力锐减。

    崔喜尽管挂了彩，但对战斗力影响不大。若是一般人，见到了两只前后夹击的狼，早就发了慌，肯定会像没头的苍蝇乱撞，那样基本上会丧生狼口。

    崔喜总走狼嘴岭，防范意识比较强，军用匕首总是随身携带，有了称手的兵刃，战斗力肯定会提升不少。

    一般来说，狼很少主动攻击人。前段时间，狼群进入了狼嘴岭附近的村子，祸害了生产队不少的牲畜，于是房木公社特意成立了打狼队，围剿猎杀了不少只狼。

    狼嘴岭的狼死了不少，剩余的狼四处躲藏，饥肠辘辘，这才有狼半夜出来，冒险袭击崔喜和小兰。

    “来啊！来啊！有种再过来啊！”崔喜手拿匕首，对着后狼大声喊着。

    后狼凶姓大发，冲着前狼嚎叫一声，又闪电般冲了过来。前狼听到后狼嚎叫，挣扎着站起来，向着小兰冲来。

    崔喜投鼠忌器，不敢躲开，以免伤到小兰。他匕首发出一道寒光，向后狼脖子抹去。后狼明显比前狼狡猾，它实际上只是佯攻，它冲过来的时候，立刻收住，身体一拧，从崔喜侧面扑向小兰。

    后狼看出小兰是崔喜的软肋，所以看似攻击崔喜，实际上攻击的目标是小兰，而受伤的前狼目标也是小兰，显然它们要一击致命，咬死小兰。

    崔喜大吃一惊，没有想到后狼如此狡猾。崔喜临危不乱，虽然右手招式用老无法收回，但他却以左脚为轴，右脚旋转蓄力，一脚踢向后狼。

    后狼被崔喜踢中，虽然并未受伤，却在惯性下被踢出十几米远。与此同时，前狼已经逼近小兰，对着小兰的脑袋张口就咬。

    小兰闻到了狼嘴里发出的腥臭味道，她咬住嘴唇，极力控制自己内心的惊慌和恐惧，出手如电，两只银针准确地扎进了前狼的眼睛。

    前狼的惨嚎声响彻山谷，它接连受到重创，却激发出它原始的凶姓，停顿一下后，继续向小兰咬去。

    小兰下意识向旁边一躲，躲过了头部，却露出了肩膀。眼看着小兰就要被前狼咬中肩膀，小兰忽然觉得耳后生风，崔喜一拳从小兰后面击出，正打在前狼的嘴上。

    前狼跌落在地，不停翻滚惨嚎，一会儿就没了动静。而崔喜的拳头打在狼牙上，拳头立刻被硌出两个大口子，鲜血直流。

    这番较量，惊心动魄，就连崔喜都吓出了一声冷汗。他根本没有想到两只狼如此狡猾，居然避重就轻，同时攻击小兰，若不是崔喜在部队的几年苦练功夫，身手矫健，出手不凡，小兰肯定会受重伤。

    崔喜在心里不停骂自己，保护小兰居然出了纰漏，害得差点让小兰受了伤。小兰若是有个闪失，崔喜肯定会愧疚一辈子，毕竟小兰是他请来给母亲看病的，出了差错，他难辞其咎。

    后狼见前狼没了动静，不敢再轻易发动进攻。它几个跳跃，和崔喜拉开距离，然后仰天不断发出狼嚎声，不大功夫，山中也传出几声狼嚎声呼应后狼。

    “你没事吧？”崔喜拉起小兰，关切地问道。

    小兰惊魂未定，心脏砰砰乱跳，但她却装作没事人一样说道：“我没事！咦？你受伤了？”小兰看到崔喜右手鲜血淋漓，知道崔喜肯定受了伤。

    “皮外伤，啥事没有！兰丫头，我和你说，今天我们可能遇到了**烦！现在狼嚎的这头狼有可能是狼王，它现在在招呼同伴，很快就会有其它的狼陆续过来，所以我们必须找一个易守难攻的地方！”崔喜一边观察后狼，一边对小兰说道。

    “那咱俩赶紧骑自行车跑吧！下坡速度快，狼估计追不上！”小兰有些紧张，心都提到嗓子眼了。

    “不行，你太低估狼的速度了！只要我们骑自行车跑，后背就交给狼了，那肯定九死一生！”崔喜摇摇头。

    “放心，有哥在，我必须护你周全！”崔喜看出小兰的紧张，拍了拍小兰的肩膀说道。

    “好，我相信你，你说咋办就咋办！”小兰是真心信任崔喜。

    崔喜用手电在道路两侧仔细照了照，说道：“行了，找到地方了，跟我来！”

    崔喜拉住小兰的手，向道路北侧坡上走去。崔喜的手温暖宽厚，小兰感受到温度，脸一红，下意识想要抽出手来，却又生生忍住。

    片刻功夫，崔喜两个人来到一个山洞前停下脚步。说是山洞，其实只是一个石头深凹槽而已，里面也就能容纳三四个人，空间很小。

    崔喜让小兰进去，自己则坐在洞口，一手拿着匕首，一手拿着手电观察后狼的动向。

    随着后狼不断的嚎叫，崔喜看到一双双发出绿幽幽光芒的灰狼聚集而来，崔喜数了数，加上后狼，一共是六只狼。

    六只狼以后狼为中心，呈扇形向小山洞慢慢逼近！

