    轻笑了笑，周川从心海中取出一张空白卡牌，将黑匾收起。

    这块匾似乎并不是什么“重要道具”，做成素材后，品级只有可怜的绿。

    周川却不甚在意，这两块匾最大的价值，无非就是道出了【察查司】的名讳。

    对于其他人来说, 的确算得上是非常重要的线索。

    可于他而言，收获几近于无。

    “再找找看。”

    周川心想着，又在庙里搜寻了一圈，却是没有什么收获。

    动身来到后院，这是他之前遇到石像的地方。

    和现世一样，这里遍地都是石渣粉尘，薄脆的石板地面就像是被某种庞然大物碾压过，留下道道极深的辙印。

    看着眼前这一幕, 周川不由产生时空错乱的感觉。

    他对现世里那座庙造成的破坏, 却是同步到了遗迹中这座庙上。

    结合此前遇到的哭泣石像，还有那以隧道为中心对称的偌大山体，情况越发明朗。

    所谓的黑山，却是一个本质与镜像有关的遗迹。

    现世中的一切，都能在里面找到对应。

    黑山、判官庙、隧道……一切的一切，现世里出现在大黑山的，遗迹里也会有。

    那么……现世里的枉死城又在何处？鬼门客栈又代表着什么？还有那神智超常的黑山鬼王，又究竟是个什么情况？

    理论上来讲，实力越强的黑暗生物，思维就越是混乱。

    比如说奥丁，基本就剩下一点逻辑用来支持行为举止。

    而弱鸡一样的伥鬼，却是油腔滑调，撒谎的时候，脑袋跟他这个高考状元一样灵光。

    这两者便是有关卡牌世界黑暗生物灵智问题的经典案例。

    那么问题来了, 黑山鬼王能够制霸一方，实力肯定极强。

    而实力一强, 神智就不可避免地要受到影响。

    可连“嘴上没毛”这种俏皮话都能说出来的黑山鬼王，显然不符合本世界“低智强者”的经典形象。

    “我是做氪金卡牌手游的, 又不是搞谜语人剧本的，这专业也不对口啊。”

    周川有些头疼地按了按太阳穴。

    他感觉自己距离真相已经非常近，想来等到所有一切都清晰起来的时候，这枉死城也就该易主了。

    周川思考的时候，一旁的黑无常忽然拍了拍他的肩膀。

    “八爷？”周川有些诧异，就看其伸手指向了庙门的方向：“有人？不对，有诡？”

    ……

    与此同时，鬼门客栈里，李清幽盘坐在房间中，顺着窗户，看向外面厚重的云层。

    雨已经停了，可铅云始终未散。

    这就让人觉得，暴雨随时都会再度袭来。

    面对脸色阴沉的朱厌悲，李清幽轻拍了拍自己的侧脸，面露苦涩，向来无法无天的她，此刻也有些抬不起头了。

    “李院长, 您没开玩笑吧？我就回去送个东西, 阿川就找不到了？”朱厌悲双手撑膝，目露嗔色。

    个子不高、又很和气的他, 此刻动起怒来，却是很有一番威仪，倒也不愧为硬骨头王朝的皇室后裔。

    就见他死死地盯着李清幽，一字一句道：“前辈，您也是一院之长，九州赫赫有名的人物，这么些天过去了，也该知道我学弟的‘重量’！”

    “那位可是说过，九州天骄无数，可周川只有一个！”

    “觊觎他知识的人，杀！暗中窥伺的他国势力，拔！我家长辈甚至派出了我来给他当一段时间【护道者】。”

    他顿了顿，语气无比严肃地说道：“事关【仙归】，我俩要不能将阿川找到，什么旧皇室、什么院长，都得吃不了兜着走，这一点，希望李院长能够明白。”

    “我明白。”李清幽面容微沉，隐隐有要发怒的架势，可事关九州大事，外加此事也确实怪她，只得将火压下：“我会把他找回来的。”

    朱厌悲“嗯”了一声，随即便推门而出，匆匆离去。

    他准备联系家里一位喜欢玩龟甲的长辈，看能不能从对方手中得到有用消息。

    “唉！”

    看着他离去的背影，李清幽重重拍了拍窗沿。

    这还是她有生以来第一次被小辈指责到一点脾气都没有。

    她开始有些后悔，自己为什么要把周川送到那个“问题地点”附近，就为了看他是否与黑山遗迹有关。

    可她又不是诸夏那帮老家伙，只会探寻诡异，不会预言问卦。

    哪能想到，还不到半天的功夫，周川就如此“巧合”地进到了那几十年没有生人进入的遗迹中呢？

    撞上这么小的概率，她觉得自己应该去买一期彩票。

    “门、未闻，给我找到他！”

    她轻拍了拍窗边的书桌，瞬间有两道身影自虚空中浮现，又在共享完她对周川的认知和了解后，如流水般消失在阴影里，就像从未出现过。

    而她本人，也是从心海中取出一张武器卡牌，刹那后红光闪过，一张雕刻简陋的木制面具出现在她手中。

    李清幽缓缓将其覆在脸上，就见面具上原本有些滑稽的上勾嘴角慢慢生出獠牙，一头白发无风自动，凭空生出的虚化血纱缓缓披落在她的肩膀。

    “出发。”

    隔着面具，她的声音变得有些沙哑。

    只见道道残影闪过，她的身影这一刻还在客栈，眨眼的时间便出现在了周川消失的地方。

    隔着大山，她最后看向鬼门客栈所在的方向，冷哼一声作为威慑后，便直飞到半空中，眸光如刀般掠过。

    可搜寻了半天，却并未发现什么异常。

    说来也是，那么多战卡师小队花费多年都没能找到的入口，怎么可能说碰到就碰到呢？

    “周川消失在这里，也就是说，这里也和遗迹相连，可联盟的资料说，隧道才是真正入口……所以，周川是碰到了空间乱流？”

    李清幽思考着，不禁有些头疼。

    而在这时，正于诡庙门口跟牛头大眼瞪小眼的佟棋却是本能地回了下头，总觉得有人在往自己所在的方向窥探，可看了半圈，也没能发现什么。

    倒是牛头明显察觉到什么，却并未在意，依旧盘坐着堵在诡庙门口。

    而佟棋左看右看无果后，也就只能狐疑地挠着头，学着牛头席地而坐了。

    “奇怪，明明感觉有人在看我啊。”

    佟棋抓了抓头发，还是有点想不通。

