    听到武山英一的话，江日胜的动作顿时僵在半空，脸上也是一副不可置信的神情。

    对现在的江日胜来说，这种夸张的表情，随时可以出现在自己脸上。不要说他早就知道肖希泉的身份，就算是临时通知，他也能做到了无痕迹。

    之前江日胜给了肖希泉机会，他一心要过荣华富贵的生活，心甘情愿替日本人卖命，他劝了几次，都没让肖希泉回心转意。

    江日胜也知道，像肖希泉这样的人，一旦决定做某件事，很难劝回头。或许，在一年半以前，他就下定决心，要当一个铁杆汉奸。

    江日胜惊诧莫名地说：“肖希泉是共产党？武山君，是不是搞错了？”

    武山英一叹息着说：“我以为搞错了，但事实俱在，他是隐藏在你身边的共产党。”

    江日胜叹息着说：“事实俱在？真是不敢置信啊，看着忠厚老实的肖希泉，怎么会是共产党呢？”

    武山英一解释道：“你知道孙兴富吧？他被派回共产党组织后，最近终于得到了地下党的信任。派给他的任务，正是与肖希泉联络。昨日，泰山地区的共产党部队，突然袭击西营，我们在西营的部队被迫撤了回来。而地下党给肖希泉的任务，竟然是利用鲁兴宾馆，给西营输送物资和人员，以及掩护西营来泉城的共产党活动人员。”

    江日胜咬牙切齿地说：“这种人必须清除！”

    武山英一说道：“这件事，村上直枝和寺田清藏都想插手，我觉得交给你最合适，我也最放心。”

    江日胜说道：“请武山君放心，肖希泉虽然给我管理了几年的鲁兴宾馆，但他是共产党，就是我的生死敌人。对了，动他之前，必须保护好情报来源吧？要不然，共产党怀疑孙兴富就麻烦了。”

    武山英一脸上露出欣慰地神情：“你果然没让我失望。”

    江日胜考虑问题，其实还是很全面的。他对情报的分析和推测，有的时候很准确，令一些老特务也汗颜。

    江日胜问道：“肖希泉是鲁兴宾馆的副经理，负责鲁兴宾馆的全面工作，就以他贪污钱财如何？只要鲁兴宾馆的人不知道，共产党也必定不会知道。再到外面审讯，到时就以他贪污为由，神不知鬼不觉。”

    武山英一问：“哟西，就按你说的办。只是，肖希泉走后，你的鲁兴宾馆怎么办？谁来替你经营？”

    江日胜斩钉截铁地说：“肖希泉下面还有几个管理人员，随便提一个上来就是。再说了，就算无人管理，甚至鲁兴宾馆就此歇业，也绝不能放过他！”

    江日胜的话，总是能说到武山英一的心坎上。他有些感动，江日胜做事情，首先想到的是反共，想到的是大日本帝国的利益，至于他个人利益，从来不计较得失。

    这是一种什么精神？这是一种真正的主人翁精神啊。

    回到鲁兴宾馆后，江日胜把肖希泉叫出来，让他跟自己出去一趟。

    肖希泉也不知道什么事，只好跟着江日胜上了车。江日胜驾着车去了经三路纬六路3号，贺仁春已经提前到了，看到江日胜的车子，马上打开院门。

    这是原来统税局蔡贤佐的房子，被江日胜弄到手后，基本上就没怎么用。江日胜也不缺房子，也没有合适的人来住，这次终于派上了用场。

    肖希泉很是诧异地说：“江先生，来这里干什么？”

    江日胜把车子熄火，自己先下了车：“进去就知道了。”

    肖希泉哪会想到，这是给自己准备的地方呢。他跟肖希泉走进房子，看到贺仁春把院门迅速关好，跟在自己后面走了进来。

    江日胜问：“准备好了吗？”

    肖希泉看了看，江日胜却不是问的自己，而是问的贺仁春。

    贺仁春回道：“只有几样。”

    江日胜点了点头：“应该够了。”

    贺仁春拿出手铐问：“要铐吗？”

    他其实觉得挺滑稽的，自己和江日胜都是共产党，却把肖希泉以共产党的名义给抓了起来。日本人还特别信任他们，让他们单独审讯肖希泉。

    肖希泉一脸惊愕地说：“这是干什么？”

    江日胜一本正经地说：“肖希泉，我现在是以特高支部副支部长的身份与你讲话。我们有足够的证据表明，你是共产党，你故意给村上直枝当情报员，正是想借机潜伏在我们身边。”

    肖希泉惊诧地说：“我是共产党？”

    江日胜故意忽略了肖希泉的语气，转而对贺仁春说道：“看到没有，马上就承认了。”

    有贺仁春作证，肖希泉确实说了“我是共产党”这五个字，不管他用的是什么语气，也不管他是什么表情，反正说了这五字。

    贺仁春连忙说道：“我会记下来的。”

    他没想到江日胜这么无耻，自己还真没往这方面想。明明是说的疑问句，江日胜能听成陈述句。

    肖希泉听到他们颠倒黑白，急道：“我不是共产党，我怎么会是共产党呢？”

    江日胜板着脸说：“老肖，这就没意思了，刚才你不是承认了么？咱们认识这么多年了，你承认反而不会受什么罪。听我的，痛快认罪，免得受罪。”

    肖希泉急得直跺脚：“江先生，我是村上直枝的人，怎么可能是共产党呢？如果我是共产党，那村上直枝也是共产党了。”

    他很清楚江日胜的职业，如果自己是共产党，落到他手里可不会有好下场。

    江日胜冷声说道：“知道中午为什么我连饭都没吃就去了泺源公馆吗？那是因为武山英一指定我来审讯你，日本人掌握了确凿的证据，你就是共产党。念在我们有旧情，这才让我来审讯。要不然，现在你已经到了泺源公馆的审讯室。你知道那里是什么情况吗？刑具多得你数都数不过来。”

    肖希泉说道：“我要见村上直枝。”

    江日胜说道：“你现在见不到任何人，如果村上直枝觉得你是冤枉的，他会同意我来审讯你吗？”

    肖希泉终于明白，泉城的套路太深，他只能回农村，马上哭丧着脸说：“江先生，我现在想回老家，可以吗？”

