    这话也敢说出来。

    　　“王妃，这话可不能乱说啊。”

    　　“是啊，你看那白虎，还精神抖擞。”

    　　“相反那雄狮，已经受伤了。”

    　　“念你年纪还小，若是让皇上听见了...”

    　　苏瓷抿唇，她揪着自家夫君的衣裳道：“我说的都是真的。”

    　　君无绝把人搂在怀中，微微勾唇：“本王信你。”

    　　他看向那几人。

    　　淡淡道：“王妃说的话，本王来作证。”

    　　“若是白虎胜，本王送你们每人黄金十万两，若是西夏的雄狮胜，你们给王妃黄金十万两。”

    　　在场喧哗！

    　　黄金十万两啊！

    　　他们心动了。

    　　这澜王，竟然把这王妃宠到无法无天的地步，宠得连脑子都丢没了！

    　　而苏瓷，一听到十万两黄金，眼睛变得有点亮晶晶的。

    　　她揪着夫君的衣裳，握了握小拳头：“我的！”

    　　黄金都是她的！谁也别想拿走！

    　　“既然澜王说要赌，那臣就斗胆赌一赌吧。”

    　　“妾身也是。”

    　　谁不知道澜王府中财力雄厚，这次，他肯定要倾家荡产了！

    　　宠美人也不是那么宠的！

    　　六公主惊呆了，她没想到，无绝哥哥竟然会为了这个女人，说出这种话。

    　　她越发的嫉妒。

    　　几乎是双眼冒火。

    　　而于此同时。

    　　斗兽场中。

    　　白虎撕咬了上去，四肢发力着。

    　　而那雄狮，从喉咙里发出怒吼！

    　　再次缠斗了起来。

    　　白虎咬上去，十分的凶残。

    　　就在中原大臣唇边露出胜利的笑意时。

    　　场中的情形突然变了。

    　　那雄狮，突然一口咬住了白虎的脖子。

    　　四肢肌肉暴起。

    　　白虎快速的反应过来，还击。

    　　但它的力气，已经被消耗光了。

    　　雄狮狠狠地将牙齿陷入，白虎四肢无力，最后挣扎了几下。

    　　死了。

    　　这不过是一瞬间的事情。

    　　却让西夏跟中原，完全变了一个神情。

    　　西夏使者跟两位王子，唇边露出一丝的笑容。

    　　而中原这边，却是截然相反。

    　　他们怎么也想不到，白虎，竟然会突然毙命！

    　　也想不到，这雄狮，竟如此的厉害！

    　　六公主愣在原地：“怎么会...”

    　　别说是她了。

    　　那些大臣妃子也愣住了。

    　　十万两黄金！

    　　眼前一黑。

    　　“这...这..”

    　　他们不可置信。

    　　不能接受这样的事实。

    　　对，他们输了！

    　　竟然输给了一个黄毛丫头的一句之言！

    　　脸色发青的有。

    　　发白的也有。

    　　而君明烨的神情也沉了下去，偏偏西夏那边，态度假装的十分友好。

    　　他压抑着不悦：“这雄狮果然厉害。”

    　　格巴图哈哈一笑，爽快的喝了一杯酒：“陛下！再来应战！”

    　　君无绝对于这样的结果也不吃惊，看着少女亮晶晶的眼神，抿了一口酒。

    　　心中觉得好笑。

    　　想不到他家王妃，竟然是个小财迷。

    　　那雄狮休息了一会儿，便又上战场。

    　　中原的大臣提议道：“西夏王子，你们可以重新换一只。”

    　　而格怒尔却是笑着，胸有成竹：“不必了，这只已经足够了。”

    　　这种挑衅的态度。

    　　让他们着实愤恨！

    　　真是岂有此理！

    　　分明就是不把他们中原看在眼中。

    　　君明烨的脸色也越来越黑。

