    开场田振山、郭羿两位京剧大师京剧念白的表演，已经足以让岑良伟热血沸腾了，但很显然，这并不会是整个节目的高潮。

    “滚滚长江东逝水......”（注1）

    随着背景里气势磅礴的锣鼓、古琴的演奏，气氛渐渐推上新的高峰时候，老歌唱家秦国华先生苍老、浑厚的歌声骤然响起。

    镜头还在缓缓地切换到他的身上，但岑良伟已经闭上了眼睛。

    他不想再用眼睛去看了, 这一段凝聚了情感、沧桑的歌声响起，岑良伟就只想用耳朵去听，用心去感受！

    历史的厚重感，大概就是说的这个吧？

    听了这一声“滚滚长江东逝水”。岑良伟都仿佛在脑海里，“看到”了年幼的自己坐在靠窗的桌子前，翻开那本父亲留下来的、微微泛黄的《三国演义》的画面！

    《三国演义》里, 东汉末年，诸侯迅速崛起, 又迅速消亡，英雄也曾所向披靡，但也终究难逃一死。

    最让当初的岑良伟感到意难平的，应该还是关羽败走麦城之后的身亡，以及诸葛亮被魏延弄灭七星灯阵后去世。

    如果没记错，岑良伟小的时候是看得一把鼻涕一把眼泪的。

    现在回想起来，自己那时候多少有些幼稚，或者说是单纯。

    不过，真实的历史或许那些人物的生平轨迹略有不同，但下场也是一样的悲惨。

    真的是滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！

    再怎么叱咤风云的人物，到头来，还不一样要被滚滚的历史车轮碾过？

    “浪花淘尽英雄......”

    秦国华浑厚苍茫的声音，把这个悲情的感觉演绎得淋漓尽致, 岑良伟闭着眼睛，都觉得鸡皮疙瘩起了一身！

    “所谓声如洪钟，也不过如此吧？”

    岑良伟也终于明白了为什么群里的那些粉丝们讨论得如此激烈了！

    “是非成败转头空，

    青山依旧在，

    几度夕阳红......”

    真就是全都用了杨慎的词啊！

    岑良伟忍不住赞叹地在家里自己鼓起了掌。

    杨谦写歌用别人词的，最让岑良伟记忆深刻的当然是《当你老了》，这也是岑良伟一直都很喜欢的一首歌，无论是杨谦唱还是戴羽妮唱。

    但《当你老了》用的是外国诗人叶芝的词。

    当时网上还有这样的论调，岑良伟还记得。说杨谦拿外国人的诗来写歌，为什么不拿我们自己中国的诗词来写歌？

    后面出的《少年中国说》不算，那个用的是梁启超的文章，而且有一半是新写的歌词。

    岑良伟其实是觉得那些论调是有点杠精成分的，毕竟杨谦已经做得这么好了，居然还有人能鸡蛋里挑骨头！

    但今天看到杨谦将《临江仙·滚滚长江东逝水》这样比较经典的中国古诗词用到了自己的作品里，还谱了如此恢弘大气的曲子，听起来还一点都不违和，特别有感觉。

    岑良伟就觉得心里莫名的很痛快！

    仿佛看到了杨谦在啪啪啪地抽那些黑子的脸！

    “青山依旧在，几度夕阳红！”

    岑良伟趁着间奏的机会，自己忍不住又哼了一下刚才秦国华老爷子唱的这段。

    他肯定哼得不像，但脑袋里还重复着那个特别的咬字、发声方式。

    “太有味道了！老艺术家就是老艺术家啊！这个后面做视频得详细解读一下！”

    岑良伟真的是见猎心喜，心痒难耐啊！

    “白发渔樵江渚上，

    惯看秋月春风，

    一壶浊酒喜相逢, 

    古今多少事, 

    都付笑谈中......”

    卧槽！

    岑良伟真的想象不到, 这首歌的后半段居然才是真正的放大招！

    秦国华老爷子沧桑、激昂的歌声，就好像是在为历史掀开这段悲壮，但又超乎悲壮的画面一样，超稳的气息，厚重的能量，都能透过手机，在岑良伟的耳膜里形成了强烈的共鸣。

    太好听了！

    岑良伟想用他在粉丝群里看到的一句话来形容他此刻的心情：不要问我为什么是跪着看完这个节目的！

    绝对是国家队级别的演唱！

    当然，岑良伟也知道，秦国华老师本身就是男高音歌唱家，擅长的本来就是美声唱法。

    这首歌，秦国华用的是美声高音唱法结合中国古典音调的演绎，可以说是很有特色。甚至也可以说是好多年没见到这样的搭配了！

    但话又说回来，这美声唱法，还是洪亮、深沉的高音，杨谦接得上吗？

    岑良伟为之前都是唱流行，而且明显高音上不去的杨谦捏了一把汗。

    他之前一直在吹杨谦的唱功好，现场把控能力强。

    这话说得没错，杨谦确实是这些方面都做得很好，在他自己的舞台上完全能压得住场。

    可是他高音也确实拉胯啊！

    岑良伟不认为杨谦在秦国华老师这样的国家队选手面前，还能唱得好。

    真的是太难了，而且还压根不在一个维度上！

    这就好像你喊一位唱功很不错的流行歌手，比如说李健老师，或者陈奕迅老师，去跟国家队的吴碧霞老师，或者腾格尔老师比高音，或者比美声高音。

    这哪里比得了？

    当然，这首歌，甭管后面杨谦怎么接，岑良伟都觉得，开头秦国华老先生的演唱已经是足够震撼人心，足够让这首歌成为经典了！

    希望杨谦不拉垮吧，至少能水平在线，不被秦国华老爷子彻底碾压......

    秦国华老爷子唱完第一段之后，中间的间奏又开始切换到黑烟滚滚的战场，有前赴后继、死伤如蝼蚁一般的大量士兵，也有水浪滔天、铁索连船的壮观海战，当然，也更有箭矢如黑雨、火光红了半边天的惨烈景象！

    不得不说，豫省电视台在这个画面的精美壮观程度上，确实是投入了大量的精力和资金。因为看得出来，这些都是实景拍摄的啊！

    “这一下子，就把其他台比下去了！而且都是浓墨重彩的中国风、历史感！”

    岑良伟暗叹。

    “好歌，配好景！如果能接着拍一部《三国演义》出来，那就更好了！”

    这样的作品，岑良伟也不管能不能被现在急躁的音乐环境所接纳，但至少他，和热爱历史的观众们，都会一致地表示喜爱，甚至是赞美！

    确实是值得细细去品味啊！

    （注1：《滚滚长江东逝水》，这首歌原唱是杨洪基老师，词作者当然是明朝的杨慎，曲作者是之前介绍过的谷建芬老师。据说当时邀请了五位曲作家分别写这首歌，四男一女，而且谷建芬老师是直接脱颖而出，受到了一致认可。但有一位领导觉得这样的英雄作品，不应该找女作曲家来写，于是谷建芬老师就收了回去，回去重写，第一版很慢，后面写得就更有气势了！幸好，这个作品被保留了下来，而且得到了杨洪基老师的演绎——小寒感觉，这首歌也就他唱有这个味，其他人还是差了一点。）

