    “哈哈~我回来咯！”

    下午等两个小可爱睡了午觉起来，在院子和三哥舅舅玩了一会，我们的小胖子哥哥就回来了，这不还没有进院子，小胖子就兴奋地大声喊了起来。

    “呵呵～哥哥回来咯！”

    “嘻嘻～哥哥回来咯！”

    在院子里和三舅舅腻歪的两个小可爱听到哥哥的声音，那是毫不犹豫就把三哥哥给抛弃了，手拉着手蹦蹦跳跳欢快地就跑去迎接哥哥了, 可是把我们的三个舅舅给弄的那叫一个无语。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    三个小东西一见面，那肯定少不了要摆在一起蹦蹦跳跳，而在不远处的思思看着抱在一起蹦蹦跳跳的三个小东西，心里也不由想到等小项晨长大了之后，一定也会和哥哥姐姐们一样快乐。

    “舅舅~你们带我们去摘草莓好不好啊！”

    “呵呵~摘果果~琼琼要去摘果果~”

    “哇~又可以吃草莓了呢！”

    年前的时候，小王和小李就带着人把草莓给种上了，这会差不多已经成熟了, 而我们的小胖子可是经常地关注草莓园的，这不听到哥哥说要去摘草莓, 我们的两个妹妹倒是先兴奋了。

    “咦~草莓成熟了。”

    听到小胖子的话，哥仨就有些欣喜了，这不再次对着小胖子问了一句。

    “恩恩~我昨天去看了呢！小王叔叔和小李叔叔说今天可以吃了呢！”

    好嘛！我们的小胖子今天在学校的时候就在期待回家摘草莓了，对于小吃货的他来说，没有什么是比吃更重要的了。

    “思思~你和项风去摘草莓吧！晨晨我在家看着就行。”

    要去摘草莓，那肯定是家里的人都去了，这不在哥仨的组织下，就连老爷子和老太太也都站了起来，而和思思说话的王英看着思思一脸期待的样子，笑了笑对着思思道。

    “嫂子~这不好吧！”

    现在王英可是怀着孩子的，虽然才怀了没多久，但作为刚生过孩子的思思来说，心里还是有犹豫的。

    “哈哈~去吧！难道你觉得你嫂子照看不好晨晨。”

    看着思思的表情，王英就知道思思在顾虑什么，这不再次笑了笑说了起来。

    “那就麻烦嫂子~”

    不等思思说话, 项风就走过来把思思拉了起来，然后笑着对王英道。

    “你小子~让你嫂子照看个孩子有什么谢，你们快去吧！我在家里陪着你们嫂子。”

    好嘛！项风的谢语刚落下, 孟林就在一旁没好气地瞪了项风一眼道。

    现在孟林照看王英的态度那和项风照看思思的态度是差不多的，要不是项风把修建大厦的事情交给他，孟林绝对会一天二十四小时都守在王英的身边。

    “哇~真的可以吃了呢！”

    “呵呵~琼琼吃多多哦！”

    “嘻嘻~媛媛也要吃多多的哦！”

    等来到草莓园，我们的三个小东西那可爱的大眼睛就开始泛光了，而且还是那种直接蹲下就开始的。

    不过三个小东西还是很听话的，就算在怎么喜欢吃，那也只是吃了三个，因为这些都是项风给她们规定的，当然了，就算是只吃了三个，三个小东西都已经是吃了小肚子鼓鼓的了。

    当然了，这个肚子鼓鼓可不包含我们的小胖子，因为他的肚子本来就算圆鼓鼓的。

    “嘿~你们三个小东西，来摘草莓居然不等小姑和小姨，是不是小屁屁痒了啊！”

    等从草莓园出来的时候，杨倩和王琴琴两丫头过来了，这不看到三个小东西吃的小肚子鼓鼓的，顿时杨倩就开始逗三个小东西了。

    “小姑~小姨~是舅舅带我们来的哦！”

    “呵呵~舅舅来的~”

    “嘻嘻~我们跟着舅舅来的。”

    对于小姑威胁的话, 我们的三个小东西可是一点也不放在心上，这不在小胖子的带领下, 我们的三个小东西就开始甩锅了。

    当然了，三个小东西也没有撒谎，确实是三个舅舅带她们的，特别是两个小可爱，她们可是舅舅从家里抱到草莓园的。

    “嘿嘿~不管是谁带你们来的，但现在我和你们小姨来了，那你们就在带我们进去摘一次。”

    “哈哈~对~小姨也觉得你们要带我们进去摘一次。”

    好嘛！对于谁带三个小东西过来的话题两个丫头直接跳过，现在又变成了让三个小东西带她们去摘草莓。

    “那好吧！”

    “恩恩~”

    “嘻嘻~”

    对于小姑和小姨要让她们再去一次草莓园，我们的三个小东西还能怎么办，只能点头答应了，没有办法，小姑和小姨那是真的会打屁屁的。

    当然了，对于小胖子来说是打屁屁，而对于我们的两个小可爱来说就不存在了，不过她们点头答应跟着一起去，那完全就是因为好玩。

    “你们哥仨去养殖区那边抓只羊，晚上我们整烧烤。”

    今天在农家乐的人可不少，大大小小得有十几号人了，这不孟林和项风一合计，觉得晚上干脆就吃烧烤了，这样方便而且味道也不错，而杀羊的事情那自然就交给哥仨了，没有办法，谁叫哥仨现在就是这里最容易使唤的。

    “哈哈~好~好~”

    而听到项风和孟林说晚上吃烧烤，老爷子的兴趣就上来了，别看老爷子和老太太都一把年纪了，但牙口可是一点也不差，而且二老对于烧烤这类的食物还是有些喜欢的。

    “哈哈~老爷子~那晚上我们陪您喝几杯。”

    好嘛！烧烤配酒，越喝越有，一旁的李林笑着就对着老爷子说了起来。

    “哇喔~我们回来咯！”

    “呵呵~回来咯！”

    “嘻嘻~回来咯！”

    等刘斌和韩霜下班过来后，我们的二次摘草莓的两大三小回来了，这不人还没有进来，三个小东西开心的声音就先传了进来。

    “呵呵~外公外婆~”

    进来的小家伙看到外公外婆来了，顿时就欣喜地喊着扑进了而来的怀里，今天她可是一天都没有看到外公外婆了。

    “哎哟~外公外婆的大宝贝啊！可想死外公外婆了。”

    现在我们的小家伙在家里已经从小宝贝升格为大宝贝了，虽然小项晨已经来到了这个家里，但她们对于小家伙的爱并没有减少一丝一毫。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

