    布兰克呆呆的看着陆凡，感觉自己似乎接触到了一个不得了的秘密。

    关于王族的起源，不少学者都有所研究，不过王族的行踪一向很诡秘，从来没有捕获成功的先例。

    再加上王族的外形千变万化，实力虽强但一直隐秘在幕后，所以有限的情报全部来自跟王族有过接触的人，所以也只能大概确定对方有着从自己身体内部诞生生命的能力，融合其他生物的能力，以及长久以来对魔法的理解能力等。

    曾经有学者出了大价钱鼓动剑圣会对王族出手，并且成功击伤了一名王族，不过对方在事后直接华为奇特的六翼形态，并且将剑圣会十一名剑圣当场捏碎。

    事后，剑圣会也受到了王族的报复。

    拥有上百名剑圣的剑圣会在一夜间覆灭，之后建立起来的剑圣会完全从以前的一流组织堕落为三流组织，只是供一些年迈的剑圣没事时喝酒的后勤组织罢了。

    “这可是个大发现啊！”布兰克忍不住说道，“如果这一点能够确定，那么我们就可以追溯王族的起源了，那群学者肯定特别喜欢这个消息。”

    “不用，我已经知道王族的起源了。”陆凡淡定的说道。

    “为什么你这就知道了！”

    “我们知道的东西比你想象的更多，王族的起源在于泽拉坦，那是第一个神明，是初代恶魔们的造物。之后，他投奔了神上神，并获得了万物之母的身体，以此创造了王族。”

    停顿了一下，他对一旁的蔡瑁说道：“蔡瑁，帮我个忙可以么？”

    正在跟两个魔物巢穴玩游戏的蔡瑁跳出来：“说吧，什么事？”

    “帮我联系一下脱下衣服，还有领袖，你代表我参加一下这个小会议。”

    “为啥你自己不开Q？”

    “没那功能。”

    “……好吧。”

    蔡瑁麻溜的将Q群建好，然后调整为游戏内接受信息，确定目标都在线后开始联络了。

    让蔡瑁感到不安的是，群建好后，三个人虽然都在线，不过没有一个人开始发言。

    平时日理万机的领袖并没有因为被打扰而不高兴，脱下衣服也没有说话。

    蔡瑁仿佛能够看到三个人正沉默的盯着屏幕，虽然一句话都不说，不过周围的压强还是飞快的提升着。

    话说你们玩123木头人带我干什么啊，我又不是主角，不想玩什么鱿鱼游戏。

    在沉默了半天之后，还是陆凡率先问道：“你们早料到有这一天了。”

    “是。”领袖简短的说道，“但比想象的早了一些。你觉察到真相的时间有点早。”

    “脱下衣服，你现在进行的准备不仅仅在针对初代之人，还包括安洁儿对吧。”陆凡继续问道。

    “没错。”脱下衣服说道，“初代之人虽然是个半神，不过现在不够看。”

    “你们用过领袖的技能真理机了？”

    “是的，所以我们掌握了很多真理。只有我和领袖。”

    “领袖，你到底是谁？”

    “……你不是早就觉察到了么？”

    “我要你亲口说出来。”

    “……安洁儿，但又不完全是她。我是大献祭之后融合了勇者法则的安洁儿，我去掉了体内的王族部分，并用勇者法则进行了填充。”

    “……卧槽！”

    “等等，你不是知道了么？为什么还这么惊讶？”

    “不是，我只是从蔡瑁这里感觉你们好像瞒着我的东西挺多的，所以想来诈一下，没想到诈到了这么劲爆的消息。难怪我总感觉有点不对劲，原来是这样啊。”

    “给我忘了，混蛋！你知道我忍得有多辛苦么！”

    “没问题，我已经酝酿好下次见面时怎么嘲笑你了。就酱，再见了。蔡瑁，可以断开了，这句话不用发。”

    随后，蔡瑁下线了。

    领袖的房间中，领袖怒气冲冲的将自己的虚拟头盔甩下，露出一张与安洁儿几乎一模一样的脸。

    可恶，被一条咸鱼骗了。

    按住起伏不定的胸口，她好半天才重新上线，一上线就看到脱下衣服发来的几条消息。

    “可恶，被一条咸鱼骗了。”

    “奇耻大辱。”

    “他让蔡瑁发消息绝对是想回避掉我的推测，但我也太不小心了，被轻轻一诈就全部说出来了。”

    隔着屏幕，领袖都能看到脱下衣服此时不淡定的神情。

    一想到那个心理医生也破防了，领袖顿时感觉好多了。

    “没事没事，我也被骗了。不过这也是一件好事，至少以后我们的心理压力会小一点。”

    “哎，只能这么给自己做心理安慰了。那条咸鱼现在应该嘚瑟死了，这是单刷了两个boss啊。”

    在另一边，蔡瑁结束了通话，感觉自己好像听了，但好像什么都没听懂。

    “我才三十几啊，都已经开始跟现在的人有代沟了么？平平无奇，你能解释一下……平平无奇，你怎么了？”

    此时的陆凡已经完全软成了一堆烂泥，好半天才回应道：“别管我，我只是放松一下。”

    “刚才的内容哪里让你放松了？现在的年轻人玩法都已经高端到意识流的程度了么。”

    “没什么，只是没想到居然会这种方式见面，挺好的。”

    “所以说到底怎么回事啊，只有我一个人什么都不懂么？”

    “别管了，我也该努力一点了。”

    “为啥？”

    “为了未来。”

    陆凡的压力一直都挺大的。

    虽然每天都在咸鱼，每天都在逃避自己的责任，不过他的压力确实很大。

    再加上他曾经通过某种方式看到了安洁儿给他看到的未来，那场大献祭给他的印象实在太深，让他不由自主的逃避着这个注定的未来。

    不过现在，在知道未来以一种意想不到的情况出现时，他觉得这样的未来也不错。

    是时候，该认真一点了。

    跳起身后，陆凡让布兰克拿来这里的地图。

    这张地图是蔡瑁这段时间搜集到的，里面记录了整个废弃之地的地形，以及各种隐秘的通道。

    看着这份地图，陆凡在脑海中模拟出了几个点，然后对蔡瑁说道：“老蔡，帮个忙。这几个点可以一拳了么？”

    “为啥？”

    “炸了这里。”

