    第52章 猫叫春儿

    在秦淮茹看来，林阳这个大小伙子，肯定是没经历过那事儿的。

    经验不是不足了，而是一片空白好吧。

    说不定会一阵手忙脚乱，然后，一败涂地。

    草草了事。

    秦淮茹也肯定会被弄个没兴没趣儿，就跟饿极了的人吃饭似的。

    因为是饿极了，正想要胡吃海塞，饱吃一顿。

    然而，饭菜却是很有限，不过是不到心不到口的一点儿。

    让人不满足。

    “可是，想不到林阳会有这么厉害。”

    秦淮茹对此大为惊异，这太超乎她的想象了。

    甚至，在他看来，这简直就是不可想象的事情。

    “林阳怎么会这么强！”

    秦淮茹对此无法理解，一个啥都不懂的大小伙子，头一次的表现，竟会如此神勇。

    这只能是所谓天赋异禀了吧！

    也幸亏是在夜晚，没人能看到她的走路。

    不然的话，一定是会为她的不同于往日感到好奇的。

    她感觉在经历了一阵漫长的煎熬之后，她都快要散架了。

    这也是她走回家后，一头扎到炕上，倒头就睡的原因。

    不敢开灯，也是心虚所致。

    她身体形态的不同，是会引起贾张氏的怀疑的。

    这老虔婆平日里沾轻怕重，很会保护自己。

    身体好，没大毛病，精神就更是好，仿佛就有用不完的精力。

    要不然也不会没白天没黑夜地监视她了。

    为了不节外生枝，被这老虔婆看出什么底细来，秦淮茹这才干脆就选择摸黑进来。

    压根儿就不给你看的机会和条件。

    “至于累成那样？”

    贾张氏睡在炕上，果然是没有睡着，秦淮茹要是再不回来，她甚至会走到北院去看看的，此时见秦淮茹倒头就睡，嘴上不说，心里却是不以为然地说道。

    早上，秦淮茹一觉醒来，看到天已大亮。

    “你醒了？”

    “林阳那狗东西有多少东西让你洗？以至于洗那么久？把你累这么狠！”

    贾张氏疑惑满满地问道。

    “要洗的东西可多了。”

    “他新搬进大房子里，买了新被单，新衣服，哪种东西都是新的。他又年轻爱干净，非得把这些铺的盖的穿的带的都给清洗一遍……”

    “怎么可能会不累？不费时间？”

    秦淮茹有些心虚，但她谎话说的多了，对于这种事，早就驾轻就熟，脸不红心不跳，就跟说的是真话一样了。

    从外表上倒是看不出什么来的。

    “这小东西别说，还真会折腾。”

    贾张氏没好气地骂了一句，不过，对于林阳的这个作为，倒也是不得不佩服几分。

    但她心里最为关心在意的事情，却是不会忘的。

    “钱给了吗？五块钱！”

    贾张氏最关心的还是这个。

    “给了两块。”

    秦淮茹有些没好气地道。

    “不是说好了给五块吗？怎么只给了两块！说话不算数吗？我找他去。”

    贾张氏顿时就火大了，转身就要走出去。

    “您省省吧！林阳说了，是每个月给我五块钱，不是一下子就给五块钱。剩余的三块钱，到了月底会给的。有要洗的衣服啥的，就再洗洗，没有要洗的衣服，那三块钱也是会给的。”

    秦淮茹仍旧是没好气地说道，尽管是为林阳的作为做着解释，但那种不满的意味，也是显而易见的。

    她对林阳的不满，主要是因为林阳的作为。

    林阳不把五块钱一下子都给她，这个意思，分明就是要多占她几回便宜。

    一下子把钱都给她了，林阳再有需要，她不去了怎么办。

    并不把钱一下子给了，林阳就处于主动地位。

    只要林阳对她有需要的话，随时随地都可以用洗衣服的名义，把她叫过去。

    “读书人就是比大老粗难对付！心眼儿忒多！”

    秦淮茹心里恨恨地骂了林阳一句，但虽然是骂，她对林阳的手段却又是不能不佩服的。

    尤其是拿林阳跟何雨柱比较的时候，秦淮茹对于林阳的手段就更是不得不赞佩有加。

    傻柱儿在面对她的时候，是名副其实的，那是傻得实实在在的。

    也是傻得心甘情愿的。

    就只是傻傻地付出着。

    实话实说，她对傻柱儿的这种付出，所有的，不过是一点儿感激罢了。

    再没有更多。

    不仅如此，时间长了，她就很容易觉得这是理所当然。

    就连那点儿感激都不愿意有了。

    面对林阳的精明干练，秦淮茹感觉自己被控制的死死的。

    这让她很不爽，但是又让她没法可想。

    所能做的，就只有乖乖就范。

    在这种情况下，她感觉从林阳那里得到的任何一点好处，那都是来之不易的。

    如此一来，她竟是对林阳产生了一种莫名的感激。

    是感激林阳给她好处，是感激林阳没有爽约，按照约定给了她应得的好处。

    “这不是被那死东西给吊住了吗？”

    贾张氏很不满，然而，她也不得不承认，她对此没有任何办法。

    毕竟钱是攥在林阳手里的。

    “不过一晚上挣回两块钱，也不错了。”

    “不就是洗洗衣服嘛，连去带回，也不过俩小时。”

    贾张氏倒是很会退而求其次地想问题，一想到那两块钱也不是小数目了，她也是很高兴地说道。

    秦淮茹翻了翻白眼，看了看贾张氏。

    她很想说：“你以为那真是洗衣服啊！”

    但这话，她打死也是不敢说的。

    只要是说了，事情的真相也就再瞒不住了。

    那是会塌天的。

    再说了，去林阳那里“洗衣服”，她虽然是很累，但是，可也是累并快乐着。

    这也是让她很享受。

    所以，她跟林阳之间的这个事情，她是绝不会泄露出去的。

    “秦淮茹比想象的好啊！”

    林阳尽管折腾了一个小时，但是，并不感觉到累，在秦淮茹回去之后，他躺在那里，饶有趣味地回味着刚才的经历，不禁是喃喃感叹道。

    在跟秦淮茹接触之前，林阳对于秦淮茹的感觉是并不大好。

    毕竟是三个孩子的妈了，就算是天生媚骨，只怕那感觉也是强不到哪里去。

    但是，出乎林阳的预料，秦淮茹的身体颇为紧致。

    总之吧，林阳的感受是超乎了想象的。

    这让林阳自然是颇为受用了。

    “昨天晚上，哪里来的猫？在这里一直叫，虽说声音不大吧，可是，却也颇为恼人。”

    刘海中早起，看到许大茂出来，准备去上班，疑惑地问道。

    “我也纳闷儿呢，咱这院子里没有猫啊！这一定是别的院子里跑来的猫。”

    许大茂猜测道。

    “希望这猫不要再来，眼瞅着，距离打春越来越近了，这猫叫春儿也是该上演了。”

    “这猫要是每天晚上都来，每晚都这么叫唤，这还让不让人睡觉……”

    刘海中担忧并且也是不无恼怒地骂道。

    (本章完)

