    几个终身闪烁间，王秀琴的身影便消失在树林黑暗中，她的速度很快，完全不像一个普通的女子，几乎每一个纵跃都有数米远，眨眼间就消失，林天齐立身在原地，没有选择追上去，不明情况，没有把握的情况下，他不会贸然追击，这是他一向的处事原则。

    “怎么可能，怎么可能是王秀琴，她的鬼魂都已经泯灭，尸体下葬的时候也已经开始腐烂，而在埋葬的那个地方，也基本不可能尸变。”

    王秀琴死没死，林天齐最清楚不过，当初万秀琴的鬼魂是亲自在他眼前泯灭的，后面的尸体也是他和许东升亲手埋葬，找到的尸体也已经开始腐烂，且埋葬的地方向阳，也基本不可能存在尸变的可能，变鬼变僵尸的可能基本都已经杜绝，但是刚刚的那个人，又确实是王秀琴无疑。

    林天齐非常确定，刚刚的那个女人，绝不是简单的和王秀琴模样相同，而是那具身体，完全就是王秀琴，无论是外貌、身材还是衣着，或许唯一不同的，就是那一双泛着紫光的紫瞳，以及整个人的气质，比起当初的王秀琴，刚刚的王秀琴整人都显得冷艳邪异的多。

    同样的身体，不同的却是那双眸子与整个人的气质，林天齐脸色一阵剧烈变换，他脑海中冒出一个惊人的猜测！

    林天齐又走上前，来到那铜甲尸身边，此刻的铜甲尸已经死亡，林天齐检查了一下，发现铜甲尸的眉心和胸口分别有一个拇指大小的血洞，这时候，身后也传来脚步声，是自己师傅等人追上来了，目光闪烁了一下，林天齐从怀中掏出一道焚尸符，打在铜甲尸身上。

    “哧！！”瞬间，熊熊的烈火灼烧起来，铜甲尸整个身体都剧烈的燃烧起来。

    同时手中扔出一颗石子，将远处水潭最中心那根插在石头上的火把打入水潭中，让其熄灭。

    “师兄。”柳胜男最先赶上来，看到林天齐叫了一声，林天齐点了点头。

    又看向后面跟上来的九叔和柳青梅，林天齐叫了一声。

    “师傅，师姑！”

    九叔和柳青梅点了点头，看到林天齐旁边燃烧的尸体，皆是松了一口气，猜到这是那僵尸的尸体，不过嘴上还是问了一句：“这是那僵尸？”林天齐点了点头，开口道。

    “我追上来时这僵尸已经穷途末路，实力十不存一....”

    林天齐撒了个小谎，关于王秀琴的事，决定不与柳青梅和柳胜男多言，等一下私下里再和自己师傅说。

    “那就好，这个孽畜，总算死了！”

    柳青梅和柳胜男都是闻言都是大松一口气，脸色如释重负，九叔也是长舒一口气，刚刚对付这铜甲尸，他也受伤不轻，不过目光却是不留痕迹的多看了林天齐一眼，他敏锐的感觉到林天齐似乎隐瞒了什么，不过却也没有多言。

    “好了，既然这铜甲尸解决了，我们也赶快回洛城看看吧，剩下的事情还需要清理一下，避免留下后患。”

    九叔又道，铜甲尸身死，此次事情也算是得以解决，不过后面的一些事情也还需要清理一下，比如洛城中死去的那些人，那些被僵尸杀死的人都必须要清理出来烧掉，否则会变成新的僵尸，而且现在他们虽然杀了这铜甲尸，但是也难保不会还有之前被铜甲尸咬过的个别僵尸遗漏下来没有杀掉，这些都是可能存在的因素，需要回去好好清理一变。

    林天齐、柳青梅、柳胜男三人闻言也是点了点头，不过这时候几人心情和脸色无疑都要轻松不少，对他们而言，唯一有威胁的也就是这铜甲尸，现在这僵尸一死，就算真的还有个别漏网之鱼的僵尸，也不再是什么威胁。

    九叔和柳青梅先转身，原路折返，林天齐则是停了一会儿，等着铜甲尸的尸体燃烧殆尽。

    “师兄，你又要摸尸？”柳胜男也停了下来，没有第一时间跟上九叔和自己姑姑，而是等着林天齐，眼中带着几分古怪之色。

    “习惯，习惯，嘿嘿...”

    林天齐咧着嘴敷衍道，不过他嘴巴这一列，柳胜男却是忍不住笑了出来。

    因为此刻林天齐的样子实在是太具有喜感了，整个人乌漆麻黑，头发、脸庞都漆黑一片，但是这嘴巴一张开，偏偏又露出一口大白牙，这一黑一白同时显露出来，就彻底成了鲜明的对比。

    “哈！哈！哈！....”

    一开始柳胜男还掩嘴，到最后，干脆不再掩饰，直接放声大笑了起来，看着林天齐这样子，直觉越看越想笑，怎么都没想到，林天齐这么一个俊美的不像话的人，居然也会有这副德行的时候。

    “师兄，等下回去你肯定要剃光头，做秃子了...哈哈！”

    柳胜男笑的幸灾乐祸，还有一种期待，想看看林天齐的秃头模样。

    林天齐也是止不住嘴角抽了抽，还别说，这次他真的要成秃子了，因为她的头发都已经烧的不成型，回去后肯定要剃，一想到自己的秃头模样，林天齐就是心头一塞，他娘的，这不符合自己风神如玉的形象啊。

    旁边铜甲尸的尸体这时候也已经燃烧殆尽，林天齐蹲下身，在一片焦黑的像是黑炭一样的灰烬中寻找了一下，很快，找到一块婴儿拳头般大小的黑色固体，触及的一瞬间，那股熟悉的阴冷气息就随之传来。

    “叮！发现可吸收能量，是否吸收。”

    “吸收！”

    林天齐几乎不假思索道。

    心中也止不住生出一种喜悦，他有强烈预感，这次的能量，绝对非常惊人。

    按照他以往获得的能量经验来看，实力越强大的鬼怪提供的能量越多，而这次的铜甲尸，比他以往杀死的那些鬼怪都足足高了一个大境界，，实力更是不知强大了多少倍。

    能给他提供多少能量，林天齐表示期待。

    PS:白天有些事情要弄，更新迟了，见谅，第一章，后面还有两章，西瓜继续去码！

