    吕方眯了眯眼，看着发呆的施彦，嗤笑。

    老鸨看出来情形不对，忙不跌退走。

    梁栋淡淡发话，“杵着做什么，还不滚进来！”

    施彦一个激灵，猛地清醒。眼中满是惶恐，躬着身子进屋。

    而后连头都不敢抬，“施彦见过世子殿下、薛少、盍少、林少……”

    “行了行了！”

    梁栋不耐烦地摆手，滋了滋牙，“听说你非礼了咱们方哥儿的女人？”

    “方哥儿”这个称呼，显然很是亲近。

    也是在暗示施彦，吕方是他们这拨人里面的。

    饶是施彦已经有心理准备，这刹那也不禁更是凉了几分。

    方哥儿……

    世子殿下叫他方哥儿。

    本来来之前，施彦还报着再和吕方较较劲的心思。最多，也就是敷衍式的给这个家伙道个歉。

    赔礼？

    想都别想。

    他施彦怎么说也是潭州有名有号的人物。虽然听说吕方和世子殿下有交情，但兴许只是给世子殿下跑腿的呢？

    施彦忽然间觉得自己的心凉了，腿也软了几分。

    好悬没给吕方跪下。

    连忙冲着吕方拱手，道：“请吕少高抬贵手啊，我实在不知道那是您的女人，要不然就算再给我几个胆，我也不敢啊！”

    “你在你们提举盐监衙门门口，不还说要弄死我么？”

    吕方阴阳怪气。

    “我……”

    施彦抬了抬头，不知道该怎么说才好了。

    你丫要是早说你和世子殿下他们如此交好，老子会那么说么？

    随即啪啪给了自己两个大嘴巴子，“是我有眼无珠，是我有眼无珠了。”

    然后，便眼巴巴看着吕方，可怜兮兮模样。

    这算是膏粱子弟的必修课。

    该硬气的时候硬气，该服软的时候服软。施彦不算成器，至今也没个功名，但对于这套却是堪称炉火纯青。

    之前对吕方那般不客气，也实在是没见到南墙，不知道这堵墙到底有多厚。

    现在见识到了，自然不会再傻乎乎撞上去。

    “来自施彦的仇恨值+77！”

    但惊惧之余，心里还是忍不住对吕方的恨意更深。

    今儿个他施彦必然是要成为笑话，但以后……说不定有找回颜面的机会。

    梁栋向吕方投去询问眼神。

    他不知道吕方到底是个什么打算。若打算见好就收，这会儿也就差不多了。

    吕方皱了皱眉。

    若是这施彦真心道歉，那也就罢了。可现在这道仇恨值提示……

    他慢慢站起了身来，幽幽道：“你心里还是很不服气啊……”

    “没有，没有啊……”

    施彦道：“我真的知道错了啊，吕少。要不您划出个道道来，只要能原谅我，怎么着我都行的。”

    以退为进。

    吕方嗤笑，“你是不是真心服软，难道我还看不出来么？你估计心里在说，以后找什么机会来坑我吧？”

    施彦心里微惊。

    这个王八蛋怎么知道自己心里在想什么？

    但这显然是不能承认的，他好似能哭出来，委屈兮兮道：“我真的没有啊……”

    “好吧，就算你没有。”

    吕方耸了耸肩膀，“但是，你调戏我的女人，而且之前还想要弄死我。你觉得这是扇自己两巴掌就能解决的事情吗？”

    施彦又不知道该说什么才好了。

    扇自己两巴掌还不够？

    吕方却是看向吕霖，道：“霖兄，假如，我说假如，若是有人调戏嫂嫂，你会怎么做？”

    吕霖瞥瞥可怜兮兮的施彦，轻笑道：“自然得狠狠拾掇拾掇，让他知道我的厉害。”

    他最是有颗七窍玲珑的心，知道吕方这时候故意问他，就是想要个收拾施彦的理由。

    要不然，还真不好再将施彦怎么样。

    他自然选择配合吕方了。

    吕方闻言冲吕霖挑了挑眉毛，心照不宣一笑，又看向施彦，“你觉得该如何是好？”

    施彦心里颤颤，恨意浓，惧意亦浓，“还请吕少吩咐。”

    吕方不客气，走过去，开启暴揍模式。

    大鞋帮子直接印在施彦的脸上，将他踹倒在地，“让你丫调戏我的女人！让你丫调戏我的女人！”

    劈头盖脸地暴揍。

    “哎哟！”

    “啊！”

    “啊呀！”

    饶是吕方没有运用内气，施彦也是被踹得死去活来。那些个在后面伺候的侍女都不禁闭上了眼睛。

    “来自施彦的仇恨值+77！”

    “来自施彦的仇恨值+88！”

    但很快，施彦便没了动静。

    估计是真的被打服了。

    吕方收回了腿，总算要放过施彦，“滚吧！”

    这个时候施彦已经是鼻青脸肿，几乎都瞧不出原来的模样来。

    “谢谢吕少，谢谢吕少。”

    可笑的是，这位施大少被如此暴揍，却再也没敢露出半点的傲气模样，像是丧家之犬。

    恶人还得用恶法磨啊……

    吕方心里有点儿感触。

    对付施彦这样的人，太过和气，反倒会让他趾高气扬吧？

    而梁栋等人，都只是笑吟吟看着。甚至心里觉得吕方更对他们的胃口了。

    如这样的事情，其实他们谁没有经历过？

    这些年不长眼惹到他们头上的人，不管什么来历，都不出意外被他们狠狠收拾过。

    反正在潭州这地方，只要是本地的，有再大来历，也大不过他们这些人。

    单单梁栋就是半边天。

    “等等！”

    吕方看着施彦灰溜溜出门，又喊。

    施彦一个哆嗦，捂着脸回过头来。

    他实在没脸见人。

    吕方道：“把账结了再走，多留些银子。等会儿我还得请花魁娘子们过来坐坐。”

    “是是。”

    施彦连连答应，顾不得心头滴血，捂着脸往楼下匆匆走去。

    破财消灾吧！

    他实在不敢多待，生怕吕方又会想出什么整他的办法。

    说起来，只是挨顿打，算是好的了。若是招惹到吕霖他们那些人的女人，他施彦的下场绝对会比现在更惨。

    就拿吕霖来说，真以为他是个对谁都笑眯眯，和和气气的胖子？

    不是！

    潭州对他有些了解的人，都知道这位胖爷到底是怎样的暴戾性子。平时笑起来有多温和，动手整人就有多黑。

    据说吕家宅子里有个鳄鱼池，那池子底淤泥里，可是到现在都还散落着不少骨头。

    吕大少自己亲自剁碎了扔进去喂鳄鱼的，就有两个。

    哪怕没有真凭实据，只是坊间传闻，也可以想象这位胖爷心有多狠。

