
　　第281章来而不往非礼也！

　　没等杨牧回答，龙柒冷冷道：

　　“我不是他女朋友。

　　还有，我会第一时间赶过来，只是因为，他会得罪不陨神国，便是因为我的缘故。”

　　爱丽丝吐了吐舌头，这个姐姐虽然漂亮得不像话，但脾气好像不太好，冷冰冰的，让人害怕。

　　“大哥哥，既然漂亮姐姐不是你女朋友，那不如让我堂姐给你当女朋友好不好？

　　她也很关心你，之前都担心坏了。”

　　爱丽丝伸手抓住索菲娅的衣摆，小小年纪，竟然就当起媒婆。

　　索菲娅笑嘻嘻的，没有半点要反对的意思。

　　“你们出去，我有点事情，要和他单独谈一谈！”

　　不等索菲娅开口，龙柒冷冷说道。

　　“既然这样，那我们去客厅待着，有什么需要帮忙的，你们尽管说。

　　爱丽丝，别缠着杨了，他是个伤员，眼下需要多多休息。”

　　克莱尔走过来，将爱丽丝从杨牧身旁拉开，和索菲娅很快从房间内离开。

　　“你——”

　　龙柒看向杨牧，正要说什么，便见杨牧右手突然捂着心脏位置，满脸痛苦，一副无法呼吸的模样。

　　“你怎么了？

　　你别急，我立马就去喊医生过来，不会有事的，我绝对不会让你死在这种异国他乡！我现在就去——”

　　龙柒表情大变，转身就要朝门外跑去，结果还没迈出脚步，手被杨牧抓住，将她拉了回来。

　　她转头一看，发现杨牧笑嘻嘻望着她，哪里还有半点不舒服的样子，刚才那分明就是装出来的。

　　“你在耍我？”

　　龙柒当即大怒。

　　杨牧笑道：“我只是不明白。

　　你跑来这边，如果纯粹只是因为觉得事情因你而起，有必要对我关心到这种程度吗？”

　　“谁说我关心你了？”

　　龙柒表情一板。

　　杨牧笑了笑，懒得和这个不诚实的女人争论，道：“我自己就是医生，既然醒过来，那就死不了。

　　彻底恢复过来，只需要几天时间。

　　这几天时间，你让索菲娅动用瓦拉曼王室的力量帮忙，查一查‘不陨神国’在这边的巢穴。”

　　见龙柒露出疑惑不解的神色，杨牧继续道：

　　“他们并非一开始就冲着我来的，之所以出现在这边，必然有着其它目的。

　　就算在这边没有他们的巢穴，大概率也不会那么快离开。”

　　他将当日所发生的事情，以及薇拉说过的话一字不漏复述一遍。

　　“我们华夏人向来讲礼貌，来而不往非礼也，他们害死那么多普通人，又把我弄成这模样！这件事情，我可没打算就这么算了。”

　　说到最后，杨牧眼中泛着寒光，身上有一股戾气。

　　龙柒望着此刻的杨牧，只觉得他煞气滔天，如果说自己义父是一位英雄式人物，杨牧给她的感觉，更像是一位枭雄。

　　她曾见过杨牧给人治疗时的模样，那时的气质，分明是悲天悯人的医道宗师。

　　“没想到一个人的身上，竟然能有这么两种截然不同的气质，一面是佛，一面是魔，这家伙很邪气。”

　　龙柒心中低语，对这样的杨牧，她并不讨厌，因为她自身也从来不会对敌人心慈手软。

　　她没有太多情绪，很多时候被当成冷血怪物，在她的字典里，没有可不可怜，只有该不该死。

　　“不陨神国”的成员，如今在她心中，全部该死！

　　“知道了！”

　　龙柒应了一句，转身朝门外走去，后面又传来杨牧好奇的询问。

　　“对了，你是怎么知道我出事的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“瓦拉曼王国机场爆炸的新闻，引起国际轰动，我便打电话询问索菲娅，从她口中得知了你失踪的消息。”

　　原来如此！

　　杨牧点了点头，对着龙柒曼妙婀娜的高挑背影再次道：“让瓦拉曼王室的人去调查就行，你记得回来照顾我啊。”

　　龙柒头也不回，消失在门口，只留下她的冷笑声。

　　“你不需要我的照顾！依我看，索菲娅巴不得待在你身边照顾着，就算你要她陪你过夜，她都不会拒绝。”

　　虽说瓦拉曼王国位于欧洲，这边并不存在中医，但以王室的能力，提供杨牧所需要的十几种寻常中药材，并非难事。

　　如杨牧所言，他自己就是医生，有了瓦拉曼王室提供的药材，不到三天时间，他的身体便彻底恢复过来。

　　除了身上那狰狞的伤疤外，基本看不出他先前受过重伤。

　　“查出来了！和你猜测的差不多，‘不陨神国’大概率真的在这边有一个巢穴，或者说是特殊基地。

　　这其中，还牵扯到瓦拉曼王国的一名贵族侯爵！”

　　龙柒来到杨牧床边，和他讲述这些天的调查结果。

　　瓦拉曼王国身为发达国家，大街小巷都有监控设备，机场自然更无例外。

　　当日，薇拉在机场勾引杨牧随她离去，她的容貌自然被监控捕抓到。

　　后面，索菲娅用大数据进行搜查，确认薇拉在最近两年，多次前来瓦拉曼王国。

　　每一次，都是消失在同一个区域，那就是属于利威尔侯爵的私人领地。

　　因为那是属于贵族的私人领地，所以并不在国家的大数据监控系统之内，即便索菲娅也无能为力，没法确定薇拉最终的去处。

　　“有一个大概的范围，那就足够了！不陨神国在这边的巢穴，显然就在那个侯爵的私人领地中。

　　十有八九，那位侯爵和‘不陨神国’脱不了干系，我们只需要去找他问一问就行。”

　　杨牧说到“问一问”时，语气重了几分，意思很明显，不管那位侯爵愿不愿意配合，都必须配合！

　　身为21世纪的华夏人，杨牧对所谓的欧洲贵族很不感冒，更不会因为对方的身份就有丝毫忌惮，若是不配合，管你是什么贵族，收拾一顿再说。

　　能和“不陨神国”走到一起的，绝不是什么好鸟！

　　“我也正打算去试探下利威尔侯爵，不过这件事情，不能大意，谁也说不准，那边究竟有多少不陨神国的强者。

　　如果有不陨神国的主神在那边，我们只怕是有去无回。”

　　龙柒表情严肃。

　　不陨神国的主神，便相当于华夏的古武宗师，若是那边真的有这种级别的人物镇守，贸然闯过去，便是送死。

　　杨牧却是咧嘴一笑：“这点我早就想到。

　　放心，我有办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第281章 来而不往非礼也！免费阅读。https://xs.23sk.com 