    夏繁星的身上，穿的是一件宽大的纯棉T恤。

    一位女同学蹲到夏繁星的面前，伸出手到了夏繁星的腰边。

    蓦然间，女生的一只手，被夏繁星紧紧的握住。

    “夏繁星，你干什么？”

    夏繁星用力一拉，原本想要脱衣服的女生一下摔倒在地上。

    其他几位女同学也没有料到，夏繁星并没有昏迷。

    “难怪学长不送夏繁星回去，原来是夏繁星故意在学长面前装昏迷……”

    “可惜，学长多机智啊，一眼就洞悉夏繁星的小心思。”

    “夏繁星，你真恶心。”

    夏繁星呵的冷笑一声，她左右各抓一人，用力的将二人的头往中间一碰。

    额头碰额头的两人，只觉得头骨都要裂开了，眼冒金星。

    握着相机的那位女同学看见有些疯狂的夏繁星，吓的瑟瑟发抖。

    夏繁星太可怕了。

    她得跑。

    她不能和疯子杠上。

    奈何，她的双腿像是灌满了铅，一动也动不了。

    “拍。”

    仅仅是一个字，那女同学却觉得有一种骇然的气息。

    “你们的衣服，是自己脱？还是她给你们脱？”

    三位女同学，你看我，我看你，然后一齐站了起来，她们朝着夏繁星冲过了去。

    三对一，难道还没有胜算？

    事实上却是，真的一点胜算也没有。

    就连一直拿着相机的女同学也没有看见夏繁星到底是怎么出手的？

    她出手的速度极快，快到让人眼花缭乱，根本就看不清她的招式。。

    “现在可以拍了吗？”

    夏繁星坐在亭子的石桌上，看着倒在地上鼻青脸肿的三人。

    “可以拍。”

    三位女同学，你看看我，我看看你，都乖乖的脱衣服。

    “看镜头，要笑的露出八颗牙齿。”

    三位女同学实在是害怕了，她们谁曾料到，以前在学校一直被欺负的包子，会突然间反抗？

    拿相机的女同学颤抖着双手，按着手上的快门。

    “相机给我。”

    女同学递上自己的相机。

    夏繁星检查了一下刚拍的相片，效果还不错，拍的挺清楚的。

    “还有你没拍。”

    女同学显然没有料到，夏繁星也想要拍她，她有些讨好的对着夏繁星说道，“我就不用拍了。”

    开什么玩笑。

    虽然只脱了外套，但这样的相片，万一被别人看见了，她还活不活了？

    刚拍了相片的三位女同学见状，都纷纷攻击着那位拿相机的女同学。

    “宁萌萌，你凭什么不拍？不是你给冷泠说，要给夏繁星拍下被人猥I亵的相片吗？”

    “就是，冷泠不是还说，你要拍了相片，就送你一部最新的水果手机吗？”

    夏繁星那双璀璨如星辰一般的双眸，就这么看着宁萌萌，宁萌萌紧张的吞了吞口水。

    “我没有。”

    夏繁星突地笑了，她的笑声，宛如银铃。

    “宁萌萌，是你自己脱？还是让她们帮你脱？”

    宁萌萌颤抖着手，轻轻的解开衬衣式连衣裙的纽扣。

    ……

    ……

    PS：每次发新书，都是一次从零开始。

    既紧张，又兴奋。

    小可爱们，慢慢要票票，要收藏要评论~要五星好评哦~

    更新时间为，签约前每天2000字。

    签约后每天4000字。

    