    第78章 确定要如此？

    

    就在秦风准备离去时。

    

    风幽城上空，忽然风起云涌。

    

    随着西境神血宗、万魔城之事传遍神州，以及紫霄神宗传出的消息，不知有多少神州势力将目光汇聚在秦风身上。

    

    特别是紫霄神宗称秦风躲藏在北境。

    

    于是，浩瀚北境诸多势力，动静最大。

    

    不知多少人第一时间打探到秦风在北境的足迹，于是降临三界九幽，来到这风幽城上。

    

    “轰隆！”

    

    一道道浩瀚磅礴的气息弥漫而来，诸多人群终于觉察到波动，顺着秦风的目光快速望去。

    

    这一望，不知多少人色变。

    

    “我的天，那是虚空殿主，还有伏天阁主、天枢院长……”   

    周围人群骇然阵阵，震撼的看着那些降临的身影，虽然绝大部分都不是站在北境顶端的绝世强者，但都是附近疆域的强大存在，至少都是涅槃境。

    

    他们为何降临？

    

    “晚辈虚空殿殿主，拜见前辈。”

    

    “付天阁阁主，拜见前辈。”

    

    “天枢院院长，拜见前辈。”

    

    ……   

    那些到来的强者无不神态恭敬，隔空朝秦风躬身拜见。

    

    这一幕，使得浩瀚人群纷纷色变。

    

    涅槃境强者，竟拜见秦风？

    

    这……   

    ‘风清扬他们死的不冤啊……’风幽城那些围观人群心中苦涩，堂堂涅槃境强者都如此恭敬，风清扬他们哪有放肆的资格。

    

    招惹到这等存在，确实死的不冤。

    

    “你们认识我？”

    秦风扫视那些人道。

    

    “前辈剑斩神血宗，威慑万魔宗的神勇事迹，早已传遍神州，想不知都难。”

    只听虚空殿主道。

    

    嘶！   

    此话落下，四周人群无不瞳孔爆睁，骇然至极。

    

    特别是林风岩等人。

    

    他们猜想过秦风的实力，但此刻才发现，他们依旧远远低估了秦风的境界。

    

    神血宗可是神州顶尖势力，竟被秦风剑斩？

    

    莫非他是顶尖涅槃？

    

    难怪，敢和紫霄神宗叫板。

    

    “既然知道我，还敢拦我去路？”

    秦风的目光淡漠下来，那些涅槃看似恭敬有佳，实则临立四方，阻秦风去路。

    

    “我等不敢，只是有人想见见前辈，希望前辈能稍等片刻。”

    虚空殿主垂首道。

    

    “我要是不呢？”

    秦风一步踏出，没有灵气波动，却有一股难以言喻的威压激荡而出，压得空间爆响。

    

    “前辈何必如此，我等无意与前辈交手。”

    虚空殿主神色微变了下，诸强更是有意无意的散开，如同一张巨网拉开，从四方锁定秦风。

    

    紫霄神宗有言，秦风的真实境界不过万象，哪怕如此，他们也不敢小觑秦风，不到万不得已，不愿出手。

    

    只因，他手掌有仙剑。

    

    仙剑之威，连神血宗都沛莫能当，何况他们。

    

    哪怕正常看来，以秦风的境界，使用仙剑后，必将承受反噬，短时间内，绝无可能再次使用，但他们依旧不敢赌。

    

    更何况，赌输了，命没了。

    

    赌赢了，仙剑也落不到他们手中。

    

    他们只是听命行事，何必用性命去赌。

    

    “既然不敢，那就让道，否则，死！”

    秦风没工夫理会这些蝼蚁，脚步迈出就欲离去。

    

    轰！   

    便在这时，一道磅礴如烈日般的气息勐的降落在风幽城上空，便见一赤脚大汉傲立长空，浑身笼罩在炙热的火焰之中。

    

    “那是……赤阳宗宗主金乌尊者。”

    人群骇然出声。

    

    若说虚空巅、伏天阁、天枢院这些势力，只是附近疆域的恐怖存在，那么赤阳宗，便是浩瀚北境数一数二的大势力。

    

    就如万魔宗在西境的地位一般。

    

    没想到金乌尊者竟然亲自降临而来。

    

    这到底是怎么回事？

    

    但更为震撼的还在后面。

    

    轰！   

    遽然间，又有轰鸣声响彻云霄，诸人便看到浩瀚剑意如星辰般降落而来，那片空间星辰北斗，繁星满天。

    

    仔细看去，每一颗星辰，每一缕星光，都是锋锐至极的剑气。

    

    “星辰剑宗宗主星北斗！”

    

    人群骇然的看着星辰中站着的那位白衣剑客。

    

    星辰剑宗与赤阳宗一样，皆是北境可怕势力之一。

    

    紧接着。

    

    轰轰轰！   

    又是一道道贯穿天地的恐怖威势降落而来，那片空间，有佛光普照，有漫天星辰，有火海呼啸……   

    顷刻间，便有数位强者降临。

    

    “神佛宗的活佛，缥缈宫两代宫主，还有……不灭皇朝长生皇主！”

    

    风幽城亿万人群尽皆凝滞，一双双目光，一张张面孔尽皆凝固，心中掀起滔天巨浪。

    

    不灭皇朝，北境霸主。

    

    赤阳宗、星辰剑宗、神佛宗、缥缈宫，这些势力，都是仅次于不灭皇朝，凌驾在整个北境之上的至高存在。

    

    此刻尽汇风幽城。

    

    长生皇主逆长生、金乌尊者、星北斗、活佛、两代宫主，那是站在北境最巅峰的存在。

    

    除逆长生是涅槃九重境外，其余者，境界涅槃八重巅峰。

    

    这么多强者齐至，令整个风幽城震撼难休。

    

    之前虚空殿主有言，有人想见秦风，让他稍等片刻，莫非就是这些人？

    

    秦风，到底做了什么，招惹了这么多恐怖至强？

    

    “在下不灭皇朝皇主逆长生。”

    逆长生站在虚空，朝秦风微微拱手，给予极大的敬意。

    

    金乌尊者、星北斗、活佛等人，同样如是，令周遭诸人诧异，是真的尊敬有佳，还是先礼后兵？

    

    “有事？”

    

    这么多强者当面，若是换做一般人，怕是早就胆颤心惊了，但秦风却是目光漠然的扫视他们。

    

    “也非大事，只是想问问你，有没有兴趣加入不灭皇朝？”

    逆长生含笑看着秦风，言语神态间，倒是颇具诚意。

    

    他的确带着诚意，只是这诚意，是需要前提的。

    

    而前提就是，秦风要交出紫霄神剑。

    

    虽然紫霄神宗承诺了巨大好处，令人心动，但那点好处，与得到仙剑相比，便显得微不足道了。

    

    按照紫霄神宗的话说，秦风以万象境，手持仙剑就能剑压神血宗，那么他若得此剑，绝对能剑压整个神州，一步登天，站在神州之巅。

    

    傻子才会在意紫霄神宗的承诺。

    

    他们要的，是紫霄神剑。

    

    四周诸人不知，闻言震颤无比。

    

    诸强降临，竟是为邀请秦风？

    

    “没兴趣。”

    秦风只是冷笑，这些人有何目的，他怎会不知，只是，他何须理会，脚步继续，要离去。

    

    逆长生等人漫步而下，隐隐间威压相向。

    

    只听逆长生笑道：“我等带着十足诚意而来，只要你答应，不灭皇朝任何职位都可由你挑选，包括副皇主之位。”

    

    嘶！   

    诸人再颤。

    

    不灭皇朝可是北境霸主，这是否意味着，只要秦风点头，他将成为浩瀚北境，一人之下，万人之上的存在？

    

    “确定要如此？”

    

    秦风脚步微顿，漠然的声音冷冽非常。

    

    有些事，想想可以，但要付之实践，那就要做好付出代价的准备。

    

    确定，做好了准备？

    

    

    

