    乐理课终了，孔门弟子们有说有笑的从学社中走出。

    宰予、子贡和颜回三人结伴出来。

    颜回刚出学社就叹了口气。

    宰予和子贡皆是奇怪的望着他，颜回没饭吃的时候都没有如此灰心丧气，怎么今天却一直在唉声叹气？

    子贡问道：“子渊，你这是怎么了？”

    颜回道：“我想回绝征召，不去赴任。”

    颜回此话刚一出口，不止宰予反对，就连子贡也劝他接受。

    “子渊，你千万不要任性而为！这一次授予你的官职可是御史，虽然你只是出任副手，爵位也只是下士，但你千万别瞧不起这个它，这可是大有前途的好职位啊！”

    “你知道有多少人想要当上御史吗？阳虎虽然德行不正，但就像之前子我说的那样，你出任御史，是为了替国家效力，替百姓谋福。你要是拒绝的话，这不等于是守小节而弃大义吗？”

    也不怪子贡和宰予如此激动，因为御史这个职务虽然工作繁重，但的确是个向上晋升的绝佳跳板。

    周礼规定，御史由中士八人担任，下士十六人为副手。

    颜回这一次就是去担任副手，爵位也仅仅是下士。但这个看起来无足轻重的岗位，实质上却是个极其的锻炼人的岗位。

    根据周礼规定，御史的主要任务有四条。

    第一，负责掌管有关各诸侯国、采邑以及民众治理方面命令的文书，以协助执政卿进行治理。

    第二，凡是地方上从事治理的官吏，都必须从御史那里接受书写成文的法令。

    第三，御史还负责帮助国君撰写起草命令。

    第四，御史还负责统计朝中从政者的具体人数。

    这四条无论哪一条拎出来看，都是非同小可的。御史不仅有上传下达的权力，还与国君以及执政卿联系密切，然后还兼顾了一部分组织人事部门的权柄。

    别看御史级别低，负责治理地方城邑的大夫、邑宰们谁见了御史都得巴结着点儿，要不然他们想整你简直不要太容易。

    颜回只要能在御史的位置上站稳，这不仅对于他个人的履历是件好事，对于未来孔门弟子在鲁国任职也是大有裨益的。

    就拿漆雕开因为行侠仗义被人打断腿的这件事来说，如果当时颜回就已经出任御史了，当地官吏肯定就不敢用莫须有的罪名处置漆雕开。

    毕竟这可是颜御史的同门师兄，你这么对待人家，要是让颜回知道了，万一起手就给你来一个上达天听，后手再给你来一个地方整改，你受得了受不了？

    子贡苦苦相劝，可颜回无论如何都听不进去。

    他说道：“子贡，你不必劝我了。这本就不是阳虎召不召我的事，而是我的志向本就不在于出仕。”

    子贡愣道：“你不出仕，那你想做点什么呢？总不能闲着什么都不做吧？”

    宰予附和道：“对啊！夫子不是说了吗，闲着什么都不做，还不如玩六博动动脑子呢。但我们喊你玩六博，你又不来。”

    颜回听了问话，笑着说道：“我想效仿老师那样，收一些孩子做学生。

    春天就带着他们在庭院里诵读诗书。

    夏天天气炎热时，就带着他们去沂水里游泳，在舞雩台上吹吹风。

    等到秋天丰收的季节，就带着他们去原野上练习驾车、射箭。

    而到了冬天霜冻三尺的时候，就升起篝火，与他们一起奏乐而鸣。”

    宰予听了，顿时明白了。

    喔！想当人民教师！

    那我就用教育部长的位子来钓鱼吧。

    他先是趁着颜回不注意，朝子贡打了个颜色，示意他放机灵点。

    子贡心领神会，立马竖耳倾听宰予的话语，随时准备支援。

    宰予道：“可是教育几个孩子的快乐，哪里比得上教育全国孩子的快乐呢？”

    子贡紧接着道：“子渊，你熟知周礼，应当知道司徒的职权包括教育国人。”

    宰予又道：“而司徒之下，还有无数负责教育的官职。”

    子贡道：“比如以仁善的道理规劝教育君王，用三德、三行教育国人子弟，用符合礼和不符合礼的故事鼓励和警戒孩子们的师氏。”

    宰予道：“还有负责劝谏君王的过失，用六艺来教养国中子弟的保氏。”

    子贡道：“难道只有自己收学生才叫做开办教育吗？”

    宰予道：“为国家教育学生也同样是开办教育啊！”

    宰予和子贡的配合完美无缺，说的颜回一愣一愣的，想要插嘴都不知道从哪里打断。

    颜回想了半天，只得回道：“可这次授予我的官职，并不是师氏和保氏啊！”

    宰予道：“为国家效力，致力于教育天下，怎么能对官职挑三拣四呢？况且师氏只有中大夫才能担任，他的副手也是上士。而保氏，则是由下大夫担任，中士二人作为副手。

    如果你真的致力于教化天下，在鲁国推行教育，那么你就更不应该辞让这一次的授位了。”

    子贡也表示认同：“不止不该辞让，反而应该在御史的位置上尽心尽力，力争早日晋位，这样才能更好地接近教化天下的目标。”

    颜回犹豫道：“可……”

    宰予见他意志动摇，赶忙补充道：“况且你打算独自一人开办教育，难道你想这么做，就一定能够成功吗？

    夫子之所以能够招揽到如此多的学生，是因为他知礼的名声早已传遍天下。

    而我们起于毫末，名声不显，如果不做出一些成绩来，又哪里会有人了解我们呢？”

    颜回反驳道：“可夫子说过：德不孤，必有邻。只要德行足够高，自然会有人来帮助他，又哪里需要出仕才能证明自己呢？”

    宰予摇头道：“夫子虽然曾这么说过，但那是对于君子而论的。

    当初帝尧没有继位时，连住在他附近的邻居都无法调动。

    帝舜没有继位时，他的弟弟与父亲先后数次想要害死他。

    然而等到他俩继位，成为天下的统治者，那么天下人就都开始学习他们的德行了，向往他们的教化了。

    连尧舜这样的圣人都要在掌握了权柄后才能教化天下，如今我们的德行远远不及尧舜，又怎么能轻视权柄的作用呢？

    况且如今的局面，比起尧舜之时更加恶劣。

    阳虎这样的人，一旦执掌了国政，人人见他便都要敬称一声‘阳子’。

    但如果他失去了权柄，他便是个人见人骂的‘虎子’。

    阳子与虎子，二者皆在一念之间，不过是权柄左右了人们的心智罢了。

    如果你未来成了师氏、保氏，那么不论是秉性恶劣的小人，还是向往教化的君子，就都愿意来聆听你的教诲了。

    况且，即便你不认同我的看法，为何不先尝试一下，等到真正确定我的说法是错误的以后，再辞去御史的职位呢？

    辞让职位，这是你随时都可以做的。但接受职位的机会，却不是任何时候都会出现的啊！

    《周易》有言：君子藏器于身，待时而动。

    现在时机已经出现，你为何却迟迟不愿出动呢？”

    子贡听了宰予这番辩词，忍不住躲在颜回身后偷偷鼓掌。

    至于颜回，他早就已经被宰予口若悬河般的演讲给说蒙了。

    宰予的话，任何一句拆出来听，都没有问题。

    但七绕八绕的，不知怎么就变成了一个他无法接受的论点了。

    不过经过这么长时间的劝说，颜回的心里也不再像是之前那么抵触。

    而是叹了口气，说道：“子我，你说的也对。辞让职位，我随时都能做。既然如此，我姑且就先去赴任，如果情况不对，我再辞去职位吧。”

    宰予见终于说服了颜回，忍不住得意的大笑。

    “子渊，这就对了。碰到事情，脑筋不要总是那么僵化，像我一样放灵活一点多好。”

    说完，宰予就扛起自己的小布包，向他们挥手告别：“我去趟工坊，你们去吃饭吧，不必等我了。”

    子贡在他的身后喊道：“今天还给你留点吗？”

    “留一点吧，我估计张先生今天应该还不会见我。我去陪班小子玩一会儿就回去。”

    宰予拎起装着纸张和毛笔的小布包迈开步子就向工坊的方向走去。

    谁知，刚刚拐过一个街角，阴影中突然钻出一个人。

    宰予被他吓了一跳，还以为是劫道的，于是立马把包一扔，撸起袖子，准备不管打的中打不中，先打五鞭再说。

    那人见宰予这个架势，慌忙摆手道：“您别误会，阳子派我来找您，邀您赴宴。”

