    “小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱讲，你有什么证据对我进行污蔑。”江教授的声音可以清晰的传入这里。

    苏莹从那条通道进来，她看了周围的墙壁，上面都有人工照明灯。

    江教授跟自己的解释，是他们后来找人挖出来的通道。

    苏莹看了一眼，就断定，这个通道挖好已经有很长的一段时间。

    “感染源是人工合成的，这句话是你自己说的，而在生物技术方面，你是顶级专家，我就是想不明白，你为什么会把传染源放在自己的故土上。”苏莹站在感染源中心的位置。

    她是空间异能者，以她为中心的这一点空间不受感染源的辐射。

    这也是她敢踏入这里的理由之一。

    “故土，哈哈哈，小姑娘，年轻了吧，你怎么知道，这里是我的故土。”江教授突然发出一声冷笑。

    “你不是大夏国的公民。”苏莹诧异的问。

    “小姑娘，你的思维狭隘了吧，在你临死之前，我给你上一课，生在大夏国，他身上流淌的不一定是大夏的血脉。”江教授用自己的一生做伪装。

    他瞒天过海的本事无人能及。

    江教授顶着大夏国人的身份，这一路都在步步高升，他踏入了生物科技的最新领域。

    他的能力出众，成了最核心的人物。

    这枚感染源，他用一辈子的时间可算是研究出来。

    他就是要毁掉这里的一切。

    “你怎么不说话了？”空气里突然安静下来，江教授显然有点不习惯。

    “江白也不是你的亲生儿子，对吧？”苏莹略微沉思了片刻，最后问出了一个无关紧要的问题。

    “他是我的儿子，但是我没有这样心慈手软的儿子，他不配成为江家的子嗣。”江教授对儿子的感情淡漠的可怕。

    如果不是江白天赋异禀，是他手底下最成功的异能者试验品，他早就不认这个儿子了。

    “江白，你都听见了，那还等什么，能不能拯救这个世界，就看你大义灭亲。”苏莹见时机成熟立刻喊。

    她用自己的聪慧套出江教授隐藏在背后的另一层身份。

    “江白，你这个臭小子，我可是你的父亲，亲生父亲，难道你还能杀了我不成。”江白隔空出现在江教授的身后，他一把掐住这个男人的脖子。

    “我不喜欢杀人，父亲，解药在哪里？”比起净化感染源，江白向从自己父亲这里拿到解药。

    “臭小子，你以为你是救世主，这根本就没有解药。”江教授得意的看着自己的儿子。

    “你撒谎。”江白压根不相信江教授说的话。

    “没有解药，因为我死了，解药就成一个谜团。”江白看着自己痴迷疯狂研究生物的父亲死在了自己的面前。

    “他死了。”江白看着缓缓倒下去的男人，他对这个父亲的印象不深。

    江教授从年轻开始，一门心思扑在他的科研工作上面。

    一年三百六十五天，他几乎天天都在自己的实验室里忙碌。

    他很小的时候，看着有父亲陪伴的孩子，心里十分羡慕，再长大一些，他就离开家，去学校过独立的生活。

    江白对父亲的感觉有几分疏远，因为他们不像普通的父母那样时时刻刻可以陪伴在自己的身边。

    “我没有拿到解药，他宁愿选择去死，都不想把解药拿出来，是我逼死他。”江白看着自己的掌心微微发愣。

    他们父子感情不深厚，可江教授始终是他的父亲。

    “江白，他的死与你无关，你想想外面多少人，就因为他的一念之差变成了那些怪物。”苏莹从来都是对事不对人。

    江教授这样心术不正的天才反而是人类历史上的灾难，他是死有余辜。

    “我没有拿到解药，什么也做不了。”江白内心有几分挣扎和愧疚。

    “江先生，解药是其中的一种方式，我们不是还有另一种解决感染源的办法吗？”苏莹是想多活一些日子。

    她想亲看看到苏老太和她的儿子团聚，过上正常幸福的晚年生活。

    可眼下，她知道这个心愿就留着吧。

    “苏莹，你疯了，你想一个人净化一块污染源，你的空间异能是有极限的，一旦超过，耗尽的就是你的生命力。”江白此刻想要重新赶回苏莹的身边，可惜太迟了。

    “江先生，保重，我想末世很快就会过去，人类和他们都会迎来新的生活。”苏莹坚定的朝着感染源走了过去。

    她随即打开自己的空间，那块感染源被空间吸入。

    空间里原本生机勃勃的一切瞬间变得灰暗，绿色植物瞬间枯萎。

    清澈的泉水也变得浑浊不堪。

    “苏莹。”江白隔着一道屏障用力的拍打着，冲着里面少女的背影喊她的名字。

    “系统，我任务完成了吗？我觉得浑身难受，胃一阵阵发恶心。”苏莹伸手强撑着自己的胃。

    她总觉得自己这是把感染源给吞到胃里去了。

    “宿主，任务还未完成，你仍需努力。”系统欠揍的声音响起。

    “不是吧，系统，我都做出牺牲了，末世少了这个感染源，恢复正常的日子早晚的事情，我怎么就没有完成任务了。”

    苏莹四周都是空间屏障，她自己设下的结界，其他人都走不进来。

    “原主的奶奶，还没有恢复成普通人，你在这里挂了，任务当然算失败。”系统好心的提醒苏莹。

    “我能净化感染源，我可以做到。”苏莹忍着胃痛的难受，死撑着不让自己晕死过去。

    一块感染源而已，她是土著空间异能者，只要意志力够坚强， 她就能耗死感染源。

    “苏莹。”江白碰触的空间屏障终于消失了。

    而设下屏障的苏莹倒了下去。

    “还好，你没死。”江白冲过去一把将人抱起来，伸手探了探她的鼻尖，还好有气息。

    江白一颗悬着的心放下了半颗。

    这里必须被摧毁，江白抱起苏莹往外走，江教授的基地在极断的时间被化为平地。

    “你醒了，感觉哪里不舒服？”江白就在苏莹的身边，他已经守了一天一夜没有休息。

    “我还行，就是你看上去憔悴很多。”苏莹想用开玩笑的语气缓解他们之间的尴尬。

    “吓死我。”江白一下子将人搂在自己的怀里，他似乎哭了。

