    李云鹰很快就出现在门外，低声通禀道：“帮主，那天外圣教的人带着一大群人冲着我们帮派来了，已经有人把凤云楼围了起来。”

    房间内。

    映月郡主已经从床上起来，一身红裙，比起之前更为艳丽照人，肤色红润透光，像是一个熟透了的红桃。

    不过当她脸上戴上纱巾后，映月郡主便恢复了身为郡主的高贵优雅气质。

    听到李云鹰禀明外面吵闹的声音来由，映月郡主目露寒光，毕竟她之前还想着跟小官人亲热一番，结果却被这群人扫了兴。

    映月郡主看向陈武，目光又变得柔和起来，道：“官人，我出来已经很久了，再不回去估计会出乱子。”

    “官人放心，天外圣教那群邪魔外道，我会让武盟今天就把他们清理干净，绝不会让他们惊扰你。”

    陈武点头问道：“你住在哪？”

    映月郡主连紧张道：“官人不要误会，我不会回城主府，而是在城主府旁边的一座宅子，名为落月王府，是白马城城主送给我父王的府邸。”

    陈武轻笑，道：“那你今晚留个门，我去教你《常春木灵功》的两门法术。”

    “啊这？”映月郡主面色顿时发红，身体发热。

    随即轻咬红唇，小声应道：“......好的，官人。”

    常春木灵功是武道生成器根据《长生诀》生成的百分百契合映月郡主修炼的修真法诀，其中蕴含一门咒术、两门法术。

    咒术是木灵咒，可以瞬间抽取敌人的生命力。

    当然，以炼气境的咒术威力，最多也就只能抽取一点点生命力，让敌人陷入虚弱状态。

    除非那人的实力远不如自己。

    两门法术是：灵藤术、养灵术。

    灵藤术施展，可顷刻间壮大身边草木植物，让其拥有近乎妖的能力，对付敌人。

    养灵术则是可以用来养灵，或者说用来培养真正的妖植。

    传授这套修真法诀，耗费了陈武足足十八点气运，是他自己生成《长生诀》的两倍。

    随后陈武又传了她两套后天中品功剑法、一套身法、一套掌法。

    修真后，她已经能够控制自己的灵根。

    练武自然不再是问题。

    甚至借着法力真气练武，速度更胜一筹。

    在没有更多的修真资源、手段之前，练武学技并没有坏处，毕竟作为刚刚开始修真的菜鸟，法力真气并不多。

    练武能增加保命的手段。

    这些林林总总加起来，消耗了三十四点气运。

    不过他拿下映月郡主，自身气运却增长了足足八十七点。

    可见映月郡主的身份或者说她掌握的力量，对陈武的地位、势力、实力提升有多大。

    见映月郡主羞涩的样子，陈武随之正色，道：“外面那群天外圣教的喽啰就不用你操心对付了，你接下来回去，先整合城内各家武馆的力量。”

    “然后把城里闹事的势力、人，全都强势镇压，该杀的杀，不该杀的那就先关押着。”

    “今天把城里的动乱平复，明天就命白马城的兵力牵制雷家大军，你我则是带着武盟一众武者，拿下雷家贼首。”

    “再之后......”

    陈武让映月郡主坐在自己怀里，低声耳语叮嘱，等到解决了雷家，那接下来自然就是谋夺控制两家的兵马。

    夺取白马城！

    这就需要映月郡主来进行。

    以她现在的实力和身份，最终拿下白马城城主，翻手间叫白马城改天换地，其实并不难。

    倒是映月郡主被陈武炙热的气息惹得面红耳赤，身体酥软，娇臀都不太老实，一直在动在磨。

    “好了，就是这样子，懂了吗？”陈武拍了拍这女人的娇臀，让她起来。

    “啊？哦哦哦，我懂了官人。”

    映月郡主飞快站了起来，逃离陈武的怀抱心如鹿撞，随即不敢停留，打开房门就离开，不然她真怕自己再也忍不住。

    旁边厅里，跟随着映月郡主身边的中年男子和中年妇人焦虑不已。

    看到映月郡主出来，两人连忙冲上前去，张了张嘴，又不太好开口。

    映月郡主戴着面巾，声音如常，平静道：“行了，我们回去吧。”

    “今天这事情，不许说出去，包括父王，懂吗？”

    “郡主——”

    关侗乌想说什么，甚至语气都带着浓重煞意，但下一刻映月郡主目光落在他身上，刹那间关侗乌身体绷紧，心生寒意，毛骨悚然，感受到了极大的威胁。

    这让关侗乌眼睛睁大滚圆，难以置信。

    这种感觉！？

    怎么可能，郡主她？？？

    映月郡主收回目光，平静往外走去道：“没有本郡主的命令，谁也不许自作主张。”

    “另外，以后来这里记得不要放肆。”

    以后？

    还来这里？

    关侗乌心里咯噔一下，看着映月郡主走路与往常有点不太一样的姿态，心里的猜测更是肯定。

    与旁边妇人殷玉兰相视一眼，都能够看出对方的震惊和焦虑。

    糊涂啊！

    郡主怎么会这样？

    还有，里面那个人到底是谁？他到底做了什么？怎么会让郡主变化如此之大！

    ‘糟糕了，这要是让王爷知道......’关侗乌一个激灵，面色惨白。

    这可是他们两个没有护住郡主，严重失责，要是让落月郡王知道，他们两个必死无疑。

    两人相顾无言，只能默默垂首紧跟着映月郡主离开。

    这件事情——能瞒多久就瞒多久吧。

    毕竟，他们也不想死。

    陈武从房间里出来，李云鹰连躬身一拜，随即看着陈武，嘿笑道：“帮主，您真的是太牛了，属下对您的敬仰，那真是如滔滔江水不绝啊。”

    那可是郡主！

    竟然就这样成了他们的帮主夫人？

    这要是搁在几天前，谁要是这样跟李云鹰说，他保准一巴掌过去，你特喵做什么白日梦。

    陈武摆手，道：“这件事情谁也不许说出去，知道吗？”

    李云鹰连保证道：“帮主放心，这件事情除了我之外，帮里没有其他人知道！”

    陈武点头，又看向外面，道：“那天外圣教怎么回事？”

    李云鹰面色一变，冷冽煞意涌现，道：“帮主，那群家伙汇聚了众多平民流民，打算要吸我们鹰血帮的血！”

    “他们不知道从哪里知道我们鹰血帮拿下了凤云楼，得了云家的大笔家财。”

    “现在，他们狮子大开口要我们鹰血帮交出五千两银子，不然就砸了凤云楼，甚至让我们鹰血帮消失。”

