    “说她不知悔改、忘恩负义，残害季家大小姐，将她送进了监狱。”

    “季颜疯了一样在J-局里大哭大闹，她在监狱的墙壁上，用自己的血画了无数的画出来，像警局里所有人证明了自己没有盗窃……”

    在薄迟寒震惊的注视下，云倾眼神越来越冷，“J-局里有人动了恻隐之心，想帮季颜翻案，这件事情却被季家人知道了。”

    “季非烟说动了白瑾玉出面，像J-局里的人施压，将这件冤假错案彻底压了下去。”

    “并且为了保全季非烟的名声，她们残忍地废了季颜的双手。”

    “她这辈子，再也画不了画了。”

    “直到季老听说了这个孙女的事情，亲自回国，求到了白瑾玉面前，季非烟才不得不同意将季颜放出来。”

    “但她向季老提了条件，这辈子有她季非烟在的地方，绝对不允许季颜出现。”

    薄迟寒听完前因后果，想起上午那个女孩子，沉寂到荒芜的眼睛，终于明白云倾为什么会生气了。

    白瑾玉只是个孤儿，在京城并无权势，单就他的话，还不足以令J-局的人和季老爷子忌惮。

    但众所周知，他有个兄弟，叫北冥夜煊。

    而季非烟敢嚣张恶毒的如此光明正大，仗着的，是她身后的717实验室。

    两个狼狈为奸的人，一个恶毒，一个冷漠，就这样轻而易举地毁了一个无辜女孩子的所有。

    薄迟寒看着云倾罩着层寒霜的脸，倒了杯热水递过去，虽然不乐意，但还是劝道，“这件事情，他应当是不知情的……”

    在云倾回京城之前，北冥夜煊很少在京城停留。

    加之男人性情孤僻冷酷，这个层次的事情，是真的惊动不到他。

    云倾视线静静地看过去，“他如果知道，一定不会放任不管，对不对？”

    薄迟寒对上云倾乌黑的眼睛，沉默片刻，“是，他若是知晓，不会不管的。”

    北冥夜煊虽然性情极端，不算是个真正意义上的好人，但他从不伤及无辜。

    是冷漠。

    也是不屑。

    唐堇色手底下，甚至收留了很多类似于季颜经历的存在。

    云倾似乎松了口气，仰头在沙发上躺了下来。

    薄迟寒见她情绪不好，微微叹了口气，“倾倾生他的气了？”

    过了片刻，云倾才开口说，“没有。”

    如果北冥夜煊有错的话，她身为717实验室的领头人，岂不是也难辞其咎？

    云倾细白的手指，揉了揉额角，“我只是不想让他为难而已。”

    云倾要为季颜翻案，就势必会对上白瑾玉。

    而白瑾玉为了季非烟，看样子真的是什么都豁得出去。

    到时候难做的是北冥夜煊。

    所以云倾在一开始，就将北冥夜煊摘了出去。

    同时她的举动，也代表了一个信号。

    在季颜的事情上，她绝对不会让步！

    云倾眼神变得凛然，转头对薄迟寒说，“堂兄，你联系一下季爷爷，让他挑个日子，将季颜跟季非烟的身世，昭告天下。”

    薄迟寒虽然不知云倾对季颜的事情，为何如此上心，但还是答应下来，“天色太晚上，明天我将告诉你具体时间。”

    云倾点头，然后上楼回了房间。

    她找了一圈，没想到手机，才想起她的手机留在小别墅，根本没带回来。

    云倾拉开抽屉，将里面的ipad拿了出来，登录已经很久没有上过的微博，找到三年前那桩盗窃案的新闻。

    她转发了那条新闻链接，给布鲁诺发了一条信息，最后将iPad丢到一边去了。

    云倾看着窗外暗下来的夜色，眸色冰寒。

    季非烟作为她重生以来，第一个主动赶尽杀绝的人，也是一种本事了！

    ……

    同一时刻，季非烟戴着口罩跟帽子，走进了大宅。

    然后在季老爷子的书房外，看到了季颜。

    季非烟看到季颜，脸上就露出怨毒的表情，“你这个贱人，为什么还要回来？！”

    早知道当初，就不该只废了她的手，而应该让她一劳永逸地死在监狱里。

    季颜垂眸坐在沙发上，长长的头发遮住了她的表情，她似乎没听到季非烟的话，漠然到有些死寂。

    季非烟冷笑，“你这种废物，这辈子都休想抢走我的任何东西！”

    说完，她抬手推开了季老爷子书房的门。

    自从季颜的事情曝光之后，季老爷子就不怎么待见季非烟这个冒牌孙女了，他回来两天，丝毫没有要见季非烟的意思。

    但即便知道季老爷子厌恶她，季非烟也不得不来见季老爷子。

    无论如何，季老爷子都是研究院名义上的掌权人，只要他愿意给她撑腰，她就还有重新爬起来的机会。

    季非烟摘下口罩，看着坐在书桌后的老人，“爷爷。”

    季老爷子冷哼一声，“别叫我爷爷，你并非我季家血脉，没资格叫我爷爷。”

    季非烟脸色扭曲了一瞬，深吸一口气，压下心底的火气，眼睛里多出泪光，“爷爷，季颜是你的孙女，难道我不是吗？”

    “我才是那个从小在你身边长大的孙女啊，我们十几年的祖孙感情，难道真的抵不过一个血缘关系吗？”

    季老爷子面色冷漠，“如果你是个善良谦卑的好孩子，我即便对你心有膈应，但也不会忍心苛责你，但你是吗？”

    季老爷子对季非烟不是没有祖孙之情的，就算是在季非烟的假千金身世曝光之后，他也没想过不要她。

    可是季非烟对季颜的所作所为，已经突破了一个作为人的下限。

    季非烟唇色骤然一白，大约是知道，打感情牌已经没有用了，索性破罐子破摔，“爷爷，纵然我被717驱逐了出来，但你别忘了，我还有瑾玉！”

    “有他在，季颜她这辈子，都只能被我踩在脚底下！”

    季老爷子眼底出现几缕讽刺，冷声道，“既然你有人依靠，那还回季家做什么？你直接去找你的白瑾玉不就行了？！”

    季非烟语塞。

    “神眠”的主人亲自发话，将她驱逐出717实验室，即便是白瑾玉，在这件事情上，都没有丝毫办法。

