    第2158章西部雄鹰

    萧艳儿是因为南疆风电厂，昨天突然接到消息，南疆有沙尘暴突袭，她很不放心施工队的安全，因此今天便匆匆赶来。泡书吧(

    车队经过那片戈壁滩，很快就要到南疆风电厂了。前面有两条路，一条是穿越沙漠边缘，取道南疆风电厂，另一条是走老路。老路安全，沿着戈壁滩走就是。

    但前者可以快些到达，只要穿越二十几公里的沙漠，便可以直接到达南疆风电厂。萧艳儿说取道沙漠，争取时间。

    这个项目是省里的面子工程，为解决南疆用电荒的利民设施，萧艳儿不希望这种工程发生任何意外，因此在设计和工艺上，她从来都不偷工减料。

    象以前，建筑商偷工减料的现象严重，政府那边的回扣也吃得很厉害，因此总是出事，各种豆腐渣工程穷出不层。萧艳儿倒是心里明白，这样的工程不许出问题，否则以后的牌子就砸了。在张一凡时代，再也不会出现那种所谓的豆腐渣工程。

    现在的生意说难做，其实也好做。至少现在他们不敢要吃要喝，还要回扣。当然，有些潜规则是大家都心知肚明的。只不过现在做事，跟以前不一样的是，透明化。

    不管什么环节，都将曝光在媒体面前。

    因此这种作弊的机会将越来越少。

    萧艳儿当然也听有人抱怨，到西部支援经济建设，居然抓这么紧，都说张一凡这是饱汉子不知饿汉子饥。他倒是家财万贯，什么都不缺，可别人呢？现在这么一搞，灰色收入明显减少。而且纪委查得严，组织部也管得紧，他们说现在的官真不好当。

    虽然发牢骚的人很多，却也不见有谁辞职不干的。

    萧艳儿知道，他们都在盼着张一凡早点离开呢。

    为了这个工程进度顺利，萧艳儿匆匆而来。幸好，电话里没有听到有关任何伤亡的报道，这一点让萧艳儿很放心。

    司机按她的要求，走沙漠。

    旁边的人都劝她，沙漠这几天不安全，是不是考虑走老路。萧艳儿说，我都不怕死，你们怕什么？

    的确，以萧艳儿的身价和她的财富，到这个份上都不担心生命安全问题，你们这些人就这么怕死？再说，跟萧艳儿这样的大美女死在一起，难道不是一种福气？

    车队毫不犹豫挺进了沙漠，萧艳儿显得有些焦急。

    在车上，她不断地看表，想在中午时分赶到现场。

    途中，她又听到消息，说省委和省军区几位重要领导已经火速赶往沙漠，据说是出什么大事了，有人在沙漠中失踪。

    萧艳儿当然不知道秦佩瑶是来沙漠寻宝的，否则这一消息传出去，岂不是让天下所有人都来沙漠冒险了？但她知道这人身份肯定不简单，连省委和省军区都惊动了，这来历恐怕不是一般的大。

    萧艳儿没敢跟张一凡联系，在这种时刻，张一凡他们肯定焦头烂额，只有傻瓜才会去打扰他。

    偏偏这种事情，她又帮不上忙。

    南疆人都非常相信神，他们更对这种沙漠死亡之神非常妒讳，所以想在这个时候动用这些人，万万不可能的事。所以萧艳儿就只能在心里为他们祈祷，早日找到这些失踪者。

    在萧艳儿的催促下，车子开得很快。

    远远一个土堆上，有一抹黑色从萧艳儿眼前掠过。

    萧艳儿本没在意，依然全神贯注看着前方。

    一股热风吹来，那抹黑色再次在反光镜里闪过，落入萧艳儿的眼帘。

    “停车，停车——”

    萧艳儿脑海里闪过一丝古怪的念头，突然大叫停车。司机不解，回头望着萧艳儿，萧艳儿说把车倒过去，倒回去。

    司机只得沿着刚才的路线倒过去，“停，停，停——”

    下了车，萧艳儿扶了一下太阳眼镜，摸着帽子，朝刚才那高高的风化了的土堆望去。“你们上去看看，那是什么？”

    在阳光的照耀下，几乎睁不开眼睛，同个人说哪里有什么？没看到。

    萧艳儿说，明明有，什么眼神。

    又有一股热风吹来，一幕黑色的东西迎风飘起。

    “看到了，看到了。”旁边几个人终于看到了这飘扬的黑色，萧艳儿大喊，“快爬上去看看！”

    两辆车子一共六人，二女的四男的。四男的中间有三人是保镖角色，其中两人兼职做了司机。一男子爬上去之后，惊讶的大喊起来，“人，人，是个人。”

    听说上面躺着一个人，另外三名男子又跑过去。最先上去的保镖试了一下，“好象她还活着！”

    萧艳儿急得大喊，“是什么样的人？”

    “一名穿黑裙的女子。”

    其实不是黑裙，是黑色裙裤，吊带的那种。萧艳儿挥挥手，“快把她抬下来。”

    等四名男子将这名女子抬下来的时候，萧艳儿这才发现对方穿的是那种宽大的裙裤，吊带的，只不过披肩早已经不见了。

    这里以前还是一片戈壁滩，后来在风沙侵蚀中，慢慢成了沙漠，所以这沙土中，还有一个个崛起的土堆。几个人将这名女子放在车上，她的脸上，身上，全部是沙土，本来雪白的皮肤，在风沙侵蚀下，变黑了。细心的萧艳儿发现，她的嘴唇很干燥。

    萧艳儿的秘书用水打湿了纸巾，给她抹干净了脸。

    “哦！”

    包括萧艳儿在内的所有人，都情不自禁的发出一声惊叹。

    在他们的眼里，这女子绝对是一位绝世佳人，看她那五官，眉头，以及其它轮廓，总有一种高雅，冷漠的气质。

    “这是谁啊？”

    有人问起。

    也有人回答，“谁知道？”

    萧艳儿看到这女子，同样不禁在心里暗暗惊叹，她很奇怪，也很耐闷，眼前这人是怎么跑到这茫茫沙漠来的？

    张一凡等人在指挥所里，急得不可开交。

    又陆陆续续找到了一个昏迷者，还有一具尸体。到目前为止，只剩最后一名专家和秦佩瑶没有找到了。此刻日正中午，太阳大得惊人。整个沙漠就象一个巨大的火盆。很多人支持不住都中暑了。

    聂峥嵘急了，问张一凡说怎么办？

    张一凡说，还能怎么办？继续找！

    队伍换了一拨，他看看这天空，心里同样很复杂。如果再找不到秦佩瑶，就只有跟中央联系了。秦瑞生这个电话迟迟没有拨出去。

    张一凡想，看来只有再增派人手，就是挖地三尺也要找到秦佩瑶。

    没有人比他更清楚，一个人在这么恶劣的环境下，她是怎么生存的。张一凡和夏薇儿当初运气好。掉进了地宫之中，而秦佩瑶他们肯定没这么幸运。至少从目前的情况来看，他们都在沙堆里找出来的。

    两名没有死的同志只是因为没有被沙土埋没，而那些死去的同志，则是因为被风沙埋葬，引起窒息死亡。秦佩瑶真的会死吗？张一凡脑海里又浮现她在沙漠中抚琴的模样。

    一曲《广陵散》，急煞多少人！

    对讲机里响起，对方回复，在沙漠中找到秦佩瑶的古琴。

    听到这个消息，众人一时兴奋起来。终于又发现了一丝生机。可张一凡的心却越发沉重，从那件黑色的披肩，到现在的古琴，这让他不由想起一段话，琴在人在，琴亡人亡。

    琴，很快就送过来了。

    断了两根弦。

    秦瑞生突然闭上了双眼，显得异常痛苦。

    张一凡看到这琴，没错，这就是当年在江淮慕容家的傍山小筑里，那架古琴，据说这琴很有些来历，是很多年前的古物。但古今多少年，能用这琴弹出这么有气势的曲子的人并不多见。

    琴，如今就摆在眼前，可人呢？

    弦断！

    知音难觅！

    PS：最近书评里一片安静，鲜花也平平淡淡，呵呵，看来大家都习惯了那种加更和爆发的风格，不过，最近，我却是真心淡定下来了，就保持这种风格吧，细水长流！

    祝各位兄弟姐妹阅读愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

