    这句话太亵渎了！

    红桃Q感觉自己甚至可以扛过针刺的疼痛。可以怒骂这个人对爸爸的亵渎。

    “你来自乐土！那就是爸爸的孩子！”

    “可问题是……我很小的时候就在研究恶堕与人类的生存构造，我很清楚，他跟我没有任何血缘关系。”

    “在他成为恶堕之前，农场不复存在，而恶堕，不具备生育能力。不过农场里的那些护士，也就是被你们称之为妈妈的女人们，的确也有生育过的经历，我曾经求证过。”

    “井先生也给了我明确的回答，只是为了让你们更加忠诚罢了。”

    白远的语气很平静，他的声音富有磁性，讲起这些往事来，很枯燥的内容却让负责讲述的白雾也有些好奇。

    白远直接和井一求证？怎么求证？就不怕井一抹掉他的记忆吗？

    还是说，那个时候的白远，就表现出了让井一认为，值得栽培的资质？

    相比白雾的好奇，红桃Q就很愤怒了。

    白雾厌恶白远，但从来不质疑白远的业务能力，或者说潜力。可红桃Q没有这种迷之信任。

    白远践踏了他的信仰，首先是关于k，他虽然嚷嚷着要超越k，可心里很明白，自己没有k的水准。

    但白远的话语里，k的称号，仿佛只是为了配合爸爸，委屈着接受了？

    这怎么可能！

    其次是关于爸爸，他怎么可能用这么亵渎的方式称呼爸爸？爸爸还认同？

    鬼扯！鬼扯！

    红桃Q是这么想的，但是他不敢说出来，他忽然有些害怕知晓更多事情。

    白雾也意识到，白远的言语，其实比针刺更让人破防。虽然只是简单的陈述，但很显然，白远看出来了，农场里的这一批孩子……似乎对于农场主很是崇敬。

    “那个时候我也问过，为什么会让这些人叫爸爸呢？”

    “井先生很客气的说道，这些孩子需要父亲，很多孩子能力比较弱小，心性比较脆弱，需要一个父亲引导。于是他便做了他们的父亲。”

    “当然，我觉得这很没道理，所以我拒绝了。然后他觉得我的拒绝很有道理，所以他接受了。我不弱小，我也不脆弱，这一点他很认同。

    此后的好几年，我和井先生平辈相交，我勉强将他算作兄长吧，因为他确实很厉害，让我获益良多，那个时候的我，意识到了我和他之间还有不小的差距。事情大概就是这样。

    他一直觉得我可以替他管理农场，不过我不喜欢一群蠢孩子，我和老k骗了他，然后跑了。”

    白远笑了笑，转述内容的白雾也笑了笑。只有红桃Q面如死灰。

    兄长？平辈相交？

    不可能……怎么可能呢？伟大的父亲怎么可能和人平辈相交？

    “哎呀，光顾着说我自己了，我其实很想了解一下你们这批孩子的。”

    白雾转述着白远的话，某种意义来说，这也算是一种神降。

    红桃Q属实是……有些惨的。

    “以前农场的孩子，有很多资质重复的，但数字越高，重复率越低，虽然说Q是很稀奇了，而且大多数人年龄到了就要被迫‘离开’。但……不至于偌大的农场，连方块四，红桃六这种，都没有一个重复的。”

    白雾听懂了白远的话。

    他也很好奇，自己靠着因果电话亭，穿越去农场的时候，就见过了红桃5c的图案。

    但到了许灵就是，纯粹的红桃六，后来唐景还说过，遇到了一个方块四。

    没有字母后缀，代表没有重复。

    “你想说什么？”

    “别紧张孩子，我想知道，你身上有着永生者的气息，这不应该，毕竟我知道的农场，不会遏制人的生长。所以我是不是可以认为，你们和其他的牌不一样，是专门挑选出来，应付雾外的？”

    红桃Q先是迟疑，但白远很清楚这个小孩心里想的，羡慕的说道：

    “说出来让我羡慕一下嘛，毕竟你们的待遇可是其他孩子不曾有的。”

    这个时候，红桃Q仿佛终于有了底气！他的眼神有了神采。

    是的，我和你们这些在乐土里等着被迫出墙的人不一样！

    “没错，我们是爸爸选出来的，精锐中的精锐，恶堕化之后，全部都有着强大的潜力！而我……”

    “好了好了，我知道了。”

    就在红桃Q准备再次证明自己的特殊，以此挽回一些颜面的时候，得到了确定答案的白远，已经对这个话题失去了兴趣。

    仿佛撩到手后就瞬间想分手的渣男，白远觉得很无聊：

    “所以井先生玩的把戏，就是七百年我和老K玩剩下的？”

    红桃Q再次愣住。什么意思？什么叫七百年前玩剩下的？

    “或者是当初我和老K给了他启发？这么看来，你们能够在井开启前，提前几年被送出来，是他找到了某种传送装置？或者说某种能够传送出来的力量与法则。嗯，大概率是这样。”

    白远虽然用的是问句，但其实自身没有疑惑。只是把这些问题点出来，引导白雾思考的。

    白雾忽然想到，类似时空力？

    说不定当初农场主留下林锐，就是为了观察这种力量？又或者……类似传送石碑？

    现在看来，对规则领悟到某个程度，传送石碑也是可以制作的。

    不过七百年玩剩下的……是否意味着白远七百年前……来到过雾外？

    “你七百年前……做了什么？”红桃Q问出了白雾想要问的问题。

    白远也没有隐瞒，在他看来就是一个小事情：

    “七百年前，我和老k逃出去的时候，高塔都没有出现，那个时候我们就在想，可能会出现一些问题。老k利用时空力，也看到了一些场景，或者说去过了未来的一些场景。所以我想了想，还是做点小事情吧。”

    “难道说……你七百年前就来到了这里？”

    “是的，那会儿还有一户姓赵的人家，得到过我的一些指点，过上了还算富裕的生活。不过做好事不留名，我那会儿戴着老k的丑面具呢。这面具貌似后来的故事还挺丰富的。哈哈哈哈……”

    回忆起往事，白远这笑容倒是让白雾觉得有些陌生。

    不是平常那种笑。或许是错觉，白雾觉得这笑容里……难得的有些追忆的意味。

    他忽然意识到一件事。

    初代面具怪人就是林锐，但初代面具怪人，实力是远远强过自己认识的那个林锐的。

    也许对白远这个人面兽心，表里不一的人来说，那个他口中的老k，也是他心里为数不多的……值得铭记的人？

    尽管白远老说自己是一个退休了的玩家，拯救世界的游戏已经不再关心。

    但对于曾经一同参与的人……多多少少，还是会放在心上？

    白雾也不敢确定，毕竟这个人，根本无法揣测，是一个骗术比该隐高明十倍的人。

    如果唐景听到了刚才那番话，一定就会明白，这个人口中的姓赵的人家，大概率就是老赵。

    “七百年前，我们去过这个世界的很多地方，我和老k，甚至去过不一样的，一个完全安全的世界，虽然在那个世界生存，就意味着……会早早死去，但我喜欢那里的生活。”

    “只可惜，那个死脑筋不愿意过那种平静的生活。”

    白远看着沉默不语的红桃Q，意识到扯远了。

    面对农场，面对这个曾经来过的土地，多多少少，他也打开了一点点话匣子。

    “扯远了，我想知道，现在有k吗？当然，我不是质疑你的能力，不过我儿子的游戏里，应该增加点难度才对，不然……会让我觉得井先生的农场里，是不是出了什么变故？”

    这话就差摆明说，你太菜了，我看我儿子虐你都没有成就感，能不能换个厉害点的。

    红桃Q很想大声驳斥对方，同时告诉自己这个人说的都是扰乱自己的话，都是假话。

    但或许是催眠效果所致，或许白远那种独特的气质所致，他就是觉得……也许这个人说的是真话。

    这才是让红桃Q最痛苦的地方。

    “没有k！我才是未来的K！我才是！根本没有K！”

    “好的好的，你会是k的，加油哦！不过从之前我观察的情况来看，红桃六不知道你们Q的存在，有没有可能，井先生玩的把戏是这样的，每个人的分工很明确，级别越高的人，知道的越多？”

    “什么意思？”红桃Q内心有些不安，他觉得自己不该问这个问题。

    但还是出于好奇，问了出来。

    白远很耐心，依旧是平缓的语速，温和的口吻：

    “数字级别的，大概就扮演着普通人，用于在扭曲时期里，成为恶堕，引爆恐惧。”

    “你这种Q级别的，则具备更多的记忆，用来策划一切活动，但表面上看，你是一个策划，实际上你是井先生用来吸引大鱼的饵。”

    白远皱起眉头，显得颇为为难：

    “看似你拥有完整的记忆，但既然井先生能够抹除数字牌的记忆，抹除你这个阿Q也不难。也许还有更大的牌。”

    “啧，如果是这样的话，我家的傻小子可能就被算计了。他被你这么一个阿Q给钓出来了。”

    这句话白雾没有翻译，意识里给了白远一个白眼。

    但白雾很明白，如果白远说的是真的，那自己还真是过早暴露了。

    他想到了前世电影里那个犯罪大师，哥谭市的周可儿。抢劫之前也是让每个人只知晓自己该做的。

    每个人都以为自己是最有用的牌，可最后每个人都死了。只有小丑活了下来。

    农场主倒是不至于这么疯狂，但Q也许知道的不如他以为的那么多。

    或许Q的背后，还有K。

    白远也特意用老K和上个时代来区分，想来是在这场审问之前，白远就猜到了这个可能性。

    如果真的有新的K，那么Q的作为，就是用来钓鱼的饵。自己也的确如白远所说，被钓出来了。

    但问题并不严重。

    白远也说道：

    “好在神降是一个很不错的序列，谁又能想到，这名字难听的光矢侠，其实请了代练呢？”

    是的，虽然因为Q引发的危机，导致了自己的出手。

    但这个自己，并没有使徒，并没有嫉妒大剑，并没有露出真面目。

    如果后续安排的好，甚至可以完成一场“反钓”狩猎。

    到了这里，白远眼里，红桃Q的价值不大了。因为他很清楚，这个嚷嚷着要超越k的孩子，显然不知道有k的存在。

    那么继续审问下去的意义，也就没有了。

    红桃Q呢，被白远的这番话弄出了心魔。

    自己真的有被抹去一部分记忆吗？

    在自己之上，真的还有级别更高的K吗？爸爸为什么要瞒着我……难道说我真的不如他们吗？

    不对……不应该是这样的……我的计划完美无缺……我造出来的怪物比黑桃Q梅花Q都要强大，如果不是这些人横插一脚，我一定能够得到爸爸的认可！

    我怎么可能只是一个饵？

    一个过于自信，且输不起的人，人性的弱点太过于明显，白雾都觉得有些无趣。

    白远甚至没有发力，只是把几个可能性点出来，这个红桃Q就已经自我怀疑，陷入了精神折磨之中。

    白雾最终还是杀了红桃Q。

    结束了这个以农场主为中心的孩子，其罪恶的一生。

    白远则很清楚，自己的事办完了，离开之前，表示希望白雾能够前往附近口碑最好的餐厅，享受一下美食。

    这个要求，白雾答应了。

    “对了，我再次重申，我对你们拯救世界的游戏，毫无兴趣，今天也只是叙叙旧，但很无趣，这个小孩的心性太差了。这届农场的孩子不行啊……”

    “你不需要重申，我很清楚你是怎么样的一个人。”

    也许在旁观者看来，白远是在帮白雾。尽管没有旁观者……

    但即便有，在没有体验过白雾幼时的痛苦时，这种话就显得很主观。

    “不过我还是希望你能够给上一届的老k们一点面子，遇到新一任k的时候，下手狠一点。就当是看在丑面具的份上。”

    “难不成还能是看在你的份上？”白雾回怼。

    白远哈哈笑道：

    “那我可会很为难的。”

    这句话说完后，白远消失了。

    接下来发生的事情都是一些琐事。

    封牌小组统计战损，老赵则交代一些事情给唐景，白雾让许灵处理了红桃Q的尸体。

    随后白雾去餐厅饱餐一顿，感受了一番雾外生活的美好。

    其实都是很无聊的事情，好在很快他有了新的任务。

    傍晚时分，在白雾前往了零号所说的一个地点，完成了对曼瑟城的信息潜入后，零号发来了信息：

    【我已经安排了载具接送你，接下来，你需要前往海域。那艘船找到了。】

    “什么情况？”

    【有人挑拨了人类与那艘雾内巨轮的矛盾，在我们抵达之前就已经实施了，这场战斗打得悄无声息，但影响很大。】

    “什么影响？”

    【人类联军组成的战线被彻底摧毁，巨大的游轮即将抵达梅南海域边境，登陆人类领域发泄怒火。你需要去阻止那艘船。】

    “现在？”

    【现在。飞行载具还有九十四秒抵达，你大概会在一小时二十五分钟后，抵达梅南的新月海港。】

