    辰辰立马反驳：“怎么可能？小池儿最疼我了，她刚刚已经答应我了，是不可能会反悔的！！”

    原来，唐池池答应了。

    厉景琛淡淡哦了一声，想着在唐池池的心里，辰辰似乎比他重要多了。

    不知道为什么，想到这里，他突然觉得心里有些不是滋味。

    ……

    唐池池拿着手机回到客厅之后，不知道该怎么开口，愈发坐立难安。

    乔泽臣注意到了，皱着眉问：“怎么了？身体不舒呼吗？”

    看到乔泽臣的面孔，唐池池的脑海就会不由自主想起乔斯年，还有自己的孩子……

    心，也变得沉甸甸的。

    她抿了下嘴儿：“嗯，是有点不舒呼，我想先回去休息。”

    乔泽臣眼中划过一丝复杂，有担忧，也有失落：“那好吧，要不要我送你去医院？”

    唐池池下意识拒绝：“不用了，老儿毛病而已，我自己回家歇一会儿就好。”

    她并不想告诉乔泽臣，自己离开是因为要去找辰辰。

    “那好吧。”

    “嗯，实在不好意思。”

    刚刚还好好的，出去打了一趟电话回来，就身体不舒呼，估计是要去找舅舅的吧？

    乔泽臣全都看在眼里，露出一抹苦涩笑容，强装大方说道：“没事，你身体要紧，以后有的是机会。”

    唐池池有些愧疚：“那我就先走了。”

    “路上注意安全。”

    唐池池离开乔家后，长叹了口气，又继续往厉家方向赶了过去。

    二十分钟后，唐池池到了厉家。

    “小池儿，你果然没有骗我……”辰辰一看到唐池池，立刻兴奋扑到了她的怀中。

    唐池池眼中满是无奈，笑了笑说道：“我都答应你了，就一定会来的。”

    “小池儿最好……”辰辰对着唐池池猛撒娇。

    厉景琛早就听到外面的动静，知道是唐池池来了，他拿着一份企划书继续看着，面无异常，只是微微上扬的嘴角出卖了此时的好心情。

    “爹地，小池儿来了。”辰辰牵着唐池池的手跑了进来，激动说道。

    厉景琛没有过多表示，只是淡淡轻嗯一声：“知道了。”

    “爹地，你快过来我们一起看电视剧吧。”辰辰坐在沙发上，热情邀请说。

    厉景琛不想让唐池池知道，他也在期待着她的剧首播，于是清咳两声，故作冷淡的说道：“你们自己看吧，我还有工作要处理。”

    唐池池闻言，心上划过一丝莫名的失落，空荡荡的，总像是缺了点什么。

    她其实还是很想跟厉景琛，辰辰一起看电视剧的。

    不过，她也不想勉强厉景琛，只能强压下失落的情绪，道：“那你去忙吧，我和辰辰一起看。”

    厉景琛的脸色难看，深邃的眸底浮上一层错愕，唐池池这个女人，怎么总不按套路走……

    她不是应该尽力挽留，然后自己勉强答应陪他们看电视吗？

    现在怎么变成了他要去工作？

    厉景琛其实很不想去，但骑虎难下，撒下的谎还是圆的，他站了起来，朝楼上走去，有些不甘心的说道：“那我去书房了。”

    唐池池看着电视，目不转睛：“嗯。”

    厉景琛沉默了一下，好吧，他走。

    就在厉景琛刚抬腿上台阶的时候，突然从身后传来一道脆生生的声音，喊住了他：“爹地，你要去哪里？”

    厉景琛心上一喜，果然到关键时候，还是儿子靠的住。

    他佯装出一副冷漠模样，皱眉说道：“去书房工作，怎么了？”

    “爹地，你怎么可以这个样子？”辰辰一脸不开心，气呼呼的又说道：“明明是爹地你让我给小池儿打电话，将她约到家里面一起看电视剧，可现在，你却自己去工作了，哼，坏爹地。”

    气氛似乎在这刻静止凝固，变得僵硬起来。

    唐池池听到辰辰的话，一下子愣住了，惊愕朝厉景琛的方向看了一眼。

    原来，是他指使辰辰叫她来的吗？

    怪不得辰辰会知道她电视剧开播的事情，原来源头是在这里。

    唐池池心情逐渐明朗起来，逮住机会，忍不住打趣：“原来一直是某人对我图谋不轨，想要约我啊？”

    现在看来，辰辰并不傻，只是故意上钩，心甘情愿被套路。

    但是，万万没想到，他会直接将这件事情说出来。

    这下子，气氛就尴尬了。

    厉景琛俊朗的脸上闪过一丝窘迫，转瞬而逝，继而又恢复了正常：“这只是一个误会。”

    “误会？”唐池池挑起嘴儿一笑，装作无意间说道：“可是我好像记得，某人今天晚上约我，被拒绝了，所以，就又派了辰辰来当做说客吗？”

    唐池池似笑非笑的模样，让厉景琛更加尴尬了，耳朵也蔓延上了一层粉红，继续嘴硬说道：“唐池池，以前怎么都没发现你这么会给自己脸上贴金？以我的身份，要什么样的女人没有，至于为了你费尽心思吗？”

    唐池池心情大好，有了和厉景琛较劲的念头，她耸了耸肩，冷嘲说道：“凭借我的美貌和才华，这也说不定啊。”

    厉景琛在面对这样俏皮的唐池池时，也变的幼稚起来，他冷冷的道：“你的脸皮真是厚到无药可救了。”

    “谢谢厉总夸奖。”唐池池甜甜的笑着道。

    厉景琛还想说什么，这时……

    辰辰一脸兴奋，指着电视说道：“爹地，小池儿你们快别吵了，电视剧要开播了。”

    闻言，两个人这才安静了下来。

    电视剧开头音乐停止，第一集在屏幕上演了起来……

    唐池池坐在中间，左边是辰辰，右边是厉景琛的这个煞神，她似乎感觉到了冷意，下意识就往辰辰方向移了移。

    厉景琛注意到这细节，脸色瞬间一黑，他又不是什么洪水猛兽，这个女人为什么要躲着自己？

    真的是好气。

    他靠在沙发上，有些郁闷看起了电视，里面的剧情还算不错，主角们的智商和颜值也还在线，看起来倒也有意思……

    就在他们三个人正认真观看的时候，突然一晃，整个人世界都黑了，伸手不见五指，与外面浓郁夜色融为一儿体。

    “停电了……”不知哪个佣人大喊一声。

    厉景琛和唐池池都愣了，第一时间都担心起了辰辰。

    这么黑，他一定会非常害怕的。

    还是照顾好辰辰比较好。

    两个人都这么想着，同一时间转过了头，可是却没想到，无巧不成书，两个人的嘴儿直接碰到了一起。

    整个世界，似乎在这刻凝固。

    是她！

    是他！

    厉景琛后背一僵，心上像是划过一道电流，酥酥的，麻麻的……呼吸好像也跟着慢慢紊乱起来。

    这种感觉，说不清道不明，十分复杂。

    在黑暗中，他不由自主的搂紧了唐池池纤细的腰肢，情不自禁的加深了这个亲儿……

    唐池池心上狠狠一震，划过异样的感觉。

    面对这个亲儿，她的身体没有半点排斥和拒绝，是甜蜜的，甚至忍不住的去回应，勾上了厉景琛的脖子……

