    第827章瘟疫的假象

    如慕容妤所说，哪怕姬承玄从外边赶回来这件事也无力回天。

    慕玄院只能派人出去收拾外边的那一处院子。

    “奴婢听刚从那边忙活完回来的人说了，那处院子虽然不小，可实在是破落极了，说是翻修，差不多就得重建一遍的意思！”玛瑙说道。

    李美人真是要气死了，“你说定北候怎么就那么不公平？”

    这偌大的定北候府全部留给世子，爵位也让世子继承，听说那些家产里头，她家大人就得了三成，世子院得了七成去。

    就能得到三成这件事，还是因为生育了长孙才有，不然估摸两成就打发了！

    “定北候怎会公平？本来就偏着世子院的，世子那个姨娘上次还想用假孕害慕玄院呢，结果不也是雷声大雨点小，最后就不了了之。”玛瑙说，“而且大人受皇上看重，而定北候府却是皇上的眼中钉，你说定北候能对咱们大人有什么好脸色？自然是偏着世子院！”

    “亏得夫人那么有规矩，时不时就带孩子过去请安见礼，到头来也没捞得什么好处！”李美人咬牙。

    “这又有什么办法呢。”玛瑙叹气，“对面的王姨娘都哭了，躲在屋里头抹泪呢，就怕去过那糟践的日子。”

    “这有什么好哭的，真是个没用的东西！”李美人骂了声，又叫玛瑙准备笔墨纸砚，“皇上是重用大人的，大人现在这么惨可得叫皇上知道才行，只要皇上给大人加官进爵，咱们的日子就不会差！”

    “姨娘说的不错，可不就得跟皇上好好说说定北候的偏心，世子是宝，咱们大人就是草……”

    李美人很快就把信件写好，完了就通过秘密渠道送出去。

    信件自然而然就落到姬承玄手里，他看过之后笑了声，“皇上派出来的眼睛也有着不小的私心啊。”然后叫人用这个笔迹重新写了一封，大致意思不变，其中那种害怕过苦日子的意思去掉，完了才把信件完完整整送出去。

    姬承玄跟黑银道：“那处宅院好好修建，慕玄院有的都不能少。”

    “是。”黑银应下了。

    姬承玄没说什么，起身过来陪慕容妤还有孩子们。

    “咱们慕玄院什么样子，那边就是什么样子。”姬承玄跟她说道。

    慕容妤让阿蛮她们把孩子抱下去玩，才跟他说道：“你说父亲突然这么大刀阔斧，是什么意思？”

    “他想死了吧。”姬承玄也就道。

    慕容妤错愕。

    “炸死。”姬承玄笑了笑。

    慕容妤顿时就明白过来，“是不是皇上有什么举动？”

    “是。”姬承玄颔首，“他已经摁耐不住，要对项家出手了。”

    “这么突然？”慕容妤不由道：“除了鹤州冰雹，最近还发生了什么事？”

    “妤儿。”姬承玄有些愧疚看着她，“滨州那个小村寨出事了。”

    慕容妤一愣，脱口而出，“项家毒死了他们，又一次制造出瘟疫的假象？”

    “是。”姬承玄抿嘴，“本该是去年发生的事，我以为他们渡过那个劫难了，加上今年事情不少，就人手都调走，不曾想项家再次出手……”

    (本章完)

