    韩非没问那两名巅峰悬钓者怎么样了，这无面人实力很强，被那么多人围杀，竟然还能如此快的出现。

    韩非问：“你到底是谁？”

    “桀桀……你是想问问题，还是先保命？”

    说话间，无面人单掌一推，刚才那个古怪的阵法再次出现。

    这显然是一个传送阵，刚才韩非五人就是被丢进了阵中，然后才突然出现在深渊裂缝这个地方。

    只不过，刚才那一次比较仓促，这一次无面人足足用了三息时间还将这个阵法完整的刻画完成。

    无面人：“走吧！”

    事情发展到这个地步，韩非等人自然也就不会再有什么怀疑了。

    从严格意义上来说，这无面人就是在救自己几人的命，要钱，极有可能是个幌子。

    否则，就以无面人这实力，根本就没有那个必要。

    ……

    这是一片幽暗的水域，众人从那传送阵中出现的时候，就看见巨无霸一样的幽灵船正在海底悬停。

    在幽灵船上及其附近，有一些大型乌贼和章鱼在游动，不时地会有一些鱼虾蟹类往幽灵船的窟窿里钻去。

    看见这一幕，韩非自然是很吃惊的，他们还没见过能在水底行驶得到船只。

    韩非倒是见过，但不一样啊！这玩意又不是潜艇，真的看见他出现在海底，还是会让人觉得十分惊奇。

    这一回幽灵船的入口就不再是普通的船舱木门了，而是幽灵船顶部的，散发着幽光的封禁。

    韩非抱着夏小蝉，走在前面，六门海星趴在他的肩膀上：“这船上有大封禁。”

    韩非微微一愣，不过也没当回事，幽灵船自然是神秘的，否则也不会神出鬼没地出现在三级渔场混了这么久。

    乐人肚子上的伤口好的差不多了，不过还是不时的往嘴里塞着一些恢复性的丹药。

    洛小白忽然道：“前辈，龙船真的不会找到幽灵船吗？”

    无面人：“找到又如何？我做我的生意，关他们什么事？”

    随着无面人踏入那封禁之中，众人直接就出现在了船舱内部。

    当韩非他们刚出现在船舱内部的那一刻，顿时就发现在这一层巨大的船舱之中，很多无面人正在忙碌着。

    韩非看见原本只有12个交易厅的大厅中，那些本以为只是船舱墙壁的木板竟然全都打开了，变成了一个个房间，就像是沿街门面店铺一般。

    这里，有无面人撑起丹炉，手中各种灵植往炉中丢去。

    有无面人在锻造兵器，还有一条巨型鳗鱼趴在铁匠铺门口，似乎是准备封灵之用。

    有人在中间连通大海的水坑中悬浮，周围灵气滚滚，似乎正在修炼。

    还有很多人似乎正在分拣各种宝贝、有灵果、灵泉、兵器、玉简，各种鱼虾等乱七八糟的东西，独独没有看见一枚中品珍珠。

    当韩非他们落在船舱里的一瞬间，几乎所有人都停下了手中的事情，纷纷抬起头，开始打量韩非几人。

    韩非不禁吸了口气：“你把这些展示给我们看，是什么意思？”

    无面人笑道：“又没有什么秘密可言，为何不能展示给别人看？难不成你以为幽灵船不在海面上的时候就死寂一片？”

    随着无面人开口说话，所有无面人纷纷开始重新工作，没有人发出半句问候，仿佛韩非等人根本不存在一样。

    无面人说这里没什么，韩非是绝对不相信的，这里根本就是处处透露着怪异，就差把“我有秘密”四个字写在脸上了，你跟我说这一切都很正常？

    张玄玉扶着乐人狂低声传音道：“我感觉我们走进了一个巨大的阴谋之中。”

    乐人狂：“我管他呢，反正我没死，这就很好。”

    韩非等人随着无面人走进了单独的房间之中，这会儿韩非怀里的夏小蝉醒了，挣扎着睁开了眼睛。

    看见韩非的时候，夏小蝉愣了愣：“韩非？难道我也死了吗？”

    韩非在夏小蝉身上捏了捏道：“谁跟你说我死了，在你看来我就那么容易死么？笨的可以，我只是没来得及跟你说就被劈进了海里而已。”

    夏小蝉盯着韩非看了好久。

    “哇~~~”

    忽然夏小蝉就哭了出来，小手在韩非重锤了一下：“我以为你死了，我看见你被人给劈了。”

    韩非安慰道：“那是假的，要不你摸摸看，货真价实，如假包换，我还活着。”

    只见夏小蝉伸出手在韩非脸色捏了捏，又在自己身上捏了捏，许久之后，才确定韩非没死，自己也没死。

    “呼！”

    只听夏小蝉突然大怒道：“吓死我了！下回你提前跟我说下，你突然就变两瓣了，你吓谁呢？”

    “咳咳！”

    韩非脸色微红，因为他发现洛小白他们看过来的目光都变了。

    张玄玉愣了半天：“不是，非啊！夏小蝉……你们这，啥时候关系如此亲密了？”

    韩非这会儿正横抱着夏小蝉，夏小蝉醒了也没第一时间下来，反而是又是捶胸，又是捏脸，又是搂抱的，这特么就有点过分了啊！

    乐人狂傻乎乎道：“谈恋爱的人脑子通常都不大好。”

    韩非：“滚蛋。”

    洛小白眼神怪怪，不过也充满了好奇。

    韩非臭不要脸道：“关你们屁事，有本事你去谈啊！”

    张玄玉看向洛小白道：“小白，我们……”

    洛小白冷着脸：“滚！”

    张玄玉：“哎！好嘞！”

    夏小蝉则一个闪烁消失在韩非的怀里，不过下来后他立刻就惊讶道：“这是幽灵船？”

    完了夏小蝉又看向无面人，发现这无面人正环抱着双手打量着他们。

    夏小蝉惊道：“我们怎么没戴面具？”

    韩非想了一下，不知道该怎么解释，于是道：“回头慢慢给你说，是这位前辈救了我们。”

    只听无面人声音沙哑道：“年轻啊！就是好，想当年，我也年轻过，也曾……算了，跟你们说这个干什么。”

    说完就看见无面人将手伸了出来：“给钱！”

    众人：“……”

    张玄玉顿时道：“前辈，我真不信你是为了钱，要不，咱揭面认识一下。”

    无面人看了他一眼：“你咋不上天呢？”

    乐人狂：“前辈，真要啊！那我们还能买东西么？”

    无面人淡淡道：“可以买啊！先交50亿，如果你们还能剩下不少钱的话！”

    “噗！”

    韩非无语，你特么是不是算好了我们身上只有这么多钱了？

    却听无面人道：“别耍花招啊！我正盯着呢，别想以次充好。”

    都到了这份上，韩非能怎么办？当然是交钱了啊！

    虽然日月贝是他拿命拼回来的，但自己几人也算是被人家给救回来的，如果无面人不出手。就算他们有底牌能干掉那三名悬钓者，能干掉整个三级渔场所有的悬钓者么？

    于是，韩非将日月贝往外一掏，叹了口气就给丢了过去。

    无面人结果日月贝后，轻轻“嗯”了一声，看了片刻之后，才“桀桀”一笑道：“不错不错，可惜这应该只有一艘龙船一半的常备资源而已，50亿应该是值的。话说，你小子是不是还私藏了？”

    韩非无语道：“你看我从头到尾，有机会私藏么？而且，这日月贝里就值50亿？”

    无面人嗤笑一声：“要不然你以为多少？百亿？这里的东西都是常用之物，难不成你觉得很值钱？”

    韩非不想争辩：“得，你说多少就是多少，我就想知道，你给我们留多少。”

    只见无面人微微仰头，像是在思考，沉吟了半天道：“搭传送阵也是要钱的，你这也剩不下多少了，若果被龙船找上门的话，我估计还不够。”

    “噗！”

    韩非当时就瞠目结舌，什么玩意儿？一枚日月贝你跟我说还不够？你特么是不是觉得钱不是钱？

    张玄玉和乐人狂俩人搀扶着一个踉跄，只觉得晴天霹雳，好容易抢来的昂，虽然不是他们亲自抢来的。但那也是韩非抢的，自己总能跟着吃香的喝辣的。

    而且，就那两战，众人废掉的极品灵器就有一堆，加起来恐怕都有上亿了，现在连日月贝都被收去了，众人哪会不心疼。

    只有夏小蝉不动神色，虽然没搞懂情况，但是自己身上抢来的那50来枚吞海贝不能展露出来，那是最后的战利品了。

