    “怪不得知道我的身份之后，他们就收手了。”

    钱莺莺说：“这次多亏你出现，否则我们估计要吃大亏了。”

    “他们如此做派，星宿海就没人管吗？”

    “法王的意思，一般人可不敢管。”钱大弟说。

    钱莺莺不愿这件事让叶南辰操心，给钱大弟使了一个眼色，对叶南辰说：“叶先生，有你出面，想必奎木狼不会再来找我了，你不必担心。”

    叶南辰默不作声。

    窥一斑可见全貌，奎木狼竟然能将钱莺莺当成玩物一样献给上级，这根本没把女人当人看，或者没把下属当人看，完全可以送来送去。

    “星宿海在什么地方？”

    “西凉。”

    “具体什么地方？”

    钱莺莺摇了摇头：“不清楚，我们没有去过总部。”

    叶南辰难以想象，钱家姐弟身为星宿海的人，但没去过星宿海，而且星宿海还是什么三大禁地。

    这让叶南辰对星宿海越来越好奇，这种好奇可能还夹杂着他的身世，那位战功赫赫的叶战神，以及星宿海的大小姐，同样让他感到无比的好奇。

    ……

    回到医院，发现杜华娟在他病房，已经哭成泪人。

    叶南辰的大学同学，也是市中心医院的医生何佳，此刻正在安慰杜华娟。

    “妈，怎么了啊这是？”叶南辰看到眼前的情景，都有一些懵逼。

    杜华娟一见叶南辰回来，上前一把将他抱住：“妈，还以为你走了呢。”

    叶南辰瞬间就明白了，杜华娟是以为他知道了他的身世，就会不认他们这对父母，所以看到叶南辰不见了，就以为他去找他的生母去了。

    “不会，妈，我怎么会走呢，您永远是我妈。”叶南辰轻轻拍着杜华娟的后背。

    何佳责备道：“阿辰，你刚刚做完手术，伤口还没愈合，现在怎么能出去呢？打你手机也打不通，刚才阿姨多担心啊，以为你出了什么事呢。”

    叶南辰一摸口袋，说道：“刚才走的太近，忘记了带手机了。”

    “好了阿姨，阿辰已经回来了。”何佳安慰了一句，又说，“我还有事，先出去了。”

    何佳离开之后，杜华娟急忙扶着叶南辰躺下：“刚才何医生说了，你的伤口没愈合，躺着躺着，赶紧躺着。”

    叶南辰无奈，只能躺着。

    ……

    几天之后，叶南辰出院，转回家里养伤。

    叶绵绵带着潘采萱过来接他出院，坐上潘采萱的车，潘采萱有些抱歉：“叶先生，真是抱歉，这些天我出差在外，刚刚回来，才听叶绵绵说你住院了，一直都没过来看你。”

    “这没什么。”

    “哥，告诉你一个好消息，现在萱萱姐派我管理门店了。”叶绵绵高兴的说。

    杜华娟笑的合不拢嘴：“是呀，绵绵跟我说了，一个月能有一万二的工资呢，还有提成。谢谢你啊，萱萱小姐，你可真是我们家的贵人。”

    “阿姨，您太客气了，这都是绵绵应得的。要说贵人，叶先生才是我的贵人。”潘采萱由衷的说。

    叶绵绵入职没多久，现在就能打理一家门店，这是潘采萱看在他的面子上，所以他还是跟潘采萱说了一句谢谢。

    “我们现在这么生分了吗？”潘采萱打趣的说。

    杜华娟笑道：“是呀，大家都是自己人，说什么客气话。萱萱小姐，待会儿我下厨给你们做几个好吃的，你可一定要赏脸。一来呢，是庆祝阿辰出院，二来也庆祝一下绵绵升职。”

    “好啊，我听绵绵说，阿姨的厨艺很好，待会儿我可有口福了。”

    杜华娟笑的合不拢嘴。

    叶绵绵扭头看了叶南辰一眼：“对了哥，我们公司的新门店，你还没去过吧？什么时候过去看看，里面好多玉器都是我设计的作品。”

    “你那个门店在哪儿？”

    “新开的古玩街。”

    叶南辰微微颔首，龙城以前是没有古玩街的，这条古玩街刚刚开张，据说有上百家铺面，问道：“怎么突然想要开门店了呢？”

    潘采萱解释道：“以前我们公司都是接单，比较被动，按照别人的要求设计玉器和首饰，久而久之，也积累下了一部分，被退单或者合作商不满意的作品。”

    “你知道，如果是一些玉器，一旦雕刻了，就很难更改了，这岂不是白白浪费材料吗？艺术这种东西，仁者见仁智者见智，一些买家不满意的作品，没准就是别人的心头好。”

    “所以我就想开一家门店，想不到生意还挺好的。”

    正在说着，突然一个急刹车，把后座的杜华娟和叶绵绵吓了一跳。

    潘采萱则是吓出了一身冷汗，怔怔的看着车前倒地的老汉。

    “阿辰，是不是碰瓷的？我刚才没碰到他。”

    叶南辰急忙下车，突然一男一女两个青年冲了上来，女的扑在老汉身上，大声叫着：“爸，你醒醒啊爸！”

    男青年则是一把扯住叶南辰的衣领：“你们撞人了，别走啊，大家伙可都看着呢，跑了就是肇事逃逸。”

    叶南辰甩开了他，走向老汉，把手在老汉脉搏上一搭，整个人都愣住了，真的死了。

    “下车，给我下车！”男青年来到驾驶座车门，粗鲁的把潘采萱拽下车。

    车子停在路上，把后面的车辆都给堵住了，一时发生了交通堵塞，围拢了不少人过来。

    男青年紧紧抓着潘采萱：“你别想逃，你撞到我爸，你要赔钱！”

    “先生，你别激动，我送你爸先去医院。”

    “爸，你别吓我啊，你听得见我叫你吗？”女青年哭着喊着，摇晃着老汉的身体。

    但是老汉就是一动不动，女青年贴着耳朵在老汉的心口上，突然哭的就更大声了：“哥，爸没心跳了，会不会……会不会被他们撞死了？”

    围观群众议论纷纷，有人指着潘采萱：“不是我说你们这些女司机，不会开车能不能不要上路？你这是拿别人的生命在开玩笑。”

    “我没撞到他刚才。”

    “你不承认是不是？”男青年激动的抓着潘采萱，“我爸就死在你车前，你还不承认？一条人命啊，你是不是人？”

