    另一边，民部侍郎崔延的宅邸，崔佛正在自己的卧室内和一位青衣小帽打扮的人密谈。

    崔佛眼睛直勾勾的盯着这人，“我说的，你都记住了？”

    那人一摊手，一副漫不经心的样子，“二郎，你太谨慎了，那燕王不过是个蠢货，我去保证手到擒来。”

    崔佛无奈摇头……

    蠢货？

    谁？

    你吧！

    要不是因为得力的手下都在老家掌管其他要害部门，身边就这么个堂弟崔昊还算识文断字，能看懂账本，崔佛是万万不想让这个不靠谱的货去卧底的。

    “你再复述一遍！”崔佛没理会崔昊的说辞，只是盯着他。

    崔昊本待拒绝，但瞥见崔佛冰冷的眼神后，却不由自主的一五一十的复述道：

    “我叫杨九，家里是做皮货生意的，去年和父亲去突厥收皮货，遭遇内乱，不仅大半家资被劫，父亲也死于非命，好不容易逃回长安，才发现家里剩下的产业也被继母变卖带走，走投无路来投靠燕王殿下。”

    崔佛点点头，“你的真实目的呢？”

    崔昊继续乖乖的答道：“想办法接触到秦王府的账务，从账册上调查出秦王府的存粮有多少。”

    崔佛又点点头，“很好。”

    这时崔昊却生出来疑问，“二郎，你说的这个杨九的身份靠谱吗？要是被查出不妥来，我可就惨了。”

    崔佛拿起茶碗缓缓喝了一口，才慢条斯理的说道：

    “我跟你说的身份都是真的，确实是有一个叫杨九的人去年和父亲去突厥进皮货遭劫，经历都一模一样。”

    “那要是真的杨九出现的话，我不就露馅了吗？”崔昊继续问道。

    崔佛直愣愣的看着茶水，仿佛翻腾的茶叶吸走了他所有的注意力，“他不会出现的。”

    “为啥？”崔昊仍傻傻的问道，直到他看到了崔佛抬头看向他时脸上似笑非笑的表情，一切都了然了。

    崔昊顿时起了一身冷汗，不敢再问了。

    一切都如计划那般顺利，崔昊顺利的混入了秦王府，但接下来的剧情就有点超脱崔昊的认知了。

    随着秦王府各项业务的开展，李世民给李林配的一个账房先生显然不够用了，而且古代账本李林也看得也很累。

    所以跟崔昊一起召进来的账房先生们，有幸得到了李林的亲自培训。

    “这个是一，这个是二，放一起就是十二，123456789就是一亿两千三百四十五万六千七百八十九。”

    李林指着白板上的用碳条写成数字口沫横飞。

    好在这个时代不高的识字率已经帮李林进行过一次筛选，若不是天资聪颖之辈一般家庭肯定不会让他去读书。

    所以能在这里听李林上课的人都已经是百里挑一的人才。

    这些看起来颇为复杂的阿拉伯数字他们几乎一下午就全学会了，包括在崔佛看来是蠢货一个的崔昊。

    随后李林让人给众人发了些白纸，让他们用笔在纸上对照写上中文数字和阿拉伯数字，李林则过了一把老师瘾，四处巡视看众人写的如何。

    在李林看来这些人都还挺有天分的，几乎没一个写错的，只是这字嘛实在是一般般，比李林这个现代人好的都有限，只一人除外。

    这人自然是崔昊，虽然只是简单的几个数字的书写，但世家资源培养出来的纨绔子弟的书法，也不是这些个靠算盘找食的商贾子弟可以碰瓷的。

    这也是魏晋流传下来的风骨，做事可以不行，但书法仪表这些门面一定要堂皇。

    崔昊这手字也确实很漂亮，只是李林见到他这手与众人格格不入的字迹，却瞬间犯了狐疑，一个商贾子弟真有那么多精力去练一手好字吗？

    再看这人的双手，洁白笔直如葱，放后世足可以当手模，再看其他众人的手，虽不似农民般黝黑开裂，但也饱经沧桑。

    相比之下，全场和杨九的手最像的竟然是李林自己，都是那种养尊处优，不从事任何体力劳动才会有的双手。

    有了这层计较，李林便又多了个心眼，等众人写完以后，他又让人拿来一堆算盘，现场考察起了众人的珠算。

    果然一比较差距就出来了，虽然这个杨九也会打算盘，比李林自己也打的快很多，但和其他人一比，何止慢了一筹。

    看来杨九这人果然有问题，应该是其他人安插进秦王府的眼线，只是是谁安插的呢？

    李林暗自思忖……

    李二？不太可能，李二想安插人太容易了，而且也不会用弄出这么大破绽。

    长孙无忌？他有动机有能力，但是他帐下应该不缺真的账房先生，犯不着用一个纨绔子弟来冒充。

    那看来应该是客居长安的势力，客居长安且有能力和动机来安插卧底的……

    李林陷入了沉思，突然一张阴鸷的面容浮现在他脑海里，是了，应该就是姓崔的那小子。

    自己打乱了他的布局，他的大本营也不在长安，所以急切之下才会找家族中的子弟来冒充。

    虽然心里已经笃定了这个杨九是崔佛派来的奸细，但是李林并没有把他剔除，反而不动声色继续教授着他所熟悉的各种财务管理模式。

    李林瞬间想到了岳不群怎么利用劳德诺的，呸呸呸，是周瑜怎么利用蒋干的。

    以这些延绵几百年的世家的财富，只要被李林逮到机会坑他们一笔，不比自己赚快多了啊。

    李林心里正美滋滋的计算着怎么坑崔家，却不料自己也被人盯上了。

    李菊福从外面急忙忙的跑了进来，对着李林耳语道：“王爷，陛下来了，请您前去觐见呢。”

    李林十分懵逼，这不上午才把我叫过去莫名其妙地说了一堆吗？

    怎么下午又跑到我这里来？

    他一皇帝这么闲吗？

    但没办法，李林只能跟着李菊福一起来到了前厅。

    李世民背着手背对着大门，李林进了门便向李世民请安道：“儿臣恭请父皇圣安，不知父皇前来所为何事？”

    李世民转身看向李林，露出一个鳄鱼的微笑，“就不能是朕想念自己儿子，来拉拉家常？”

