    凭借着突如其来的灵感，乐景很快就把开头写完了，然后就对接下来的剧情犯了难。

    《鼠眼看人低》是以鼠的视角开展的故事，因为主角是荷兰鼠的缘故，它能接触到形形色色的人物，并且能够对人类社会的种种乱象做出辛辣的嘲讽与批判。

    主角虽然是只荷兰鼠，却是一条来自百年后接受过文明熏陶的“上等鼠”，因为外表可爱，即便它穿越回了民国也是过着锦衣玉食备受宠爱的富贵生活。它时而流浪，时而转手于不同主人身边，从而接触到了民国三教九流的人物：商人、军阀、名士、贵族小姐、妓女……

    它不会说话，所以它只是沉默地注视着，注视着笼罩着这个国家的漫长黑夜，注视着这片土地上活得连鼠都不如的人民。

    它是有资格骄傲的，它的骄傲来自于百年后那个光明的国家，来自于它备受宠爱衣食无忧的体面宠物生涯，它也是有资格鄙夷的，因为这个国家百年前如此落魄，因为这个国家百年前的人民是如此愚昧、懦弱、残忍、麻木和丑陋。

    这注定会是一个很漫长的故事。主角会在不同主人的身边见到形形色色的三教九流，会见到无数被大时代浪潮碾碎的小人物的悲剧，正是这一个又一个的悲剧构成了如今的这人人吞云吐雾的“天朝上国”。

    乐景犯难的就是这只荷兰鼠的第一个主人的身份，他考虑过妓女、革命党人、外国商人、汉奸……每个主人的身份都有一段可值得书写的故事。

    他考虑了几天，最终还是他和帮佣一家共同的求医问药经历给了他灵感，于是他把这条宠物鼠的第一个主人的身份定为了大夫，一个医术高超，有悬壶济世之心却救不了这个病入膏肓国家的医者。

    就像后世那位弃医从文的文豪所言，学医是救不了中国人的。

    既然已经确定了文章的主要脉络，乐景就文思泉涌，下笔如有神，几乎就不需要思考就落下了一段段文字，沉浸在小说的世界里也让他短暂地忘记了身上的病痛，待门外传来门房的敲门声时，乐景已经写了将近两千字。

    “进来。”

    门被小心推开了，露出一张怯弱讨好的苍老男人脸，他叫周大，乐景收留他后就让他做了门房，他的妻子就留了下来做些做饭洗衣的琐碎活计。

    乐景不是喜好奴役的奴隶主，多年的现代生活也让他做不到让他们干白工，所以尽管乐景余钱也不多，还是给他们开出了两元的月钱。大概还是因为乐景终究对自己的能力很有自信吧——他相信自己的文章一定能够挣到钱，这是一种属于强者的傲慢，乐景也明白这一点，但是他并不觉得这里有哪里不好。

    蜘蛛侠里有一句话乐景很认同，能力越大，责任越大。

    他问：“什么事？”

    周大敬畏地看了一眼主家桌前摊开的写满字的书纸，腰更低了，“老爷，您的信。”

    信？有人给他寄信？

    乐景接过周大递过来的信封拆开后才明白是怎么回事。这封信是由《奉天杂闻》的赵晓松主编寄出，李廷方转寄给他的稿费。原来他那日在《奉天杂闻》进行连载的《奉天密室杀人案》反响很好，于是周边几个城市的报纸纷纷选择了转载，同时他们也把转载费寄给了《奉天杂闻》报社，赵主编就把这些钱寄到了李廷方那里。

    也是从赵晓松寄来的信里乐景才知道，原来他走后没多久赵主编就去李廷方那里拜访他了，毫无疑问他扑了个空，当时的李廷方也不知道乐景在北平的落脚点。

    这点也是自然的，乐景还是在到达北平彻底安顿下来后，才向李廷方发电报告知的。所以赵主编就在信里颇为急切的询问他的落脚点，并再三热情邀请他在《奉天杂闻》重刊连载。

    有关这点，乐景恐怕只能回绝赵主编了，他已身在北平，自然不可能在奉天重刊连载。让他欣慰的是李廷方把他的身份隐瞒的很好，赵主编显然还不知道他的身份。

    他还想用守夜人这个笔名写一些‘不规矩’的文章，所以暂时不打算暴露身份。这封来信也提醒了他，他最好给李廷方去信一封，拜托他不要往外泄露自己的身份才是。

    赵主编寄来的稿费无疑解了乐景的燃眉之急。因为有多家报社转载的缘故，汇款单加起来足足有六十元，足够他们三个月的房租了，在民国写文果然是暴利。乐景也不由感慨民国报社们的操守，要知道放在现代，盗文者抄袭者把原作者痛骂一顿的事比比皆是。

    既然暂时已经不缺钱了，乐景也就不必急着写文，他可以好好休养了。同时另一件事就必须提上日程了。

    “上学？”李淑然惊诧地望着大哥，不明白大哥怎么突然提出了这个。

    乐景点头道：“对，我最近有一笔稿费入账，足以送你去念个小学了。”

    李淑然今年才13岁，上学本就是天经地义的事。横竖也不花几个钱，乐景也不指望她能学到多少东西，起码能学会读书认字，不做个睁眼瞎就行。

    民国时期实行的是壬子癸丑学制，分别是初小三年，高小四年，中学四年，大学三或四年。以李淑然如今的年纪，上初小已经有点晚了，但是还不算很晚，如今这时代，十七八岁还在念小学也不是什么稀罕事。

    民国也是有义务教育的，法律规定公民要去接受小学教育，所以政府财政对小学教育多有补贴，一般来说初小是不收费的，高小则收费很低，但是每学年几块大洋的学费对很多家庭来说仍然是个不小的负担。

    和后世网络带有些许嘲讽意味的小学生不同，民国的小学生，特别是高小生，已经算是文化人了，对普通百姓而言已经是可以拿出来说的学历了。后世某位新文化运动的领导者都说，一个小孩在小学里念了六年书，穿起一件长衫，便不屑助哥哥做木工，帮爸爸种田了，因为他是特殊阶级了。

    乐景这些日子以来虽然也抽空教过李淑然认字，但是他毕竟精力有限，而且术业有专攻，这种事果然还是需要专业的教师。

    李淑然闻言明显有些心动，但还是有些踌躇：“我……我可以吗？我什么也不会呀。”

    乐景笑了：“就是因为你什么都不会，才要送你去念书啊。”

    李淑然还有些犹豫：“可是我年纪都这么大了……”

    乐景故意用吃惊费解的语气问道：“你这样就算年纪大了，那些十七八岁还在念小学的人算什么？你这年纪念小学正好。”

    听到还有人十七八岁还在念小学，李淑然立刻安心许多。迎着兄长清雅的笑容，她不好意思的低下了头，双颊红红的，是羞涩，也是兴奋。通过哥哥这些日子对她的教导，她已经不觉得女子无才便是德了，她也喜欢学习，渴望能像哥哥那样读书识字写文章，如今能在专门的学校里进行学习，对于她来说就像做梦一般。她第一百零一次在心里感谢哥哥带着她逃离了李家，并真心向上天祈祷祈求哥哥平安康顺。

    ……

    在送李淑然去学校前，乐景还需要和人打听打听学校，北平的学校那么多，他们初来乍到还是要跟当地人取取经才行。至于取经人，他们的房东就是一个再合适不过的人选。

    他们房东叫做钱多福，旧姓叶赫那拉，和早前的那位太后有些沾亲带故的关系，后来大清没了，那位太后也遗臭万年，为了保平安，他们就改了名姓，表示要与过去的一切划清关系。因为儿孙不争气，现如今靠典当祖产过活。

    这些乐景都是从街坊邻居的碎言碎语里知道的，朝阳区大妈们的八卦功力可不是盖的

    那钱多福着实是个妙人，年龄三十上下，矮矮胖胖，笑容满面，看起来再热情和气不过了。听了乐景的来意，他问道：“不知你的心里价位是多少？”

    “十元左右。”

    钱多福点头，“这钱去私立学校也是够的，这附近便有一京城女子学院，其下设的有小学部，校风清正严明，是一所私立名校，你可以把妹妹送去那里。”

    乐景道：“我想送妹妹去男女混合的学校去。”身为现代人，他可没有什么男女大防的观念，还是觉得男女混校比较适合青少年健康成长。

    钱多福诧异地看了他一眼，但是也没多说什么，“如此开明中学倒是符合你的要求，这是所公立学校，也有小学部，校长周德璋先生也是享有清名的教育家，教学成果斐然，初小学费全免，高小学费也不过五元。”

    乐景眼睛一亮，他是知道周德璋这个人物的，这位在后世也是享有清名的爱国者，一生铁骨铮铮，俯仰天地无愧于心，由这样的人担任校长的学校差不了。

    乐景后来也领着李淑然去开明中学实地考察过，考察结果是十分满意。校舍宽敞明亮，器材一应俱全，老师敦厚文雅，学生知书达理，校风很正，不愧是周德璋先生的学校。

    于是三天后，李淑然穿着校服，背著书包，正式成为了一名光荣的小学生。

    乐景也正式把写着《鼠眼看人低》的第一个故事的稿件扔进了邮箱，收信地址他写的是《文学报》。

