    “韩总我是这么想的，你听听看？”

    突然陈静吉开口，韩为愣住。

    看着陈静吉的目光，韩为点头：“你还算是个人物，这时候还能有招想。”

    陈静吉开口：“是这样。这一次我们的确让韩总生气了，包括秦总和孙导演也不高兴。僵在这了，我是说我们。娱乐圈就这么现实，现在我们是砧板上的肉……”

    “你们不配。”

    韩为开口：“真不是看不起你们。”

    希林娜伊脸颊微热低头，这么直接的吗？她虽然被经纪人骂，但终归也是这个公司的。

    然而她今天见识了，平时在自己面前都很高高在上的陈总，或者总是教训她的经纪人，此刻居然面对这样直接的“羞辱”也都不当回事。甚至还附和点头，心情有些复杂。

    只因为平时的韩为导师在节目里不说平易近人但至少开开玩笑还很幽默挺逗的，就联想不到私下其实这么霸道甚至冷漠的。

    “我们明白。”

    陈静吉开口：“不说星空视频这样的大平台，韩总的天秀传媒比我们开的晚多了，但如今却后来居上。加上正东影业的支持还有那么多人脉以及和绮丽传媒的战略合作……”

    “你知道的还不少？”

    秦升不耐烦：“你到底要说什么？”

    陈静吉沉默，随即开口：“其实这一行也不好混，尤其国内综艺领域都比音乐界赚钱有发展，我有点累。不如公司卖给韩总怎么样？”

    “哈？！”

    韩为愣住，秦升也惊讶。至于孙导演看看周围，目光落在希林娜伊身上。希林娜伊也错愕，下意识抬头看着陈静吉。

    果然，韩为笑了：“我要教训你，你要跟我做生意？还是把公司卖给我？”

    “谈什么教训？”

    陈静吉开口：“你看中希林娜伊是她的荣幸，也是我们的。不过弄巧成拙我们没把握住，想轻易用误会解开也已经不行了，毕竟你们都是大人物。”

    秦升目光变幻，笑着开口：“挺聪明啊。”

    希林娜伊更是不解了，干脆没听明白。就是在韩为导师发脾气的时候有点吓到。她实际上从小走南闯北，考入伯克利之前，在新加坡也上过学。其实不是那么容易哭也不是那么没见识的。

    只是终归年轻而且咖位低，有很多局限性。

    “你懂了？”

    韩为看着秦升，秦升示意：“正在拍摄的综艺里，你看中练习生。然后你还是偶像协会会长……”

    “代理。”

    韩为更正。

    秦升开口：“是，代理。你不好公开从谁公司挖走你看好的练习生，那太玩赖了。所以釜底抽薪，你干脆如果把她所在公司收购的话就不算挖人了，但她也是你旗下艺人。谁也说不出来什么。”

    韩为思索片刻，看着希林娜伊：“为了你，我把你公司买下来……”

    仔细打量她：“你值得我这么做吗？”

    希林娜伊咬着嘴唇，低头没回应。

    “抬头让我看。”

    韩为示意：“不看清楚点怎么决定？”

    希林娜伊脸颊微热，却目光沉着：“再看也看不出花来，我不是靠颜值征服你，而是靠我的歌声和才华。”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“你无耻的样子导师很符合我们天秀传媒的企业文化。”

    “呵呵~”

    孙导演和秦升都笑，希林娜伊低头，掩饰自己砰砰乱跳的心。

    从来没想过也不敢想自己去做他旗下艺人。可是居然就真的……

    在他们几个人好像玩笑一般谈话的情况下就这么谈起来了吗？

    “但是！”

    韩为指着陈静吉：“我就说你玩我。所以最后没教训到你，反而还让我倒搭钱？你咋想得那么美呢？”

    陈静吉摇头：“您可以入股，我们也不是上市公司。你入股一定金额就是大股东，可以收回经营权也可以继续交给我。这些评估有专业人来做，骗你也逃不掉。过后不更惨？”

    韩为开口：“没必要。”

    陈静吉没说话，看看胡兴。

    胡兴无奈：“韩总。我们真想无偿把希林送给你，但是秦总您说句公道话。鉴于您现在偶像市场的地位，我们怕会给你制造麻烦。”

    秦升点头：“至少吃相不太好看。”

    “你给我少来！”

    韩为不高兴：“我什么时候说我要吃了？！”

    看着胡兴：“不还是套路吗？你们因为在乎她怕我挖走才过去敲打她，现在我一施压你们就双手奉上？前后矛盾吧？”

    陈静吉摇头：“我们不舍得，所以我觉得我的办法一举两得。虽然我不是大股东了，但至少还是股东。或者您愿意继续用我，那也是我继续做高层管理。不过这样一来公司艺人还是我旗下艺人。只不过老板变成你，同时又平息韩总的怒气，对我们公司未来发展还更好。”

    秦升看着孙导演：“能做一家公司老板的，都有点东西。”

    看韩为还是不为所动，陈静吉开口：“这样。韩总不用拿现钱，外界盛传都是公认的，您从不给外人写歌。所以您的歌有价无市。我公司的歌手您看不上就算了。希林您看得上，那就给她写几首。我们私下具体算钱算股份。”

    秦升摇头：“我还是觉得便宜你们了。是不是讹人？”

    “这样。”

    韩为目光变态，突然开口：“干脆点吧。我提个建议虽然有点狠，但我能保证可以考虑。”

    秦升惊讶：“你不会真要收吧？”

    希林娜伊也疑惑抬头。

    韩为没理会，对着陈静吉：“第一，你们公司别扯淡，我也不是外行，别搞个什么文化又传媒的就叫价。说不定里面就是个空壳，没几个知名艺人也不值多少钱。”

    陈静吉开口：“可以并入，这就不算收购了。而且有专业人士盯着，更合理。”

    韩为恩了一声：“第二！”

    示意秦升：“秦总来一趟不能白来，到底谁告诉你的你得供出来，毕竟之后不管你是不是还继续做，这个公司我考虑收了。你给我打工的，第一个命令不会就不听吧？”

    秦升虽然不懂，但也没马上问，只是顺着韩为的话开口：“别说什么借题发挥，我们视频平台有我们自己的立场。最多是练习生说的，就让她第一次公演舞台结束后淘汰。如果是我们工作人员说的，内部劝退。这也算重拿轻放了。”

    指着陈静吉：“这还是看在韩总的份上。”

    “感谢。”

    陈静吉起身对着韩为和秦升：“感谢韩总和秦总。”

    秦升对着希林娜伊：“你也先回去吧。”

    希林娜伊面色复杂起身就要走，不过秦升半开玩笑对着陈静吉：“你也是一家公司老板，也阅历丰富。这次回去知道重点在哪了吧？韩总只对女孩客气，你得吸取教训。”

    “那是。”

    陈静吉对着希林娜伊语气和蔼：“希林，对你一直不错的，说话重了点你也知道大家的意思。别往心里去。”

    说完推着胡兴，胡兴无奈看着希林娜伊：“这样反而见外了。”

    希林娜伊低头笑：“我也没想到闹这么大……”

    “好了好了。”

    秦升挥手：“出去说吧。”

    胡兴走了几步犹豫，看着孙导演：“可以说，不过咱们想个办法好吗？”

    这个大家都懂，轻易给谁卖出去那以后谁告诉你事？

    “你们自己商量别亏待人家。”

    韩为看着秦升：“不对啊！搞得我发通脾气就为了图谋人家公司似的？”

    秦升平静开口：“公司不值钱，但你可能是图谋人家旗下艺人还用说吗？”

    韩为回头看看希林娜伊，希林娜伊也咬着嘴唇和他对视。

    韩为询问：“图谋？就这？”

    希林娜伊瞬间表情凝固，死死瞪着他。

    “没有。”

    韩为笑着：“歌声有魅力，歌好遮百丑。”

    说完挥手示意陈静吉带着别扭的希林娜伊出去，孙导演跟着一起，其他的交给他们自己处理。

    “你怎么想的？”

    果然，等人都走之后，秦升不解：“想要公司以你的财力背景人脉自己开都行。还自己吐槽好像突然图谋人家公司似的。这看着就是像。”

    “确实临时起意。”

    韩为看着秦升，只剩下两人：“不过我有我的道理。”

    看着秦升：“《独活》爆款了吧？”

    说到这，秦升笑了：“说到《独活》我当然要感谢你。你知道吗？估计这个综艺结束，我基本就要提正总裁了。”

    韩为不意外：“恭喜。怎么提的？”

    秦升开口：“你们公司的《独活》在卫视台先播，我们星空视频买下网络版权不是独播，但我给了独播的钱。上面有点不高兴，但是最后毫无意外的又爆款了。那我自然就等于是力排众议获得实绩。”

    韩为嗤笑：“不高兴？”

    秦升无奈：“应该的。就算你再红也不能破坏规矩。”

    韩为撇嘴，秦升知道他也没在意，只是又皮了。不过也不说这个：“而且其实另一个竞争者资历和成绩比我深，不过因为我和你的关系近，加上这次的《独活》长脸，我也在集团找了找人，最后落在我身上了。总裁要退，另一个竞争者调到其他平台。所以以后这里我说了算了。”

    “这就对了。”

    韩为开口。

    “所以呢？”

    秦升疑惑：“没太明白和我买个新公司有什么关系？”

    韩为示意：“我告诉过你的，做了总裁就等于所有影视剧综艺还有节目等等都是和你有关。那你的视角不能只放在综艺和偶像这一块。那么反过来说，我也是。”

    “我没有啊！”

    秦升不解：“我还是不懂你突然接受人家公司什么意思？”

    “不是……”

    韩为哭笑不得：“我怎么跟你说呢？”

    组织一下语言，韩为给秦升重新讲述里面的状况。

