    “嗯。”炎落薇点了点头。

    裴萱妍也好奇地瞧了一眼，真没想到秦念夏的家世背景竟然这么厉害。

    萨莱茵药业公司可是全球三大制药大财阀之一。

    秦念夏竟然是萨莱茵药业公司最大股东的孙女！

    当时，她第一次见到秦念夏，还以为她只不过是炎落薇小时候的贴身侍女，所以跟炎落薇关系很要好。

    现在看来……

    秦念夏这来头也不小啊！

    明司寒合上电脑，塞进自己的裤袋中，接着说道：“我去取，你们在这里等我。”

    “我和你一起去吧！翻墙入室这种事情，我最在行了。”裴萱妍咧嘴一笑。

    明司寒却摇头道：“你得留下来，保护小不点。”

    “那你一个人能行吗？”裴萱妍担忧道。

    明司寒做了一个“OK”的手势。

    就在明司寒准备动身离开时，裴萱妍无意间瞥见冷晏琛肩后的伤口有鲜红的血液渗出，连忙叫住了明司寒。

    “等等！他体内的毒好像已经解了！”

    明司寒有些看不明白。

    炎落薇见状，往床边一坐，下意识地凑过去看了看，惊讶道：“刚刚的乌血已经流尽了，现在的血色是正常的了！他自己已经事先服用过解毒药！”

    “那我们带他去医院。”明司寒接着说道。

    裴萱妍却劝阻道：“你去买些绷带、消炎药、医用缝合线那些外伤用药和手术用具回来就行了。”

    “送医院更妥当吧？”明司寒狐疑道。

    裴萱妍不以为然地解释：“你看不出来吗？这明显是暗道上的高手将他伤成这样！我们都不知道他在这里是遇到了什么敌人，就这样将他往医院送。万一……”

    “问题是，你会包扎伤口吗？”明司寒反问。

    裴萱妍怀抱双臂，忍不住对明司寒翻了个白眼：“喂！老娘我好歹是特工出身，外伤包扎是必修之课，好不好！”

    “行！我信你！你们两，好好照顾晏琛哥，我去去就回。”明司寒说完，拿起钱包和手机，立即出了门。

    炎落薇见冷晏琛满头大汗，立即起身去了洗漱间，拧了一条干净的毛巾过来，给冷晏琛擦汗。

    明司寒出门后不久，冷晏琛逐渐苏醒。

    余光里，模模糊糊地看到一只纤瘦的小手，正拿着毛巾擦拭着自己的额头，他下意识地抓住了这只手的手腕，但随即又迅速地松开，将自己的手放下。

    裴萱妍见冷晏琛作势要起身，连忙劝阻道：“喂！你先别乱动啊！不然血流得更多了！”

    冷晏琛发现伤口依旧很疼，索性又趴下去，不动了。

    “你是把我当成哪个女孩了？”炎落薇问。

    裴萱妍顿时错愕地看着他俩。

    炎落薇苦笑，手里还拿着毛巾，坐在床边，看着冷晏琛，慢悠悠地接着问道：“你晕倒之前，最后那两句话不是对我说的吧？你中了蛇鞭的毒，产生了幻觉，是把我幻想成了谁？才说的那些话！”

    冷晏琛却答非所问：“你为什么会知道那种鞭子的名字？”

    “你先回答我的问题。”炎落薇的语气突然格外严肃，“那个女孩，到底是谁？”

