    第138章 一年的变化

    “两股神力之间的碰撞？”苏牧心中疑惑，虽然熟读斗罗大陆，但神力对于目前的他来说还是太过遥远，有些东西，只有自己达到一定境界才能感受其玄妙之处。

    “这会产生什么后果？”

    系统：“两股神力碰撞产生的涟漪会相互排斥，可能会让天使之神察觉到彼岸神国的存在。”

    苏牧心中一惊，这可是大事情，再小心翼翼都不为过。

    可以说，再苏牧的构想中，彼岸神国是苏牧踏出信仰成神最重要的一步，他必须保证彼岸神国的安全。

    这就相当于自己的老巢一般，绝不能让诸神发现。

    虽然，从目前看，自己是天使之神选择的继承者，但谁能知道若是让天使之神察觉到彼岸神国的存在，是否会生出什么幺蛾子。

    毕竟，当他穿越到斗罗大陆，就像蝴蝶效应一般，许多事情已经发生改变，摆脱了原本的故事线，自己可不能仗着先知先觉就不管不顾，最后阴沟里翻船。

    而且他可是从天使之神口中得知，目前神界因为唐三的缘故已经分成三派。

    他可不想因为彼岸神国的缘故，成为诸神们实验室里的小白鼠。

    “若是再斗罗大陆空间内，有可能被诸神发现吗？”

    系统坚定的声音传来：“请宿主放心，本系统专门为宿主打造，制定特殊服务，只要宿主不在诸神创造的空间召唤外来人，绝对保证万无一失。”

    得到系统的肯定答复，苏牧也放下心来，这系统虽然LOW了点，但办事还是让人放心的。

    而且第一步也极为重要，初入彼岸神国让苏牧头脑发热，一时冲动，就想召集外来者，开始踏出第一步。

    但随着冷静，苏牧也明白，自己有些冲动了。

    好的开始是成功的一半，目前召唤外来者的规则自己并不知道，自己必须做好更充分的准备，做一个全知全能的样子，才能更加得到外来者的信仰。

    算算时间，还需要再这天空之城待十个月的时间。

    而且天空之城内，因为限制，无法召唤外来者，苏牧便只好将心思放在神考之上。

    彼岸神国的事情，等出去之后在提上日程。

    毕竟这是有期限的，不能因为彼岸神国的原因，就放弃了天使之神神位的传承。

    毕竟艺多不压身，原著唐三也是拥有双神位的，自己可不能输了，必须证明自己才是天选之子。

    接下来的时间，苏牧日落而息，日出而作。

    每一天都在努力的练习守护者传授的知识。

    从这一天开始，沉寂了不知道多少年，许久没有人的天空之城内，时常能看到七位年轻人的声音。

    伴随着他们的出现经常会有惊涛骇浪一般的剧烈波动，不时爆发出一团团强光，和魂兽暴躁的怒吼声。

    时间匆匆，又过去了一个月。

    苏牧感觉到自己的修为和对于战斗基础都有了一定的提升，满怀信心的有一次迈入守护者的宫殿内。

    然而，历史总是相似的，结果是残酷的，毫无意外，苏牧又被守护者血虐。

    看着苏牧鼻青脸肿的样子，宁荣荣爆发出一阵哄笑，在他眼里无所不能的苏牧哥哥还是头一回这样落魄。

    苏牧没好气的瞪了宁荣荣一眼，然后独自一人继续修炼。

    那守护者比自己想象中的更加强大……

    之后隔三差五，苏牧依旧会前往挑战守护者，但结果一样。

    众人也从最开始的惊讶，变为最后的习以为常。

    同时也明白，神考即便是第一考，也绝不是一个简单的事情。

    不过，虽然苏牧每次都已失败告终，但通过不断的战斗，也明显的感觉到，自己和守护者的差距正在不断变小。

    随着日子一天天过去，武魂殿战队中的每一个人，也都在快速的进步。

    先是余微微突破了四十级，再众人的帮助下，也成功的猎杀了一头千年魂兽，吸收了第四魂环，成为一名魂宗强者。

    接下来，朱竹清和宁荣荣也突破了四十级，在大家的帮助下，同样获得了契合自己的魂环。

    转眼间，又三个月的时间已经过去。苏牧几人进入天空之城之城的时间已经将半年了。

    一剑，两剑......七剑！

    这些基本剑术劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫。

    苏牧已经不知练习了几万遍，每一天都在重复这些看似简单的动作。

    但随着练习，苏牧也渐渐明白，大道质朴，登峰造极的剑术，都来源于最简单的动作。

    只有将最基本的动作练好，才能在对战中行云流水般。

    同时，魂技和魂力的掌控也同样如此。

    这也就是为什么，和苏牧魂环，魂技一摸一样的守护者，却能始终打败苏牧。

    春去秋来，又是半年时间过去，眼看着一年时间即将到期。

    武魂殿战队众人在这一年之中也都收获满满，实力得到了火箭般的提升。

    十二翼天使苏牧，四十八级强攻系战魂宗，魂环一紫三红，四大魂技分别是：圣光审判、神圣戒律、神圣礼赞、圣剑。

    幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环一黄两紫一黑，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。

    三尾白狐胡列娜，五十四级控制系战魂王，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：青莲狐火、狐魅、极光、精神探测、幻境迷失。

    九曲笛余微微，四十九级控制系魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：禁锢之音、剑音四射、音应天寒、音变。

    九宝琉璃宁荣荣，四十五级辅助系器魂宗，魂环一黄两紫一红，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。

    暗夜魔王邪月，五十四级强攻系战魂王，魂环两黄两紫一黑，五大魂技分别是：斩、御、破、强、杀。

    火焰领主焱，五十四级强攻系战魂王，魂环两黄两紫一黑，五大魂技分别是：地狱岩浆冲、花岗之岩、地狱烈焰、岩浆翻腾、飞沙狂焱。

    (本章完)

