    这一百年，王晋他们不仅开发了外层空域，将伯顿、神陨两座星系外二十一万光年范围中空地带的绿色孤岛也建设的红红火火。

    还在中空地带开拓了很多据点，这些据点都有根须联通，相互策应形成了若干条绿色航线，不管是提升部队行军速度还是为部队补充物资能源都非常的方便。

    更重要的是，这些据点相当于无垠黑暗中灯塔的作用。

    中空地带是名副其实的黑暗深渊。

    这里的主题是荒芜、黑暗、冰冷。

    相比起物质极大丰富的恒星系, 中空地带就像是被永恒的黑暗笼罩一般，所有进入这片黑暗区域的光芒都会被吞没。

    在中空地带航行，舰船很容易迷失方向，所到之处全部都是一望无际的黑暗，没有参照物，根本就分辨不出自己在朝哪个方向前进, 就算有详细的星图在手, 可能也会不知不觉的偏离航线彻底迷失。

    就算在外层空域与星系内未探索区域, 还可以勉强接收到其他恒星散发的光线作为参照物来定位方向，但深入中空地带后，就只能在黑暗中摸索了。

    所以中空地带的星空都市、中转站都会配置大功率基站，为航行在这片黑暗中的船队提供定位。

    而堕落者和神可以通过生物量子波动场进行定位。

    博思派系在这里的部队是由他们设置在这里的大量星尘银行分行定位的。

    追光文明则是通过散播无数鲎虫进行定位。

    若是舰队单独航行在一片没有定位的区域中，就算有星图，也只能不断的释放探测器作为参照物定位。

    现在王晋也只是深入了五万光年，不过二十一万光年范围区域剩余地方也让无数鲎虫作为节点进行定位。

    慢慢的种植母树散布根须网络的目的主要还是为了让出兵点与战场离的更近。

    若不是这次幽歌文明离开后发生的变化，王晋可能还会等到二十一万光年范围都被所有母树的根须网络贯通之后再出兵，这样的话可以缩短补给线长度。

    不过将战争提前的话也无伤大雅，若只是短时间内迅速安排一条后勤补给线的话，还是能够做到的，就是没有根须那么方便。

    当大部队来到安全区边缘驻扎后，并未贸然继续前进，只是释放炮灰与鲎虫所组成的侦查小队，渐渐的扫清前方一百光年内范围的战争迷雾。

    大量的炮灰海妖带着鲎虫一头扎进了这片黑暗之中, 只有持续不断的通讯显示着这些侦查小队仍然生还。

    三个文明的部队中，晨光和星盟的舰队为这片黑暗带来了一丝微弱的光芒，而艾尔虫族一如既往的和黑暗融为一体。

    某座绿色孤岛中，这里仿似永远都是一片冰冷、黑暗, 就算现在数万颗蜂巢到来也没有为这片区域带来任何光芒。

    每一颗蜂巢中都有四百名六段超凡者与无数克隆体，所有超凡者都在紧张的忙碌着，而克隆体则是机械的执行着接收到的指令。

    蜂巢内部生产腔一刻不停的合成各种营养物质，通过菌毯输送到物资仓库中，无形的力场将营养物质压缩再压缩，最后压缩成一立方米的固体方块，体积足足压缩了上万倍。

    工虫们搬运着放快送入停泊在泊位上的球鱼运输舰，当方块填满货仓后，球鱼立刻从标准的六边形巢房泊位飞出蜂巢，向着位于这座孤岛中心的一颗战星飞去。

    一颗黑色的小树苗已经在菌毯层上生根发芽，迅速成长，大量球鱼运输舰停留在战星周围，工虫们排成一列列长队进入球鱼体内采集方块，然后返回战星喂养质母树。

    整座蜂巢超凡者、克隆体以及艾尔虫族单位各司其职，为这片黑暗带来了一股别样的生机。

    虚拟会议室中。

    追光文文明、晨光、星盟三方的高层人员都盯着中央那幅三维立体星图，呈现出的只是一片复杂的迷宫，一百多个光点在迷宫中穿梭。

    每一颗光点都代表着一百只炮灰海妖与一万只鲎虫组成的侦查小队, 它们正向着前方一百光年范围内一百多座孤岛前进。

    忽然远处十五光年外的一颗小点瞬间熄灭，像是启动了某个开关似的, 一颗又一颗光点陆续熄灭。

    王晋立刻调出所有失联的侦查小组最后传回的画面。

    他看到了无尽的光明驱散了中空地带永恒的黑暗。

    五颗白金色的火球屹立于一座绿色孤岛的中央，将这座绿色孤岛照射的一片亮堂。

    孤岛边缘，一片纯白无暇的的巨构集群，像是一座屹立于虚空中的庞大城墙一般，长宽高都超过了十亿公里，表面密布数不清的小孔，每一个小孔后面都是一艘白金色的战舰。

    这些小孔就像是碉堡的机枪口一样，内部的战舰在城墙的掩护下可肆无忌惮的攻击敌人，不用担心自身遭受攻击。

    城墙呈扇形，距离进入这座孤岛的那条绿色通道仅有三十亿公里，完全将入口所笼罩，入口通道仅有六千万公里。

    若部队想要通过这座出口铺开兵力增加阵地宽度，要么让战舰冒险进入通道周围的红区然后一口气冲刺数十亿公里，不仅要冲进进孤岛绿区范围，而且还得脱离这堵城墙的火力辐射范围。

    大概率部队会被红区某种自然现象给吞没溅不起一丝水花，只有运气特别逆天的情况才可能一口气冲入安全区域，可接下来还得面对永恒烈阳可能的机动部队围剿。

    若是觉得这太冒险了划不来，那么就只能硬冲喽，就像冷兵器战争中的攻城战一样，进攻方的损失一定很难看。

    王晋仔细的观察了一下这堵城墙之后，又开始观察这座孤岛的其他布局，除了一些固定的后勤巨构设施之外，他还看到了一块块洁白的“砖块”不断的从一处跳跃点闪现，静静的停留在城墙后方八十亿公里外。

    “砖块”长三千公里，宽一千公里，高一千公里。

    所有人看了之后只感觉一阵牙疼，这些砖块顾名思义是用来“砌墙”的。

    每一块砖都可以看做是一艘母舰单位，无数砖块母舰组合成城墙后就成了一座乌龟壳，永恒烈阳的主力战舰就缩在砖块中进行攻击。

    他转头望身旁的艾斯：“该怎么打？”

    艾斯看着侦查小队搜集到的情报也皱起了眉头。

    从星图上可以看到，神陨、伯顿与烈阳星系之间的中空地带中段各出现了一道封锁线，虽然大家早就有了心理准备，但真的看到了还是一脸皱眉。

    艾斯启动［投影世界］预测了一下，说道：“以现有我们的常规力量想要攻破这片阵地只能强冲，虽然我们兵力数量要超过永恒烈阳，但这么做需要要耗费大量的时间。”

    其他人听后认可的点了点头，艾斯说的没错，追光文明、星盟、晨光这两个智械加一个虫族是兵力是强势的一方。

    永恒烈阳占据了烈阳星系那么多年，攒了多少兵根据烈阳星系的规模也能大概估算出个数据。

    虽然永恒烈阳也可以看做是一个智械型的天灾，但受限资源储备它不可能每时每刻都全力暴兵。

    毕竟烈阳星系的星尘材料总量有一个极限，用完了就只能养矿或者用星尘合成，而且也没有王晋这么富有，钱不当钱的那种富有。

    平均每座行星系能够承载的舰队规模都有一个极限，一座小村庄不可能长期驻扎十万重骑兵，而每座行星系能够承载的战舰数量也不可能无限多。

    追光文明的戴森球能够转换天量的星尘，平时可驻扎的部队规模超过五百倍。

    若是紧急情况开始不顾一切的穷兵黩武，短时间内可派出的部队数量是永恒烈阳数百万倍。

    所有黑洞级文明都有能力将现有暴兵速度忽然提升成百上千倍，但自身资源储备也会在短时间内见底，而能不能养的起就又是另外一个说法了。

    毕竟真到了危急时刻，平均每艘战舰生存时间不超过三天，也就不用去操心和平时期战舰维护的事情了，这种情况下才是一个文明暴兵最恐怖的时刻。

    永恒烈阳这个六段集群进化生物，没有星能转换手段，占据一座恒星系近两百万年时间能够攒下的兵力固然是一个非常恐怖的数字。

    但是它这两百万年来并未遇到需要大量消耗战舰的情况，所以战舰总量受限于烈阳星系的资源总量。

    而王晋因戴森球那恐怖的星尘产出，能够承载永恒烈阳五百多倍的兵力，现在兵力已经超过了永恒烈阳。

    真要打成质量战争这种蛋疼的消耗战的话。

    王晋不管是现有兵力还是后续暴兵能力都要比永恒烈阳强出一大截，最后也能耗死永恒烈阳。

    但这个时间就很长了，可能《王子协议》到期，大家都开始开发那座新生星团的时候王晋还在和永恒烈阳打的火热。

    艾斯也明白这一点，所以对王晋说道：“直接按照原计划使用奇点炸弹突破吧。”

