    高远是官员，但这小妾却不是。

    罗城虽然眼馋玄野的药，却也知道此时不是说这些的时候，他担心庄策和周江闹出事，本来有理的情况，若是将小橘打死，只怕御史不会饶了周江，连累的庄策科考困难，便和大长公主那里要了些人，直接将小橘带走了。

    高远想要将人留住，连忙让下人出来阻拦。

    奈何，下人们平日里受周琪照顾很多，谁都没有出面，全都躲了起来。

    气的高远跳脚却于事无补。

    高贾氏还沉浸在高远无法生育的消息之中，满脑子都是不相信，嘴里不断喃喃着生不出孩子是周琪的问题，绝对不是高远的原因！

    周江沉思片刻后，极为痛苦道：“庄策，将你师姐背回家吧！”

    庄策身体一僵。

    他有些诧异的看了恩师周江一眼，但却并未反驳，直接走过去，将周琪的尸体背了起来。

    长乐公主不解，问：“周宰辅这是要做什么？”

    大长公主只觉得心中酸楚，喉咙中像是被一块石头给堵住了似的，想说话都扯的心胸为之抽痛。

    可见着长乐公主那茫然的模样，还是强忍着心酸，深呼了口气，解释着：“周宰辅是要将周琪带回家安葬，清清白白的来，安安静静的走。”

    玄野眼眸幽深。

    女子出嫁时，在未曾上轿之前，是由兄弟背上去的。

    这一背，便相当于永远离开了家门，彻底成为了外姓人。

    家，不在是家，而是娘家。

    父母兄弟姊妹，也变成了娘家人。

    若想要回去，令娘家变回家，除非被休弃或是和离，而在北玄，下堂女人是要遭受大众厌恶的目光，和无数流言蜚语的。

    那些户家小一些的，甚至还会有人去门口泼脏水，扔大粪，连累兄弟姊妹的婚事。

    周江是从乡野之中走出来的，他比任何人都知道流言蜚语的可怕，也比任何人知道这世间对下堂女子的刻薄，可他还是让庄策将人背了回去。

    “你要做什么？”

    高贾氏拦在了庄策身前，不让他将人背走。

    她心里清楚，一旦周江将人带走，他高家会彻底败落！

    “周琪是我高家人，周江！就算你是宰辅，也不能......”高贾氏看到周江那决绝的眼神，心中一颤，话到了嘴边，却怎么都说不出来。

    “从现在起，她不是了。”

    周江望着高贾氏和高远的眼神十分的冰冷。

    他从庄策的口袋中翻出了纸笔，而后写下了封和离书。

    “周琪已死，父代子离，你高家的彩礼，我会让人在今晚送回来的，周琪的嫁妆也请你清点清楚，尽快还来！余下的，便交给皇上和顺天府处置吧！”周江说完，在最后面代替周琪签上了自己的名字，而后甩在了高远身上。

    “不，不行，周琪死也是我高家的人，远儿，你说两句，快说两句，和你岳父认个错，咱家不能......”

    高贾氏恐慌的扯着高远的袖子，想要他阻止庄策将人带走。

    然而，高远只是看了那和离书一眼，捡起之后便签上了名字。

    “远儿！你这是干什么！你糊涂了啊！”高贾氏说着就要将那和离书撕掉。

    高远却道：“娘，怕什么！小橘是凶手，她会判死刑，可我却没有什么大问题，最多是罢免了我的官职罢了，却也正好，我早就不想当这芝麻小官了！周琪死了，我夫人之位刚好空出来！您不是一直想要孙子吗？我给您娶个夫人回来，给高家生个十个八个的，也给这些人看看，到底我能不能生。”

    高贾氏一下子愣在了原地。

    但仔细想想，高远说的也不无道理。

    庄策拳头紧攥，若不是背着周琪，此刻早就去打死高远这个渣滓了！

    他向来文弱，在国子监内是有名的温润佳公子，可今日，却十足武学弟子的做派。

    嘭！

    没等庄策动手，长乐公主却已经听不下去了。

    一拳打在了高远的肚子上。

    “我就从未见过你这般厚颜无耻之人！呸！还想要娶夫人？我就不信正经良家女子，谁敢进你家门！”长乐气鼓鼓的攥着拳头，打的高远躺在地上站不起来了。

    大长公主看的也是心中郁结，却担心长乐闯祸，命人将长乐拉了过来。

    玄野却走到了庄策身边，为他渡入一丝灵力，使得这位文弱书生能够坚持到将周琪背回家。

    庄策深深的看了玄野一眼，却什么都没说，一步又一步，迈着沉稳的步伐，将周琪往周家背着。

    周江礼貌的对着长乐公主拱了拱手，却没有多说什么，跟在庄策身后，望着周琪的尸体，慢慢的走着。

    时间好似一下子慢了起来。

    当庄策背着周琪回到了周家门的时候，周江好似看到了那日送女出嫁时的模样，那欢笑嫣然的女子，脸上带着明媚的笑容，笑着对他说：“爹，我会听话做一个好妻子的，您也要在家里好好的。”

    女儿啊，好妻子你做到了。

    周江脸上落了下一行泪水，眼中是揪心的痛苦和怀念。

    高家。

    长乐公主想要跟着玄野一同去周家，却被大长公主给拦住了。

    时候不早了，她一个未出阁的女儿家，在外面不好。

    大长公主将长乐公主领会了家，但却派了许多人手去了周家，并梳理好了思绪，准备明日一早便进宫去见太后！

    “姑姑！我想要去送周姐姐一程！”

    “姑姑，你就让我过去吧，周姐姐被带回家，万一周家人说些不好的，我也能护着周姐姐！”

    “姑姑......”

    长乐公主一直在苦苦的哀求。

    望着她那委屈的模样，长乐公主心中动容。

    修长的手指抚摸上了她的脸颊。

    “长乐，你长大了。”

    “姑姑，我早就不是那小孩子了，你就让我过去看一眼吧！”

    “急什么，周宰辅既然将人带回去，定然不会草草就将人埋葬了的！”

    “可是......我还是不放心！”

    “你啊，老实待着吧！”

    长乐看到大长公主是铁了心不让她去了，心底有些丧气：“姑姑，你说周琪姐姐多好的人啊，怎么就落得这种下场了？”

