    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    幕刃御灵团驻地。

    褚吏带着林缺火急火燎的走进大厅。

    “队长，你们回来了。”可可迎了出来。

    “莫修他们呢？”褚吏环顾四周，没有发现莫修等人，不由问道。

    “刚刚接到巡夜司下发的一个郊外夜叉鬼袭击任务，副队长带着禹州，肥波去探查情况。”可可说道。

    夜叉鬼，D级鬼怪中佼佼者，D级鬼怪中他敢称老二，没人敢称老大。

    这种级别鬼怪，没想到出现在了苍桐镇。

    褚吏眉头一皱，呵斥一声。

    “简直就是胡闹，夜叉鬼这样的鬼物，他们也敢贸然行动。”

    “队长别担心，副队长他们只是过去探查情况，以副队长他们的实力，没问题的。”可可吐了吐舌头说道。

    “都是我惯得你们。”褚吏听闻后，怒气少了不少。

    “可可姐，空间系鬼怪的线索，你查到了？”林缺追问道。

    可可点头，拿出笔记本电脑，点开屏幕将一份资料发送到林缺和褚吏的手机里。

    林缺打开手机一看，是一份文档。

    “我在巡夜司对外开放的资料库中查到，距离苍桐镇不远处的一个村庄出现过一只虚空鬼的踪迹，伤害了不少百姓。”可可说道。

    林缺看着文档资料，心中一怔。

    “居然是虚空鬼！”

    虚空鬼也是D级鬼怪中的扛把子，能力是瞬移，让人捉摸不定，很是难缠，曾经一个四十级的御灵团去抓捕一只虚空鬼，最后无功而返。

    “林缺，你是强攻系御灵者，这虚空鬼的能力是瞬移，你想好了？”褚吏问道。

    “褚哥，我想好了。”林缺表情兴奋。

    如果自己拥有虚空鬼的瞬移技能，简直就是如虎添翼啊！

    以后要是学校搞什么活动。

    别人都是用脚上台。

    而他，一个瞬移，直接迷倒一片妹子。

    想想都刺激。

    “路是你自己个的，想好就行。”褚吏见到林缺一脸坚决，也不在相劝。

    看了看时间，莫修等人还未归来，内心有些担忧。

    “联系一下莫修，让他们赶紧撤回来。”

    可可赶紧拿出卫星电话联系莫修等人，然而，呼叫了许久，都没有回应。

    可可急了，笔记本不断发出卫星波段，如同石沉大海，没有一点回应。

    褚吏连一变，也是拿出卫星电话呼叫。

    “莫修，听到请回答，请回答……”

    三分钟后。

    褚吏和可可相视一眼。

    出事了。

    “该死！”褚吏用力一拳砸在墙壁上，暗骂一声。

    “可可，马上联系巡夜司确认情况。”

    “林缺……算了，你也留在这，我一个人去。”

    褚吏本想带林缺一块，可他一想到上次拘魂鬼的情况，便打消了这个念头。

    “褚哥，幕刃御灵团把我当兄弟，现在副队长他们出事，你不带上我，可不地道。”林缺知道褚吏的顾虑，主动站了出来。

    褚吏一愣，随后粗狂大笑。

    “好小子，是个爷们。”

    “走！”

    “得嘞！”林缺一拍双手，麻溜的走进吉普车内，朝着郊外疾驰而去。

    与此同时。

    苍桐镇东郊荒林。

    莫修，禹州和肥胖三人，躲藏在一棵巨大的梧桐树后。

    禹州腰部有一条血淋淋的鱼叉状伤口，三个血洞，血液浸透了衣裳，血肉模糊，几乎可见内脏。

    “老禹，撑住啊！”

    肥波扯下外套，替禹州包扎伤口，他的身上也有不轻的伤势。

    莫修看着左肩上的三条血痕，满脸凝重。

    “都是我的错，不是我执意跟踪夜叉鬼，老禹也不会……”莫修一脸自责，紧咬牙关说不出话。

    “说，说，说什么蠢话呢。”禹州强忍着疼痛，露出一抹疼痛的笑容。

    “你们别管我，快离开这，通知队长，给我报仇。”

    “要死一块死！”肥胖沉声说道。

    莫修没有说话，手中沙漠之鹰子弹上膛，警惕的观望四周。

    “好感人呐！”

    “你们不用推脱，你们都得死。”

    “桀桀……”

    陡然间，梧桐树顶端，长相狰狞，上身暴露在空气中，红发獠牙，手拿三叉刀，一脸凶恶的厉鬼夜叉发出阴冷的笑声。

    “小心！”

    莫修急忙调转枪口，对准夜叉。

