    也不怪格林会如此愤怒，打仗扔粪这种下作的手段，向来是被法师们不耻的。

    毕竟法师代表的是优雅，是神秘，是高贵。

    而扔粪这种行为，一点杀伤力也没有，更多的是侮辱的手段。

    “太欺负人了。”

    格林眼睛通红，他猛地转身，对着其它三名长老说道：“启动魔法阵，启动我们的魔像吧，大长老身死，奥佩篷也死了，这已经是黄金之子针对我们的灭亡之战，别再隐藏我们的杀手锏了。”

    其它三名长老互相点点头。

    就在他们做出这个决定的时候，外边又传来了一阵叭叽叭叽的声音。

    不和想，也知道是什么东西甩了过来。

    好在四人都有魔法盾护身，但空气中的味道，似乎越来越浓，也隐隐能穿透到魔法盾中了。

    而外边叭叽叭叽的声音，每过十几秒，就会来一阵子。

    “不能再这么下去了，快启动魔法防御阵。”

    魔法防御阵的起动机关，就在议事厅中，他们四人合力将沉重的长木桌翻了过来。

    木桌的内侧纹着个一看就相当复杂的魔法阵。

    很少人会想到，空间魔法塔的防御魔法阵核心，居然在议事厅的桌子背面。

    这个防御魔法阵，需要同时三名长老才能启动。

    这里有四个人，足够了。

    格林率先将手按在魔法阵上，随后是派洛斯和另一名三角眼的也将手放在了魔法阵上。

    无色的魔法阵纹路迅速被点亮成青灰色，三秒后，特贝尔城上空突然出现了堵圆形的透明罩子，将特贝尔城笼罩起来。

    随后从远处袭来的黄色粪球，叭叽叭叽不停地糊在透明的罩子上，不消十分钟，半边罩子就被黄色的粘粘糊糊的玩意给涂满了。

    现在整个特贝尔城的人，一抬头，就能看到厚厚一层翔，悬挂在自己脑袋顶上百来米高的地方。

    相当刺激感人。

    但事实上，现在已经没有人在意这些事情了。

    此时至少半座的特贝尔城，已经被黄色的翔覆盖了。

    这种经过魔力催化的翔，拥有特别的刺激味道，不但奇臭无比，而且很难以习惯。

    正常来说，久居鲍室，不闻其臭。

    可经过魔力催化的翔，其味道有很大一部分是直接作用于精神，或者是灵魂上的。

    也就是说，无论你的嗅觉习惯不习惯，只要你闻到了这玩意，都会觉得恶臭无比。

    整座特贝尔城现在可以用人间地狱一词来形容。

    所有的居民，此时都拼命往自己的鼻子里塞东西。

    戴面巾和面罩已经完全不管用，把香料包放在鼻子下方倒是可以稍微减轻一下臭味，但也是治标不治本，因为没过多久，香料包都会被臭味浸染，完全不起作用。

    人们在街上，或者在家里呕吐，很多实在受不了这味道的人，开始往城外跑。

    城市的防御魔法阵都有个特性，就是许出不许进。

    这样子比较方便防御的时候，可以出城攻击。

    也方便市民们外逃。

    好死不死，能出城的两个门，都在‘飞翔’的覆盖范围内。

    这其实也是玩家们入城侦查，将手头上的情报分析得出。

    特贝尔城的市民们深一脚，浅一脚踩在粘粘的，滑滑的粪便上往外走。

    他们被薰得双目无神，头重脚轻，一不小心就会摔倒。

    叭一声跌入粪水中，然后用一种几乎是绝望的神情站起来，也不管身上粘到了什么东西，只是哭丧着脸往外走。

    “太恶毒了，这太恶毒了，我们特贝尔城究竟得罪了什么人，居然要这么对待我们！”

    一个老人捂着脸，一边踩着粪水，一边哭喊着往前走。

    他的话，让周围的市民们个个怒发冲冠，狠不得现在就提刀就去砍死这些乱扔粪的人。

    然后下一秒，刺鼻的，带着沙漠特有热浪的腥臭之气扑入鼻孔中，他们立刻又是一阵头昏眼花，体质差点的，直接又吐出胃酸。

    他们认为这种战法太恶毒，但事实上，玩家们已经很收敛了。

    玩家们知道城市中有很多无辜的普通人，所以只抛投了有特殊刺激味道的翔球而已。

    另外还有青绿色的，带传染病的翔球。

    以及红黄色的，带着炙热高温的‘翔炎球’，这种屎球就厉害了，高温烫伤敌人的皮肤，然后屎中的腐败细菌和毒素就能更加容易进入人体。

    感染，破伤风，甚至是能要人命的传染病，都在这种翔炎球中。

    一大帮身上或多或少沾染着粪便的市民们从城门，他们拼命地逃离这座城市，离得越远越好。

    而有一些人，出城没多久，就被玩家们拦了下来。

    因为在玩家的眼中，他们的脑袋上，顶着一条红色的血条。

    “投降或者死，自己选一个。”

    十几名玩家笑眯眯地围着他。

    这些伪装成市民的空间塔魔法师，或者学徒们，很识相地举起了手。

    “这就是我们的战术之一，把他们逼出来。”猫小胖公会长莱特呵呵笑道：“只要是有智慧的人，都不会喜欢那种肮脏的环境，他们现在就算展开防御魔法阵也晚了，白蛆术士的翔，可不是那么容易失去味道的。”

    指挥所里一片快活的笑声。

    就像莱特说的那样，此时特贝尔城的防御魔法阵，虽然确实是阻碍了更多的翔球扔进来。

    但也留住了翔味。

    那些之前扔进来翔，其散发的臭味，也被魔法结界保留在了里面。

    空间魔法塔敲响了钟声，召开了全体紧急会议。

    来的人，只有原来的三分之二。

    还有三分之一不见了踪影。

    “叛徒我们先不管，现在就讲讲我们面临的问题。”格林站在高台上，对着下方的正式魔法师和学徒们喊道：“我们的敌人，是卑鄙的异乡人，他们下贱，他们卑鄙，他们没有一点点的荣誉感，他们不配为人，但他们依然是我们可怕的敌人。”

    林格的话音刚落，下方就传来呕吐的声音。

    虽然魔法护盾大多数魔法师都会，但问题是，他们没有那么多的魔力支撑那么久。

    魔力护盾的消耗对于传奇来说，只是九牛一毛，但对于正式法师和学徒们来说，却是大消耗型魔法。

    很多人也张开着护盾隔离臭味，但又能张开多久。

    这不，有个魔法学徒的魔力耗尽，周围的恶臭扑面而来，他当场就吐了。

    这就像是一个‘开始’的信号，很多刚才还在死撑的学徒们，也终于撑不住了，他们身上的魔法护盾消失，随着而来的便是胃部发出信号。未完全消化的食物残渣喷涌而出。

    周围的正式法师们退到一旁，他们脸色铁青，面带着反胃之色。

    但他们并没有觉得这有多可笑，反而有兔死狐悲之感。

    因为他们的魔法护盾也支持不了多久啦。

    格林看着那夸张的群体呕吐现场，没有说话。

    他心中满是怒气，却不能发泄。

    现在整座魔法塔，整座城市的士气已经很低了。

    如果他再发怒的话，惩罚这些人的话，会让已经很低的士气，降至冰点。

    “接下来，我们会启动我们空间魔法塔最强的魔导兵器。你们要做的事情，很简单。”格林露出一个阴冷的微笑：“跟着我们的魔导兵器后面，将一切的敌人撕成碎片，或者把他们抓回来，让他们把我们的城市舔干净，让他们把屎，吃回自己的肚子里！”

    格林的发言，充满了煽动性，热血性。

    底下本来已经很低迷的士气，此刻立刻高涨起来。

    “干掉那些泼粪者！”

    “卑劣者必须死。“

    特贝尔城外，东边大约五公里的驻地中。

    猫人族已经撤离了，玛萝玛莎亲自带着他们往北边走，那里是这个季节的上风口。

    现在整个猫人族对白蛆术士都有心里阴影。

    之前昏倒，呕吐的猫人不计其数。

    现在驻地中剩下的全是玩家。

    有些玩家甚至很不爽，刚才他们撸猫还撸得挺开心，结果白蛆术士一出，猫人族就跑了。

    连会不会回来都不清楚。

    然后他们看向白蛆术士的眼神就有点不对劲。

    结果白蛆术士们瞪了回来，用一种挑衅的微笑看着他们。

    同时他们还拿出一些绿色的糊糊在吃，补充水份和能量。

    这些撸猫不成的玩家，立刻就抖了下身体，移开视线。

    指挥部中，猫小胖和其它公会的会长，正在讨论着接下来的战术内容。

    “如果我是空间魔法塔，肯定不会坐以待毙。”某个公会长说道：“接下来就是翻底牌的时候了，也不知道他们有什么样厉害的玩意。”

    “能有什么厉害的玩意，顶多就是些练金装备，他们总不能把‘O’达造出来吧。”猫小胖的公会长哈哈大笑着。

    众人都用一种忧愁的眼光看着这位猫小胖公会长。

    笑着笑着，猫小胖公会长觉得周围气氛不太对，顿时闭了嘴，讪讪笑了下。

    就在这时候，门外冲进来个人，他惊讶地说道：“特贝尔城的法师们疯了，你们看他们弄出来了什么玩意？”

    几个公会长立刻冲到外边。

    他们跳上城墙，然后便看到特贝尔城的附近，有一个巨大的身影正从沙子里爬起来。

    它有着青铜色的身体。

    现在半蹲着，目测也有十三米高。

    如果站直了，估计要突破二十米。

    远远看去，就像是个巨大的机器人。

    几名公会长，用一种看待乌鸦嘴的表情，死死盯着猫小胖公会长。

