    第2297章分功

    马将军也跟着姜万罡走了。

    他是许尤派到毒虫沟的，入驻快一年，是一直没能进入死士营，想着自己这回能被姜大将军带在身边办事，应当是得脸了，趁机问道：“大将军，三郎怕是要留在长梁卫一阵子，那死士营的训练该怎么办？总不能因此耽搁吧？”

    姜万罡道：“本将会亲自盯着，你不用担心。”

    呃，一句话，是把马将军所有的说辞都给堵住了，他心下叹气，看来姜大将军还是信不过他。

    姜万罡却停下马，看向马将军，道：“老马，咱们也认识快二十年，咱们的为人如何，彼此都很清楚，你好好在毒虫沟干，我不会亏待你，也不会背叛侯爷……至于不让你管死士营，是我想给孟鸿留点东西，他从小就跟着我，如今快三十了，我总不能让他什么都没有。”

    马将军想到了姜万罡给许尤遗书的事儿，真真是把自己一辈子拼来的东西都给了侯爷，因此他沉默一会儿，道：“既然大将军这么说了，那我就信。”

    姜万罡笑了：“多谢。”

    没有更多话语，言罢，再次打马启程。

    马将军依然跟在后头跟着，不知道心里在想些什么？

    ……

    送走姜大将军后，长梁卫也在准备着冬至祭拜的事儿。

    好在这回只是例行祭拜，并不当年战事刚结束时的特大祭拜，因此只是冬至白天要吃寒食，过了酉时后就能吃热食了，不算太难受。

    老包媳妇负责带着亲眷们做寒食，等寒食出锅后，是喊着：“面饼蒸好了，赶紧涂上红印，涂好后，把面饼用树叶包起来，两个一扎啊！”

    一扎是一个人的份例，等做好后，一人分一扎就成。

    寒食简单，亲眷们动作麻利，只花了半天工夫就把整个卫所的寒食做好了。

    铛铛铛！

    “发寒食咯，各家各户速来排队领寒食！”林铜山的媳妇敲锣大喊着。

    正在忙着做祭物、扎祭台的亲眷们听罢，赶忙喊自家孩子：“快去领寒食，别插队，插队是要受罚的，别偷吃，吃完了明天白天就得挨饿！”

    “知道了，我们早就知道规矩了，不用唠唠叨叨的说。”孩子们应着，跑去领寒食了。

    领完后，把寒食拿回家放着，又去忙活。

    肖大妹则是在家里偷偷做寒食，做了一筐，塞给钱庆贺：“赶紧的，拿去卖给池公子，五两银子一个，低于五两不卖！”

    好家伙，你倒是会做生意。

    钱庆贺接过筐子：“等着吧，你相公我巧舌如簧，给他编几个抗戎故事，莫说五两，十两银子一个寒食都能卖出去！”

    言罢，背着筐子出卫所，找到池十一卖寒食。

    夫妻俩的美梦做得好好的，怎知池十一听罢，气得差点跳起来，指着钱庆贺道：“你说什么，这破面饼要五两银子一个？是你疯了还是本公子疯了？”

    钱庆贺听得心下咯噔，看来是嫌贵了，他笑道：“这是用祭拜过的杂粮面做的寒食，藏着抗戎将士的英魂呢，自然不能跟普通的面饼比。”

    池十一摆手，道：“别说这种骗人的话，太贵了，本公子不会买的！”

    咋的，还嫌贵？

    你他娘的可是皇亲国戚吗，这么穷吗？！

    诶，池十一是真的穷，所以别说五两一个寒食，是五百文他都嫌贵！

    池十一：“你拿走吧，本公子不买，等明天祭拜过后，本公子会问秦千户要寒食吃，不会饿着。”

    钱庆贺惊了，忙道：“……池公子，你可是皇亲国戚，怎能乞讨而食？再说了，明天祭拜，你也需要拿寒食去祭拜将士英魂，总不能空手去祭拜吧？那岂不是丢皇上的脸面？”

    又生怕池十一说出‘那我这就去问秦千户要寒食’的话，赶忙道：“这样吧，一个寒食一百文，再附送祭物，很划算吧。”

    张二把池十一拉过来，小声道：“池公子，买了吧，就当给秦千户一个面子。”

    池十一想着自己还要靠着长梁卫的木薯拿功劳，也就答应下来，不过没舍得多买：“一人一个就成。”

    他带来的人也就二十来个，花了二两半银子，也就把够了。

    可肖大妹做了一箩筐，整整一百个，可池十一不买，钱庆贺只能背着余下的寒食回去。

    肖大妹见状，大发雷霆，骂钱庆贺：“你个没用的东西，只卖一百文一个就算了，还剩了大半筐，这咋吃？赶紧再出去，把这箩筐寒食给我买光！”

    钱庆贺：“卖给谁？整个卫所的人都有寒食，谁会花钱买你的！”

    两人吵得正凶，秦大舅回来了，是小贵哥儿跑去叫回来的，一回来就抢了他们卖寒食得到的二两半银子，骂道：“不长进的东西，连冬至祭拜都要算计，都给我跪着，跪足两个时辰才能起来，这筐寒食就是你们这段时日的口粮了，一天三个，吃够一个月，这一个月内，你们别想吃家里的饭菜！”

    肖大妹跟钱庆贺听罢，哭了，喊道：“爹/岳父大人，不要啊，我们知道错了，别让我们吃一个月寒食，会饿死人的。”

    “哼，以前吃一个月黄豆也没见你们嗝屁，这事儿没得商量，不吃够一个月寒食，我要你们好看！”秦大舅是真的生气了……西北这片土地上，死了太多他的同袍与亲人，冬季祭拜，他容不得他们算计。

    又教他们：“你们是活人，得敬重那些战死的人，不能拿他们来做算计，念你们是初犯，再有下次，你们也别喊我爹了，咱们彻底分家，你们自己过去！”

    肖大妹跟钱庆贺吓得半死，不敢再哭，只能受着。

    秦大舅牵着小贵哥儿的手走了，夸他：“还是咱们贵哥儿懂事，小小年纪就明是非了。”

    小贵哥儿被夸，很高兴，见自家爹娘瞪他后，是喊道：“姥爷，爹娘……”

    吓得钱庆贺夫妻忙道：“我儿懂事，爹娘甚是欣慰！”

    小贵哥儿笑了，跟着秦大舅欢欢喜喜的走了。

    翌日一早，卫所的人早早起来，喝了点水后，等时辰一到就开始最祭拜。

    祭拜肃穆而漫长，从早上一直到正午，整个祭拜仪式才算完成，接着大家伙是在祭台前围坐，吃了一场寒食后，才各自回家去。

    冬至第二天，天还没亮，牛大豹、谢成就带着兵马，带着木薯来到长梁卫，秦三郎赶忙去接他们。

    谢成说明来意：“是姜大将军让我们来的，说是冬至祭拜过后，京城的大人跟内监们应该会来长梁卫，让我们把木薯拉来，等着大人们。”

    (本章完)

