
下午，林枫在夜色降临之前已经醒了，睁开眼睛后并没有发现碧柳，不由的长出一口气，似乎碧柳不在他感到非常舒心。

带着一丝的愉悦，林枫很快便将个人卫生一一解决掉，然后便去了前堂。冲着早已等候在前堂的众人笑着一一打过招呼之后，林枫在桌边坐下，便直奔主题开始讲述起了自己的计划。

林枫接过一旁陈越泽递过来的一杯茶，微微喝了一小口之后，起身将杯子放到一旁，指着面前已经铺好的行宫地图以及成都府的地形图开始了：“经过青龙朱雀以及我的探查，暂时确定了行宫的东门以及南门防守比较薄弱，所以我们最好从这两处挑选一个作为逃离的突破口！”说着林枫指了指成都府的地形图提出了自己的意见：“而成都府的东、北两处城门虽然适合我们逃跑，但防守也最为严密，我们人员较少，所以我的想法是选择从城南或者城西出城！”

“既然这样！枫哥，那我们从南门走吧！如果从行宫内的南门撤离，那距离南城门比较近！我们交接上面也方便许多！”众人之中，赵辰逸先开口了，虽然他在众人中的身份算是最低的，不过也没人去怪他，反而是纷纷点头表示赞同，特别是陈万三，皱着眉头点头接过了话：“小赵说的没错，宫内宫外，我们在把握时间上面有难度，如果分成两个方向，难免会出现一些小纰漏！”

“老陈说的对！”袁彪也向前凑了凑身子，探头仔细盯着地图说出了自己的顾虑：“如果从西城门出城，那不管是从行宫的东门还是南门撤离，距离上都比较远！不容易计算城门处兄弟们的动手时间！”

“嗯，大家说的没错！”林枫站直身子点了点头，随即将目光转到了一直皱眉沉默不语的青龙，轻声问道：“青龙兄，依你之见呢？”

青龙并没有立即回答，而是缓缓摇了摇头叹道：“不妥！”随后抬头看了看刚才发表一致意见的几人，笑着解释道：“诸位，各抒己见！千万不要见怪！”随后才转向林枫，指着地图上分析道：“侯爷，若是想从行宫的南门抵达南城，虽说路线上面要近了很多，不过这其中却有北衙禁军的小股驻军，若是届时消息一旦走露，那我们的情况可不是很妙！要知道在这里，足足有左右龙武军的一千禁军，这可不是好啃的骨头啊！”

听了青龙的分析后，袁彪立马就想开口反驳，林枫忙一眼将他的话瞪回了肚子里，继续看着青龙问道：“那我们该怎么办？”

“依我看，我们还是饶到西城！”青龙简单明了说出了自己的想法，这也让众人的眉头为之紧皱了起来。

与众人相反，林枫却是微微一笑，点着头表示同意：“西城相对于比较混乱！而我们人数并不多，到时还可以利用一下西城的混乱，帮助我们行事！”

“哦？侯爷此话怎讲？”青龙登时扬起剑眉，好奇的看向了林枫，就连其余众人也是不明所以，跟着青龙的目光齐齐向林枫望了过去。

“呵呵，简单！”林枫微微一笑向众人解释道：“我有两个晚上都去了西城，所以对西城也是略微了解一些！西城这片地带，也算是三不管地带了！地痞流氓居多，而且在晚上行动的也比较多，打架斗殴之类的事件，甚至在三更都是时有发生！”

略微顿了一下，林枫见众人的目光还是依旧疑惑，便笑着对陈越泽说道：“越泽，今晚子时（晚十一点）前，找一些青楼女子带去西城，以及找一些当地混混，多使些钱银，务必在西城制造出大规模的殴斗，这也能将西城门的守军注意力吸引一些！”看到陈越泽想开口说些什么，林枫像是明白他的心思一般，摆了摆手笑道：“放心！西城的那些官兵，早就跟当地的混混们打成一片了，殴斗不结束，他们是肯定不会去的！到时你只管大规模的制造混乱就行，越乱越好！最好将整个西城的大小混混们都聚集起来，打破西城才好！”

“行！放心吧，枫哥！”陈越泽现在也明白了林枫的意思，微笑着重重点头应了一声。

“小赵！接下来是你的任务，比较艰巨！”林枫随后冲着赵辰逸扬了下头，指着地图上行宫的南门介绍道：“在行宫的南门，门内门外守军各有十七人，如果我当时看的没错，其中领头一人应该是七品的校尉，不过你放心，身手肯定不会太好！重点就在于你们怎么能够无声无息的将南门占据而不被门内的守军发现！”

“侯爷说的对！不过我可以补充一句，也许能作为你们的一个突破口！”青龙接过话对赵辰逸提议道：“我们的计划是侯爷大概会在丑时（凌晨一点）后出宫，而在子时末，也正是守军换班的时候。”

“我懂了！”赵辰逸果然不愧为枫杀第一组的组长，青龙的提议还没全部说出口，他便立刻笑着打断了青龙的话，冲着青龙拱手谢道：“多谢了，青龙兄！”

“不客气！”青龙微笑着摇了摇头，赞赏的看了一眼赵辰逸。

“行！大概的就这些了！至于到时遇到的具体情况，大家到时临时自己做决定吧！”林枫长出一口气，轻拍两下双手做出了总结：“剩下的，进入宫内的事情就由我们几个了！大家吃了饭，略作休息便可出发准备去了！”

“谁！”林枫话还没说完，猛然将头转向了门口，大声喝了一句。

“爷。。”门外站着的正是碧柳，听到林枫的突然一声厉喝，不由的双膝一软跪在了地上，垂头应道，甚至都带上了一丝哭腔。

“呼！”林枫长出一口气，心中的怒火还没来得及上到头顶，余光就发现了周围众人不怀好意的眼神以及袁彪那似笑非笑的面孔。

林枫本来是准备大发雷霆的，不过这么多人在场，他也不大好意思，特别是还有朱雀这么个女人在场，更不能因为这点事就小肚鸡肠的过去拎着碧柳一顿打吧？林枫狠狠的瞪了一眼袁彪，眼神中充满了威胁，不过袁彪似乎根本不吃这一套，除了脚步向后略微挪后一点准备拔腿就跑之外，更是毫不示弱的迎着林枫的目光对视了起来。

“哼！”林枫见威胁不成，也只好冷冷的哼了一声，随后便在众人的哄笑下转身离开了前堂，在出门后路过碧柳身边时，只是略微作了停顿，沉声喝道：“起来！回去！”说完后就快步离开了前堂，只是听到了堂内的哄笑声变的更大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000868"  chaptername="第十八章  商讨计划">加入书签</a>
</div>
