
　　此刻，在另外一面，虚空中，同样出现信号，烽火连天，火烧云。

　　而守候在另外一边的，正是七色军团中的赤色军团，是甘宁执掌的军团。此刻目睹讯号，脸色也是微微一变，心中暗道一声不好，挥手间发出命令。

　　“赤色军团听令，立即前往支援。”

　　一艘艘赤色天舟化为一道道赤光，如闪电般划破长空。仿佛一枚枚璀璨的流星一样。

　　七色天舟，各有所长。

　　如蓝色天舟，在大海之上，速度最快，有水的地方，就是最为惊人的，可以直接进入大海中，在水中穿梭，比水遁也不逊色分毫，甚至更加霸道，品阶提升上去，瞬息万里都可以做到。而黄色天舟，在大海上，速度只能说是正常，若是在陆地上，能与大地相连，速度可以飙升数十倍上百倍。

　　赤色天舟同样如此，天舟中蕴含的是赤焰天池，与火呼应，在火中，遁速最快，不过，有一点相同，那就是能在云层中穿梭，进入云层，速度会飙升。天舟本身就是云精铸造而成。

　　同时，在太阳照耀下，赤色天舟的速度同样会飙升暴增。

　　所以，赤色天舟的速度比黄色天舟要快。至少在大海上要快的多。

　　当抵达讯号发出的位置时。

　　一副诡异的画面出现在眼前。

　　只看到，一片诡异的粉红雾气笼罩海面。在雾气中，赫然可以看到，无数海兽在疯狂厮杀，乃至是雌雄之间，在疯狂的交配。空气中迷漫着一种糜烂的气息。

　　“将军，这里似乎不对劲，这雾气有古怪。”

　　“这些海兽竟然在这里疯狂交配，怎么会出现这种情况，肯定与这粉红雾气有关。真是足够凶残。”

　　一名名将士也不由的当场倒吸一口凉气。感觉到心中发寒。

　　凶**配的话，他们也不是没有看过，可没有看过如此惨烈的。完全是不分种族，不分大小的。一只母兽四周，围着成百上千只雄兽，为了争夺交配的权利，而拼死搏杀，眼睛都是一片血红，完全处于一种被欲望所支配的境地当中。自身意志，完全不存在了。

　　为了获取交配权，这些凶兽完全激发出骨子里的凶性戾气，厮杀在一起，那是要多惨烈有多惨烈，大批凶兽被狂暴的撕成碎片，周边的海面，已经被染成血红色。似乎能看到大海中传出阵阵哀嚎。可就算是这样的残杀，也没有让它们从欲望中苏醒过来。反而越来越严重，有变本加厉的感觉。

　　自相残杀，这是赤果果的自相残杀。残余的凶兽，完全可以数的清，所剩下的，连一成都不到。

　　“这雾气有古怪，不能靠近，应该具有催情之力。一旦进入其中，说不定会中毒产生不好的后果。”天籁小说网

　　甘宁脸色凝重。

　　这粉色雾气到底是怎么来的，谁都不清楚，但催情的效果，是完全可以看的到的，确实极为的霸道，这些凶兽，全部中招，但他担心的不是这个。而是担心处在其中的皇妃。

　　那可是已经拥有名分的大易皇妃，真要在里面出了什么差池，那丢的是整个大易皇朝的脸面。这一点，绝对不允许。

　　“军团长，快看，这雾气开始消散了。”

　　“消失的速度很快。”

　　就在这时，有将士已经发现，笼罩在海面上的粉红雾气以肉眼可见的速度快速消散。而随着雾气消散，能听到，有车辇从虚空中碾压而过的声响传了出来。

　　仔细看去，赫然可以看到，一群青鸾伴随着一辆凤辇出现在面前。

　　而在来到赤色军团前，那些青鸾身上光芒一闪，化为一名名身穿羽衣剑服的女子，在她们身上，都能感受到一种凌厉的锋芒，有剑之锋锐，甚至目光注视过来，都会让肌肤生出一丝刺痛感。这些，就是凤凰一脉，青鸾族中培养出的青鸾剑卫。

　　每一个都以修炼剑经为主，杀伐之力极为强大。

　　“来者可是大易皇朝之军。“一名女将上前询问道。

　　“不错，本将大易七色军团赤色军团军团长甘宁，特此前来接应皇妃凤驾，敢问皇妃是否安好。”甘宁开口询问道。目光看向车辇之中。

　　“本宫无碍，让将军辛苦了。刚刚不过是一场小兽潮而已。”

　　车辇中，红鸾的话音缓缓传出。言语中带着一丝慵懒。却有别样的魅力。

　　“皇妃无碍就好，未免节外生枝，还请皇妃尽快前往大易境内。此地不宜久留。”甘宁恭声答应道。同时提出建议。

　　“好，一切皆由将军安排。”

　　红鸾缓缓说道，答应下来。

　　“护送皇妃，返回大易。”

　　甘宁果断的下达命令。

　　五十艘天舟顿时摆开阵型，分布在前后左右，护送着前往大易。

　　与此同时。

　　两支送亲队伍同时受袭的消息也第一时间出现在易天行手中。

　　“两支队伍同时受到袭击？要是出现一个，那还算正常，这次却是出现两个，事情没有那么巧，过多的巧合，那就必然不是巧合。而是有预谋，龙族这是开始坐不住了么。”

　　易天行抬眼看向龙宫的方向，眼中闪过一抹异色。不过，龙宫出手也算是正常，以龙族的性格，遇到这样的事情，不出手才怪，尤其是在海域之上，那是属于龙族的地盘。要做一些手脚，那简直不要太容易，绝对是再轻松不过。

　　只不过，这两次截杀所展现出的变化，却让他心中暗自闪过一丝异样。

　　“一个战场上出现黑色的雪，所有海兽全部陷入昏睡，哪怕是遭受致命伤害，强烈的剧痛，都没有将它们从昏睡中惊醒。一个出现粉红色雾气，让无数凶兽疯狂交配，陷入欲望当中，甚至是自相残杀。完全就是激发出最原始的兽性，看来，本皇要迎娶的这两位皇妃，都不是省油的灯。有意思。”

　　易天行意味深长的发出一道呢喃声。

　　不过，大易皇朝有容乃大，只要来了，那他就一视同仁，只要别弄出什么幺蛾子。

　　不过，对此也能看出，麒麟凤凰两族的底蕴，同样不俗，一旦出手，一样拥有定鼎乾坤的力量。

　　“现在就看龙族是什么看法，想必，这一次被打脸，还是比较疼的。”

　　易天行饶有兴趣的说道。心中暗自猜想瀚海龙宫会有什么反应。

　　当然，不管是什么反应，联姻之事，已经成为定局。谁都更改不了。

　　..................

　　“混账。”

　　瀚海龙宫。

　　一道冰冷的怒喝声响起。带着恐怖的威严。仔细看去，龙宫中端坐着一名名强者，只不过，脸上都露出一丝冰冷愤怒之色。

　　龙宫发起的突袭，竟然连一个都奈何不了，而且，还只是两个黄毛丫头而已，却偏偏遭受重挫，这是什么，这要是传扬出去，岂不是说，龙族不如麒麟凤凰两族。虽然这是无伤大雅，可传扬出去，对龙族的威望都是一种损失，至少，脸面上是大大的不光彩。

　　十分不好看。

　　“本来以为一群送亲的队伍，以兽潮的威力，完全可以埋葬他们，没想到最终还是出现意外，看来，联姻之事，已经无法阻挡。不过，这次事情，并没有留下任何证据，哪怕是猜到是我们所为，一样不能对我们有什么太大影响。大易有两位公主在，也不会对我龙族彻底决裂。只是，以后这些事情，还需要徐徐图之。以力逼迫，老臣以为，并非良策，大易皇朝不同其他人族运朝。这种逼迫，反而会起到反作用。”

　　龟丞相开口说道。

　　这次截杀失败，已经触动大易皇朝的敏感神经，真要再次出手，有其他举动的话，说不定会让大易彻底与龙族决裂，这可不是什么好事。带来的影响实在是太大。

　　“哦，龟丞相不知道有什么好的办法。若能成功，丞相当为首功。”

　　瀚海龙王听到，当即露出一丝兴趣，连忙询问道。

　　对于龟丞相，可是十分的重视。

　　要知道，龟丞相的年龄，谁都不知道到底有多长，反正，比他还要年长，自有龙宫起，就一直留在龙宫中，始终都是龙宫的丞相，为龙宫出谋划策，掌管龙宫内外各种事物，可以说是井井有条。

　　所以，龙宫之中，对于龟丞相，都算是敬重有加。这地位，始终都是不变得。谁都撼动不了龟丞相的地位。所以，对于他的意见，还是十分重视的。

　　不敢有多少怠慢。

　　“硬的不行，自然得来软的。大易皇朝，人人修炼，信奉的是天行健，君子以自强不息。所以，血性刚烈，一次次大战中，从来没有退缩过，连百姓都是如此，敢于上战场，敢于赴死。一味强压，反而会适得其反。我们不如继续示好。”

　　龟丞相笑着说道：“人族本身羸弱，所以，自骨子里，天生崇拜强者。向往强者。那我们龙族，未尝不可以从这一方面入手。常在人前显圣，昭显出我龙族的强大，让大易百姓明白，龙族的不可战胜以及无上威严。比如，我们可以在大易境内，行云布雨，庇佑大易百姓风调雨顺，五谷丰登。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1440章 红色的雾免费阅读。https://xs.23sk.com 