
　　沙发上，赵希明咬下一口五仁月饼，目光呆滞。

　　在他旁边的李知恩将视线从电视上收回来，看着他说道：“希明，你慢点吃，还有好多呢。”

　　“你这句话......什么意思......”

　　“就是还有好多啊。”

　　李知恩眨了眨眼睛，笑着说了一句，然后忽然勾住了赵希明的脖子，贴着他的脸说道：“昨天晚上你的那个问题我知道怎么回答了。”

　　“嗯。”

　　看着手中的半个月饼，赵希明的注意力一直放在那五花八门的馅儿上，心里有种冲动：

　　要不我用下变态器？

　　将面板调出来，看了一眼所剩不多的变态值，他叹了口气。

　　听见赵希明的叹气声，李知恩不知道怎么回事，还以为他又睹物思情了。

　　于是她双手捧着赵希明的脑袋，和他对视上，温柔的说道：“希明，你在海滩上不是问我月亮是有无数个还是只有一个的问题吗，我想说，天上的月亮只有一个，但我想做你身边的月亮。”

　　赵希明听完，楞了一下，然后慢慢的抬起月饼，对她说道：“月亮，你也吃点吧月亮。”

　　“我怕你不够。”

　　“我太够了。”

　　瞄了一眼，李知恩再次问道：“你确定你能吃饱了？”

　　“确定！”

　　得到了赵希明的答案，她爽快地点了一下头，笑道：“行，那我就吃你手上的这半个。”

　　“好，给你。”

　　赵希明赶紧给李知恩，然后眼神紧紧的盯着她。

　　“看起来还蛮好看的，我吃了哦。”

　　“嗯！”

　　看了看赵希明的表情，李知恩觉得有些熟悉。

　　想起来了，以前他骗我吃瓜子壳的时候不就是这种表情吗......

　　本能的感觉不对，犹豫的看着月饼，本来想一口吃掉的李知恩心里有了警惕，只是咬了一小口。

　　嚼了几下后，她停止了咀嚼，沉默着看向赵希明。

　　场面顿时安静了几秒。

　　然后李知恩小声的问道：“这个是不是不好吃啊？”

　　“不，挺好吃的，我喜欢吃。”

　　赵希明摇头说道：“只要是你买的我都喜欢。”

　　我喜欢归喜欢，但是知恩你得知道它有多难吃。

　　“你真的喜欢呀？”

　　李知恩又问。

　　“我真的喜欢，而且我还要把它吃光！”

　　“行，那你就吃光吧。”

　　“啊？”

　　事情的发展不对啊？

　　赵希明看向李知恩，一脸懵，瞟了一眼满桌子的五仁月饼，他忽然有点犯恶心，“知恩，你买了这么多，真的都要让我一次性吃了吗？”

　　“对呀。”

　　恰好电视里广告结束，李知恩扭头过去不看他，随口说道：“凭你的饭量应该很轻松就能吃完吧。”

　　“......是。”

　　眼见是躲不了了，赵希明狠狠的看向月饼。

　　小十分钟过去了。

　　“我吃完了！”

　　赵希明坐在沙发上后仰，如释重负。

　　撑倒不撑，但确实恶心。

　　“这么快就吃完啦？”

　　见他吃完，李知恩担忧的问道：“你吃饱了吗？”

　　“饱了！”

　　“哦哦。”

　　李知恩低头犹豫了一下，忽的坐在了赵希明大腿上，动作亲密。

　　赵希明将头抬起，看了看她，感觉有些奇怪。

　　正打算说些什么的时候，就见她突然倒在了自己身上，脑袋放在胸口，也不说话，就只是用手指在那画啊画的。

　　艰难地咽了咽口水，赵希明想道：

　　这是要干啥，饭后运动吗......

　　这时李知恩抬起头，看向赵希明，大眼睛不停地眨着，皱起可爱的小鼻子笑道：“既然希明你吃饱了，那今晚的庆功宴就不用去了吧？”

　　“......你说《釜山行》突破一千万观影人次的那个庆功宴？”

　　“对呀。”

　　见赵希明表情凝固，李知恩连忙说道：“如果你不去会给导演他们留下不好印象的话，那——”

　　“等等。”

　　打断了她的话，赵希明眨了两下眼睛，喃喃自语道：“所以你让我吃完那么多月饼是为了这个？”

　　李知恩低头嘤了一声，没好意思看他。

　　“不是吧，你早说啊！”

　　看见李知恩的样子赵希明瞬间明白了，他崩溃地捂住了脸，嚎道：“我本来就没想着去呀，何必给我吃这么多五仁月饼呢，吐了啊我！”

　　听话捡重点听，李知恩一下子惊喜的抬起身子，对他问道：“你真的不去吗？”

　　“我都已经和延相昊导演说过了。”

　　“太好了！”

　　李知恩瞬间扑在赵希明身上，蹭着他的脸，娇慵的说道：“早知道我就不给你吃那么多月饼咯。”

　　“没看出来你还有这种小心机呢。”

　　赵希明吃也吃了，不再多说什么，只是双手捏住李知恩软软的脸蛋，呲着牙齿说了一句。

　　“嘻嘻。”

　　被掐着脸的李知恩笑脸嫣然，傻乎乎的乐个不停。

　　......

　　“什么？他不来？！”

　　宴席上，延相昊刚才的一句话震惊了所有听到的人，异口同声的反问着。

　　一口酒差点没喷出来，延相昊好笑的问他们：“这么惊讶干什么，希明不来就不来呗，又不是我不来。”

　　“你不来我们都没这么惊讶。”

　　孔刘真的是很意外，说道：“当初就为了点盒饭，希明成天赖在片场里不走，上次杀青宴更是......”

　　扫了一眼马东西，为了顾及他的感受，没有把话说出口，但是大家都明白。

　　“看我干什么，今天也就是他不来，他要来我肯定把他喝趴下！”

　　马东西说完，也不管别人怎么样，自己哈哈大笑起来。

　　“少了希明确实是不太热闹，但是他好像确实是有要紧事。”

　　“好吧，那我们吃吧，来来来，碰一杯！”

　　某个刚刚等到通知的演员举起了手中的酒杯，内心暗自松了口气。

　　不来好哇。

　　在一群大人吃吃喝喝的时候，金秀安依旧有些闷闷不乐，戳了一下坐在旁边的妈妈。

　　“妈，手机给我可以吗？”

　　“口袋里，你自己拿吧。”

　　“哦。”

　　拿到手机，金秀安从椅子上爬了下来，低着头往人少的地方走去。

　　“秀安，别跑远了啊。”

　　“知道了。”

　　汉城塔。

　　“我今晚真的有很要紧的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵希明一只手牵着李知恩，另一只手接着电话。

　　“大人的事，你个小孩子就别听了。”

　　“秀安，大叔跟你说声对不起好不好。”

　　“嗯，拜拜，要吃的开心哦。”

　　愧疚的表情在挂断电话后荡然无存，赵希明收起手机，准备继续往前走，但是一下却没有拉动。

　　他回头看去，当看到李知恩低着头的样子后，暗自叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十七章 小心机免费阅读。https://xs.23sk.com 