
    第214章闹翻{四更}

    华药会议室，气氛沉重。

    被陆小舞通知来开会的叶天龙，见面就发现十几个高层全都到了，林晨雪和刘永财也坐在中间。

    “林总，刘总，大早上的开什么会啊？”

    叶天龙像是没看到神情凝重的众人，笑嘻嘻拉开一张椅子坐下来：“讨论分红的事？这个我喜欢。”

    “听说业务部长，一年起码三百万分红，我刚进公司没多久，就不拿那么多了。”

    他一副谦卑的样子：“给个二百九十万就行。”

    “叶天龙！”

    刘永财脸色一板，率先发难：“正经点，今天会议很重要，很严肃，你别再给我捣乱，不然出去。”

    叶天龙立即起身：“那我还是出去吧，我最不喜欢开严肃会议了。”

    “你不准走！”

    刘永财意识到一个问题，叶天龙是主角，他不在现场，这会议有什么意思？当下忙出声制止：

    “你要留下。”

    叶天龙瞥了刘永财一眼，很是鄙视地开口：“你一时要我出去，一时要我留下，究竟想怎样呢？”

    “这么大人了，连一点主见都没有吗？”

    刘永财被气得说不出话：“你——”

    “好了，别闹了，都坐下吧。”

    林晨雪挥手让叶天龙坐了下来，随后环视全场一眼：“人到齐了，那我就说一下正题吧。”

    “十分钟前，同方、雅美、康丽正式给公司发函，要求终止双方的一切合作，华药产品将不能在他们药房销售。”

    正在喝水的叶天龙差点喷了出来，他正为十八亿的业绩苦恼，结果还没有眉头，又来这样一个重磅消息。

    这三间大药房年销售可达四五个亿，剩下的三个月没这股生力军，叶天龙的压力又是二十亿了。

    “林总，他们为何终止啊？”

    叶天龙很是气愤：“是不是有小人搞事？我去打断他的腿。”

    奶奶的球，这哪是给自己捅刀子，简直就是泰山压顶。

    “好端端的不合作，当然是有人搞事了。”

    刘永财阴阳怪气的开口：“虽然没有实际证据，但我还是想说一个小道消息。”

    “三大药房终止跟我们合作，转而投入王者药业怀抱，除了王者药品给予巨大优惠外，还有就是有人泄露了我们产品成本。”

    “三大药房觉得被我们赚走大头，这些年又没什么安抚，心里很是不爽。”

    全场一片哗然，难于置信听到这番话，有人泄密？当下议论纷纷，还开始戒备起来，目光相互探究。

    林晨雪扫过刘永财一眼，眸子有一丝不快，刘永财这是蛊惑人心，自乱华药阵脚，其心可诛。

    她的本意是，客观道出三大药房终止合作的事实，同时暗地里调查刘永财所说的泄密一事，她不想公开此事。

    一是没有证据证明合作终止是有人泄密，二是不想让全体职工相互猜忌，伤了公司的元气。

    人心不稳，对公司很致命，谁知，刘永财口无遮拦爆了出来。

    “有这事？”

    叶天龙拍着桌子大怒：“揪出来，干死他！”

    林晨雪淡淡出声，安抚着人心：“这只是刘总个人猜测，并没有十足证据，大家不要乱猜，乱疑。”

    叶天龙哦了一声，忽然话锋一转：“是不是王大伟和林朝阳干的？”

    “他做过不少年的部长，出卖商业机密换取易如反掌，而且他在庆功宴会上的表现，也说明他随时会为了报复，对华药集团进行打击。”

    刘永财气得半死，这混蛋，先发制人来的真快啊。

    当下哼出一声：“他们拘留十五天，到现在都还没有出来，他们怎么泄露公司机密？”

    他戏谑地看着叶天龙：“你这个新部长，倒是有机会作奸犯科。”

    林晨雪咳嗽一声，接过话题：“刘总，叶部长，没有证据的事，你们就不要拿到桌面上来。”

    “不然会乱了人心。”

    刘永财不依不挠：“林总，没有证据的事不能乱说，我一万个支持，但有确凿证据的东西，是不是可以拿出来晒一晒？”

    “他从怀里掏出一叠照片，丢在会议桌的桌子上：“昨晚，叶天龙私会一女人。”

    “大家可以看看，上面的是谁？”

    刘永财得意洋洋：“宁红妆，咱们的老对头，叶天龙却跟对方私会，里面有没有龌龊事就不知了。”

    全场闻言又是一阵哗然，纷纷传递着照片审视，期间，还不断用质疑目光看着叶天龙。

    “靠！这是哪个王八蛋拍的？”

    叶天龙也拿过一张照片，审视一番开口：“拍的我那么丑，这很影响我找媳妇的，差评。”

    林晨雪俏脸一冷：“叶部长，你果然四处沾花惹草啊，连宁红妆都勾搭到手。”

    叶天龙一脸委屈：“林总，我是业务需要……”他真是冲着潘大胖过去的，想要拿下明江的业务。

    “你勾搭不勾搭跟我没半点关系。”

    林晨雪很是恼怒摆手，不听叶天龙的解释：“那是你自己的自由。”

    刘永财冷笑一声：“叶天龙，你不想解释什么吗？”

    叶天龙一脸呆愣：“解释？有什么好解释，泡个妞吃顿饭，有什么不对的吗？”

    林晨雪莫名敌意：“看来叶部长真要妻妾成群啊。”

    叶天龙微微一怔，不知哪里踩到林晨雪神经了，让她这样恼怒自己。

    刘永财嘴角勾起一丝戏谑，很是老练地盯着叶天龙：“你跟我们老对手吃饭唱歌，然后三大药房拿到我们成本报告。”

    “你不认为两者有什么联系吗？我怎么觉得，是你把我们成本价报告泄露给宁红妆？”

    此话一出，众人纷纷看着叶天龙，都觉得这家伙脱不了嫌疑。

    “刘经理，你可不要血口喷人哦。”

    叶天龙没有发飙，很是平静地开口：“要指证我泄密，就要拿出证据，不然我随时告你诬陷。”

    “而且我很奇怪……”

    “三大药房都没有告知，是看到成本价报告，心情不爽终止恶作，刘总你怎么咬定就是这个缘故？”

    “我还会说，我也收到风声，是刘总参加一次宴会，不小心把机密泄露出来。”

    “叶天龙，不要胡搅蛮缠。”

    刘永财变了脸色：“我怀疑你，是因为这些照片存在，你怎么解释？你跟宁红妆私会怎么说？”

    “千万不要说是你相亲之类，那是傻子都不会相信你们的解释，林总，我表个态，我觉得叶天龙嫌疑很大。”

    “不管最后结果怎么样，现在都应该暂时停掉他的职，免得公司损失进一步扩大。”

    公司高层七嘴八舌的附和起来：

    “对，对，暂时停职。”

    “是啊，多事之秋，还是稳妥为主。”

    “华药经历太多变故，经不起折腾了。”

    林晨雪望向叶天龙：“叶部长，你不解释一下，你跟宁红妆见面的来龙去脉吗？”

    “私事。”

    叶天龙很直接抛出一句：“我可以保证的是，跟公司利益没半点关系。”

    他总不能说，宁红妆找他要壮阳药，要圣蝉药，要合作装作。

    “保证有用，还要警察干什么？”

    刘永财哼出一声：“你要么把事情说清楚，要么就先停职等待调查。”

    叶天龙看着林晨雪，淡淡出声：“林总，怎么看？”

    林晨雪表情没多少波澜，语气冰冷开口：“叶部长，公司章程有规定，这件事一定会查到底，任何涉及的人都需要自证清白。”

    “宁红妆是我们老对手，你跟她见面后，公司就发生这么严重的泄密事件。”

    “不是说一定有关联，但难免会让人多想。”

    林晨雪眸子很是清亮：“叶部长，还是把事情说出来吧，让大家心里明白，不然我只能放你假了。”

    “你虽然是一个人才，但公司也不会容忍背叛的人。”

    林晨雪手指点着桌子：“我希望，你不要遗漏每个细节。”

    “放我假？”

    叶天龙看了看众人一眼，又看看俏脸冷冽的林晨雪，点点头：“事情很简单，潘大胖昨天约我吃饭，恰好遇见了宁红妆。”

    “于是大家就相处了一会，这就是来龙去脉，我从来就没出卖过华药一点机密。”

    林晨雪轻哼一声：“这解释，连三岁小孩也不能骗吧？”

    她今天不知搭错哪根筋，总想刺激一下叶天龙：“你就不能老实一次？”

    “骗小孩？老实一次？”

    叶天龙深呼吸，淡淡回道：“我知道了。”

    随后，叶天龙拿起净水，一口气喝了一个干净。

    然后，转身离开。

    他不在乎解释，也不在乎他人怎么看，但受不了林晨雪不信任他，也清楚，解释也不会有人相信。

    刘永财他们瞪大眼睛看着叶天龙离去，似乎没想到这家伙这样就跑了，还等着千夫所指呢。

    走到门口的时候，叶天龙止住脚步，没有回头，随后淡淡出声：“再见。”

    “叶天龙，你们那晚究竟有什么见不得人的事，让你情愿放假也不说出来？”

    林晨雪也来了一阵怒火，望着叶天龙的背部喝出一句：“你这么维护宁红妆干吗？”

    “你又喜欢上她了？”

    叶天龙脚步微微一滞，随即摆摆手离去。

    Ps：今天月票双倍，有余票的兄弟，砸一砸吖，谢谢大家支持。
