    “你要是想收的话，卖给你当然可以了。”

    苏沐闻言立刻点头，对方要收的话，卖给对方当然可以。

    见苏沐应下，群主思忖了一下，“这人参我出价五十万，你看怎么样？”

    他看了看这人参，五十万应该是足够了，甚至还有些溢出才对，不过他倒是不介意多出一点。

    毕竟之后还要求着苏沐教他修炼。

    苏沐对于这个人参的价格，懂得倒是不多，听到五十万却也觉得够了。

    毕竟对于苏沐来说，这五十万多少有点捡来的样子。

    “行，那就五十万吧！”

    见着两人商谈，明岚几个人都没有开口说话，听到五十万的时候，脸上也没有太大的波动，看样子应该是家里有点小钱的才对。

    群主喜滋滋的把人参收了下来，然后要了苏沐的账户后，用网上银卡给苏沐转了钱。

    在看到账户里到账的信息后，苏沐脸上却是颇为的平静。

    大约是因为修炼的缘故，让他如今多少有了点底气。

    这一次来山里，收获还当真有些大，群主颇为的开心。

    结交到了苏沐这样的人，以后可以修炼了不说，如今又收了一根野山参，心情自然是颇为美丽的。

    “我明天准备下山了。”

    苏沐把手机放回口袋，随即开口说了一句。

    众人们听到这话，顿时怔了一下，“明天就走了，不多修炼几天？”

    在修炼几天，这里的灵力可就要被他吸收干净了，苏沐心中默默吐了个槽。

    眼下剩余的灵力已经不多了，还是留给群主他们就好，这是苏沐的想法。

    另外一方面，他如今已经有了一个小突破，准备在修仙界那边多摸索一下，就不在此地多逗留了。

    人多眼杂，他觉得还是在出租房那边，会安全上一些。

    “这里的灵力也不是那么充足，我和你们一起修炼的话，你们到时候会一点灵力都吸取不到的。”

    苏沐想了想，开口解释了一句。

    群主和明岚闻言，顿时恍然，随后又有几分感激，苏沐这也太为他们着想了，当真是一个好人啊！

    这样人，绝对是可以结交的。

    “那行，我明天先送你下山，然后在回来好了。”

    群主想了想，决定先送苏沐到车站，苏沐这样的人，他觉得要贴心一些比较好。

    “我也送送你吧！”

    明岚闻言，立刻也伸手说道。

    “不用了，就群主送送我就好，我就是回去而已，用不着这么兴师动众的。”

    苏沐摆摆手，让的明岚有几分失望。

    苏沐在这里的时间太短了，她还想和苏沐多交流一下，增加一些感情什么的。

    “那我们加个微信好友吧！”

    一边说着，明岚一边拿出了手机，带着一丝撒娇的意思道。

    苏沐见状也没有拒绝，拿出了手机出示了自己的二维码，一旁的其余人见状，也连忙上来要求加好友。

    一一添加了好友后，苏沐几个人回到了木屋那边。

    苏沐和明岚两人说起下来的修炼，如今他们吸收的灵力不够多，连功法运转一周的能力都没有，所以需要他们慢慢积累，等时机到了，苏沐就会亲自教导他们运转灵力。

    几个人都是认真的听着，乌友两人虽然不能够修炼，但却也听的极为认真。

    翌日。

    苏沐早早起来，在明岚几个人的目送下，和群主一同下了山。

    下去的时候，苏沐的体力就凸显了出来，下山时身轻如燕，速度极快。

    这一点，苏沐感觉的极为清楚。

    山下的商务车还好好的停着，上车之后，车子立即发动朝车站开去。

    “群里的群主，我转让给你了，以后你就是群里的群主了。”

    车上，群主蓦地开口说了一句。

    苏沐闻言一怔，打开手机一看，发现自己真的变成了群主，当即有些无语，“我这平时应该没精力管到这群的。”

    “没事，只要你在就行了，用不着管的。”

    群主闻言立刻开口说了一句，转让群主，主要还是让苏沐在群里多一分的归属感，像是苏沐这样的人，平时没有精力管到这群，那也是正常的。

    苏沐看了一眼，发现群主的昵称也变了，改成了清风。

    原本他的昵称，可就是群主。

    苏沐揉了揉眉心，这群主都已经转让了，苏沐也只能够这样待着了，随后想了想，把群改成了修仙小分队。

    “哈哈，青鸢大大变群主了？这群名改的真好！”

    苏沐才刚刚改完，明岚直接跳了出来。

    “谁能够告诉我，发生了什么事，怎么群还转让了？”

    “修仙小分队这名字倒是不错，只是谁能够告诉我发生了什么事？黑人问号脸？”

    群里的人，大约是都没有开启免打扰，明岚说完之后，其余群友当即一一跳了出来。

    明岚这会儿显得极为得意，在群里也极为的活跃，“我和你们说，这一次你们没有来，真的是太可惜了，你们绝对不会知道，这一次我们这里真的来了一个大能！”

    “发生了什么事？快点和我仔细说说！”

    “究竟是怎么了，快说啊，别吊我们胃口了！群主都转让了，这事情非同一般啊！”

    群里的群员们着急的不行，连连追问起来。

    “意思很清楚啊，就是现在的群主是真的修行者，以后我们要在跟着他一起修炼了！”

    明岚一边说着，一边艾特了一下苏沐。

    苏沐看到这艾特，想了想之后在群里发了一句话，“希望以后，能够和大家多探讨一些关于修炼上的事。”

    说完之后，苏沐就退出了APP。

    群主在一旁看了一眼，也只是笑了笑。

    很快，群主送着苏沐来到了车站，见着苏沐过了安检后这才离开。

    几个小时后，苏沐坐着动车成功回到了市里。

    下了动车的苏沐，直接打车准备回主出租屋，车子一路平稳开着，苏沐想了想准备给父母转上一笔钱。

    只是就在这个时候，苏沐忽的眉头一皱，他感觉到了一点不一样的东西。

    下意识的，苏沐朝着窗外看去，远处，是一段正在修建的道路，是一个高架桥。

    “师傅，麻烦你在这里停一下。”

    苏沐脸色骤变，此刻他从这里看去，高架桥那边，隐约有一丝丝金黄色气场，将那边笼罩住，只是这气场内，却隐约开始泛着黑色。

    虽然不知道到底是什么情况，但苏沐的直觉告诉他不会是什么好事。

