    元素生物最麻烦的地方在于，他们待久的地方，环境几乎会永久地改变。

    沙漠的夜晚本来就足够冷，而罗兰变成冰人形态后，元素生物特有的元素领域一直在扩展。

    而且罗兰还有意为之，扩展的速度比正常的还要快些。

    现在方圆一公里左右的范围，已经全被冰霜覆盖。

    本来沙漠夜晚的气温就会降到零下十度左右，而现在，罗兰附近的气温，已经渐到了零下三十度。

    这样的低温，对于传奇法师来说，和常温差不多。

    就算身子骨差些，怎么说也是职业者，普通人穿多些衣服都能顶得住的温度，没有道理传奇法师顶不住。而且魔法护盾本身就能保证自身的温度不会有什么变化。

    无论是快速提高，还是急剧下降。

    看着视线内绵延的冰霜世界，黄袍法师无奈地叹了口气。

    他此时魔力已经见底了。

    蓝色小火球虽然威力很惊人，但消耗的魔力也是相当惊人的。

    况且黄袍法师使用的是1.0版本的蓝色小火球，而现在罗兰的蓝色小火球已经进化到了2.3版本。

    更强的威力，更低的耗魔，以及更快的魔力凝结速度。

    确实，蓝色火球克制了罗兰的冰元素形态，但罗兰有场地优势。

    本身沙漠就是低温环境，现在又有大范围的寒冰领域。

    一发蓝色小火球顶多影响半径十多米范围的温度，气温才刚升高没多久，就会被周边的冷空气推进过来。

    在这样寒冷的环境中，罗兰的冰元素形态越来越强。

    冰锥的威力也越来越大。

    而黄袍法师的情况却恰恰相反。

    绝大部分的本世界魔法师，都不能在战斗中‘回魔’，他们需要‘冥思’才能回复魔力。

    要不就是磕炼金药水，也就是玩家口中的‘蓝’药。

    此时黄袍法师已经感觉到自己的体内的魔力量越来越少，而且空气中的基本魔力元素在以一个相当快的速度转变为寒冰元素。

    将寒冰元素转变成火元素，又需要多一道‘手续’，这就更增加了他的魔力消耗量。

    再扔出一发蓝色小火球，剧烈的爆炸依然如同之前。

    罗兰也如同之前那些，被爆炸掀飞。

    但这次，他只是断了一条左冰腿，而不是像之前那样，支离破碎。

    “你输了，传奇法师。”

    罗兰从地上站了起来，左腿在一瞬间恢复。

    十多枚更大更粗的冰锥出现在罗兰面前。

    新一轮寒冰版的法术之手，也从空中降了下来。

    黄袍法师的脸色相当难看，他当然知道自己输了。

    有次元锚限制自己的瞬移机动能力，寒冰领域持续转换着周围的基本魔力元素，同时继续降低着空气的温度。

    越低的气温，就意味着为了抵抗低温，魔力护持的消耗会略微加大。

    同时低温，会反补罗兰的寒冰之躯。

    自己持续走弱，对方缓慢加强。

    攻防在此时已经完全易位了。

    黄袍法师很后悔，在罗兰用出次元锚的时候，如果他当机立断些，直接用尽全力，以空间魔力强行对抗空间魔力，拼着精神受伤，依然还是能将次元锚魔法强行破除的。

    只是他大意了，没有想到，限制了空间魔法师的机动性后，他堂堂一名传奇法师，居然打不过一个刚入大师没多久的小娃子。

    明明无论是魔力量，还是魔法控制能力，甚至是魔法强度，都是自己占优。

    明明是碾压局，却被对方逆风翻盘。

    这种无尽后悔的恨，让他特别纠结，甚至郁闷。

    “我认输。”黄袍法师站定身体，目光放直，尽量做出有尊严的模样：“我可以出高昂的代价，赎回自己的生命。”

    罗兰站定了身体，他也在思考。

    对方想留下自己，甚至对自己也有些杀意，按理说，罗兰应该直接把这黄袍法师杀了，念头通达才对。

    但很多时候，人是不能太任性的，即使是这个游戏里。

    因为这个游戏太真实，真实到罗兰认为它就是一个真正的世界。

    在这里，除了玩家的朋友，罗兰也有‘NPC’朋友。

    安多娜拉，薇薇安，丝特芬妮等等……如果算上霍莱汶里认识的熟人，至少有上百人是和罗兰有关系的。

    杀了黄袍法师固然解气，但其后果，可能会很麻烦。

    传奇法师对于任何组织来说，就是核弹，就是强大的航母。

    打个比方，白头鹰的核弹被人偷了，航母被人炸了，而且动手的还是白水雇佣兵团这样的组织。

    白头鹰国会有什么样的反应？

    估计就是派出机械化大军，直接把雇佣兵团炸得连骨灰都扬不起来。

    相同的道理，罗兰如果把黄袍法师给杀了。

    红色魔法塔确实是有很大可能性，付出足够的代价保下罗兰。

    可也仅此而已。

    罗兰的亲朋好友，肯定不会在红色魔法塔的保护范围之内。

    那时候，暴怒的空间魔法塔会对德尔邦城的人做出什么事情，罗兰不敢想像。

    所以，即使对方怀有歹心，而且还先动了手，但罗兰真不能杀了对方。

    “那你愿意出什么代价赎回自己的性命？”

    既然不能杀，罗兰就只能尽量拿多些利益，补偿自己郁闷憋气的心情。

    “一枚附有不错随身空间的戒指，有一立方米左右的大小。”

    黄袍法师晃了晃自己的左手，无名指那里戴了个无色宝石的戒指，淡淡的魔法萤光在宝石内部流动。

    谁要你的随身空间戒指啊！我们玩家谁没有个8立方米的系统背包。

    罗兰正想这么说的时候，却突然想起来了。

    安多娜拉还没有随身空间呢。

    玩家因为自带系统背包，所以不太看得起随身小型空间的装备。

    但对于这个世界的人来说，随身空间装备是价值很高昂的‘物品’，这样的装备，全世界也没有超过三位数。

    大概也就是70多枚左右。

    而一立方米的空间装备，已经很大了。

    把它拿给安多娜拉吧。

    “行。”

    罗兰同意了，然后伸出右手。

    黄袍法师无奈地叹了口气，摘下了自己左手的空间戒指。

    空间戒指里还放有不少的金币以及宝石，这可是一大笔钱，交给罗兰的话，他的身家至少得锐减二分之一。

    黄袍法师拿着随身戒指，依依不舍地往前递，但就快交到罗兰手上的时候，他却突然猛地收了回去，同时身上的魔力护盾猛地大幅度加强。

    罗兰愣了一下，随后下意识捂住了脑袋。

    也就是在这时候，罗兰之前设置的次元锚魔法被人破坏掉了。

    周围透明的空间索链寸寸尽断，化成基本的元素粒子，消失在空气中。

    四名穿着灰袍的老法师瞬移过来，将罗兰和黄袍法师包围住。

    这四人也是传奇级别。

    “奥佩篷，你也太丢脸了吧，居然被一个大师级的塑能系法师给打败了，你刚才是要上交战利品？”

    “你们来得太迟了。”

    “谁想到你居然连个小孩子都打不过，等了半天不见你回来，我们这不过来了嘛。”

    其它三个法师发出开心的笑声。

    奥佩篷脸色微红，说道：“你们别笑，这小子邪门地很，如果是单打独斗，你们也未必能比我做得更好。”

    这话一出，新来的四名法师立刻严肃起来。

    奥佩篷的本事，他们是清楚的，很强，其实比他们四人还要强出一些，也只比大长老差点。

    但这样的人，居然被个大师级的小家伙给打败了。

    这事……可就太有意思了。

    而此时罗兰从头痛中缓解过来。

    被人强行拆了次元锚魔法，作为施法者，他自然是会受到精神力反噬的。

    但只是痛一会，负面影响不太大，谁叫他精神力属性很高。

    “这元素化……红色魔法塔又开发出一张底牌了吗？”

    “元素化还能维持次元锚魔法，这是什么意思？”

    “而且他的精神灵核好像很高，和我们几个传奇差不多。这小子确实很怪。”

    “确实和一般的黄金之子不同，他身上空间气味好浓，抓他回去，把异位面的坐标给逼问出来。就像大长老说的那样，别弄死就行。”

    四人你一句，我一句，惊讶地喊着。

    罗兰的情况，完全出乎他们的想像。

    魔法师是一个好奇心很重的职业，不比猫人族差。

    但不同的是，猫人族是作死式的好奇，而魔法师是探求式的好奇。

    罗兰一切的不同，在他们眼里，都是极其新鲜，甚至能改变魔法世界格局的知识。

    话说完，四人就已经开始凝聚自己的魔力，准备动手抓人。

    罗兰感觉全身的汗毛都竖了起来。

    虽然他现在是冰元素形态，没有汗毛，但类似的感觉是存在的。

    这四个新来传奇法师的眼神，让他内心中感觉到发寒，甚至有些恶心。

    他记得初中生物课，全班同学都曾解剖过青蛙。

    当时他的同桌拿起解剖刀时，盯着青蛙的眼神，浓浓的好奇中，带着冷漠的残忍，和他们四个人几乎一模一样。

    只是当时同桌的眼神是看着青蛙的，所以他虽然感触很深，但还不会太害怕。

    而现在，这种解剖青蛙时才有的眼神，落在了自己的身上。

    还是四双！

    罗兰顿时就有了应激反应，当场炸毛。

    二话不说，左右手各从系统背包中拿出一块魔力方砖，直接砸进自己冰雪之躯的腹部中。

    如果可能的话，他真的不太想用魔力方砖的，这东西做起来虽然不费心思，但费时间，况且这东西真正用途是用来做浮空城底盘的，不是用来当蓝药用的，太浪费了。

    到现在，他也只存下了二十多块，用一块就心痛好半天。

    这现在，他不得不用。

    啥东西？

    两块魔力方砖一出来，自然就引起了对面五人的注意。

    毕竟魔力方砖的魔力含量太可怕了，他们自然能感觉得到。

    “小子，你拿着的是什么……”

    有个传奇法师大喊，但随后罗兰的异状打断了他的话。

    两块白色的方砖在镶入罗兰腹部的一瞬间，立刻融化。

    浓郁到化成实质的白色基本元素粒子像是有生命的粘泥一样，从罗兰的腹部开始极速蔓延，不到两秒钟就将他的全身包裹起来。

    随后罗兰抱头双膝跪下，发出痛苦的吼声。

    无数的冰棱在他的身边生长，并且这生长的情况快速向周围蔓延。

    同时一股挟着无数雪风的龙卷风突然凭空出现，将罗兰笼罩在其中。

    旋转的白色雪花将罗兰的身影完全笼罩。

    看不清楚里面是个什么情况。

    但空气中越来越浓郁，越来越强的寒冰魔力元素，让五名传奇法师都有些心悸。

    “情况不对，别让他继续下去，谁会蓝色小火球，蓄力给他两发。”

    奥佩篷觉得很不对劲，立刻大声喊道。他的魔力已经快告空，这事他已经做不来，只能让别人来做。

    一个气质比较阴柔的灰袍老人飞上半空，左右手各凝聚一发蓝色的小火球，经过大约两秒多钟的蓄力，每发火球都涨到了直径一米左右。

    而地上的雪花龙卷风也涨大了很多。

    空气中的寒冰元素已经开始有些粘稠的感觉。

    用力将两发直径一米的中型蓝色火球扔下去。

    五双眼睛看着它们撞入巨大的雪花龙卷风中，随后出现两团庞大的圆形火焰爆炸。

    仿若响雷的爆炸声响起，可怕的爆炸膨胀力将雪花龙卷风完全撕碎，同时炙热的高温气浪融化冰雪，带起巨大的水蒸汽，形成一团弥漫百米多范围的‘高顶圆帽型’浓雾圈。

    那种心悸的感觉稍稍降低。

    飞在空中的灰袍老人小心翼翼移到浓雾的上头，用了个小旋风术，想把浓雾吹开，看看里面的情况。

    但就在这时，一只巨大的手掌突然浓雾中出现，高高抬起，指缝间带着四缕残留的雾气，形成四条轨迹细带，拍向飞在空中的灰袍法师。

    空中的灰袍法师吓了一跳，和瞬移术立刻传送躲开。

    巨掌落了个空，拍到冰雪地面上，发出巨大的深闷敲击声，冰碴子乱飞。

    明明冰雪的下面是沙地，但却发出这种声音，说明沙层上的冰霜层，已经很厚很硬了。

    随后水汽浓雾再次被周围的低温空气结晶化，变成一片片鹅毛大雪缓缓落下。

    浓厚的大雪中，一个巨大的影子站了起来。

    五名传奇法师都露出了惊讶的神色。

    因为大雪渐渐散去，可怕的白色巨人屹立在他们的眼前。

    身高至少二十五米的冰元素在近距离观看的情况下，仿佛能连接天地，给人强烈的压迫感。

    “元素领主！”

    有个灰袍法师喃喃自语。

    主位面已经很久没有出现过元素领主了。

    这位法师脑中关于元素领主的记忆，还是在他当魔法学徒的时期。

    但那已经是一百多年前的事情了。

