    “北宸，你和红妆的伤势已经恢复的差不多了吧？”温子然出声问道，“若是没什么问题，我们就可以出发回的魔炼塔了。”

    帝北宸点头，“我们已经没问题了，随时可以出发。”

    “那我们稍后就出发吧，在这里呆的时间已经够长了。”

    “好。”

    百里红妆四人收拾好了东西之后便准备出发离开蓬莱岛，然而，就在他们准备离开的时候，一道身影拦住了他们。

    瞧见这突然出现的陌生身影，百里红妆三人不禁皱起了眉头，不知道又是从哪里来的不速之客，是敌是友也无从判断。

    “几位是准备离开蓬莱岛？”

    龙元威看着眼前出发前往码头的百里红妆四人，脸上露出了和善的笑容。

    自从那一日见到百里红妆四人战斗的情况之后他便已经做了决定，一定要想办法将这四个小家伙留在蓬莱殿。

    这样的人才，若是就这样眼睁睁的从他面前溜走了，那才是真正的可惜。

    只不过这四个小家伙当时受的伤都不轻，所以他便一直没有去打扰，今天他刚刚得知这四个家伙从客栈中出来的消息便赶来了，没想到他们已经准备离开蓬莱岛了。

    听着龙元威的问话，百里红妆四人的眼中不禁浮现了一抹警惕之色。

    他们这些日子一直都待在客栈中不曾出来，今天不过刚刚离开，此人便找上门来，想来应该是一直在关注着他们，否则不可能对他们的情况如此清楚。

    “阁下是哪位？找我们又有什么事情？”帝北宸开口询问道。

    注意到百里红妆四人警惕的神色，龙元威不禁笑着解释道：“几位不用担心，我并没有什么恶意。”

    只不过，龙元威这样的解释对于百里红妆四人而言根本就没有任何信服力。

    “自我介绍一下，我是蓬莱殿的龙元威，此次我来找你们的目的主要是想招揽你们进蓬莱殿。”

    此话一出，百里红妆四人不禁一阵惊愕，原本的警惕减弱了几分，仍然不曾消散。

    “你们之前的战斗情况我正巧看到了，老实说，我很欣赏你们这样的天才，如果你们能够加入蓬莱殿一定会有更好的发展，不知你们对于加入蓬莱殿可有兴趣？”

    百里红妆四人对视了一眼，根据他们的了解，平日里多少修炼者都想要成为蓬莱殿的一员。

    只要成为蓬莱殿的修炼者，在这蓬莱之岛上行走也无疑多了一层护身符，一般的修炼者根本就不敢找蓬莱殿弟子的麻烦。

    不过，想要成为蓬莱殿的弟子同样不是一件简单的事情，若是没有过人之处根本就无法加入，他们倒是从来不曾想过蓬莱殿竟然会向他们抛出橄榄枝。

    “我想，我们还是不去了。”帝北宸思量了一瞬，说出了他们的决定。

    加入蓬莱殿原本就不在他们的计划之内，他们目前只打算在魔炼塔闯关，完成了闯关之后便要离开回去了，根本就没有时间加入蓬莱殿。

