    “获得最佳音乐奖的是《集结号》王力广！”

    ...

    “获得最佳美术奖的是《铁人》卢跃林、于麦铎！”

    ...

    “获得最佳录音奖的是《八月一日》王乐闻、李按雷、安少峰”

    ...

    “获得最佳摄影摄影奖的是《集结号》吕勒！”

    ......

    颁奖晚会在国家光电、当地光电、宣传部领导、组委会致词之后就开始了。

    先是开场的表演，邓朝作为东道主演唱主题曲《绽放》因为太紧张了，竟然唱到第四句的时候就忘词了。

    不过之后邓朝领头带着一大票舞蹈演员表演的大型舞蹈《滕王阁—盛宴》完成的还不错。

    邓朝还真是个全才，唱歌、表演、话剧、舞蹈，就没有什么不会的。

    程思思、戴玉墙合唱《映山红》。

    赣南特色情景剧《送情郎》。

    印渡风格舞蹈《蒙哥尼》。

    ......

    一个个技术奖颁发下去，基本上是分蛋糕了。

    金鸡奖历来就是这样，而且自从百花奖和金鸡奖合并之后和差不多了，以前百花奖还算的上是观众奖。

    多年以前，在百花奖的评选里，全民都可以通过邮寄选票，为自己喜爱的电影和演员投票。

    选票印刷在当年的《大众电影》上，火热的投票，让《大众电影》杂志一时间“洛阳纸贵”。

    但是现在，这杂志都快没多少人看了，网上到处是新闻，吃瓜群众也不在乎是不是真的，只要有爆点就感兴趣。

    百花奖现在也谈不上观众选择了，还不是上面人分的。

    接下来是颁发最佳女配角奖，除了杜絹之外，还有四个提名者。

    最终被电影《走着瞧》的女演员岳虹拿到。

    唐安余光往旁边瞥了一眼，杜絹脸上多少有点紧张。

    纵然是走过无数T台的人第一次提名表演奖项也不能免俗。

    这年头普通新人进电影圈子的路最常见的就是在一些几十万百来万成本的电影拿几个奖，国内外都行。

    有奖项了，演技就算好不到哪去也不会差，就有希望接到中小成本片子的配角。

    出了匹黑马更好，要不然慢慢熬。

    熬到大制作女主角少说也要十年，这都算百里挑一的。

    要么你就有背景有人捧。

    十年来熬到大制作女主角的也不过四个，张紫怡、邹讯、趙玮、黎彬彬，哪个不是有能力、运气好、有背景、肯努力的人。

    接着是最佳男配角，这个奖被《梅兰芳》的王学琦拿到，实至名归，甚至他的表演完全盖过了黎名。

    之后是最佳新人演员，唐安感觉到旁边他们几个的呼吸声都粗了一点。

    微微偏过头一看，王小明和邓朝两个看起来比杜絹还要紧张。

    “你们俩干嘛呢？”

    王小明极力地掩饰自己脸上的紧张，“唐导，没什么。”

    邓朝也强装淡定，“刚才忘词了还有些尴尬。”

    唐安想想也明白了，这应该是他们第一个影帝提名，又是同一部电影、同一家公司。

    之前张翰宇已经凭借《集结号》拿了百花奖影帝、金马奖影帝、华表奖影帝，要是再拿下金鸡影帝，那就是离大满贯就差一步了。

    而且还是同一部电影，就这个成就再加上《超体》、《风声》、《集结号》三部电影的票房，绝对可以稳压他们一头。

    王小明知道外界对自己的看法，从来没有人称赞过他的演技，这次的金鸡提名是可遇而不可求，以后还能不能有这么好的机会还两说。

    邓朝的心情也差不多，虽然王小明才是男一号，但是他可是东道主，说不定豫章市政府会给家乡的演员争取一下，也不是没有机会。

    “获得第十八届金鸡百花电影节最佳新演员的是.......”

    “《中华合伙人》苏梅的扮演者杜絹！”

    台上颁奖嘉宾话音刚落，立马就有灯光向这边照过来，周围拍照的声音响个不停。

    杜絹愣了一下才反应过来连忙把耳边的头发拢了拢，一脸激动地起身和唐安、王小明他们拥抱一下，然后上台领奖。

    照例感谢主办方感谢导演一番，然后主持人拉着问了两个问题就下来了。

    唐安笑道，“好了，这下不用担心挂零了，至少拿了个奖。”

    邓朝看唐安一点都不在意，再看看隔壁《集结号》剧组，冯晓刚脸上多少有些紧张，不解道。

    “唐导，你就这么有把握拿奖吗？”

    在他看来，唐安不可能对最佳导演奖无动无衷，要么是掩饰的很好，要么就是心里有底。

    “没把握啊。”

    唐安继续看着台上，开始办法影后奖杯了，大荧幕上一一播放着几位演员的片段。

    《画皮》趙玮。

    《李米的猜想》邹讯。

    《绽放》姚杏彤。

    《立春》蒋文丽。

    《梅兰芳》张紫怡。

    “那唐导你好像一点都不紧张啊。”邓朝又问道。

    “我紧张什么，有就有，没有就没有，对我又无所谓。”唐安随口说道。

    邓朝愣住了，没想到唐安竟然这样说。

    还从没有人向唐安这样对奖项不屑一顾。

    唐安看了他一眼说道，“你们现在紧张是因为需要这个奖杯，等你们什么时候不需要的时候自然不会紧张了。”

    这话说的，好像是在胡扯，但是又有那么一点道理。

    邓朝竟无言以为。

    颁奖继续，或许是分赃不均了，组委会来了个双黄蛋，邹讯、蒋文丽共同获得影后桂冠。

    啧啧啧。

    接着是影帝，提名的同样是5个人。

    《集结号》张翰宇。

    《铁人》吴纲。

    《中华合伙人》王小明。

    《中华合伙人》邓朝。

    《耳朵大有福》范炜。

    念出最后一个名字的时候唐安愣住了，这片子不是他工作室投资的吗，之前没看手册还不知道提名了影帝呢。

    不过提名也没用，又不是欧洲三大的提名，那样还能卖点版权费呢。

    气氛到了最紧张的时候，左边隔着杜絹、万倩的张翰宇，右边王小明、邓朝，一个个都屏住了呼吸。

    大多数电影最重要的奖项都是影帝，说起一个导演拿了几次最佳导演可能不记得，但是一个当红明星拿了几次影帝，那肯定是记得的。

    “获得第十八届金鸡百花电影节最佳男演员的是.....”

    “《中华合伙人》成冬青的扮演者王小明！”

    全场瞬间爆发出了开场以来最猛烈的掌声，七八道灯光，数十台相机同时对准这里。

    真给了啊。

    唐安还有点吃惊，给一个一向被诟病演技的年轻演员影帝，组委会也够大胆的。

    这个时期的百花、金鸡奖的含金量可比之后高多了。

    那最佳导演和最佳故事片估计也能拿一个。

    唐安站起来打算和王小明拥抱一下，结果王小明直接一个熊抱把自己给抱住了。

    是不是有点太激动了，现场这么多人看着，被一个大男人抱着有点别扭。

    唐安用力挣开，拍了拍他胳膊，鼓励道，“这是你应得的，赶紧上去吧。”

    “谢谢唐导！”王小明摸了一把眼睛，又和他们几个拥抱一番，挥挥手上台去了。

    旁边邓朝和张翰宇多少有些失落，隔壁冯晓刚都有点不爽了，他这次可是要包揽三项大奖来着，现在影帝就被别人给拿了。

    不爽归不爽，表面功夫还是要做的。

    “唐导恭喜啊，能让小明拿影帝，唐导调教演员的能力不一般啊。”

    唐安摆摆手道，“主要还是要靠自己，我不过在旁边指点一下罢了。”

    “不过张翰宇你有些可惜了，除了金像奖不能参加，离大满贯就差这一个了。”

    张翰宇连忙说道，“唐导严重了，小明演的确实很好。”

    “对了。”

    唐安好像想起了什么，问道，“明年年初你有档期吧？”

    张翰宇愣了愣，随后心里兴奋不已，连忙说道，“有...有，，明年一年都有时间。”

    “那明年年初留一个月档期，正好有个角色适合你。”唐安点点头。

    开头那个士官长的角色，不，改成排长了，张翰宇正合适，半个月估计都够了。

    “唐导，只要一个月吗？”

    “没错，一个月足够了。”

    张翰宇有些遗憾，一个月的档期，肯定不是男主角了，不过总比没有好。

    “其实张翰宇你要是稍微白一点，再帅一点就好了，正好就合适男主角。”唐安又提了一嘴。

    张翰宇有些无语，这么man这么阳刚还不帅吗，这是什么审美啊。

    “哈哈，开个玩笑，别当真。”

    那边刚从台上发表获奖感言的王小明刚坐下就听到唐安说的话，心里顿时惊喜不已。

    白一点、帅一点，这不就是自己吗！

    