
　　文丑率大军攻破曹军大营，

　　曹军“溃不成军”，粮草辎重旌旗兵甲更是丢得遍地都是。

　　一路追杀之下，前方似乎已经隐隐可以看到曹军的第二座大营，文丑顿时意气风发，大喊一声：“儿郎们，随我继续踏破曹营！”

　　“杀！”

　　然而,就在袁军准备再次攻击曹军营寨时，周围忽然传来一声鼓响，道路两侧竟然涌现出了大量曹军！

　　与此同时，一声苍劲有力的声音传出，“放箭！”

　　“嘣！”

　　“啊啊啊！”

　　一蓬箭雨落下，文丑麾下的士卒，当即便如同被割的麦子一般，倒下去了一大片。

　　黄忠的五千长弓手,指哪射哪，箭无虚发，于此刻人群密集的地方，更是威力尽显！

　　眼见自己陷入了敌人的埋伏圈，袁军上下，瞬间大乱！

　　文丑先是一惊，而后立马高举长枪大声喊道：“休要慌乱！曹军不过万余人马，速速向我靠拢，随我返身杀出重围！”

　　但曹军的攻势没有停止。

　　三波箭雨之后，夏侯渊、关羽二人已经领兵杀到。黄忠举手阻止了自家弓手的继续攻击，转身骑上战马，率领步卒朝着文丑中军大旗方向所在，冲杀而去！

　　三股曹军，如同三条黑色的长龙，撕开了袁军的阵容，直插文丑中军而去。

　　文丑骑马收拢了一部分将士后，带头回身向着来时的方向冲杀而去。

　　跑了不足半里路，文丑看到了前方有一员拦路的大将。

　　那员将领身躯极其雄壮，一双丹凤眼半开半阖间,似有电光流转！他身后还有数千步卒，看样子皆是精兵。

　　文丑提枪指向曹将，大喝一声道：“来者何人！报上姓名，某枪下不斩无名之辈！”

　　当初刘关张在公孙瓒手下时基本没有太多出战的机会，对于关羽，文丑基本上没怎么见过，更没有什么印象。天籁小说网

　　关羽没有答话，而是继续蓄势待发！

　　绝影的速度飞快，转眼间，他们之间已经不足百步！

　　文丑见对方不搭理自己，于是在距离还有五十步左右的时候，再次喝道：“吾乃上将文丑，红脸鼠辈，前来受死！”

　　五十步，对于绝影和大宛宝马来讲不过是瞬息而至。

　　文丑的话音刚落，关羽半眯的双眼猛然睁开，一道精光激射而出，一股罡风朝着文丑扑面而去！

　　“呼！！！”

　　一阵狂风扫过！

　　文丑与关羽错身而过，他忽然感觉自己的身子,好似变得轻了许多...

　　“怎么...回事...?”

　　“咔嚓...”一道断裂声传入文丑耳中，他低头看去，原来是自己的精钢长枪断为了两截。

　　似乎是因为动作过大，文丑的头颅，就这么随着低头的动作，滚落掉在了地上。

　　“呲呲呲！”直到这时，文丑脖颈断裂处才开始渗出鲜血，进而犹如温泉般，喷射向天空！

　　关羽的刀，太快！

　　快到伤口都还未渗血，快到文丑死的毫无知觉...

　　后方的黄忠和夏侯渊才刚冲进袁军军阵当中，此刻正在寻找着主将文丑所在的位置。

　　却不想，关羽负责冲杀的方向，突然传来了一阵猛烈的欢呼声！

　　“敌军主将已被关将军斩了！”

　　“喝啊！！关将军神武！”

　　“文丑死了，文丑死了！！”

　　“杀啊！！！”

　　黄忠和夏侯渊闻言俱是一惊！

　　他们知道关羽很厉害，可却没想到会如此厉害！

　　超一流高手文丑，竟然在一个回合就被关羽斩了？？？

　　压下心中的震惊，黄忠夏侯渊听闻头功已经被关羽抢先了拿下，他们只能调转马头，将气撒在了其余袁军士卒身上。

　　袁军之前抢夺辎重兵甲等，阵型本就极为混乱，如今主将文丑又被阵斩，于是变得更加混乱起来。

　　乱战之中，袁家将领找不到自家的兵，袁家士卒也寻不到自己的将领...更兼相互踩踏，最终顺利迎来雪崩式的溃败。

　　关羽带着身后的士兵，直接杀透了袁军的军阵。

　　他与黄忠和夏侯渊汇合之后，从身后赶着袁家往北方而去。

　　袁军主将战死，军势大乱，毫无士气和斗志，开始向着北方溃逃。

　　夏侯渊三人追着袁家撵杀了足足五十余里，不仅将第一座营寨夺了回来，还将粮草辎重等大部分夺回，并且斩杀迫降了近三万袁军。

　　这一战的胜果，丝毫不比之前的白马之战来的小！

　　夏侯渊、黄忠、关羽首战大捷，斩杀先锋文丑，并再次击溃袁绍十万先锋军。

　　夏侯渊、黄忠、关羽大胜文丑的消息，被传回了原武曹军大营。

　　曹操看着被装在盒子里送来的文丑人头，当即仰天大笑三声：“哈！哈！哈！”

　　众人欣喜之下，程昱当先站出来拱手向曹操恭喜道：“颜良、文丑乃袁绍手下最得力的两员猛将，如今大战刚起袁绍便痛失两员爱将，主公胜利在望啊！”

　　程昱开了个头后，其他文武官员也都纷纷出言恭贺，老曹现在已经是笑的只见眉毛不见眼睛了。

　　......

　　另一边，刚刚渡过黄河，整肃军威之后的袁绍，开始杀牛羊摆祭坛，宰耿苞歃血祭旗。

　　拜天拜地拜军旗后，袁绍便准备挥师南下，一举攻破许昌，歼灭曹操！

　　祭台之上，袁绍拜言道：“苍天在上！我袁绍承天运，兴王师，讨伐奸臣曹操！望，苍天护佑！”

　　“必胜！”

　　“必胜！“

　　“必胜！”

　　袁绍话音落下，台下三军士卒齐齐举兵呐喊，声势滔天！

　　虽然前番颜良被斩，损失了两三万人马。

　　但袁绍现在即便除去另做先锋的文丑及十万大军，和绕道偷袭曹操粮道的韩猛及一万大军，他依然还有三十万大军。

　　袁绍军阵之后，是士卒还要多的民夫，军队一路延绵将近百里。整支队伍，旌旗遮天蔽日，刀枪剑戟密集如林，粮草车队一眼望不到尽头。

　　袁绍坐于一架奢华的四马马车之上，左右盼顾之间，尽显睥睨天下之气势。

　　这时，跟在袁绍身后的逢纪上前来，说道：“主公，我军从白马城及黄河沿岸的大营出发，到此时已过了整整一个时辰。

　　可我们绵延近百里直到现在大军现在才堪堪走出白马地界。

　　如此滔天之势，定然能够无往而不胜也！”

　　袁绍嘴角露出一丝笑意，颇为自得的说道：

　　“如此军势，即便大汉盛时也难得一见...我军南下，曹阿瞒必定闻风丧胆。”

　　“主公威武！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十二章 诛文丑！免费阅读。https://xs.23sk.com 