    写之前一直在纠结，想着，

    啊，要不感言就鸽了吧，总感觉写起来好累，毕竟总结写起来也不算好些，

    卡文也就算了，但卡感言也太让人难过了

    但最后还是像这样写了，总感觉一直以来都坚持过来了，不写不好，

    所以说说这一卷把，不算番外卷的第十卷，

    从去年七月底开始到现在，卡来卡去总算写完了

    花了半年多时间，182章，真的是龟速更新啊...

    可能还是欧洲卷的残留影响吧，全力以赴写完那一卷挑战自己上线之后，整个人有种激情过后的虚脱感，

    脑子里意识没什么东西，

    写这一卷之前我在想什么呢，已经想不起来了，翻了翻笔记大纲，

    就是画了画时间线，绿了率剧情到哪了，大局上还缺什么

    整理了下方然的成长进度，

    然后决定写这一卷，算是偏日常填充伏笔铺垫的剧情推进，

    写了写方然回到日常之后的生活，成长之后的变化和之前有什么不同，

    -----------

    这一卷的结构，大致段落结构就是，

    不夜宫

    夜局

    临府街区，

    夏夭-模板日，

    唐冰-照片

    奥斯菲雅-信

    方小然-ktv

    火牌-做菜

    水连心-休息日的约会

    夜鸦-推到

    小女王/女王

    子夜前半/子夜后半

    学期结束的考试

    ——

    一共十三个段落，每一个段落都有它们各自的意义，

    在写清楚主旨的同时，尽可能插入生动有趣的描写，不跑题的前提下有趣的日常展开，

    毕竟，没人喜欢大战之后还没有放松的剧情吧

    然后从临府街区开始，我还用幕间作为结尾，有的是用来过渡，有的是用来总结，总之大都都像是隔板一样

    让这一卷段落结构，更加清晰一点

    我真的是尽可能吧这一卷写好了

    ----------

    至于这一卷的主题，

    卷名，还有卷首语都已经写得很清楚了

    大概是方然经历欧洲冒险，在有了认清愿望的成长之后，在日常中逐渐沉淀发酵的感觉

    假如每一张幕间，都有好好看的话，

    应该已经能清楚，从高空欢呼、日记回想、火场救人、暗中协助缉毒警察、火牌不完全觉醒、约会拦车、资格场景，

    到最后追着夜风前行这一条不能在清晰了的线

    为了捋清这些，让幕间主线可以顺理成章的发展，让各个幕间所属的那一段的白天日常，顺利成章的发展出幕间，

    像是临府很开心才高空欢呼，有了奥斯菲雅的信才去接任务，闲的无聊学做菜掌握火候突然觉醒火牌，这样具备联系的剧情，

    为了平衡日常和幕间，设计二者的联系，同时兼顾有趣和不跑题

    我真的是绞尽了脑汁

    毕竟，你不能日常写一些和幕间完全不沾边的事情，那割裂感也太强了，

    这一卷，我想要消除的就是方然之前日常一面和夜战一面的割裂感

    所以有了他即使白天偶尔也会认真起来很帅气的展开

    在这卷之前，他可能是夜鸦、可能是魔王，但在这卷之后，

    他只是参加者-方然

    就像卷首语说的那样，他在夜风里变成想成为的人

    -----

    其他我想想这一卷还能有啥说的，那说说遗憾和不足吧

    日常部分啊，

    这一卷的日常，说实话，我总感觉差了点什么像是‘精华’之类的东西，

    可能大概每一段的日常也都还挺有趣的吧

    我但觉得少了那么一段最有趣的，能让人记忆深刻，捧腹大笑的沙雕日常剧情，

    比如说京城卷的刨冰、温泉、欧洲卷的伦敦流浪，

    不过也是受主线剧情所困，这本书写到这个阶段，

    很多时候我，已经不能任这性子乱来了，我必须清晰的为整本书的脉络和剧情发展服务，是在是没法想之前那样欢脱的写了

    不过反正也没有那种灵感念头，只是稍微有点虚无缥缈的遗憾

    而在不影响主线结构发展的情况下，有些有想法却没能写出来的有趣日常，

    那就是实打实的遗憾了

    举些例子来说就是，金金欧ps4格斗游戏、xx库洛牌的错误使用方法，像是替牌、声牌啊之类的啦喵暴走，

    当然还有浴室意外的情节啊、葫芦的一堆沙雕日常啊、小屋成员一起玩桌游像是双6的日常啊，圣诞节一起装圣诞老人送礼啊，

    还有在子夜里的有趣日常啊（不过这个实在想不出来了）

    这些是真的没找到地方安放他们了

    至于非常的那条线，

    遗憾的点，就是这一卷，我没能写出来一个特别大特备高潮的事件，

    任务清单最后，我本来是想给方然安排一个比较大型的任务的，像是协助武警部队秘密行动，或者是解决校园之中发生的巨大危机什么的，

    总之是个场面更大一点的剧情

    但还是受限于剧情，我最后只能写出了一个约会后拦车的简单剧情，

    让我遗憾的思考是不是写出一个这样的剧情会更好一点什么的...

    好吧，也可能不是受限于剧情，只是我太卡文了，灵感热情欠费不足与摆脱这种限制，重新构架更好的剧情脉络

    至于其他遗憾，子夜

    写子夜之前，还记得的书友可能都会看见我要多慌张有多慌张，脑子里一点谱都没有，

    尽管篇幅不短，但我仍旧觉得我没写出子夜的特色

    那独立空间之内，整座仙山山脉的广大与秘境般的瑰丽，感觉并没有好好表现出来，可能是地点设置的太少了

    方然修行的那段，说实话，写的也总感觉少了些什么，

    少了些什么呢，想不出来，算了，不想了，都写完了貌似想也晚了

    子夜那段最后的遗憾就是仙人，就和没能好好表现子夜仙山一样，

    我感觉我没有表现出来仙人的层次

    唉，不过也是，先不提文笔境界之类的水平，他总共就这一次出场，两章里就算我再怎么琢磨辞藻貌似也很难奏效，

    不过那段时间我卡文卡的想不出来出尘意境的描写是真的。

    至于女王那段没什么遗憾，尽力了，感觉还挺满意

    而最最遗憾的就是，

    日常部分里，没有和夜局成员的互动，这点让我很遗憾

    虽然是方然回归日常，但我并不想弄的夜局全员集体下线的感觉，但还是，还是

    老生常谈，受限于剧情，受限于我灵感热情思路不足，

    没能把他们加进到那好几段落的日常发展里，

    不过其实我又想过，像是在特别章里提过一嘴的大少爷给方然门票，或者牧橙去小屋里蹭饭，蹭特典、

    也可以是方术使或者大叔青柠，总之就是一些有趣的互动展开，

    但为什么没能写就是难度太大，小屋和夜局是两个圈子，互动起来相当于新开一个区域（领会精神），

    难度太大，以我写这一卷的灵感水平不足以整出来，

    当然，简单穿插肯定是没问题的，没写出来我回忆了一下，只是那个段落的日常安排满了，没办法插进去一个相当于新起个头的剧情，

    说到底还是受限于剧情结构

    夜战已经写到第十卷了啊，剧情都过大概能有三分之二了吧（也许，第三部分要写多长还没考虑过）

    诶，竟然已经扯到两千多字了

    干，要是平时码字也能这么简单就好了

    不用考虑句子结构，长短、表达、用词、环境、心理，口水话大白话写出来可是真轻松

    想想还有什么说的，貌似也没啥了

    总之这一卷就是各种线索推进、伏笔穿插、成长沉淀的一卷，

    是我写过的所有卷之中，结构最为规整整齐的一卷

    是方然从冒险终点找回愿望，准备再次出发的一卷

    不知道你们满不满意呢

    下一卷是北美的故事，嗯，你问我现在是什么状态，

    那就是，

    慌死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    妈了个鸡脑子一片空白啊！

    根本想不出来帅气、有趣、吸引人的高潮剧情！

    哈，真的是，灵感热情消退，大不如前了，

    根本原因还是老生常谈的我的生活问题，至于你问具体是什么问题的话，

    简单而言就是，

    整天憋在屋子里，生活里只有写小说，不想再在父母身边荒废青春，却又不知道离开家该去哪里的人生迷茫期

    没朋友没对象没社交没娱乐

    现在请假只能让我喘口气罢了，根本没办法让我开心

    自己已经不是打打游戏就能感觉开心的小孩了

    越长大越发现，有时候想让自己开心起来其实也很难啊...

    干，北美卷要怎么写啊，我现在慌的一匹

