    在西方人看来，年底的圣诞节便可作为一年的结束，但是在华夏人看来，再过一些时日的传统春节才是一年的结束之时。

    然而湘灵却是在元旦之前就要去鲁省，做一些前期准备工作，华夏参战已成定局，鲁省的劳工去欧洲也成了板上钉钉的事情。

    用湘灵的话来说，想好好把他们离家前的最后一个春节给记录下来，因为湘灵经历过欧洲的战火，知道他们这一群人中，可能有部分人永远的回不来了。

    年关将至，火车上往北去的多了起来，往南去的少，汤皖，湘虎和钱玄站在车站里，依依不舍的目送着湘灵和他的搭档，坐上了去往了平津的火车，然后取道转车去鲁省。

    冒着滚滚黑烟的火车，在一路轰鸣声中，渐渐消失在了天际，汤皖怔怔的看了好久，才舍得把目光移开，随即又看向了天空中。

    天上的云朵很是凝实，整个天色都是灰暗的，像是要压下来一样，给人一种压抑的感觉，来自天际的寒风带来了第一片雪花。

    汤皖昂起头，迎着寒风，接到了第一片雪花，似是感伤的说道：

    “又要下雪了，今年的第几场了？”

    “第三场！”钱玄肯定道。

    他也不舍得自己的学生，再次去往四战之地，而且还知道湘灵负伤过，就更担心了，随之而来的心里，莫名的产生了一股埋怨：

    “你怎么不劝她，过了年再走？”

    然后又瞥向了眼睛里满是担忧的湘虎，没好气道：

    “还有你也是，怎么不劝劝你妹妹？”

    湘虎被说的低着头，沉默不语，而后偷偷瞥了一眼先生，嘴角嘴角微微颤动，却是什么也没说出来。

    “回去吧！”汤皖开口道，收回了目光，也不想对钱玄解释什么。

    因为湘灵有独立的思维，有自己的想法，知道自己要做什么，无需别人来说，只需要尊重她的选择就行。

    汤皖再一想到，自己等几人的牵挂与数十万的鲁省同胞的离家相比，实在不具有可比性。

    况且能有个人把他们的最后一个春节完整记录下来，是一件非常有意义的事情，也可以让后世的人瞧瞧，他们到底是怎么样的一个群体。

    来时五人寒风迎面，回时三人大雪漫天，等到冒着大雪，匆匆赶回家时，头发、肩膀和身上都落了不少雪，抖抖身子后，徜徉进了草棚子里。

    火炉子烧的很旺盛，草棚子里暖和的很，三个人围着烤了会火，僵硬的手指才逐渐变得灵活，再喝上一杯热茶，直暖到心里。

    再过几天，就是孑民先生上任北大校长的日子，这是文化界的一件大事，而返回沪市的仲浦先生迟迟没有定下回首都的日子。

    “皖之，仲浦兄可有说什么时候回来，孑民先生的就职典礼能赶得上么？”钱玄突然问道。

    汤皖想起了期间仲浦先生自沪市发的三两份信，都是因为各种事情，要么被耽误，要么没处理好，归来日期迟迟不能定下，而且仲浦先生的家庭也是个大问题。

    如果让君嫚带着两个孩子来首都，那么遐延和遐乔就得孤身在沪市；

    全家一起来首都当然最好，奈何遐延和遐乔和仲浦先生置气，偏偏不愿意来，可真是个麻烦的事情。

    “估计是赶不上了，仲浦兄还有诸多事情没处理好，一时半会怕是来不了。”汤皖说道。

    “那真是不凑巧，少了仲浦兄，总觉得缺了点什么！”钱玄遗憾的说道，不过眸子却是精光闪现，想着最近发生的事，不由得就起了劲。

    “总会来的，仲浦兄的聘书还在我这里呢，总要来拿的吧！”汤皖想起了这件事，顿时笑道。

    钱玄白了一眼汤皖，敢情自己说的话，汤皖根本就没往心里去，想到别处去了，不由得嗤笑一声，提示道：

    “我说的是这几天的“尊孔”，又起了幺蛾子，没仲浦兄在，总觉得缺了点什么。”

    这几日，世面上的报上了，突然多了不少“尊孔”的文章，并且还有人建议将“尊孔”写入宪法，最主要的是，有个别进补党的议员竟然表示支持。

    前两个月，康师发表了一篇文章，说不能趁着得国虚弱，对其用兵，要以礼待人。

    然后被《星火》和仲浦先生一顿猛锤，顺便立起来“打倒孔家店”的旗杆子。

    很明显的是，现在保皇党与进补党开始合作了，要卷土重来，准备来一招釜底抽薪，推倒这根旗杆子。

    “有你在，还能怕他们，写文章喷啊！”汤皖不以为然道。

    “嘿嘿，喷‘尊孔’，仲浦兄是专业的，我靠边站。”钱玄道。

    “哈哈....也有你钱大喷子认怂的时候？”汤皖不怀好意的笑道，想到了仲浦先生喷康师，就觉得大快人心，然后顺着仲浦先生忽然就想到一件事。

    “上回仲浦兄来信，说有个叫胡氏直的年轻人投了一篇稿子，叫《文学改良刍议》，历数了旧文学的八个弊端，应该登在了明天的《新年轻》上，这几天你可以看看去。”汤皖若有所思的说道。

    “《文学改良刍议》，胡氏直？何许人也？”钱玄疑问道。

    “霉国康奈尔大学就读博士，与孟邹是同乡，他的这篇文章，仲浦兄在信里可是好一顿夸。”汤皖如实说道。

    事实上，胡氏直能搭上仲浦先生这条线，全靠孟邹在其中牵引，后来胡氏直能到北大当教授，也是仲浦先生极力推荐的。

    “能让仲浦兄如此夸的，定是好文章，那我可得好好瞧一瞧。”钱玄期待着说道。

    ........

    隔了几天后，钱玄就看到了这篇文章，顿时惊掉了一地下巴，心里直呼，原来这厮也是个猛人啊，果然年轻人就是年轻人，火力旺盛。

    不单单是钱玄一人，一众保皇党，复古派全部都看到了这一期的《新年轻》，看到了《文学改良刍议》中提到的八点：

    一，须言之有物

    二，不模仿古人

    三，须讲求文法

    四，不作无病之呻吟

    五，务去滥调套语

    六，不用典

    七，不讲对仗

    八，不避俗字俗语

    如果说前三个只是“啪啪啪”的打脸，那么后五个简直就是把鞋子脱下来，当面“嘣嘣嘣”的直往脸上甩。

    一时间，保皇党和复古派们纷纷调转枪口，开始喷这篇文章，开始问候胡氏直家人，只是胡氏直人不在国内，这帮人只能干瞪眼，瞎着急。

    所谓敌人的敌人就是朋友，很明显胡氏直是《星火》的友军，因此，《星火》一众人立刻提起笔杆子，开始写文章，怒怼保皇党和复古派。

    因为一个远在异国他乡的胡氏直的一篇文章，整个华北文学界，又掀起了新一轮的口水大战。

    1月4号，上午天色阴沉，北风呼啸，天上还飘着点点小雪，大街上人不多，一辆马车正在向北大行驶而去。

    而此时的北大校门口，已经有不少人在等着了，学界大佬自不必说，就连教育部的范总长和外教部的汪总长，都在门口相等。

    更有诸多报刊的记者们，手举着老式镁光照相机，看着某个方向，在焦急的等待着。

    汤皖自然也在等着，和一众《星火》成员位于一边，而保皇党和复古派则是站在另一边，双方泾渭分明，井水不犯河水。

    目前，双方在报纸上口水大战至正酣出，如果今天不是给孑民先生面子，来参加就职典礼，双方线下相见，必然要骂个你死我活的。

    好在大家都知道，今天事大，形成了默契，都给个面子，忍着没动口。

    “这个孑民兄，让我们这么多人等了这般久，还不来！”汪总长笑着看向远处，打趣道。

    “今天他就职，就给他这个面子，捧捧场，私下里找回来就是。”范总长笑着应和道。

    正说着，远处传来了一声马车的铃铛声，在众人的眼中，渐渐的出现了一个马车的影子。

    天上还飘着小雪，隔着老远，就像是在中间隔了一层层白色的薄纱，从影影约约，到慢慢变得清晰可见。

    范总长非常给面子的亲自上前，拉开了马车门，迎孑民先生走下来。

    孑民先生穿的还是如之前一样，灰色的长袄，围着一条围巾，微微行礼后，看向了早已等待的诸多教授们。

    “劳烦诸位等待，辛苦了！”孑民先生弯腰行通礼。

    无论是《星火》还是保皇党都非常给面的回礼。

    “进去吧，外面冷！”孑民先生微微一笑说道，率先朝着大门走去，身后跟着一大群人，往礼堂走去，因为孑民先生要发表一个就职演讲。

    稀稀疏疏的小雪，在众人头顶盘旋，凛冽的寒风吹得人只剩清冷，汤皖吐着白气，耸立着肩膀，亦步亦趋的跟在汪总长身后，并肩同行的乃是辜教授。

    辜教授先是侧脸看向了汤皖，什么话也没说，但是什么话也说了，意思是，你们《星火》这事儿干的不地道，派个乳臭未干的毛头小子胡氏直来踹山门，很不给面儿，老夫很是生气。

    汤皖意味深长的看了回去，似乎什么也没回答，但是什么也都回答了，意思是，只准你们玩釜底抽薪，和进补党搞破鞋，就不准我们绝地反击？

    随后又瞥了一眼跟在辜教授身后的凰坎教授，这些天就属凰坎教授蹦跶的最欢乐，意思不言而喻，该好好管管了。

    这一路上，汤皖与辜教授的眼神交流一直在持续，辜汤生又看向了汤皖，不屑一顾的嗤笑一声。

    意思是，不就是一个毛头小子胡氏直么，既然你不给我面，那就休怪老夫也不给你面，待老夫亲自手撕了他。

    汤皖不甘示弱的回看了一眼辜教授，也是嗤笑一声，意思是，这玩意又不是靠嘴说，得凭本事，再说你要手撕胡氏直，得先过我们《星火》这一关？

    ........

    这俩人一路上的眼神交流至礼堂大门口，齐齐顿住，身后的人不知所以，不明白发生了什么，就光看到汤皖和辜教授正四目相对，默默无语。

    辜教授漠然看着汤皖，意思是，这事没得谈了是么？

    汤皖亦是无畏的看向辜教授，意思是，除非你们保皇党收手，否则没得谈。

    辜教授冷哼一声，随即不再看向汤皖，背着手只身走入礼堂，意思是，收手是不可能收手的，这辈子都不可能收手！

    汤皖蔑视一眼，亦是走入礼堂，意思是，既然不收手，那就报纸上见！

    双方人马在落座的时候，也很有趣，以《星火》众人为首的坐在左边一侧；以辜教授，凰坎教授为首的坐在右边一侧。

    【推书】：《大秦，造反被祖龙窃听心声》

    穿越秦朝，王远成为秦始皇嬴政私生子。

    同时系统告诉他，苟到汉朝就能成仙！

    就这就这？

    这是一本均订过万的大作，喜欢的朋友可点下面的链接！！！

