    俗话说“文无第一，武无第二”，绝大多数习武之人皆有争雄好胜之心，现被大夏国武部的人员这般讥嘲，北宋武林的江湖客们哪里忍得住？

    一边朝站在屋顶上的国武部人员骂着“大夏妖人猖狂！”“狂妄！”等，一边朝少林方丈和北宋武林名宿们叫着，让其等允许大夏妖人也参加本次武林大会，他们会亲手在擂台上打死大夏妖人，维护大宋武林尊严，但少林方丈和北宋武林名宿们并没立即答应。

    少林方丈智玄老僧站在擂台上，手中捻着一串佛珠，眉头紧皱。

    擂台外搭建的看台上，北宋武林一众名宿正在交头接耳的商谈。

    他们都在想大夏人这么做是什么目的？

    捣乱这场武林大会的举办，这是肯定的，但这些大夏妖人仅仅是通过参加本次武林大会来羞辱大宋武林吗？有没有别的阴谋呢？

    可不答应吧，这么多大宋武林豪杰在此举办武林大会，竟不敢让大夏人参加，传出去会让人笑话，觉得大宋武林害怕了大夏人，也会让在此的大宋武林豪杰们不满，这帮子匹夫可不会考虑大夏人有无阴谋，只会想着自己受了大夏人的侮辱，要让大夏人好看。

    答应怕大夏人有阴谋，不答应又会失了大宋武林面子和人心，让少林方丈和北宋一众武林名宿两头为难。

    正当他们为难时，国武部的人员还在继续添柴加火：“大宋果真是‘大怂’，皇帝怂、大臣怂，你们也是一群怂包懦夫，连让我等参加大会的勇气都没有。

    我看你们啊，也别举办这小猫小狗大会了，一群小猫小狗选出个大王，那也不是老虎，还是回家抱老婆孩子吧！”

    此话一出，更激起北宋武林江湖客们的怒火，有忍不了的提起手中兵器纵上屋顶，冲向大夏国武部的人员。

    “大夏妖人，安敢如此辱我等！”

    “大夏妖人，给爷爷我纳命来！”

    “……”

    国武部的人员对这些冲来的北宋武林人，根本不怕，只见一人伸手隔空一压，那冲来的北宋武林人均立刻感到一股强大的力量迎面而至，向他们压来，一个个虽有心反抗，奋起力想摆脱这股力量，但却像被如来神掌压制的某邪神蛤蟆一样，被压回到地面。

    出手的国武部人员收回手，说了一句“宋国武林，不过如此！”

    这让北宋武林的江湖客们脸色更是难堪，都恶狠狠地盯着大夏国武部人员，有人更是喊出“跟这帮妖人拼了！”

    正在一场大战要一触即发时，智玄老僧大喝一声“住手！”，制止了北宋武林江湖客们的冲动。

    智玄老僧看着站在屋顶上的大夏国武部人员，平静道：“大夏的诸位要参加武林大会，老衲与诸位同道不好拒绝，但有言在先，诸位既然要参加大会，那就须遵守大会的规矩，且擂台比武，有个死伤也属平常，望诸位想好再做决定。”

    智玄老僧这话是告诉大夏国武部人员，我们同意你们参加武林大会，但要是在擂台上比武有个三长两短，就莫怪我们！

    他前面讲大会比武的规则时，还曾言“比武不得故意伤人性命”，等到了大夏国武部人员这就变了，这是故意这么说的，为的是从语言和士气上扳回一局，就是成心针对你们这些大夏妖人，咋了？你们大夏人要是没胆参加，就滚回去。

    果然，听了智玄老僧话后，北宋武林的江湖客笑了起来，一些人叫道：“好，方丈大师说的好！”

    “大夏妖人们，你们不会怕了吧？别怪大爷们没提醒，现在滚还来得及，莫把小命丢在了这里。”

    “有种就在擂台上跟爷爷决生死，没种的赶紧回家抱孩子去吧。”

    “回家抱孩子”这话，大夏国武部人员刚对他们说过，他们现在还了回去，一群人哈哈大笑起来。

    大夏国武部人员表现得十分平淡，领头的那名国武部人员站在屋顶上俯视着下方的北宋武林人，道：“擂台比武，生死自是看个人手段，若是手段不够，偏要上来送死，那也莫怪我等。我等观诸位，不过土鸡瓦狗耳。”

    这话又让北宋的武林江湖客们大怒，一个个叫嚣着“好生猖狂！”、“有本事现在就下来跟爷爷过上两招！”……

    智玄老僧见北宋的江湖客们又被挑起情绪，安抚道：“诸位且稍安勿躁，谁生谁死非逞于口舌，大会将始，擂台之上自能见分晓。”

    “方丈说的对，待会儿擂台上定高下，夏国的儿们，好好给老子等着，老子要在擂台上活活打死你们！”

    “哈哈哈，这位兄台，打死这些妖人，怎能少得了兄弟我？也算我一个。”

    “好！”

    “也算我一个！”

    “……”

    大宋的江湖客们群情如潮，争先恐后地想要打死大夏国武部人员，本来有的人是不打算报名参加这次武林大会的，可现被大夏国武部人员一搅和，报了名参加。

    半个多时辰后，大会开始，第一轮便安排了大夏国武部人员比武。

    大夏国武部人员中有两人参加了比武。

    由于参加的人多，擂台设有四个，命名为甲、乙、丙、丁。

    丙擂台上，大夏国武部人员施章站在其上，他对面是一使流星锤的大汉，大汉上身衣衫单薄，可见其中隐藏的腱子肉，一脸劲扎的黑胡须，脸色黝黑，一双略微有些向外凸的眼睛狠狠瞪着施章，并甩了甩手里的锤子，凶恶地道：“小子，看到没有，待会儿爷爷就要用这对锤子把你砸成肉沫！”

    这大汉是智玄老僧和北宋的武林名宿有意派给施章的对手，其一身武功不为顶尖，却也不弱，专门来试探施章的功夫。

    随着少林一名僧人宣布“比武开始！”，大汉大喝一声：“大夏妖人，纳命来！啊！”

    他猛地一发力，自地上狂奔冲向施章，像是一头蛮牛一般，在冲的时候，其手中的流星锤也甩得“呼呼”作响，待冲到一定距离后，大汉猛地自地上跃起，随后其手中流星锤真如流星一般，向着施章轰击而下。

