    造化山上。

    前任造化教掌门·叶君天神情有些意外道：“师弟，你说这名次算是高估了你，还是低估了你。”

    谷略暇对于自己的排名，所表现的神态颇为淡然，而他更在意的却是另一件事。

    “师兄，将独孤魔教赶出大乾疆域的是大乾皇朝，并非我造化教。”

    叶君天无奈道：“这不是师弟你对独孤魔教的执意太深。

    同时这么说也能让我造化教上下，一直以来与独孤魔教的恩怨情仇，画上一个圆满的句号。

    况且把水霆域内，那些残余的魔崽子剿灭，本就是师弟你所为，仔细算来这天榜并未说错。”

    谷略暇摇了摇头，有些固执：

    “我知师兄，以及掌门师侄是为了了却我的心病，但你们应该清楚我真正的执念究竟在谁。

    他的名次一定在我之上，说到底我还是输了。”

    叶君天感觉有些头大，刚要准备说什么时，却被谷略暇打断道：

    “师兄，你应该没有入天榜吧。”

    叶君天：......

    “所以师兄还是应该专心修炼，将之前因为管理造化教而花费的时间，都补回来。

    至于师弟的执念，恐怕只有与那一位最强的法王生死相搏后，才能完全化解。”

    说完这句话，谷略暇将注意力再次都放在光点之内。

    而叶君天则是黑着一张脸，他也想要好好修炼，但将教主之位传于冷初洛没多久，冷初洛便创立了大乾皇朝。

    凡身坐镇皇城，本应该管理造化教的仙身，也不知道整天跑哪玩去了。

    没法子，他这位前任教主只能重新扛起造化教繁杂的事务，这些委屈他又该跟谁说，结果这次为了帮自己师弟化解执念。

    反而被师弟一句没入天榜，搞得心态有些炸裂。

    一旁的两位仙使小心翼翼的看向神情不太对劲的叶君天，一时半会也不知道该怎么开口。

    ————————

    第二十八名

    姓名：冷拜云

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·九幽府府主

    评价：原血魔教教主，九幽府副府主，但随着天魔殿和血魔教合并，且原九幽府府主·卫狱海身死后。

    此人展现出强大的实力，一举上位，并改变九幽府之前颇为张扬的风格，在大墨疆域的第二次正邪大战之后，表现得极为低调。

    ————————

    中规中矩的评价，不过一些老一辈强者倒是对于冷拜云的实力有些意外，因之前对外所表现出来的只有天地境中期。

    也就是因为他比卫狱海低一个小境界，才以此为由，甘愿担任副府主。

    同时也就是他的主动退让，才使天魔殿和血魔教合并之时，并未闹出太大的乱子，不过内部的一些隐患世人皆知。

    就像上次的九邪齐聚，血魔教弟子·凌红竹还想利用林陌阴卫狱海一波，结果却被当众揭发了她的那些小心思。

    但现在看到冷拜云的境界，众人不由开始浮想联翩。

    而身处九幽府总部的冷拜云，则是一脸漠然，将注意力都放在了天榜所公布的下一人身上。

    ————————

    第二十七名

    姓名：幻一

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·大梦皇朝。

    评价：又是一个靠资历熬上榜单的老前辈，希望下次天榜公布的时候，你还在。

    ————————

    这评价一看就是出自林陌之手，不过想到天机府与人界会的恩怨，众人也不予置评，并且不少熟知大梦皇朝现况的高手。

    都深深认为，这则评价看似略带讽刺意味，实则也是对幻一的提醒。

    至于幻一能不能悟透，就难说了。

    此时的大梦皇朝内。

    太子·幻钦禹见到幻一登榜后，不由神情激动，这段时间以来他本是老老实实的看戏，静静等待大骷皇朝和佛教互相打出对方的脑浆子。

    结果这打着打着火就烧到他身上了，甚至尸无凡那神经病连老家都不要了，非要跟他干到底。

    然后在这措手不及的局面下，大梦的疆域一块接一块的被大骷皇朝吞掉，而随着雷云宫的大半门人投降，以及剑邪门的覆灭后。

    幻钦禹更是有些手足无措，他又没有人界会那种横跨两域的特制传信令牌，自然也无法与自己的父皇取得联系。

    就像之前顾腾云所推测，这太子担心多做多错，干脆直接收缩兵力，被动防守。

    这也导致，现在的大梦皇朝看起来像是被大骷皇朝摁着往死里揍，就像爸爸打儿子一样。

    如今见到幻一登榜，也算是给已经士气跌落谷底的大梦将士，及时补了一剂强心剂。

    而刚刚回到大梦疆域，再一次赢得幻钦禹信任的顾腾云却提醒道：

    “太子殿下，别忘了幻一只是排在第二十七名。

    此外我认为殿下应该去跟他好好谈一谈。”

    幻钦禹也不蠢，马上明白了什么，神色大变后，连后面的天榜信息都未继续看，就急急忙忙的前去寻找幻一。

    顾腾云并未跟上，而是深深看了一眼，原本倚靠在幻钦禹身旁，那个气质圣洁与魅惑并存的惊艳女人。

    大梦皇朝的太子妃，亦是慈航天心庵的弟子·沐闺怜。

    面对顾腾云的目光，沐闺怜只是微微颔首，收起了身上魅惑的一面，显得更为庄重，也颇有一股隐隐的母仪天下的风范。

    随即顾腾云微微叹了口气，拱手一礼后，离开殿中，继续将注意力放在光点之内。

    ————————

    第二十六名

    姓名：灭穷绝

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·独孤魔教，四大法王之首。

    评价：曾为天榜前十·恶修罗的心腹，其实力自是毋庸置疑，就算如今的独孤魔教被撵出大乾疆域。

    相信在这位银眸蛇王的辅佐下，独孤魔教教主·剑问情也会让魔教之名再次威震天下。

    ————————

    大墨疆域，魍殇鬼市秘境内。

    剑问情的神情有些意外，只因在这天榜中，稍提了他一嘴，但却并未有任何冷嘲热讽，反而像是某种鼓励。

    特别是那代教主的代字，天榜中主动给其摘除。

    虽然这不能从根本上改变他还是代教主的事实，但这无疑会大大提高他的声望。

    这一刻剑问情深深觉得林陌必定是有什么阴谋，否则绝对不可能这么好心。

    但在其深思片刻后，突然苦笑一声。

    这让对于自己的天榜名次，还比较满意的灭穷绝神情微愣道：

    “代教主，你这是？”

    剑问情没有解释他苦笑的原因，但眼中好似燃起一团烈焰，斗志昂扬道：

    “法王，接下来独孤魔教一定会再次威震人世的！”

    灭穷绝下意识点了点头，有些搞不懂自家这代教主又抽的什么风。

    而剑问情说完这句话后，深吸了一口气，情绪已经恢复平静，精神力重新与光点链接。

    ————————

    第二十五名

    姓名：狂战

    境界：天地境后期

    所属势力：魔界·无血疆朝（旧），十三少帝排行第三。

    评价：这是一个疯子，是一个狠人，嗯，更是一个将自家的老臣尽数屠灭的神经病，也可被称作拖后腿小能手，惹不起，惹不起。

    ————————

    看到这，无血疆朝的皇城内。

    一股庞大的威压降临，只不过城中的居民大多死的死，逃的逃，剩下的唯有征战在外的无血疆朝将士的亲属。

    而此时一个身材魁梧，裸露着强健胸肌的壮汉，正愤怒的将房间内那些精美的装饰物都砸成碎片。

    他身上所散发的凶性与兽皇·阙天罔有几分相似，不过其中夹杂了一些诡异的魔性，再搭配上他那一头无风而舞的红色乱发，让这个男子看上去更加骇人。

    至于他的不远处，则是站着一个身形高挑，身穿梅花竹叶月裙，气质恬静的女子，她正静静的看着这一切，直到那男子出完气，稍稍安静下来后，才开口道：

    “三哥，你想再错一次吗？”

    第三少帝·狂战回过身来，眸中的红芒渐渐消退，但怒意却不减。

    “我一定要宰了他！什么狗屁邪君！老子一定要让他死！”

    十二少帝·秦雨柔淡淡道：

    “你会死的，必死无疑。

    而且之前二哥已经传信，让你老老实实待在皇城。

    他不希望你因为情绪失控，再做出一些无法挽回的错事。”

    狂战深吸了一口气，不在多言，只是握紧的双拳，以及手背上那暴起的青筋，表现出他在强行压抑着自己的愤怒。

    而秦雨柔的目光却突然看向房间之外，那里是那位少主所在的方向。

    ‘血帝神体真的能抹消血杀魔体的隐患吗，虽可能是一个太过浅薄的离间之计，但......’

    随即其暂时摒弃突然冒出的小心思，继续将注意力都放在面前的光点之中。

    ————————

    第二十四名

    姓名：莫虚空

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·阳极道谷掌教。

    评价：莫教主的实力不用多说，再加上他有一个好儿子，那么仔细算来阳极道谷的综合战力还是不容小视的。

    但是与如今的其他道门三宫比起来嘛，啧啧啧。

    ————————

    一些高手都知晓莫虚空的亲儿子，曾经被誉为江湖第一舔狗的莫君哲，在血雨落，天人陨事件之后，前往人界会寻衅。

    与林陌的仇怨也是早早结下，这个时候依照林陌那颇为恶劣的性格，一番冷嘲热讽自也不算太意外。

    但此刻身在地府的莫君哲却不这么想，他深知自己的太上无情道被破，最大的把柄已被林陌牢牢掌控。

    在很多事情上，自己都会不得不受到林陌的挟制，若林陌真的要了断仇怨，恐怕有一万种方法，让他在这个世界莫名的人间蒸发。

    他也不认为林陌会这般小心眼，没事口嗨一下，但当他再次看向榜单，并注意到最后的一句话时，好似明白了什么。

    同样原本眉头紧皱的莫虚空，也隐约猜到了林陌的言外之意。

    而身在万仙阁的星妖·竹中岚，却无奈苦笑道：

    “虽是随意的一子，但是怀疑的种子已经埋下，这位邪君当真是想要以这次天榜，来操控整个天下大局。”

    然后他深深叹了口气后，目光继续看向天榜所公布的下一人。

    ————————

    第二十三名

    姓名：宫七七

    境界：比拟天地境后期

    所属势力：人世·冥域，冥域七宫中，天阴宫宫主。

    评价：天阴宫一脉的术法极为诡异，多以咒术为主，常常杀人于无形，以其真实战力，即使在天地境后期的强者里面，也属于佼佼者。

    甚至名次在她之上的，稍有不慎都可能被其反杀，但因战绩不足，暂列第二十三位。

    ————————

    冥域总部。

    依旧被兜帽和宽大的长袍，掩盖住相貌与身形的宫七七，颇有些兴奋道：

    “嘻嘻，七七入榜了。”

    此刻只有她是盘膝坐在病床上，而其他六位宫主都是躺在并列的几个病床上，一副进气多出气少的样子，之前龙脉的反噬不是那么容易承受的。

    按照他们自己的预估，至少还要瘫半年。

    一旁的地阳宫宫主勉强起身，有些费力的说道：“哼，不要太骄傲，你只是占了咒术的优势。”

    宫七七瞥了他一眼，小声嘀咕道：“反正七七入榜了，某人没有入榜，那么天阴宫就是比地阳宫强。”

    地阳宫宫主深吸了几口气，刚准备反驳，就被时刻注意病房情况的几位术法师，强行按在床上，且劝说道：

    “宫主啊，别犟了，老实躺着成吗。”

    “是啊，再说我地阳宫一脉大多专修恢复术法，用人界会那边传来的话来说，我们这群奶妈老老实实奶人就行了，没必要跟别人拼输出。”

    这话把地阳宫宫主气的够呛，特别是在听到宫七七不断的念叨，还向着他吐舌头：“七七就是七宫最强，略略略~”

    一口气没喘上来，引动了反噬加剧，一扭头直接晕了。

    然后一众地阳宫的术法师开始手忙脚乱的对着自家宫主疯狂输出，恢复术法扔了一大堆，才勉强救过来。

    至于其他五宫宫主，则是瘫在床上只有眼珠子能动，这么一比较确实突显的天阴宫宫主的实力更胜一筹。

    而宫七七又对着地阳宫宫主，略略略了几句后，便将注意力再次放到面前的光点中，她很好奇究竟还有那些人是在天地境后期要强过她的。

