    墨教有没有用黄饼制作武器的技术呢？

    答案是没有。

    甚至于他们得到黄饼，也是饱和研究的偶然产物，起初他们以为是铀矿有毒，导致研究人员患病，后来做了严格的防毒措施，发现那并非是毒……

    是一种“看不见的光”在产生破坏。

    暂且命名为死光。

    他们便知道，铀矿蕴含着某种可怕的力量, 那些破坏的死光只是溢散出来的丝丝力量而已，所以，为了开发这股力量，他们研究了两百余年。

    过去，他们想将铀当成火药的原料之一，研制新火药，结果并没有能增加火药的威力, 只是让掺有铀的火药变得有毒。

    经过火药爆炸的催发扩散, 死光会极大增强，非常容易侵蚀人体。（注：这玩意就是脏弹，技术含量非常低，《红海行动》里面就有，但其实黄饼不是最好的脏弹原料。）

    无疑，这是有效的，但也是错误的。

    因而在漫长的时间当中，墨教对于铀的研究都走偏了，他们尝试以黄饼搭配各种材料制作新式火药，结果完全不能引发铀本身蕴含的力量。

    只能得出，爆炸有利于引导出力量，散发更多的死光。

    但这完全达不到预想的效果，就像是一块打湿的木柴，你拿火去点燃，烧了半天只是冒烟, 根本没法点燃……

    所以，必须先去除“水分”。

    研究方向逐渐正确, 知晓需要提纯黄饼当中的有效物质，但如何分辨、如何提纯，他们研究了几十年也没有得出结果。

    以至于这个项目的等级也在逐渐下调。

    一直到大暑之世来临，个人伟力的爆发，墨教有了压迫感，急需更大威力的武器，才开始重新重视铀的研究，并想办法引爆它。

    相比于火药，还有一种更好的引爆方式——闪电。

    闪电是不可控的，墨教只能在可能出现闪电的地点、时间去引雷，如此这般，即便实验成功，都会让黄饼非常鸡肋。

    但，对于有些人来说，雷电是可控的。

    道家平时生产雷击木，都会碟告请雷，修行高的，也可以直接招雷，当然, 这些道士肯定不愿意招雷来激发黄饼, 因为如果是这个意图的话，法术甚至可能失灵，就算不失灵，造成的生灵涂炭，几乎当场就要受到因果反噬。

    但，许家不是跟马丁路德一起屠龙炼药，成为龙种，有了蛟龙之力么？

    你们自己引雷就是。

    至于后果嘛……哪怕不死于黄饼的爆炸，也要遭受雷劫惩罚。

    也正是因为这层原因，所以使者并不介意将黄饼的信息告知许海，鬼神之力必受因果限制，而自然当中的引雷之法，没有人比他们墨教更懂。

    使者等着许海考虑清楚，也设置着心理陷阱。

    故意让许海以为墨教有更先进的武器……

    许海却忽然说道：“不论什么东西，只要出现过，有了提防，威力就没那么大了，第一次使用黄饼，我们引雷激发，他们可能不知所以，也不会阻拦我们。”

    “可只要发生了这件事，以后但凡引雷，那些道士都会忌惮，做法散去雷云。”

    “所以。”

    “第一次使用它，我们应该谋求最大的利益，光是炸死张执象，炸死一条龙，并不满足，对于墨教来说，应该也是如此。”

    “大暑之世，那些江湖上的高山，太棘手了一些，不是吗？”

    使者皱眉，问道：“你是想……”

    许海一笑，说道：“我已经召集了五大商帮能联络到的最强战力，这样可能还不够‘以大欺小’，所以还请贵教出手。”

    “只有我们‘坏了规矩’，天师府的掌教也好，武当山的三丰祖师也好，这些隐世的仙人，才会出来为张执象压阵撑腰。”

    “试想这个时候……嘭的一声，炸了。”

    “那烟花得多好看？”

    使者看着许海在那模拟爆炸的样子，也不由在思考，倘若真的能够一次将张三丰、老天师这些人炸死……

    使者深深看了许海一眼，说道：“提议不错，我会禀告钜子的。”

    “麻烦使者了。”

    使者微微颔首，便转身离去，许海跟着走出帅帐，却没有看到使者的身影了，守在门外的亲兵护卫亦是没有任何察觉。

    只徐惟学愣了一下后问道：“使者走了？”

    许海点头。

    徐惟学跟许海走进营帐，看到地面的铁箱，等许海三言两语概括完后，他才感慨道：“墨教的墨侠本来就纵横天下，如今还有这种大杀器，实在是深不可测。”

    许海大马金刀的坐在椅子上，不太在意的说道：“墨侠棘手而已，这东西也就是一个技术问题，墨家研究的东西多，真正实用的又有几个？”

    “舟山的底子，不还是配合南京搬空的朝廷得来的？也没见墨教白手起家啊。”

    “完全没必要神话他们。”

    徐惟学点头，又问道：“墨教为了引那些老怪物出山，会派哪些人来？”

    许海耸耸肩，说道：“鬼知道，他们一向神神秘秘的，青龙榜上的大宗师，有几个是墨教的人，谁又说得清呢。”

    “就像刚刚那个光明使者，不揭开面具，谁知道是哪个？”

    徐惟学疑惑道：“光明使者？这是个什么级别，听四爷您原来说过，他们墨教分三十三级，这是第几级？”

    许海说道：“他哪个都不是。”

    “墨教分三十三级，其实除了最初的学徒、技工、匠师有身份差别以外，到了匠师这个级别的都是正式成员，就一视同仁了，级别只区分能力，不区分地位。”

    “这三十三级，其实就是佛家的六欲天里面的忉利天，在须弥山顶，四方各有八天城，合计三十三城，又称三十三天，其实都在一个层次内。”

    “而超越忉利天的，就是夜摩天了。”

    “夜摩指时刻的意思，这一层的人，时时刻刻接受光明，得喜乐。”

    “所以他们这些人，称为光明使者。”

    “青龙榜上那些墨教的大宗师，都是这一层次，而真正的墨侠，其实都不在此列，因为这一层是快乐的。”

    “六欲天有：四天王天、忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天、他化自在天。”

    “四天王天是他们用来发展教外势力的，就像我，我们这些拿着生肖令的，在他们看来，就是天王，用来镇守四方的。”

    “忉利天是他们的主要组织成员，有三十三级。”

    “夜摩天是他们自己培养或帮助过的，入了教的武林高手，一般称为光明使者。”

    “兜率天是他们教内的管理人员，因为兜率天人要常思维善法，不生不善念，勤修众善业，积累善根，只有这样才能晋升化乐天。”

    “什么是化乐天？把欢乐都化掉，没有了，就是化乐天，此界众生己身诸欲贪念自然不生，得自在乐。反正，就是完全没私念那种。”

    “这是由墨教的贤人担任的。”

    “最后就是他化自在天了，这个一般都是墨教的钜子一人在。”

    “佛教说他化自在天是天魔，波旬什么的，但他化自在天的人，是以前面五欲天众生之乐为己乐的，并且能因思考为其改进之心而得喜乐自在。”

    “不太明白佛教为什么说这是魔王，反正，是心怀众生，利益众生的圣人那种。”

    “这些，就是墨教的情况了。”

