    第38章幽闭恐惧症

    肖行雨和章陌烟一起走到电梯口。

    站在光可鉴人的大理石地面上，看着电梯门上方不断变换的数字，章陌烟心跳骤快，呼吸渐浅，手心的汗也越来越多。

    肖行雨在她旁边接着电话，全英文的对话，听着大概是什么人要给他发一个邮件。

    章陌烟朱唇紧抿，安全出口就在侧方不过十几米的地方，她可以走楼梯……但是这里是36层，关键身边还有别人。

    章陌烟瞥向肖行雨，肖行雨这会儿刚讲完电话，感受到目光注视，可疑地回看了她一眼。

    章陌烟仓促应付：“电梯有点儿慢。”

    肖行雨瞧了下电梯上方，刚想说什么他手机响起一声提示音，一封邮件飞了进来，他转而低头点开屏幕查看。

    章陌烟盯着电梯的数字，这才发觉这是高速电梯，绝对不慢的。

    数字很快跳到了30+，心口越来越慌，章陌烟匆忙想起的从包里翻出耳机，一边一个塞进耳蜗。

    叮——

    还没来得及打开音乐，电梯门就哗啦一下像血盆大口一样打开了。

    “这不来了？”肖行雨看着手机边说。

    章陌烟如履薄冰地走进电梯，肖行雨在她后面进来，转身随手按了门边的“B3”键。

    磨砂的金属门从两边缓缓闭合，章陌烟的双眼也紧紧闭合。

    电梯下沉的一瞬，章陌烟骤然如失重般坠入了无底的深渊。封闭的空间里空气似乎极速变得稀薄，压迫的感觉从四面八方朝她挤压，无形的恐惧从皮肤每一个鸡皮疙瘩钻入，心跳频次失控，腹中翻山倒海，浑身上下每个细胞都在颤抖。

    章陌烟默默祈祷这时间快过去，然而没过十秒，电梯倏然在31楼停了下来。电梯门自动打开，上来一个抱着一沓文件的男员工。

    “肖总晚上好！”对方一见肖行雨立即毕恭毕敬哈腰。

    肖行雨正好按掉手机，抬头看了看员工：“这么晚了还在加班？公司最近不是刚公布过减少不必要加班的文件吗？”

    男员工立即说：“难得的，再到27楼送点东西，送完就走了。”

    “早点回去，你们加班的人明天上午都休息半天，就说我说的！”肖行雨道。

    “谢谢肖总！”员工高兴得差点把文件掉了：“谢谢肖总关心问我们！”

    很快到了27层，电梯又停了一次，男员工抱着文件恭恭敬敬跟肖行雨行礼告退。

    这一进一出不过短短十几秒的事，但在章陌烟这块却被无限放大，煎熬的痛苦已经在她身上呈几何级的增涨。

    等金属门再度合起，电梯厢再度下坠，她已经快被恐惧压倒了。

    “你抱抱我好吗？”

    滑着手机的肖行雨突然胳膊上一紧。

    他侧过脸，就对上了章陌烟憋得通红的脸蛋和盈盈迫切的眼睛。

    “这儿，”睨着章陌烟不老实的手，肖行雨眼尾向电梯摄像头瞟了一眼，“可是公共场合。”

    语调不轻不重的。

    章陌烟立即醒了神，刚才的呼救全凭本能，现在一个激灵她慌忙松开手。

    用理智控制自己往后退开两步分开二人的距离，章陌烟暗自调整呼吸，整个后背和手掌心都紧紧贴在金属壁上。

    怎么才到21层？！

    细细密密的冷汗从额头针尖似地冒了出来，她觉得自己一秒钟都坚持不下去了。

    濒死感如同山塌地陷……

    忽然，脚下一顿，章陌烟还没反应过来就被人一把拽出了电梯！

    双脚踩上硬实的地砖，浑身的压力陡然一空，章陌烟像从井里爬上来一样大口呼吸。

    “幽闭症这么厉害你怎么不说？！”肖行雨几乎质问。

    五脏颠倒+昏头晕脑的章陌烟根本无暇回答他的问题，好半天才看清肖行雨身后17楼的标识，才意识到是他及时按了楼层键。

    “谢谢，”她声音非常不稳，缓了缓，“不好意思我乘电梯就会这样。”

    肖行雨好一刻沉默不语。章陌烟捂着心口顺气，半晌才听到他的声音再度响起：“你来的时候怎么上来的？”

    “……”

    “36楼一层层爬的楼梯？”

    “……”章陌烟不太想承认这么自己做过这么弱智的事。

    肖行雨扯了下嘴角：“身体挺好。”

    章陌烟没听出他的揶揄：“还行……”

    “爬楼梯也是记者的家常便饭？”肖行雨皱着眉心。

    这回她听出来了，硬着头皮“嗯”了一声：“工作嘛，我也只能这样，对吧？”

    肖行雨侧首盯着章陌烟，像遇到了个怪胎：“你这是什么奉献人格？”

    章陌烟抬起眼眸，她有什么办法呀？她又不是造物主能让所有新闻都发生在六楼以下！她吃这口饭的嗳，不迁就工作爬楼梯，难不成飞啊？

    肖行雨竟似乎收到了这无声的抗议，居然打住了准备说的话，朝一边扬了扬下巴：“走楼梯吧！”

    看肖行雨转身，章陌烟拉住他：“肖老师，我一个人走楼梯就好了。”

    要一个不熟的人陪自己下17层楼梯，她可做不出这种无理又拖累人的事来。

    肖行雨视线从她脸上一寸，一寸……缓缓一路移到她抓着他手臂的手上，眼皮掀了掀，忽而道：“你不会是故意的吧？”

    “？”章陌烟顿觉手背发烫，慌张松开他，“没有。”

    肖行雨朝安全出口看了眼：“别啰嗦，就走这边。”

    说着，他就走到亮着绿灯的安全出口那里推开了厚重的白色大铁门，朝里看了一眼，然后门童似地站着。

    章陌烟走过去，不明所以地跟他四目相对。

    “你不是要一个人走吗？”肖行雨伸手推着门，朝里面歪了下头。

    章陌烟“哦”了一声。怎么？他刚才的意思不是要陪她一起吗？

    她的确是说要一个人走，现在……总不能打脸吧！

    从肖行雨的身侧挤过（不知道他为什么要占门口那么多位置），章陌烟步入安全通道。阴凄鬼冷的灰色空间，楼道空气仿佛一下冷了10度，昏暗的灯光下，一层层台阶转着圈往下延伸，好像没有尽头直通地狱。

    章陌烟在前面走，没走几步就胆寒地停了下来，犹犹豫豫地转了身：“一起好吗？”

    打脸又怎么样呢？她又不是名人，脸又没什么知名度的，打了又有什么关系？再说还是她自己打的又不是别人打的。

    “好～”肖行雨很给面子的走上来，声音懒洋洋的：“你说好能不好吗？”

    时越大楼每层都挑高，下一层楼要转三次，肖行雨和章陌烟一前一后地走着，楼道里响起一圈一圈的脚步声。路过的照明是感应灯，有人走过的时候会亮，在这明明灭灭中，他们始终保持着两三米的距离。

    空旷的楼梯间音效果极佳，在这里发生任何事都不为人察，章陌烟跟着一个年富力强的男人，心里却生出了一种奇异而陌生的安全感。

    到了一楼，肖行雨绅士地给她开门，等她出去后，站在门口对她指挥：“去大门口等我，我去取个车，别乱跑。”

    口气就像一名熊孩子的家长。

    也不等章陌烟回话人就走了，沉重的白色铁门在他身后嘭地发出一声轰响，就像熊孩子家长給的一记下马威。

    小哇哥说得不错，这会儿已经下雨了，雨并不是很大，但是风比较猛烈，风卷雨势，也显得来势汹汹。

    章陌烟只能站在玻璃门里等肖行雨，凉飕飕的风从玻璃缝里窜入，冷得她直打哆嗦。

    天气预报说的倒春寒来了，冷空气入侵，接下来的两天申海市将迎来反常的暴雨。

    等了一会儿，一辆黑色的奔驰G65开了上来，在正门稳稳停下。

    纯种越野车的驾驶门打开，肖行雨撑开一把格纹的长柄伞从上面下来，一阵风掀起他的外衫衣摆，他反手甩上车门大步朝章陌烟走来。

    章陌烟赶紧推门走了出去，大风当即呼啦一下就把她的披肩长发吹得蒙住了脸，风里裹的雨水冷得人一瑟缩，她顿时就感受到了大自然的威力。

    裹紧外套和包包，章陌烟几乎是闷头小跑钻进了肖行雨的伞下。谁料“啪唧”一声，一脚踩进地上积水，她顿时右腿肚上一凉，半条裤腿全湿了。

    “小心！”肖行雨把她往身边一拉，拢着她加快几步到了车前。大风真的把她吹成梅超风了！章陌烟飞快拉开汽车后门爬了上去。

    ?  ?做个选择题吧，凤辰殿下和肖老师，你选谁？

    ?  

    ????  

    (本章完)

