    在胡一菲和陈美嘉满是八卦的眼神中，小姑娘略带迟疑地敲响了诸葛大力的房门。

    “咚咚咚！”

    门里马上有人应道。

    “是陈朵吗？进来吧。”

    “吱呀——”

    进到房间里，陈朵回手关好房门，随后对坐在书桌前正摆弄着几个手办的小丫头很是礼貌地打了个招呼：

    “大力姐，我过来了。”

    “嗯，这里有椅子，坐下说。”诸葛大力将手上的神雕侠侣船模小心放好，微笑着招呼陈朵入座，“你是来问张律师喜欢什么样的礼物的，对吧？”

    “嗯。”

    “这个问题其实很简单，不过在帮你分析该准备什么礼物之前，我有几个问题需要先向你确认一下。”

    “嗯，大力姐你问吧。”

    “你对张律师的感官怎么样？为什么突然想要送礼物给他？”

    “我也不知道，只是觉得在他身边很舒服，今天见他那么高兴，就突然想要送他一件礼物了。”

    ‘嗯，看来还在懵懂期，这样不行啊！我得帮张律师一把，要不然会耽误实验进度的。’

    心底打着自己的小算盘，诸葛大力装作一副严肃认真的样子说道：

    “陈朵，我发现你好像还没认识到自己的内心。”

    “我的内心？”

    “对，你的内心！你可能还没意识到，你已经喜欢上张律师了！”

    “我？喜欢张伟哥？”

    见陈朵听到自己的话，有些不自然地低下了头，眼神也开始飘忽，小丫头嘴角勾起了一抹得逞的微笑，乘胜追击道：

    “如果你不信的话，我这里有一套可以判断出你对张律师有没有特殊感情的办法，你要不要试一试？”

    “办法？嗯......大力姐，我想试试。”

    “行，那你放松。”

    “接下来我会问你几个问题，你要凭本心用最快速度给出答案，之后我会根据你的回答判断出你是不是喜欢张律师。”

    “好。”陈朵点头，随后便调整了一下姿势在椅子上乖巧坐好，双眼很自然地平视前方，一副平静如水的样子。

    但最近几天恶补过微表情分析的诸葛大力却轻易地从她这副看似平静的外表下发现了许多问题。

    ‘瞳孔颤动代表内心紧张；鼻翼下意识收缩，结合刚才的语境可以判断为害羞所致；双手大拇指紧扣，说明她对我的分析结果很在意......这一局我拿下了！’

    其实诸葛大力也不清楚陈朵对张伟的感情到底怎么样，但她也没必要知道。

    小丫头的目的只是取得对照组的实验数据，反正孟浪说陈朵和张伟现在的状况更接近于相亲加同居，既然同是天涯相亲人，果断撮合是不会有错的。

    你得到一个男人，我得到我的数据。

    各取所需，完美～

    于是诸葛大力采纳了Rose的建议，拿出一份早就印好准备用来提升哄骗成功率的调查问卷，朗声念道：

    “注意了，请听第一题。现在张律师不在你身边，你有没有在不经意间想起过他？一瞬间也算。”

    （来自Rose的出题思路——这个问题本身就会勾起陈朵对张伟的记忆，所以她的答案是肯定的。）

    果然，陈朵小妹妹稍微思考了一下，就十分认真地回答道：“有。”

    “好的，那下面是第二题。张律师和其他女孩子聊天的时候你会不会下意识想要知道他们在说什么。”

    （Rose安排的语言陷阱，事实上不论和张伟聊天的人是不是女性，来自人类的八卦本能都会让陈朵下意识想要了解他们的谈话内容。）

    “嗯……会。”

    “很好，接下来是第三题。张律师身上有没有什么你无论如何也不能忍受的缺点存在？”

    （这道题同样是Rose专门为陈朵准备的，从小到大只会逆来顺受的她根本没有不能忍受的事情。）

    果然，陈朵平静摇头：“没有。”

    “那么接下来是第四题……”

    就这样，诸葛大力或者说是Rose为陈朵小妹妹精心准备的坑……啊呸！是精心准备的恋爱心理调查问卷做完了。

    小丫头将陈朵的回答与“标准答案”进行了对照，算出成绩后将试卷交给了她。

    陈朵接过试卷，成绩栏上那红彤彤的“100分”字样格外醒目，根据调查问卷末尾处的得分解释，小姑娘明白自己确实是喜欢上张伟哥了。

    小心翼翼捏着手上的“试卷”，心慌意乱的陈朵觉得自己阅历尚浅，应该找一位热心又靠谱的前辈听取一下她的人生经验。

    于是，小姑娘深吸了一口气，抬起头来望向诸葛大力问道：

    “大力姐，你能帮我出出主意吗？我之前没和廖叔以外的人接触过......我要学电视剧里的那些女主角一样表白吗？”

    ‘当然！你不表白Rose和我的努力不就白费了嘛？’

    诸葛大力嘴角勾起一丝弧度，她先是挪动椅子往陈朵身边靠了靠，随后抓起小姑娘的手真诚说道：

    “我当然会帮你了！曾经我面对感情也是一片懵懂，直到我遇到了自己的情感导师之后才渐渐走上正轨。”

    “现在的你让我看到了自己过去的影子，以后就让我来当你的情感导师吧！让我们互相携手鼓励，争取早日拿下自己的目标！”

    听到小丫头的蛊惑，老实姑娘陈朵眼中异彩连连，语带激动的谢道：“嗯！谢谢你，大力姐！”

    看到陈朵那认真中夹杂着期待的眼神，诸葛大力满意地点了点头，随即开始讲起了她的恋爱教程：

    “好，那么事不宜迟，现在让我们来进行表白前的第一步准备工作——情报分析。”

    陈朵：(?ω?)

    “不要小看情报的收集和分析，有些关键情报会严重影响你与自己心仪对象的感情进展。”

    陈朵：(っ??ω??)っ?

    “情报来源主要有日常观察、亲友风评、过往简历以及社交账户的大数据筛查等，张律师的有关情报我在之前调查孟浪时顺手查过了，可以分享给你。”

    “谢谢大力姐，大力姐你懂得好多啊！”

    “没有啦～其实我也不是很懂这些，好在我背后有高人指点，手把手教了我好久，这才稍微开了点窍。”

    “不谈我了，咱们接着说。”

    “收集到了资料并加以分析之后，我们就要学会在投其所好的同时避其所恶。”

    “打个比方，如果有个男生在外面永远穿着体面的国际名牌，但贴身衣物却全部都是印着银河、台海、南馆、81192等字样的国货，还患有严重的火力不足恐惧症，那么我们就要判断其性格为......”

    PS：第一更，后面章节的随码随发，算上昨天欠的一更今天会有三章。

    鞠躬下台

