    吼。

    就在张铭等人转身回去的时候，却听见远处传来了三眼赤猿的吼叫声。吼叫声震动了整片山林，而周围的灭世之兽似乎被这吼叫声一下子惊动了，纷纷向着张铭等人的位置涌了过来。

    被发现了？

    “退！”张铭爆喝一声，带着人便飞速后退。

    张铭和风萧萧以及张小龙在天空飞着，其它几个古族修士在林中狂奔。

    “这猴子怎么乱叫！”风萧萧急声道。

    张小龙回应了一句道：“他们被包围了。”

    被包围？

    张铭感觉到了周围灭世之兽的气息，对着几人开口道：“这些灭世之兽在包围我们，我们应该是被发现了。先去神殿集合，然后冲出去。”

    有神殿可以飞，在场的人都能离开这个地方，这也是张铭来这里也有持无恐的原因。

    张铭几人冲到神殿所在的位置，只见周围至少有一两千只灭世之兽。三眼赤猿和另外几个古族守卫一起抵抗着灭世之兽，而光明神皇在神殿之中，释放着光明神术，治愈着几人的伤势。

    “怎么这么多灭世之兽。”张铭对着神殿开口道。

    光明神皇在神殿里急声道：“先离开这里，我们一定是被魔族发现了。是那个兽神神术的魔王，他一定能够通过灭世之兽追查我们的行踪。”

    通过灭世之兽追查！

    虽然灭世之兽是神族培育出来的，但是一般情况下，灭世之兽只能被神力控制，根本无法和神族交流。而在神界之中，唯一能和灭世之兽交流的，也只有兽神传承的神族。

    张小龙化身金龙，连同其它人一起加入了战斗。

    张铭一边警惕得看着四周，一边向着神殿方向退去。光明神皇说的话应该没错，那个兽神传承的魔王已经发现他们了，只是那名兽神传承的魔王显然不会主动出现进攻张铭几人，只是让灭世之兽围攻张铭等人。

    呼。

    张小龙一口火焰喷出，瞬间燃起了一片森林，数十只被火焰焚烧着，不断发出痛苦的叫声。

    而风萧萧只是一挥手，火接风势，瞬间向着另一片灭世之兽焚去。

    张铭对着张小龙开口道：“小龙，别恋战，先离开这里再说。”

    张小龙巨大的龙躯慢慢回转，刚要说话，远处便窜出了一个黑甲男子。黑甲男子手持巨斧，向着张小龙的脑袋就砍了过去。

    “小心！”张铭脸色惊变，瞬间释放出了空间领域。

    重力提升百倍。

    轰。

    在场的树木瞬间垮塌，连同张小龙也瞬间砸在了地上，而黑甲男子也被张铭的空间领域波及，跟着落在了地上。

    只是黑甲男子实力极强，落地瞬间再次向着张小龙冲去，一斧头砍在了张小龙的巨大的龙躯上。

    鲜血飞溅。

    张小龙发出了嘶吼声，一下子变为了人体。

    “找死。”张铭怒吼着，便连同其它几个古族守卫一起攻向了那个黑甲男子。

    战神传承者，血色战斧菲斯特。

    目前出现的一共就两个魔王，一个是兽神传承者，另一个就是战神传承者，眼前这个在神族中无比高大的男子，手持战斧，正是战神传承者菲斯特。

    “张铭，别冲动。”光明神皇惊叫起来。

    战神传承者菲斯特看向张铭，冷声一声道：“一个被神血洗礼的人类，没想到你居然得到了空间之神的传承，不过凭你也想做我得对手，未免太高看自己了。”

    菲斯特话音落下，手持战斧，嘶吼着一斧头向着张铭挥去。

    轰。

    战斧砸在地面之上，瞬间斩开了一道长达百米的沟壑。

    张铭被一股神力击飞，连其它几个守卫也都瞬间被冲散了。

    “今天没工夫和你打。”战神传承者菲斯特走向了受伤的张小龙，冷哼道：“一头龙族，很不错，可以给我们用来增强杀戮之兽。”

    这家伙要对张小龙下手。

    张铭见着对方已经走向张小龙，一急之下，便释放出了空间领域，不过瞬间，张小龙就消失在地面之上。

    空间传送。

    一时情急，张铭将张小龙传送了出去，只是具体方位，他也难以确定，只知道应该在古星的某个地方。

    “空间传送！”战神传承者菲斯特转过头，怒目看向张铭。

    而张铭已经瞬间发动了三眼赤猿得血脉力量，向着菲斯特攻了过去。

    吼。

    三眼赤猿的力量爆发。

    张铭给自己一道兽神契约，瞬间化作了一头三眼赤猿，同时眉心第三只眼睛也缓缓睁开。

    一头血色长发的张铭，握着空冥刀就向着魔王菲斯特攻了过去。两人一下子交战在一起，张铭手中的空冥刀速度极快，不断向着魔王菲斯特挥砍而去。

    魔王菲斯特被打得措手不及，连连后退。只是后退了没有五步，魔王菲斯特便怒喝一声，全身肌肉膨胀，握着战斧就向着张铭反抗。

    三眼赤猿强在速度，而魔王菲斯特力量和速度也都不弱，两者一时间打得难解难分。

    两人在场中交战，其它守卫也在和灭世之兽交战。

    光明神皇在神殿中急声提醒道：“张铭，我们必须走了。否则杀戮之兽越来越多，其它人要顶不住了。”

    张铭倒是还能战斗。

    可是河常安等人顶不住了。

    越来越多的灭世之兽袭来。

    魔王菲斯特狞笑道：“来啊。来啊。小子，你速度是不错，可是你力量太弱了。”

    张铭一头血色长发，进攻速度越来越快。

    就在魔王菲斯特大笑畅快的时候，张铭却是突然张开了火焰双翼，瞬间后退向着神殿冲了过去。

    而其它古族守卫也已经退到神殿之中。

    张铭进入神殿，凭借着神殿，再次释放空间重力，周围追击而来的灭世之兽被纷纷压制。

    “菲斯特，今天只是热热身，下一次，我必杀你。”张铭冷声开口留下一句话，便驾驭着神殿冲天而起。

    神殿速度很快，对方不使用魔殿，根本追不上。

    林中。

    魔王菲斯特也没有打算追，只是仰望着张铭离去，眼神中凝重了几分。

    “杰洛。”魔王菲斯特缓声开口道：“刚才那个人类小子不简单，居然能够短时间内和我抗衡，而且还掌握了空间神术。”

    地面之上。

    一个黑影慢慢钻出，低笑着开口道：“能够和菲斯特大人短时间内抗衡，这小子的确不简单。不过，我跟担心的是光明神皇特洛耶的存在。现在我们只有两个人，你虽然厉害，但是要杀特洛耶太难了。只要特洛耶在，我的杀戮之兽战力就会大打折扣，在正面战场上，要在特洛耶手里杀人实在太难了。”

    “特洛耶。这家伙不过一个胆小鬼。”菲斯特满是不屑，又开口道：“不过你说的也不错。不将特洛耶的躯体暂时斩杀，要凭借灭世之兽和整个古星战斗太难了。是得想办法针对一下这家伙。”

    兽神传承者杰洛低笑道：“在等等。我得另一批杀戮之兽很快就要好了。其中有几只，或许能够用来针对特洛耶。只要我们有足够的耐心，古星必然是我们的。”

    “耐心！”魔王菲斯特冷哼道：“一个小小的古星，上一次就让我们溃败，沉睡了这么久。我现在最不想要的就是耐心，我想杀光这里的一切。”

    兽神传承者杰洛嘿嘿笑道：“菲斯特大人，不用着急。现在的古星远不如当初得古星，等到耶罗大人苏醒之后，这里将成为我们三个的魔都。”

