    轮回世界。

    一位八阶帝尊，还在闭目潜修，忽然，睁开双眼，眼中好像浮现出什么。

    还有些疑惑……瞬间，脸色微变。

    眨眼间，破空而出，瞬间消失。

    一瞬间，穿梭虚空，眨眼间抵达界门附近，朝远处看去，远处，一尊巨大的食铁兽，扛着一根大铁棒，正在愤怒咆哮：“混账东西，本座路过罢了，为何不能行走此地……”

    界门外，一位轮回界域的七阶帝尊冷喝一声：“此乃九重天！你好大的胆子，来自何方世界，胆敢游走九重天……”

    食铁帝尊好像要发怒，忽然，朝界门看去，下一刻，仿佛有些疑惑，有些迟疑，再下一刻，陡然双眼血红：“是……是你这畜生？”

    “这是你的世界？”

    “你找打！”

    在对面那七阶还有些茫然中，一根铁棒，猛然砸下，强悍无比。

    七阶巅峰之力，瞬间爆发，一棒子打破了苍穹！

    轰！

    一声巨响，那七阶帝尊，倒飞而出，不断咳血，还有些不敢置信，居然有人敢在九重天，袭击一位轮回世界的七阶帝尊！

    疯了！

    对方是疯了吗？

    而下一刻，那大熊猫，眼神血红之下，陡然尖叫一声：“八阶？混蛋！你也配八阶……等着，本座迟早宰了你！”

    话落，瞬间返身，转身就逃，遁入虚空，速度极快。

    而这一刻，界门附近的那位男子，好像才有些清醒过来，好像这才反应了过来，我没感知错，真是他！

    食铁！

    眼中，也是瞬间杀机四溢。

    往事，瞬间浮现在眼前。

    很多很多年前，他年轻的时候，曾游走过四方，跨过雷域，前往过四方域，有一日，遭遇了一伙妖族，至于为何冲突，为何会打起来，他已经快遗忘了。

    他只记得……那一日，他杀死了两位妖族，可最后，这可恶的家伙，一棒接连一棒，疯狂无比，将他砸入了深渊，身上骨骼寸断，差点被对方活活用棒子打死。

    那一日，龙战出现了，阻拦了对方杀死自己……

    也是那一次之后，自己奋发崛起，终于，跨入了八阶，成为了轮回世界，第四位八阶帝尊。

    他都快遗忘食铁了……或者说，从未忘记那日给自己带来的耻辱。

    只是，四方域情况不明，轮回世界也一直都在征伐，争取东方霸主的地位，他很忙，顾不上四方域了。

    可今日……他居然在自己家门口，看到了自己最恨，最想杀死的家伙。

    轰！

    爆裂声，让他惊醒，看到仇人的瞬间，让他有些失态了。

    很久，没有如此失态了。

    这一刻，他一步跨出，直奔混沌而去，后方，一瞬间，浮现几位帝尊，其中一位，急忙高声喊道：“浮生，你去哪？”

    浮生帝尊，轮回世界，第四位八阶帝尊，同时，也有不小旳来头，他是轮回帝尊的后裔……虽然隔了很多代，可是却是后裔中，最有天赋，最有前途的一位。

    很小的时候，就在轮回帝尊面前长大，一直跟着学道，顺利成为七阶帝尊，原以为八阶艰难无比，没想到一次历练之下，又顺利跨入了八阶。

    成为轮回世界，称霸混沌东方的关键，三大八阶，未必能成为东方霸主。

    可四位八阶，多了一位八阶，效果是截然不同的，一举超越了极冰世界，极冰世界具有三位八阶帝尊，而轮回，而今有四位！

    最近，轮回世界正在商讨对付其他八阶世界的事，很关键，此刻，几位八阶帝尊都聚集在轮回世界，忽然感受到浮生帝尊有些失控的样子……一个个都急了。

    之前还没在意界外的冲突，毕竟经常有，虽然袭击他们强者的情况很少见。

    可现在浮生直接冲出去了……这很麻烦，因为很可能是陷阱。

    浮生帝尊声音传荡而来，带着一些冰寒：“我还清醒，这是食铁，四方域食铁！”

    此话一出，后方两位八阶帝尊瞬间想到了是谁。

    好多年了！

    也是那一次，浮生跨入了八阶，据说，当年浮生回来的时候，凄惨无比，连轮回帝尊都差点送他入轮回了，幸好最后被救回来了。

    仇人相见！

    两位八阶明悟，却是依旧劝道：“现在不要追，食铁的事我们知道一些，对方在四方域和龙战冲突，被击破了世界，逃离了四方域……”

    这消息，他们也刚收到不久。

    问题在于，食铁帝尊这边，可能不止一人，四方域这一次逃离出来的强者，不止一位。

    刚好就在轮回世界外遇到了？

    他们担心有一些麻烦。

    先等等再看！

    “我一定要杀他，无论如何，都要杀死他！若非雷域阻拦，我早就去报仇了，不杀他，我心思不顺……我知二位叔伯担心我们被引走，会有麻烦……只我一人去便可！”

    他们担心的是，走的八阶帝尊多了，不单单外面危险，轮回本土，也会危险。

    这个浮生也明白，可是……你让我不追吗？

    怎么可能？

    不可能的！

    看到了食铁，不管不问，那简直就是梦魇！

    后方两位八阶，对视一眼，都有些无奈，看样子，浮生这是铁了心了。

    哪怕真有陷阱，他也得跨入进去。

    只是……会是陷阱吗？

    他们也不知道，只是，不可能为了食铁，三大八阶同时追杀，那太危险了，轮回帝尊最近还在闭关，也在冲击更高的层次。

    一旦敌人来袭，那才更麻烦。

    “来人，速速调动两位……不，四位七阶，跟着浮生帝尊，一旦有危险，唯你们是问！”

    两位七阶，他们都担心不够。

    四位的话，哪怕遭遇八阶，也能一战了。

    这样一来，哪怕真有什么陷阱，除非对方出动数位八阶，否则，想拿下浮生他们没那么简单，正常情况下，追杀一位七阶，一位八阶足够了。

    可是……现在这阶段，他们哪敢放心。

    很快，四大七阶帝尊迅速朝前追去。

    浮生帝尊感知到了，也没说什么，其实觉得没必要，当然，有四大七阶配合，若是追上了对方，食铁死定了，再也无路可逃！

    这一刻的浮生帝尊，死死追着对方的气息，一路追踪，眼神冷厉无比。

    陷阱？

    食铁的事，他知道一些，在四方域厮混，一直没出来过，能有什么同伙？

    银月？

    新武？

    还是说……南方的妖族大帝，春秋帝尊，将势力蔓延了过来，收纳了食铁？

    否则，一位妖族的帝尊，还得罪了龙战这样的四方域霸主，一般世界，不敢轻易收留对方的。

    不管如何，不管是谁……不管有没有陷阱，当他看到了食铁，此事就不可能罢休！

    这一日，一道道强大的气息，横行四方，穿梭混沌，九重天的界限，也没有任何人再去在意，前方的食铁帝尊，玩命的逃！

    他不知道该如何逃，人王没说，就说……你跑就行了。

    随便怎么跑，跑的越快越远越好！

    可是……怎么跑啊？

    跑去哪啊？

    这不会看到后面强者多了，人王跑路了吧？

    一位八阶……人王说了，最多来两位七阶，好家伙，怎么是四位？

    人王入了八阶，这么说，就算人王带着铁憨，人王去对付浮生，自己和铁憨，可能要面对四位八阶宇宙的七阶帝尊围杀？

    这……不还是很危险吗？

    这还叫钓鱼吗？

    还有，浮生这畜生，胆子怎么这么小，堂堂八阶，在家门口遇到了仇家，居然还带着四位七阶，轮回世界，七阶帝尊都这么没尊严的吗？

    当打手吗？

    一下子就出动四位，这都赶得上一座八阶世界强者数量了。

    据说，轮回总共也就十多位七阶，这一下子出动三分之一了，就为了杀自己，合适吗？

    一生要强的食铁，此刻也有些绷不住了。

    人王，你在哪？

    你何时出手？

    浮生速度极快，若非还要兼顾一下身后的几位七阶，可能已经追上来了。

    ……

    食铁帝尊，不断穿梭。

    跑啊跑啊，远方，好像浮现出一方世界，他也顾不上去管了，从世界侧面遁逃而走。

    而世界中，此刻，一群人正在打量世界，忽然，李皓朝外看去，下一刻，瞬间浮现在界门附近，接着，嘴巴张了张，身边，空寂也是一脸呆滞。

    许久，看向李皓：“是……食铁？”

    古怪！

    怎么在这也能遇到食铁帝尊？

    几人刚抵达霄尘世界，还在看世界呢。

    如同参观房子。

    可是，还没来得及干嘛呢，居然就看到了食铁帝尊，那标志性的大铁棒，还有那巨大无比的黑白眼圈，除了他还有谁？

    绝对不会认错人的。

    李皓摇头，不清楚。

    只是……下一刻，脸色微变，瞬间缩回了界门之后，这时候，一股八阶气息，也是瞬间涌现而来，声音冰寒，传荡四方：“吾乃轮回界域，浮生！正在追杀血仇食铁，路过各界，若有冒犯之处，还请见谅，若有界主，愿出手阻拦一二，浮生必有重谢！”

    轮回，浮生帝尊。

    此刻，康罕帝尊一脸震撼，低声道：“轮回世界的一位八阶帝尊……”

    李皓则是茫然，食铁在这，还有仇家？

    真古怪！

    好吧，这不是关键，关键是，真能惹祸啊，幸好当时我没和对方走一起，看看，这才刚出来，就和东方区域最强势力之一干起来了！

    不消停啊！

    你好端端的，跑去轮回世界附近干嘛，明显是遇到了，混沌这么大，你们都避不开吗？

    心中正想着，又感受到四股七阶气息浮动。

    咋舌：“五位强者，一位八阶，四位七阶……这食铁，麻烦大了！”

    看样子，都快被追上了。

    双方距离不远。

    这里是七重天，看样子还得继续追逐一会，但是明显食铁速度不如对方，若非对方路过一界，还得招呼一声，免得让人误会，早就追上了。

    食铁帝尊外来户，可以不在乎，可轮回世界的八阶帝尊，忽然带着四位七阶帝尊横行四方，这放谁头上，谁不警惕？

    此刻，李皓也出声了：“见过浮生前辈……可惜之前没有听到传讯，没有来得及阻拦，若是早知晓，必然出手阻拦……”

    他幻化成了霄尘的声音，而那浮生帝尊，停都没停，也不是太在乎，实际上只是告知大家一声，我在追杀仇敌，并非为了对付你们而已。

    至于其他界主，是否真的出手，无关紧要。

    客套话，都懒得多说一句，只是毕竟有人回应了，还是应付了一句：“无妨！”

    话落，人早就消失了！

    而雾山几人，纷纷看向李皓，你胆子真不小，咱们在这，是外来户，是做贼的，你就不怕人家真的停下来，和你商量一下，让你出去汇合？

    你真是闲得慌！

    李皓倒是没在意，只是摸着下巴，看着一群人远去的方向，笑了笑：“食铁帝尊……胆子不小，据说轮回世界，在九重天是吧？他居然跑去了九重天，还跑到了轮回世界附近……真巧！”

    为何，觉得有些……有些不太符合食铁帝尊的性格呢？

    他是刚直，不是疯狂。

    既然是血仇，多少应该了解一些情况的吧，没道理一出四方域，就直奔仇家的地盘而去吧？

    活腻歪了？

    李皓看了一眼远处，笑了，低笑一声：“真是有趣，这风格……有些……不寻常呢！”

    一旁，二猫若有所思，点头。

    是的，不寻常的风格啊。

    这风格，倒是……隐约有些熟悉。

    李皓又笑了：“动静这么大，九重天各处强者，都要去看戏了，六大高阶强者出现，一个逃，五个追，八阶杀七阶，横穿天地……动静这么大……为何每一次，那位到哪，都想搞点事情出来呢？”

    其他人还愣神，二猫倒是了然了。

    人王吗？

    会和人王有关吗？

    谁知道呢，看食铁这情况，太巧了，巧合到……感觉有些故意自找麻烦的感觉，在整个四方域，敢如此肆无忌惮地，主动去找茬，主动去钓鱼的……除了人王，还有他人吗？

    而李皓，露出了笑容：“我们的那位老前辈，每一次，都如此的善解人意，虽然我银月，也为他背锅了几次，可不得不说……他每一次，都会给我们带来一些惊喜！”

    说到这，顿了顿，笑了：“既然如此……那就……干一笔好了，刚好欠他一座七阶宇宙，嗯，这个就不错！”

    他看向霄尘世界，笑了起来：“开始干活，将霄尘世界打包带走，所有人员，纳入信仰之界……嗯，很难信仰，先忽悠一些，能信仰的信仰，不能的再说……剩下的人，先寂灭，将整个世界打包……”

    说罢，看了一眼一旁脸色剧变的霄尘帝尊，笑了，“真是不巧，我要忙了，恐怕没时间和你玩了。”

    霄尘帝尊脸色剧变！

    “你们……”

    一个刹那，一剑闪烁而来，直接将其枭首！

    大道宇宙瞬间波动，动静不小，可此刻，谁还会在意呢？

    附近，正在涌现六股强大的气息，此地，有些受到惊吓，波动大道宇宙，准备防守，有什么可奇怪的呢？

    李皓瞬间跨入大道宇宙之中。

    眨眼间，抵达宇宙深处。

    一方道源星辰呈现。

    巨大无比，宛如心脏。

    这霄尘主修之道，不算太过特殊，李皓简单感悟一番，此刻，还有霄尘意志波动，剧烈动荡，疯狂咆哮：“你不能杀我，杀了我，混天世界必然能知晓这一切……”

    “混天知道我是谁吗？”

    李皓轻笑一声：“就算知道……很快也不会在意了，在这地方，八阶都能死，死的还是轮回世界的八阶，谁会在意你的死活呢？”

    霄尘一惊，什么意思？

    他是说浮生会死？

    怎么会？

    还没来得及多想，李皓瞬间冲入道源之中，宛如拆迁一般，眨眼间，大道星辰被他如同抽丝剥茧一般，一阵颤动，轰隆一声，七阶道源，直接被他全部拆除了！

    整个大道宇宙，瞬间动荡了起来。

    霄尘虚影浮现，带着惊恐，咆哮一声：“我……我可以投降……我乃七阶之主……”

    顶级存在！

    七阶，在哪都是强者了，投降一方，甚至签订大道协议，一般也不敢违约。

    我可以投降！

    可是，李皓一听到这個就头疼，我都嫌弃我这边，加入的强者越来越多了，我都快管不过来了，他可不愿意收拢陌生人了。

    雾山，雷主，空寂，森兰，这些人要不一直在合作，要不考察过一段时间……

    反正，大体上都有一些共同语言的。

    你一个要杀我的家伙，可没什么共同语言。

    轰！

    一剑荡漾，眨眼间，虚影崩塌。

    而整个霄尘界，一位位帝尊，很快感知到了，纷纷变色，整个世界大道，疯狂震荡，世界也在剧烈动荡，而空寂几人，纷纷出手！

    一群七八阶帝尊，对付一群没高阶帝尊的帝尊……太轻松了！

    而这一刻，女王也开始干活了。

    这一次，这些人并不信仰她。

    可是……到了四阶的女王，也不是一阶可比的，虽然这是一方大世界，之前也还算安稳，所以人心没那么容易被收服，可又何妨呢？

    她一方面浮现银月之身，忽悠万民，能忽悠一个算一个，总有人会信。

    一方面，神国浮现，宛如一座天堂世界。

    信徒会主动投入神国，可今日，神国之下，浮现出了一方森罗地狱，宛如林红玉的死亡地狱，女王声音浮现：“信我者，入神国！不信我者，打入地狱，永世沉沦！”

    那地狱之中，各种酷刑，各种带着死气的地狱恶魔……其中，隐约间好像还浮现出一尊女魔头，仔细去看……居然……居然有几分林红玉的影子。

    李皓刚走出大道宇宙，看到了这一幕，脸色微动。

    一方面震动于女王居然开辟出了不一样的区域，在神国范围内，还开辟了所谓的地狱，倒是值得惊讶。

    可下一刻，又有些咋舌。

    你这是要找茬？

    这地狱中的魔王，为何……有些像林红玉呢？

    也就此刻林红玉不在，林红玉去了大离界，感悟生死去了，构建自己的死亡地狱去了，你居然在这，构建出了她当魔王的地狱。

    这哪天看到了……不得找你麻烦？

    自找麻烦！

    李皓也懒得去管，瞬间浮现在天地之间，探手一抓，整个世界，无数大道法则崩塌，整个世界，被他迅速压缩，无数生灵，此刻疯狂遁逃。

    有的朝神国投入，有的直接被地狱吸纳，有的还想出界，还没出去，瞬间被寂灭！

    寂灭不是死亡，只是一切寂灭掉了。

    还能复苏。

    上方，空寂也在寂灭一切，不让任何生灵遁走，泄露了消息。

    寂灭的生灵，也纷纷被女王的地狱吸纳进入。

    如此一番，偌大的七阶世界，无数生灵，就这么眨眼间，被收纳一空，消失不见。

    而整个世界，被疯狂压缩，一方七阶大世界，若是不压缩，很大很大，可在李皓手中，压缩之下，渐渐地，开始缩小再缩小。

    至于此地消失了一方七阶世界，是否会被观察到，注意到……

    平时也就罢了，今日不会。

    今日之后……和我何干？

    人王干的！

    新武人王，凶神恶煞，见到一方七阶世界，看着不爽，一刀劈碎了，也有可能的。

    对吧？

    谁还会在意一位七阶帝尊呢，哪怕对方是混天的下属，也可能是其他八阶世界，浑水摸鱼，想杀死混天耳目的人，肯定不止一两位的。

    这一刻的李皓，笑容灿烂无比。

    过了一阵，轰隆一声，世界宛如小球，落入李皓手中，不用携带世界中的生灵，直接进行压缩，虽说七阶大世界巨重无比，可对李皓而言，那倒不算什么麻烦了。

    随手将世界丢给二猫，李皓笑道：“二猫前辈受累，先拿着，回头我还债用。”

    还谁？

    人王。

    他看向远处，隐约间，还能感知到一些气息，笑了起来：“这次有好戏看了，恐怕大家都在看戏……走，咱们去双子看戏去！”

    众人眼神一动，空寂笑了：“不交流了？”

    “人家都要弄死我了，还交流什么？”

    李皓一笑，瞬间消失，直奔八重天而去，双子宇宙，一位八阶，目前好像还有六位七阶帝尊，战力不弱，坐拥本土宇宙，实力更强。

    自己这边，倒是不怕，可想迅速拿下对方，难度不小。

    雷主、森兰都没来，来了的话，倒是把握很大。

    心中浮现无数念头，也没回去找雷主他们，而是迅速道：“雾山前辈，对方认识你，二猫，对方应该也认识苍帝，你们二位，落后一些……”

    “我伪装霄尘，刚好出现了变故，对方恐怕也感受到了一些变化，嘿嘿……倒是机会合适，果然，天助我也……不，人王助我……也不对，是人王总是这样的……让人欢喜！”

    李皓笑了。

    是苍天助我吗？

    不是。

    是人王！

    人王是故意的吗？

    不是，因为人王就是想自己搞事情，挺好的，人王这性格，真是让人头疼，也让人欢喜，有他在，你永远不用担心，此地太安心，会太安静，让你无法发挥。

    有他在，才是浑水摸鱼之人的机会。

    机会难得。

    趁着现在，再迟一些，可能就有人反应过来了。

    李皓速度极快，已经到了极致。

    不断穿梭，甚至踏上了时光长河，速度愈发快捷。

    ……

    很快，八重天中，双子宇宙浮现。

    虽说分成了九重天，可实际上没有明显壁垒，除了混沌之力浓郁一些，当成了壁垒之外，八重天也好，七重天也好，都处于一个空间维度。

    此刻，地阳帝尊其实也感受到了一些动静，因为，一路追逐之下，食铁帝尊他们，距离双子宇宙也不算太遥远。

    而就在地阳帝尊，有些皱眉的时候。

    忽然，外界一股气息传荡而来。

    他脸色微动，刚离开不久的霄尘，怎么回来了？

    好像离开也没多久。

    他迅速消失，很快，出现在界门附近，而此刻，霄尘帝尊好像有些气息浮动，有些不稳，气喘吁吁，却是大喜过望的样子：“地阳前辈，大喜消息！”

    什么？

    地阳微微一怔，李皓朝远处一指，“前辈感知到了吗？”

    地阳微微凝眉，平静道：“有些感觉，好像出现了一些动荡，怎么了，你知道？”

    “轮回的浮生帝尊，正在追杀四方域的食铁帝尊……”

    原来如此！

    我还以为什么事呢。

    他不是太关心，只是微微皱眉：“追杀一位七阶，用得着这么大阵仗？”

    别不是醉翁之意不在酒。

    威慑四方？

    还是为了暗中做点什么？

    他瞬间陷入了思考，而李皓却是急忙道：“前辈有所不知，食铁和新武人王，其实已经暗中联手，汇合到了一起，这代表……新武人王正准备伏击浮生帝尊！”

    “嗯？”

    地阳帝尊一怔。

    看向李皓，李皓欣喜若狂：“地阳前辈，机会！我们本来就是为了对付新武，灭杀新武，而今，对方主动送上门了，新武人王，进入八阶，必然嚣张无比，才敢伏击轮回八阶！这是我们的机会……渔翁得利！对方既然伏击，必有一些把握，可轮回也不是好惹的，不管谁死，对我们而言，都没损失……前辈，我们召集人手，迅速埋伏，对方也不会相信，此刻，还有人敢在背后埋伏一手，人王以为大家不知，可我混天世界，情报强大，早就收到了消息……”

    地阳眼神变幻了一下，有些发冷。

    人王？

    新武！

    上一次，他被新武击溃，狼狈而逃，差点死在了那边，对新武，他也是极其厌恶，龙主是杀死兄长的仇人，而新武，则是羞辱自己的仇人！

    都不可放过！

    他眼神微动：“新武……若是跨入了八阶，哪怕浮生……也危险了！而我们埋伏他们，你的人手……来齐了吗？”

    李皓急忙道：“还没那么快，但是快了，短时间内，只召集了一位八阶，还有几位七阶……目前正在赶来，但是没那么快，我也没想到会这么快就爆发了冲突，时不我待，前辈是想此刻动手，还是……再等等？再等等，我还可以召集几位强者抵达，但是，可能会错过这次的机会……”

    他急切道：“混沌太大了，想迅速赶到，大概很难，目前的话，能确定的只有一位八阶，七阶的话，最多两三位的样子……”

    地阳也迅速盘算了一下，一位八阶，加上自己，就是两位。

    七阶的话，自己这边还有六位七阶，而霄尘这边，加上他，可能有三四位……

    两位八阶，十位左右的七阶，不弱了，绝对不弱！

    而浮生那边……因为距离较远，他感受不是太清晰，问道：“浮生带了多少人？”

    “四位七阶！”

    地阳微微点头，再次判断，四位，加上浮生，新武想拿下对方，也不容易了。

    一个个念头闪烁，他看向李皓，低沉道：“你确定，你召唤的八阶，可以及时赶到？”

    “确定！”

    李皓点头，又道：“不过我没办法保证具体时间，但是，要是对方没来……我们可以放弃，我们只跟着便行，未必一定要此刻出手，延缓一段时间，等我召集齐全人手，也许更把稳一些……”

    更把稳一些？

    那得需要多久？

    此次，的确机会难得！

    “你确定新武和食铁搅合到了一起？”

    “确定！”

    李皓肃穆：“这是我混天宇宙暗子传回的消息，绝不会有假，前辈放心，混天布局混沌多年，对四方域也极其关注，否则，不会知晓天阳前辈……咳咳，不会如此了解四方域的事情！”

    他严肃道：“此次食铁挑衅浮生，主动出现在九重天，引出了浮生，必然是人王为了击杀强者，设下的埋伏！当然，若是地阳前辈觉得不妥……我们可以传讯轮回世界，让轮回帝尊亲自出手……”

    地阳却是没吭声，扯淡。

    干嘛要通知轮回？

    轮回世界，是东方所有八阶忌惮的目标，死一个八阶，那最好，刚好和极冰世界持平，少了一个八阶，四个七阶，他很乐意看到。

    岂会通知轮回世界？

    真死了才好！

    最好的结果，两败俱伤，也许……自己还能坐收渔翁之利。

    心中微动，迅速道：“可以出手，但是……我只能自己出动……最多带上三位七阶……”

    他准备留下三位七阶坐镇本土，以免发生什么意外。

    李皓微微凝眉：“这……也不是不行，只是，如此一来，若是新武那边，人王和苍帝都进入了八阶，加上新武至尊，我这边……也没事，我可以再等等，我们看机会行动，若是我这边，来的强者不够多，我们可以等待下一次……”

    地阳帝尊微微凝眉。

    迟疑了一下，迅速道：“带上四位，先看看吧，留下两位七阶坐镇双子宇宙……要不然，一旦出现一些变故就很麻烦，两位七阶在，哪怕有八阶强攻，也能坚持一会，等我回归了！”

    李皓点头：“应该的，双子为主，混天也希望，双子宇宙能一直存在于此地，扎根东方，若是双子被人破灭，那对混天而言，才是巨大无比的损失！”

    说罢，迅速道：“那事不宜迟……我们出发？”

    “好！”

    地阳帝尊眼神闪烁，朝远处看去。

    新武人王？

    真是个疯狂的家伙，你刚出四方域，你居然就主动去挑衅轮回，你胆子太大了！

    这一次，若是无法伏杀你，也没关系，到时候，不单单轮回要杀你，我要杀你，混天的势力也会杀你，甚至东方区域的八阶强者，都可能会出手杀死你！

    因为，你太不安稳了，是个破坏稳定的不安分子！

    很快，他调动了四位七阶，也不废话，迅速道：“跟我走一趟，都遮掩气息，小心行事！”

    又看向留守两位七阶，低沉道：“看好界门，我没回来之前，任何人不得进入！你们直接坐镇在界门附近，一内一外，随时策应！若有变故，直接震荡大道宇宙，我会及时回归！记住了，不可外出，哪怕有人挑衅也好，还是其他，不可乱来！”

    有了轮回的前车之鉴，他还担心有人这样对付自己呢。

    两位七阶，肯定不能走，只要没人进入界域，不知道情况，也不知道自己离开……知道的，只有在场的几位，倒是不怕什么。

    只要这两位七阶不出问题，其他人就算来了，不知道自己在不在，绝对不敢贸然对双子动手。

    又看向远处，有些暴动的天地。

    我可没有浮生那么冲动！

    太张扬了！

    此次，我要低调一些，蛰伏起来，暗中行事。

    吃一堑长一智，太张扬了，没什么好下场的。

    留守的两位七阶帝尊，迅速点头，不敢多说什么，都很凝重，当然，也很安心，毕竟，除了他们，也没人知道界主走了。

    问题不大。

    “走！”

    地阳帝尊也不多说，而李皓，也迅速跟上，此刻，他只是样子货，通过记忆长河伪装成了霄尘帝尊罢了，什么都好，就不能真动手。

    真动手，那就暴露了。

    他也是艺高人胆大！

    就笃定，地阳不会对自己动手，那就可以了，直接引蛇出洞，将对方引出去，而不是留守大世界，否则，还真难对付。

    而去了人王那边……不管是自己解决了这群人，还是人王解决了浮生他们，双方都能有个策应。

    当然，人王未必知道自己也在这附近。

    不管这些，只要到时候出手了，不知道也知道了。

    双方都没交流，但是李皓已经做好了策应的准备，因为他觉得，人王……可能独自一人来的，否则，新武至尊能让对方刚出来，就这么撒欢吗？

    若是人王一人，人王是强，这一点李皓相信，可人王刚跨入八阶，真能轻易杀死浮生和四位七阶帝尊吗？

    附近区域，也有一些大世界存在，一旦插手，变故不少。

    人王，考虑过这些吗？

    大概没有。

    人王有时候，根本不会去考虑，对方也许抱着打不过就跑的心思，压根不会去管这些意外因素，因为考虑多了，其实有时候会消磨自己的信心。

    此刻，李皓波动了一下时光长河，有虚界在其他几位强者手中，他迅速传荡讯息：“跟着我，距离远一点，我让你们出来再出来……雾山前辈一定要遮掩好气息！”

    此刻，也在观察地阳。

    发现对方无动于衷，嗯，安心了。

    弱鸡！

    无他，没感受到时光的波动，这就是弱鸡，当然，只是这么想想，而今，能明确感知到时光波动的，也就龙主一人。

    那才是真的大麻烦！

    ……

    同一时间。

    轮回世界之外。

    虚空中。

    两道人影若隐若现，龙主一脸的冷漠，忽然，淡笑一声：“我就猜到，不会那么安分，轮回必然会和对方起冲突，只是我没想到，居然不是李皓接纳了对方，而是……人王！”

    是的，看风格，必是人王！

    这不是李皓的风格。

    这，反而更有趣了。

    他也出来了，不但出来了，他其实出来就直奔轮回，因为他觉得，轮回迟早会和那群人起冲突。

    事实证明，猜对了。

    只是也错了。

    食铁，居然跟着人王混了。

    不过也好！

    此刻，他露出了一些笑容，将一张面具，特殊面具，有特殊气息波动，丢给了红月，阴沉一笑：“等！等浮生告急，等轮回这边八阶去援……杀死出来的八阶！红月兄，我很相信你，希望你不会让我失望，最少帮我纠缠一位八阶，否则……这一次，必须有八阶死，不是对方，那可能就是别人！”

    “……”

    红月帝尊此刻想骂娘！

    威胁！

    赤裸裸的威胁，不拦住一位八阶，死的不是别人，就是我了。

    该死！

    这群混蛋，这群疯子，这群畜生。

    轮回这样的强大势力，结果，一个个在打对方注意。

    龙主居然也要伏杀对方强者！

    而龙主，一脸淡漠，当然要杀，轮回，是龙族走出四方域的威胁，若是此次能铲除几位八阶，轮回帝尊一人，他无惧丝毫！

    对方，未必有自己强悍。

    可是，四大八阶，就很麻烦了。

    既然机会来了，岂容错过？

    他笑了，笑的有些意味深长，果然，将新武和银月赶出去，是对的，这一步，走的很好！

    这一刻，整个轮回世界，依旧很安静。

    却不知，早就被一双双眼睛盯着，如同恶狼！

