
　　立身长空，道印结成，雷霆肆虐。

　　顷刻后，一时之间天地茫茫，唯那道人独自立于长生山巅，俯瞰人间风景。

　　而余下的。

　　不过是一具又一具，方才不可一世的道基尸骸罢了。

　　长生山七大道基，敖景取下两人性命，季秋施展先天神通通天雷劫，又以苍天当死之术，断去了三人性命，连带着神魂也一道磨灭殆尽！

　　只剩下两人，不知是凭何手段抗了下来，未曾彻底陨落，神魂驾驭着重伤之躯，一路遁逃而去。

　　对此，季秋倒也没有继续去追，而是将注意力收回，看向这百里长生山。

　　琼楼玉宇，楼阁林立，外表是一派仙家福地，但实则却不过是藏污纳垢之所罢了。

　　季秋的眸光，带着破妄之念，向下俯视而去，穿过了层层屏障。

　　他一眼便看见了，那一个个暗无天日的居室之内，所困锁囚禁着的诸多普通凡人。

　　身材枯瘦，表情麻木，眼中毫无光芒可言。

　　大抵是因为，可能他们本就晓得自己的命运，在最终将会归于何方了罢。

　　季秋心中这样暗想。

　　下一刻，他有了动作。

　　只见道人未曾先去那长生宝库，搜刮这长生教百余年的积累，而是踏步落下，在那些个长生门徒惊骇后退的表情之中，并掌成刀，依次而落！

　　唰唰唰！

　　在季秋可窥视一切的双眼之下，这些长生派的弟子生平，都避不开他这一双火眼金睛。

　　一路扫视下去，这山门之中聚拢的，但凡只要是身上怀有法力之辈，就没有一个人可以说是无辜的。

　　长生教修行，入门便是吞三魂食七魄，以凡人一身精血沐浴淬体，从而踏上所谓的长生之途。

　　或许有人在拜入此门前心存善念，或许有人修行此道有着难言之隐，身不由己。

　　但无论如何，这都不应成为作恶的理由。

　　放下屠刀，立地成佛，是对有大觉悟者讲的。

　　若无身心俱皆悔改，发大宏愿，去洗刷一身罪孽的觉悟，那么放下屠刀，也未必可以成就所谓的佛。

　　起码季秋这尊假佛...

　　不渡！

　　刹那片刻，哀嚎、谩骂、恐惧之声于偌大长生山，接连不休的响彻而起。

　　事实上，在方才大战之前，就有长生教的弟子隐隐察觉不对，准备溜出山门避开灾祸了。

　　但他们的行动速度，却远没有季秋清理战场，收拾惨剧要快！

　　长生教除却道基之上的高人外，下属门徒八百，另分内外门一说。

　　其中，大都是普通的炼气初中期修士，达到了后期御气之境的，已是可以作为外门执事，或是一门心思冲击道基之境的首席了。

　　但，不论身份，不论地位如何。

　　在季秋掌刀落下的那一瞬间。

　　不过都是蚍蜉撼树，螳臂当车罢了！

　　有炼气修士不甘于面对横死的命运，好不容易三五成群聚在一起，想要反抗一二，但却转瞬便被无情镇压。

　　有人痛哭流涕，斗志已丧，想向季秋求饶，却迎接不来所谓的救赎，而是被季秋无情的眸光扫落之后，便被一巴掌拍死！

　　而像是季秋最开始擒下，勒令询问其有关于长生教事宜的于临，更是在吞人心魄之前，便触发了季秋留下的禁制。

　　不过刹那，便被爆开了头颅，带着那一腔还未彻底施展出来的报复与心气，尽作飞灰散！

　　“为什么？”

　　长生教有弟子临死之前怒喝。

　　“前辈修为功参造化，以一敌七踏破长生山门，眼下又欲行赶尽杀绝之举，莫不成真不惧真人法驾，拘你神魂永世镇压吗！”

　　“像您这样的强者，何必在意一脚便能踩死的无辜蝼蚁？”

　　“高抬贵手，放过我等，难道不行吗...”

　　满身血污跪伏于地面，有长生教的门人面露浓浓恐惧，直直盯着季秋，眼神之中所蕴藏着的，都是无法理解的神色。

　　疯子，彻头彻尾的疯子！

　　要知道，他们长生教，可是此域三十六州天下，最为顶尖的七大修行之宗！

　　百余年前，曾经盛极一时主掌天下大势的诸般大宗大派，都在邪魔道高人的手下，化作了过往云烟。

　　此人，难不成当真不怕长生教主为报此仇，不惜千里踏空，前来诛杀于他？！天籁小说网

　　那可是金丹境的真人，举世之间茫茫四顾，何人可挡，何人可敌！

　　踏破他人道统...

　　此等仇怨，想来哪怕是上穷碧落下黄泉，都必得报复罢！

　　然而对此，季秋不答。

　　菩萨不曾低眉看世间疾苦，他也不会去在意满手杀孽，以他人无辜性命证就己道之人的所谓辩解。

　　至于长生教主。

　　数载之前，此人于燕京伏杀鄂王岳宏图，双方就已是生死之仇。

　　而今季秋跨过淮河两岸，踏破他长生山门，尽灭其门徒，岂非一报还一报！

　　于是，道人手中动作丝毫未停。

　　持掌中刀，行菩萨事！

　　八百长生教门徒，于这漫山遍野的广阔天地而言，不过只是渺小的沧海一粟，处理起来要比之斩杀道基，轻松很多。

　　无外乎便是，神魂念头一至，尽皆烟消云散罢了！

　　鲜血，染红了各处山峰的传法殿、洞府、与各处阁楼。

　　季秋一身白袍，行于山峰连通的铁索之间，神魂勾连四方。

　　待到将双眸注视之地，所有能够感知得到的长生教徒尽斩之后。

　　道人这才迎着山间寒风，回想起这长生教诸多门徒临死之前，的一声声言语叩问。

　　现在来看，多么的苍白无力。

　　你借他人性命修行之时。

　　为何不问，他是否所愿？

　　“斩妖除魔，从来无错。”

　　“为何不愿放过一脚便能踩死的无辜蝼蚁？”

　　“且不说斩草不除根，春风吹又生的道理，就单单只论那些被囚禁于暗室之内，如同牛羊般供尔等驱使的凡俗...”

　　“尔等既知他们是无法反抗的无辜蝼蚁，又为何不愿牺牲一二修行进度，也将他们高抬贵手，释放而去呢？”

　　“一样的道理。”

　　“今日我来踏破此山，一是为修行，二是为世仇，待到亲身所至之后，其三，便是为了这些人...”

　　“讨一个公道！”

　　言语落罢。

　　道人境界突破，又尽扫一山魑魅魍魉，不觉心中畅快，于是一声长啸间，如龙吟虎啸，声震长空！

　　下一刻，道人手臂一抬，身影踏虚，飞速而行！

　　只片刻时间，长生山三脉五峰，凡被季秋神魂察觉到的，那困锁了万余名普通凡人的暗室禁制，皆是被这道人步履亲至，抬手间尽数劈开！

　　之前震动山野，长生山五峰主之一的万宏兴所言，响彻了整个道统上下。

　　因此哪怕是普通凡人，也都听了个清晰。

　　当这些人看到困锁自己的囚笼被劈开，而那看守者无端便被斩去头颅，顿时一愣，有些不敢相信。

　　但紧接着，便有道恢弘大音，传遍了整个七十二室，落入到了这些个普通人耳畔之间：

　　“百余年前，此山乃是我紫霄道统，为玄门正宗，后因时过境迁，被邪魔外道所据。”

　　“而今，本座卷土重来，代宗门之恩怨，踏破长生教，肃清山野，正此衣冠！”

　　“汝等无辜之众，被邪魔外道囚禁于山林，沦为人牲，今日本座诛杀妖孽，还汝等安宁！”

　　“从今往后，你们自由了，即刻下山逃难去吧。”

　　“莫要再停留，不然此教三脉尊者亦或者是教主闻讯赶来，就将生灵涂炭！”

　　年轻且又中气十足的声音，带着几分肃然。

　　上万名冲出暗室的杂役或是奴仆，刚一扯断枷锁，看到外界光明后。

　　便见到了外界天穹上，有一道人身踏长空，如仙如圣。

　　一只沐浴大日的真龙盘旋于其身侧，就仿佛是从神话古卷里走出的人物一样，不可想象。

　　“多谢仙人斩了这些魔头，救我等于水火之中！”

　　“感谢仙人，受我一拜！”

　　“先生大恩，我辈没齿难忘！”

　　长生教下山招揽杂役和奴役奴仆，也不是什么人都选的。

　　因此眼下向着季秋跪拜着，大都是些识文断字的书生，向往仙侠的豪客，或是在往昔里手脚健全，身躯壮硕的壮年。

　　此时乍一脱困。

　　顿时，跪拜于地之人，接连不绝！

　　听着那上一世早已司空见惯的感激之语，季秋摇了摇头，并没有多做什么表示。

　　“言尽于此。”

　　“望诸君能听得进去。”

　　最后告诫一句之后，道人调转方向，就欲往那长生宝库而去。

　　此时，盘旋于他身侧的真龙，随着战端落幕，复又化作人形。

　　经过玄月峰药园一行，敖景与季秋一道吞食了不少珍贵的灵材灵药，此时消化大半之后，她那本来齐耳的水蓝色短发，已是稍稍延长到了肩部。

　　不仅是个子长大了几公分，就连精致的五官，都逐渐往着成熟的趋势发展，虽仍是个小女孩的模样，但已隐隐能够看得出几分，日后长成的绝代风华。

　　跟在季秋后面的敖景，看到这遍布五峰的普通人，对着季秋千恩万谢，紧接着一个个三五成群头也不回，逃也似的下山而去后，眉宇间若有所思。

　　“岳无双。”

　　“这就是你奉行的修行之道吗？”

　　“拯救你们人族的弱小者，惩戒你们人族的邪修。”

　　“我的传承记忆里有所记载，被你们人族口口相传，颂得圣名的人中圣者，大都性情如此。”

　　“你也欲去效仿他们？”

　　远古的传承记忆，赋予了真龙许多普通妖类难以想象的知识。

　　其中，就包括了所谓的，对于道的追求。

　　听到敖景看了他一路所行，手起刀落毫不含糊，最后有感而发，所问出的这一句话。

　　季秋看着那前方布满禁制，近在眼前的长生宝阁，却是稍稍顿住了脚步。

　　修行即修心，所谓修仙，便是一场去伪存真，求得己道，得证大逍遥的过程。

　　而自古以来，为求法寻道，几经波折，抛家弃业者数不胜数，但归根结底，这不过只是求术，而非是寻道。

　　道人回头，略作沉吟。

　　他真正踏上修行之路，其实并非是在北沧州扬帆起航。

　　真正踏上修行之途，还是在大炎一十三州内，方才立下了自己的大道之基。

　　如今几世轮回过后，除非是来上一次几千几万年的经历模拟，才能主导他的心神。

　　不然想要叫季秋再来一次如第二世那般感同身受、触景生情的剧烈波动，已经是几乎不可能的了。

　　但也正因如此。

　　那种从无到有，亲手缔造而成的人道盛世之景，才显得是那么的弥足珍贵，并且给他留下了，一种难以言喻的深刻。

　　这种深刻的感觉，深深铭刻在了季秋的求道之途中，并添上了一笔浓墨重彩。

　　哪怕历经前尘，也不可磨灭。

　　季秋很清楚。

　　自己求的其实并不是所谓的天下太平，那只是自己作为张巨鹿时，所贯彻的一生所求罢了。

　　他更多想要的，不过是轮回道中走一遭，求得无缺无漏而已。

　　但同样的。

　　太平道意，给了季秋坚定的道心，也为他的大道定下了初步基调。

　　那就是，我之眼中，见不得魑魅魍魉！

　　若有。

　　拔剑斩了便是！

　　看着充满好奇与求知欲望的幽蓝色眸子。

　　道人背手，望向天穹，心中有了答案，随后只微微一笑：

　　“我道自在心中，哪里又有那么多的目标可言。”

　　“古圣之路非我路，后来之人亦非我。”

　　“硬要来讲的话，那便是...”

　　“大道之路，就在脚下，一路所行，便是斩峰峦劈叠嶂，将双眸所见不平事尽数荡平，双眼所见不公举尽数消弭！”

　　“求得，不外乎一个心安！”

　　“长生非我愿，只解心中愁！”

　　言罢，季秋不再停顿，往着那眼前宝阁，也就是长生教囤积灵石与灵物的长生宝库，便大步迈去！

　　只余下背后的敖景亦步亦趋，听得这一席话，双眸之中带着些沉思与感悟。

　　满山上下，普通的凡人一步三回首，看向那浑身霞光弥漫的道人身影，心中充满感激。

　　这一幕，道人许是见到，也许是未曾见到。

　　但，都无所谓。

　　正像是季秋所讲的那样。

　　他并不是很在乎被自己救下的人，究竟怎样去想他，感激与否，也都没有多大干系。

　　只不过啊...

　　他只是见不得有人为虎作伥，蝇营狗苟，披着人皮行大妖大魔之事，让本来繁华鼎盛的江山，沦为四处荒凉的焦土罢了！

　　如此...

　　不外如是！

　　（ps：二合一大章。）

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零九章 来此世上走一遭，抚平人间不平事！（4K1大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 