    “……”钟离难得语塞一次，但她不吃口头上的亏，“那是你眼瞎！”

    司慕白低低地笑：“是，我眼瞎。”

    钟离不依不饶，杀人诛心：“我比温如絮漂亮多了，身材也好多了，而且我还比她年轻！”

    司慕白：“嗯，说得对。”

    旁边的安朝仁简直没眼看，他扫了眼地上连哭声都哽住的温如絮，甚至有点同情她了……

    “想怎么处理她？”司慕白问钟离的意见。

    他把决定权交给她。

    这是温如絮最后一线生机了。

    “钟小姐……钟小姐求求你，别杀我，求求你……”她不住地磕头，脑袋撞在地上，撞出了血痕。

    她想女人总归要比男人更有同情心的。

    但她想错了钟离。

    “我在M国的时候，见过不少红灯区，里面的小姐质量参差不齐……”电话那头钟离慵懒的嗓音，在温如絮听来，无疑是恶魔的低语，“我看温小姐的紫色，能够撑起一条街了。就把她送去那儿吧！”

    “好。”司慕白答应得稀松寻常，仿佛在说一件再小不过的事。

    温如絮霎时面如死灰地瘫软在地。

    “不……我不去M国，我不去……司慕白，我是真的爱你……你不能这么对我！！”

    她手脚并用地朝司慕白爬去，然而连他的裤脚都没碰到，先被两个保镖拖进了笼子里，像畜生一样锁了起来。

    “司慕白！！”地下室里回荡着温如絮凄厉的尖叫声。

    司慕白连头都没回，径自走了出去，背影比月色凉薄。

    人人都赞司慕白温润如玉，风度绅士，可他骨子里薄情凉血，那双眼高高在上，看世人如云烟，只有一个钟离，住进了他心里。

    她出不来，他也不会放其他人进去。

    ……

    酒店总统套房内。

    柔软的大床上，云清不知什么时候睡熟了过去。

    ‘砰——’

    突然的一声闷响，云清瞬间醒了瞌睡。

    那声音是从浴室里传出来的。

    云清当即联想到霍景深曾经发病的经历，当时整颗心都悬了起来。她立马跳下床，鞋都没穿，冲向浴室。

    “霍景深！”

    门从里面反锁了，打不开。

    云清记得拼命拍门，“霍景深，你怎么样？你别吓我！你说话啊！”

    里面连水声都没有，静得让云清心慌。

    “霍景深！！”

    她急得不行，取出几根随身的银针拧成一股，就要去撬门锁。

    就在此时，紧闭的浴室门突然被人从里面拉开，云清没有防备，一头栽了进去，撞上了一堵紧实的肉墙。

    “你在做什么？”

    霍景深低醇的嗓音，从她头顶上方传来。

    他刚洗完澡，穿着半敞开的浴袍，头发没有擦干，水光里墨色的发愈发黑亮，衬得眉眼幽深魅惑，淡淡睨着贴在怀里的小女人，戏谑的口吻：“舍不得起来？”

    但这次，半张脸都贴在他垒块分明的肌肉上的小女人却没有害羞。

    云清小脸端得很严肃，上手直接扒他的浴袍。

    “脱了给我检查一下！”

    霍景深：“……”

    他想拉住埋头解他腰带的小女人，却被云清猛地一个大力，直接摁在了墙上。

    霍景深有点无奈地揉了揉眉心。

    “我没事，刚刚不小心打翻了沐浴露。”

    云清不信：“那我刚才叫你，你怎么不回答？”

    看来今天她不给他做个全身检查是不会罢休了。

    霍景深握住她正想扒掉他浴袍的手，意味深长：“检查完了，有什么后果我不保证。”

    云清咬了咬后槽牙，瞪他，气势汹汹：“大不了睡了你！我负责！”

    霍景深：“……”

    她赢了。

