    宋叶箐去车厢把刚刚画的图纸拿出来，打算给何言信看一看。

    “这么快就画好了？”他接过来。

    图纸一目了然，认真标注了每一步骤，材料处理，尺寸比例。

    “可以。确定材料就用竹子了？”

    宋叶箐凑过去对着图纸，跟他解释。

    “对，竹子质地坚韧，弹性强，用来做弩箭是最好的选择。但其他的那些木材可以用来做活动机关。”

    她之前说要给车弄防御时，两人想了很多办法。

    最后选中了弩箭这种力度大，又较为便捷的。

    可昨天何言信上街购买时才发现，弩这种东西属于军用重器，普通人还买不到。

    弓也只能凭借身份路引买一张，带金属头的箭数量不能超过五支。

    可以说是管理得很严格了。

    这事就连去打过仗的原主都不清楚，毕竟在军营就只发到一杆冲锋用的长矛。

    而作为农家汉子的他也没买过弓箭。

    何言信买不到弩，只好买弓箭回去。

    两人商量过后，觉得防御工具必须得有，于是决定自己制作。

    宋叶箐看书确定了几种适合做弩的材料，何言信又赶着车出门找地方采购。

    忙活了好久才带回一大堆竹子跟木料，现在全在空间里堆着。

    何言信点点头，把图纸给她递回去，嘱咐道。

    “可以。晚上咱们再一起做吧，你别自个在车上弄，我这赶车技术，怕给你手上划一口子。”

    “知道了，放心吧，我也担心竹子戳到孩子。”

    说完话，兄弟俩也结束用餐，宋叶箐把今早从井里打的水倒出来，何言信去洗碗。

    她则是带着两个孩子在附近捡柴，活动活动身体。

    刚吃完饭就去坐着，对胃实在不友好。

    之前那一个多月，也不管兄弟俩愿不愿意，宋叶箐总是叫他们自己走一会的。

    “好了！”何言信甩甩手上的水珠。

    “那走吧。”收好东西又重新回到大路。

    “下午我来赶车，你去里边吧。”宋叶箐把孩子抱上去，对他说。

    “你会吗？”何言信犹豫的问道。“这个控制起来其实挺不容易的。”

    怪不得古代就有车夫这职业呢，赶车还真不是一股脑的挥鞭子那么简单。

    宋叶箐只见过别人赶，自己还真不会，有些尴尬。

    “那，总不能一直让你赶啊。”

    “没事，我可以教你，外边坐得下两个人的。”

    何言信手在背后给自己比了个大拇指。拉近关系，计划通！

    两人并排坐上车头，何言信先把骡子驱动起来。

    冬天的阳光照到人身上没有带来多少温暖，反而因为吹来的风把裸露在外的皮肤热度扯离退却。

    如果现在都这样，那早上得冷成什么样？可这人却一句都没提过。

    宋叶箐复杂的看着身边的何言信，说不清心里是什么感觉。

    佩服？感动？一点点的心疼？或许都有吧。

    她拿出块黑色围巾递过去给他。“挡挡风吧。”

    怕他不习惯用别人的东西，又解释了一句。“放心，虽然不是新的，但我洗过。”

    “就算没洗也没关系，我不嫌弃，高兴还来不及呢。”何言信接过围巾，面带笑意。

    他的确挺开心。因为这代表着他们之间的距离又近了一步。

    从刚开始的疏远和冷冰的合作态度，到现在都能用上她的贴身物品了。

    “啊？”宋叶箐迷惑。

    这人没被风吹傻吧？那可是围巾啊，要是她习惯不好在上边流口水怎么办？

    “没有，我的意思就是，我永远不会嫌弃你。”

    何言信把围巾围上。说完这句话后本就被风冻红的耳朵更是红上加红。

    “倒也不必。”半晌，宋叶箐才幽幽的回了一句。

    倒也不必他嫌弃，毕竟她也不是会在上边流口水那种人。

    她也拿了围巾，直接把头脸全部遮住，只露出一双眼睛。

    直到做完动作，她才后知后觉想到对方说的“永远”这词，仿佛一根丝线般慢慢的侵入着她的心脏，再慢慢束紧。

    真的会有永远不变的事么？宋叶箐的睫毛微微颤动。

    “来，先拉住缰绳，一定要拽稳。”

    何言信出声打断她的思绪。

    “哦…好。”她回神，认真记住对方教授的赶车方法。

    “这样？”

    骡子慢了下来，宋叶箐趁着现在示范一遍刚刚所学的。

    有用。

    “没错。小宋，你太厉害了！这么快就能学会，聪明。”何言信鼓掌称赞。

    追女生要懂得抓住机会夸对方，当然还要选一个独属于你的昵称，显得亲近。

    何言信用自己经验为0的追人方法一步步进行着攻略。

    骡子默默吃了口挂在嘴边布袋装好的黄豆：它仿佛是个爱情工具骡。

    “小宋？”宋叶箐疑惑。

    这是在叫她？怎么听着这么别扭。

    曾经那些不太熟悉的长辈就是这么称呼她的。

    “对呀，我本来就长你两岁。咱俩也不能整天连名带姓的喊着。你不喜欢吗？那叫——宋同志？”

    何言信觉得小宋这个名字还挺可爱的。

    他爸妈在家都是老何，小沈这么喊对方的。

    不过他妈生气时也会说——何同志，你这样可不行。

    他爸则会做出恨铁不成钢之态：

    怎么不行了？沈同志，你的思想可是在滑坡呐！咱们要学会接受新事物。

    其实就是何父那段时间打游戏入了迷而已。

    虽说都是很普通的称呼，但在何言信眼里却觉得两人之间有种特殊的亲密感，叫他一直很憧憬。

    现在他也遇到了属于他的“小宋”。

    何父、沈母：我们的错。

    宋叶箐不知道该说什么，总觉得这样的称呼挺有时代感。

    “还是叫小宋吧。”两者取一，她还是选择这个。

    她接受后，何言信笑弯了眼。

    “那不如你也叫我老何…哎，不行。”才刚说完他自己又否定这个提议。

    老何是属于他爸的，再说他也才二十一岁，感觉都喊老了。

    何言信纠结了，在那想自己是另辟蹊径呢，还是“谋朝篡位”的好。

    “我也喊你小何可以吗？”宋叶箐表示对着他还真叫不出老何这种名字。

    毕竟这人玩起玩具来，看着比俩孩子还有兴致。

    确实跟那个“老”代表的成熟稳重不大沾边。

    “也行。”反正就差两岁，这么叫也无所谓了。

