    “被你当成家人，是我们白胡子海贼团的耻辱啊，蒂奇！”

    马尔科咬了咬牙，不由想起了当初第一次见面，对方痛哭流涕求着加入他们的场景。

    原本不过是个无依无靠的孤儿，承蒙白胡子老爹的恩惠，才有了今天，竟然做出这种混账事。

    绝对不能原谅！！！

    “马尔科——”

    突然，白胡子大声喊道，制止了想要冲出去的马尔科。

    现在的黑胡子已经不是孤身一人了，明显成了气候，他身后的那些人实力都很强，尤其是戴军帽的那个人。

    “希留！”

    就在这时，战国一脸愤怒地看向了希留。

    因为霍金斯的原因，虽然他对推进城被攻破早有预料，但是没想到，身为推进城的看守长，希留会加入黑胡子海贼团！

    “哦！”

    希留转身看了过去，邪邪地笑了笑:“战国元帅么，好久不见。”

    毕竟是自己曾经的上级，双方见过不少次面，彼此也很熟悉。

    可惜，

    命运弄人，现在双方已经站在了不同的立场！

    “麦哲伦呢？你们把他怎么了！”

    “想知道就自己去看吧，应该还剩下了最后一口气，如果及时治疗…”

    “混蛋！！！”

    战国额头青筋暴起。

    麦哲伦可是推进城的顶梁柱，而且尽职尽责，忠诚度极高！

    如果他倒下了，战国真不知道安排谁去接任，如果把大将放在推进城，无疑是一种极大的浪费。

    无论实力还是恶魔果实能力，再没有比麦哲伦更适合的了！

    “走神了呢，白胡子！”

    嘭！

    只见赤犬和白胡子的拳头狠狠地碰撞到了一起，双方互不相让。

    白胡子深深地看了一眼黑胡子，而后转头看向了处刑台上方的艾斯。

    比起清理门户，显然是解救艾斯更加重要！

    另一边，

    战国招了招手，示意刽子手开始处刑。

    这场战争已经拖延了太久，各种意外接踵而至！

    先是草帽小子和克洛克达尔等人，后来又有霍金斯弄了近一万名囚犯搅局，现在又冒出了一个黑胡子海贼团。

    战国已经决定，等到处刑过后，他就去解决希留和黑胡子海贼团！

    …

    “黄猿大将，要去处理黑胡子吗？”霍金斯贴心地问道。

    而后举了举变成稻草的双手，示意自己已经没有威胁了，也不会惹事，你就放心地去吧！

    “算了吧！”

    黄猿轻轻地按了按肩膀，叹道:“经过刚才的一番战斗，老夫全身的骨头已经快要散架了。”

    嗯？

    这个老油条略过。

    随后，霍金斯一脸期待地看向了青雉。

    和黄猿不同，青雉可是老实人，绝没有那么多花花肠子！

    “安心，等解决了你，我马上就会赶过去。”

    “何况那边还有战国元帅在，可别小看海军元帅啊，战国元帅可是很强的！”

    青雉一脸认真地说道。

    表情…

    很诚恳！

    “啧啧，我看错你了，青雉，真是不当人子啊！”霍金斯无奈地耸了耸肩。

    据他所知，青雉一向是懒洋洋的，很少有这么认真的时候，没想到今天会这么执着。

    难道我就那么招人讨厌吗？

    霍金斯不由怀疑起了自己的人品。

    同时也在暗暗揣测，世界政府是不是知道黑胡子的能力后，从现在开始，已经有了和他进行Py交易的计划！

    “铛——”

    说着，青雉猛然向前，挥刀斩了下来。

    另一边，霍金斯的双手已经没法使用，现在只是普通的稻草，空有其形罢了。

    只见他在腿上覆盖了一层武装色霸气后，径直迎击了过去。

    “现在的你可没有铠甲的保护了，巴兹尔·霍金斯！”

    “能劳驾两位大将出手，我也算是死得其所了，你们不必客气。”

    “我们客气了吗？”

    “简直太客气了！”

    划拉——

    一道撕裂的声音响起，只见霍金斯的右臂突然飞了出去，随着一阵光芒闪过，重重地落在了地上。

    “既然你这么说…老夫就不客气了！”

    黄猿身体急退，轻松躲过了霍金斯迎面踢来的一脚。

    “看来除了防御，就连速度也变慢了呢，或者说…这才是你本来的实力？”

    “我拒绝回答，这个问题我准备带进土里，如果想要知道答案，两位可以随时下来找我！”

    “地下应该没有茶吧，也没有书可以看，老夫暂时还是更想留在人间。”

    嘭！

    霍金斯转身一脚，架住了黄猿的天丛云剑，不过左臂却被青雉趁机冻结了。

    “人生得一知己，死而无憾，没想到黄猿大将竟然要抛弃我，我会寂寞的啊！”

    “人生如果没有遗憾，那就太无趣了，你就带着遗憾安心地走吧。”

    “镭射！”

    手中的剑再次被挡了下来，只见黄猿突然伸出了手指，手指闪烁着耀眼的光芒。

    被强光照射，霍金斯微微眯起了眼睛。

    “弃我去者，昨日之日不可留，记得一周前在香波地群岛的时候，黄猿大将也曾亲手为我打光，没想到，而今已是物是人非啊！”

    嗖！

    脚底一束束稻草猛然甩动，一秒之间甩动了数百次，霍金斯的身体瞬间消失在了原地。

    再看去的时候已经出现在了青雉的面前！

    “嘭！”

    来不及反击，青雉只能伸手护住胸口，而后整个人顿时被踢飞了出去。

    “噗！”

    与此同时，一道镭射光束穿透了霍金斯肩膀，黄猿本来瞄准的是心脏，不过被霍金斯躲了过去。

    “我好心为你打光，你却来找库赞聊天，真让人伤心啊！”

    “怎么？黄猿大将也有心？刚才那一击，我的心差点被你击碎了呢！”

    “哟，不是躲过去了么，老夫自然是相信你的。”

    轰隆隆——

    巨大的爆炸声响起，只见黄猿整个人突然化作一道光束爆炸开来。

    良久，

    烟尘散尽，只见霍金斯的身体已经有越来越多的地方变成了稻草，半个脑袋和整个腹部都被一层稻草覆盖！

    “咳咳～”

    霍金斯剧烈地咳嗽了两声，不过却没有咳出血来，而是吐出了一根根稻草。

    “如果可以的话，我还有一个小小的心愿未了！”

    “哟，这是交代遗言吗？但说无妨，不用担心霍金斯海贼团，老夫会给你一并捎过去的。”

    “那个…我觉得自己还能再抢救一下，能不能把我关进推进城，针刺、饥饿、灼烧、极寒，统统无所谓。”

    霍金斯一脸诚恳地看着黄猿，眼神里满是期待和渴望，以及强烈的求生欲。

    嘁！

    黄猿撇了撇嘴，竟然还好意思提推进城。

    一口气打包了这么多囚犯出来，那里如今恐怕已经成了人间炼狱了吧！

    “已经晚了啊，巴兹尔·霍金斯，不过有件事要告诉你——”

    “你刚才的表演，是满分哦！”

    ……

