 赵刚眯了眯眼，冷声道：“许叔叔，其实，不用太过关注网络舆论的。

那些人一个个在网络上叫得欢，但真得让他们在现实中做事。

呵呵，我看根本没几个人会动手，一群键盘侠而已。”

“只要等待，过一段时间，等新的热点新闻发生，这些事情自然就过气了，没人讨论了。”

“这——”许宁有些无话可说。

赵刚继续道：“许叔叔，还有一点，不知道您考虑了没。”

“哪一点？”

许宁问道。

赵刚压低声音，吐出一个词语来，“禁忌岛！”

许宁听到这个词，眼神不由得为之一沉，低声道：“你有禁忌岛那边的消息？”

对于禁忌岛，许宁自然是很想取得联络，让他们提供帮助的。

但之前，和禁忌岛联系的事情，一直是赵经国在主持。

而赵经国突然被杀，和禁忌岛的联系就戛然而止了。

许宁段时间内，还真没法联络上禁忌岛的人。

赵刚看出了许宁眼中的热切，点头道：“之前，我父亲和禁忌岛联系，我认识了一位朋友。

我将我们这里发生的事情告诉了那位朋友。”

“他已经将事情汇报上去了，现在正等待着禁忌岛三位宫主的决定。”

许宁闻言，急忙出声道：“三位宫主是怎么决定的？”

赵刚道：“具体的决定还没定，但有一点可以肯定的是。

三位宫主，绝对不会放任陈飞肆意妄为的。

过不了多久，禁忌岛一定会出手的。”

“真的吗？

能得到确切时间和消息吗？”

许宁问道。

赵刚道：“许叔叔，禁忌岛规矩森严，等级严密，很难打听到高层的事情的。

我那位朋友，也是因为之前和我交情不错，才稍微透露了一些。

更确切的消息，恐怕——”许宁道：“是我着急了。

这样，赵刚，你父亲去了以后。

现在我们缺一个和禁忌岛联络的人，正好你有这个渠道。

不如，你来担任这个职务吧！”

“许叔叔，我年纪太小，资质太浅，担任如此重要的职务，恐怕会有人闲言碎语啊！”

赵刚假意推脱道。

许宁哪会看不出他的想法，一副坚定的表情，挥手出声道：“你父亲为我们做了巨大贡献，赵刚你也参与了不少。

这件事，我做主定下来了。

谁要有闲言碎语，来找我就是。”

有了许宁的这般表态，赵刚自然不会推脱下去了。

点头答应了下来，“那多谢许叔叔了，我一定尽力完成好工作。”

“嗯！”

许宁点头。

………红墙内的会议，外界自然无人得知。

不过，因为华夏战神退伍离职而引发的热议，还在不断的扩大，无数武者、老兵，都表示不理解，希望官方给出一个合理的解释来。

就在这种巨大的压力之下，官方终于就此事开了一个发布会，决定在发布会上对相关的事宜做出解释来。

一时间，发布会吸引了整个华夏，乃至于世界的目光。

上午十点，发布会开始，华夏各个电视台和网络媒体，全都进行了同步直播。

几乎有上十亿观众，在同一时间，观看这场发布会。

发布会一开始，首先是一套官方的致辞和套话。

终于，这些说完之后，发布会进入正题。

台下的记者，瞬间踊跃了起来，纷纷举手，表示要提问。

发言人点起记者，一个个的回答问题。

只是，开始的记者，问的都是一些无关痛痒的问题。

什么武道以后在华夏的发展路线。

什么军队的改革方向。

发言人也进行了一番冠冕堂皇的回答。

如此这般，看得无数观众怒骂不止。

“靠，这些记者问的什么乱七八糟的问题，关键的问题，为什么不提？”

“谁要听那些套话，问徐军山退伍离职的事情啊。”

“还有陈大师和徐战神被排挤的事情，这才是重点。”

“呵呵，你们还没看明白吗？

那些记者，都是安排好的，这个发布会，只不过是走过过场而已，你们以为真的会回应啊！”

“妈的，害我还很期待，他们做出解释。

结果，就这么糊弄我们。”

“越是不回应，越是有鬼。

我看，网上的传言，极有可能是真的。

陈大师和徐战神就是被排挤了。”

“徐战神和陈大师为我们做了这么大贡献，竟然被排挤离开，真是令人寒心。”

………一片骂声中，发布会不急不缓的进行着。

半个小时过去了，很多观众失望无比，准备关掉直播。

而就在此时，重点终于来了。

一名记者被点名，提出了十多亿观众心头的疑惑，“请问，对于徐军山将军的退伍离职，以及网络上流传的，徐将军和陈大师被高层排挤，无奈离开的新闻，你们有什么看法？”

这个问题一提出来，瞬间引爆了现场，也让无数观众期待新闻了起来。

发言人的脸色也不由得为之一变，顿了一下，随即开口道：“对于徐军山的退伍离职，这是正常的人事调动，也是徐将军个人的意愿。

我们尊重徐将军为军队、为国家做出的巨大贡献。”

“至于网络上流传的那些新闻和阴谋论，全都是一派胡言，是有人为了扰乱民心，故意编造出来的谣言，全都是假的。”

回应完毕，现场顿时一片嘘声。

不少记者表示不相信这个太过官方的回应。

无数观众也在屏幕前开骂了。

发言人脸色有些难看，再次强调，“我说的都是事实，?请大家不要被谣言欺骗，我们——”只是，不等发言人说完，忽然旁边走上来一名三十岁左右的男子。

低声对发言人说了几句，他脸上露出惊讶之色，随即微微点头，退了下去。

那名三十来岁的男子，走到了发言人的位置上。

突然换人，这让台下众记者和无数屏幕前的观众，全都露出疑惑而惊讶的神色来。

男子指向刚才提问那名记者，出声道：“刚才，是你问了徐军山退伍离职，以?及网络传言的问题吗？”

记者点点头，道：“是我提的，请问你是？”

男子道：“我叫赵刚，赵经国的儿子。”

 