    言毕，陈奇往大厅外走了去，待走到张焕身边时，却又停下了脚步。

    张焕见状，以为陈奇要杀他，赶紧将头深低，吓得浑身瑟瑟发抖，胯下更是发出一阵难闻的恶臭，他是被吓尿了。

    “另外，三个月之后，便是爸妈的忌日，我希望当天你也能去扫扫墓。”

    “那个时候，你顺便挑个好点的位置，把自己，埋了吧。”

    张红茹：“……”

    说完，陈奇头也不回的离开。

    张焕见陈奇走远，终于松了一口气。

    但下一刻，一道血箭从其后脑勺迸射而起，从其额头贯穿而出。

    砰！

    前方石柱上出现了一个清晰的弹孔。

    那竟是一枚子弹！

    在场之人无不惊为天人，刚才并没有出现开枪的声音，那枚子弹是从何而来？

    张焕浑身僵直片刻，随后倒在了一片血泊之中。

    而观其陈奇，早已不知踪影。

    张红茹还未从林艺的惨死中缓过神来，却又看到张焕也步了林艺的后尘，直接情绪崩溃，发出撕心裂肺的吼叫。

    “不！”

    陈奇并未食言，他要让张红茹尝尽家破人亡，走投无路之苦。

    而这，仅仅是个开始。

    张红茹心狠手辣，毒蝎心肠，这种人，杀她反而是便宜了她。

    既然杀她无用，那就让她活着，让她尝尽人间疾苦，然后在无尽的忏悔之中死去。

    这，就是陈奇的打算！

    过了许久，张红茹眼中含着仇恨的泪水，看着陈奇远去的方向。

    “陈奇，我张红茹对天发誓，定要将你挫骨扬灰！”

    张家生日宴会，还未开始，便在张家一大一小的惨死之中，落下帷幕。

    各方来宾也纷纷逃离这个是非之地。

    王钟、刘可两人从宴会场地出来。

    夜风微凉，吹得他们浑身直打哆嗦。

    刘可刚一出门，就扶着路边行道树杆干呕了起来。

    林艺、张焕两人的惨死，给她心里留下了不小的阴影。

    王钟给她递上两张纸巾，刘可接过，擦拭了嘴角的污渍。

    “王钟，你说陈奇这些年，究竟发生了什么？怎么

    感觉他完全变了一个人？”

    王钟冷笑，“管他发生了什么，他敢杀韩家的人，我敢保证，只要他还敢待在樊城，最多活不过三天！”

    “可他好像会功夫。”

    “会功夫又如何？现在这个社会，会功夫的人还少了么？只要钱到位了，再厉害的人也能请出来！”王钟阴冷笑道，“我还不信，就凭他那三脚猫的功夫，能够抵御得住世间所有高手！”

    ……

    陈奇这边，他离开酒店，便上了一辆停靠在路边的吉普。

    车子发动，缓缓朝前方驶去。

    “龙主，你累了吗？”驾驶位上，朱雀开口问道。

    “有一点。”

    “那个张红茹解决了？”

    “没有。”

    朱雀微微一愣，“为什么？”

    在朱雀的认知里，这个世界上，只要是陈奇想杀的人，就没有杀不了的。

    陈奇那边却是没再回应。

    朱雀见状，便没再询问下去。

    车窗外城市的弥红灯闪烁着迷人的光彩，行人成群结队，嘻哈打闹，成为夜景中的一部分。

    六年前，陈奇从这个熟悉的城市离开，等他归来时，却早已物是人非。

    父母皆已故去，他自此也成为了一个无家可归之人。

    没有家，但他至少还有亲人在，比如，他的小姨。

    小姨林蓉，与母亲林媛一样，本是乡下人，同是嫁到了樊城。

    不过林蓉的嫁的没有母亲好，是樊城中的一个普通家庭，但也好歹混上了一个城市户口。

    小姨人美心善，在陈奇儿时经常带着女儿，过来找陈奇玩，对陈奇很是疼爱。

    听说爸妈出事的那会儿，就属她最为伤心。

    这些年来，也一直都是她每逢清明，前去给爸妈扫墓。

    而今陈奇回来了，唯有这个亲人最想见见。

    只是不知这么多年过去了，她是否还认识自己。

    朱雀见陈奇久久不见说话，便开口问道，“龙主，我们现在该去哪儿？是直接回酒店，还是……”

    “去看看小姨吧，这么多年未见，她看到我，应该会很高兴。”

    ……

    樊城西部，一条深邃的胡同内，这里对比起樊城

    中心，就显得稍显贫瘠。

    住在这里的，大部分都是一些蚁族，在城市里没有房子，租房于此。

    陈奇来过小姨家中几次，对于这条路，还算是熟悉。

    这次朱雀也没有跟他过来，而是在路口等他。

    此时已经入夜，各家各户大门紧闭，时不时能听到深巷之中传来几声犬吠，警告着过路行人这是它们的领地。

    没走多远，陈奇便在一家贴有倒福的铁门前停下。

    透过门中缝隙，可见里面灯火依稀，还伴有菜香味传来。

    “看来我来的正是时候。”

    陈奇笑了笑，上前轻扣两下门。

    “来了，来了。”里面传来一名女子的回应，“彤彤，你去开下门，是不是你爸回来了。”

    “哦。”

    随后，大门从里面被人打开了，入眼是一名身穿红色衣裙，容貌俏丽的年轻女子。

    这名女子的面容与小姨林蓉有些神似，该是林蓉的女儿，李彤彤了。

    李彤彤秀美微皱，打量了陈奇一眼，“你是……”

    陈奇微微一笑，“彤彤，许久不见。”

    李彤彤愣了许久，眼眸瞪大些许，“你是，陈奇？”

    “彤彤，是谁啊？”这时，一名系着花色围腰的中年妇人，端着一个菜盆走了出来。

    陈奇见到来人，面露和煦笑容，“小姨。”

    咣当～～～

    菜盆随之落地，在地面滚出老远，里面刚洗干净的菜也散落一地。

    “小奇？你是小奇？”

    “嗯，小姨，我回来了。”

    林蓉上前两步，一把将陈奇紧紧抱在怀里，“小奇，真的是你，你终于回来了，我还以为这辈子再也见不到你了。”

    林蓉说着说着，眼泪就顺着脸颊落下。

    陈奇微微闭上眼睛，眼角竟也有些湿润。

    陈奇乃当今华夏至高战神，就算面对千军万马，就算是伤痕累累，就算命悬一线，也未曾流过一滴眼泪。

    但此情此景，却是深深触动了他那颗冰冷的心。

    也许，这就是亲情的珍贵所在。

    一旁的李彤彤见状，有些不爽的瘪瘪嘴，“妈，外面那么多人看着呢，你在这里哭，也不觉得丢脸。”

