    弥彦三人看到宇智波云表现得非常开心也非常的热情。

    带着宇智波云各种吃喝玩乐，任务什么的都被他们放到了一边。

    “长门、弥彦、小南，让我看看你们三个月这些年有什么长进吧。”

    听到宇智波云的话，三人犹豫了一下，弥彦笑到：“老师，这些年我们的成长可是很大的，你确定要同时和我们三人战斗吗？”

    宇智波云翻了个白眼自信一笑：“看来，你们一点都不了解你们的老师啊。”

    宇智波云咬破自己的手指将手按在地上：“通灵之术！”

    又旅出现在众人的眼前。

    又旅茫然的看了看眼前的三个年轻人回头看向宇智波云：“云，这三个年轻人强到需要我了吗？”

    宇智波云咧嘴一笑：“当然不是，只是想让你配合装个逼而已。”

    又旅懂了，身体极速变大恢复到本来的形态。

    三人看着巨大的又旅心头一震。

    又旅他们不是不知道，只是他们到现在为止还没有见过尾兽。

    而且尾兽的战斗力忍界皆知的，没想到自己的老师居然拥有一只尾兽。

    小南喃喃道：“二尾不是在云隐村吗？怎么会在老师的手上？”

    她的话让长门和弥彦更加的震惊了。

    他们可不认为雷影会蠢到用尾兽做交易，雷之国是穷，但也没有穷到用终极战争兵器拿出来做交易的地步。

    那二尾怎么来的，他们大概都能猜到。

    宇智波云虽然没有硬抢，但其实和硬抢差不了多少。

    他们收起了对宇智波云的轻视心里，他们发现，自己对这个老师好像有什么误会。

    以前以为这个老师在忍界没有名号，说不定并没有那么强大，但现在看来，好像对老师有什么误解。

    没有在意三个小伙子的内心想法，宇智波云站在又旅的头上，眼睛也变成了万花筒。

    一个银白色的巨人出现在三人的眼前。

    这一次，宇智波云没有用全力，只是给又旅套上了须佐，自己则不需要了。

    看到这一幕，三人感觉自己的喉咙有些发干。

    须佐能乎是什么他们不知道。

    但是这个巨型铠甲一看就不好惹的样子。

    现在又旅的头上，宇智波云居高临下的看着三人：“长门、弥彦、小南，若是你们不抱着杀死我的心态来对付我，你们会死。”

    说完，宇智波云率先朝着三人攻去。

    看到宇智波云的袭来，三人的脸色大变。

    长门伸出双手大喊：“神罗天征！”

    一股庞大无比的查克拉带着势不可挡的气势朝着宇智波云冲了过去。

    宇智波云眼睛微眯：“又旅，冲上去！”

    又旅看到朝着自己冲过来的查克拉，又看到了长门不经意间露出来的眼睛。

    “这是……仙人眼！”

    看到这双眼睛，他有些惊讶，但很快就回过神来直接顶了上去。

    接触到的一瞬间，又旅身上的一层铠甲直接被破坏吓了宇智波云一跳。

    长门的力量又增强了啊。

    这下，估计不用爆种了。

    现在的山椒鱼已经开始腐朽，没有以前的那种被称之为半神的时候的气魄与手腕了。

    他开始耍阴谋、玩儿诡计，打压有志之士。

    长门他们现在并没有推翻山椒鱼的打算和欲望，他们只想给忍界带来和平，并以此为目标开始在雨之国活动。

    只是，又旅身上的铠甲在下一瞬间又恢复了过来。

    看到自己的伤害几乎等于没有，长门心下一沉，自己最强大的手段就给对面造成了一点麻烦而已，仅仅是麻烦。

    弥彦见状也迅速结印，他知道，仅仅是简单的忍术恐怕不能对自己老师造成伤害。

    他将目光放在了宇智波云的身上。

    “水遁·水流鞭！”

    一道水做的鞭子瞬间出现朝着宇智波云飞去。

    见状，宇智波云也不闪躲，任由弥彦的鞭子捆在自己的身上。

    擒贼先擒王吗？弥彦这家伙的脑子还是挺好使的嘛。

    宇智波云微微一笑。

    小南和长门一下子就理解了弥彦的想法。

    小南小手一挥，一大片的纸就朝着宇智波云飞了过去。

    自知对宇智波云伤害不大的长门对着小南的纸使用了自己的忍术：“神罗天征。”

    宇智波云眼睛微眯，轻轻的点了点头。

    因为是站在又旅的鼻子上，又旅能够看到宇智波云的动作，他沉声道：“那我就先走了。”

    说完，砰的一声炸成了一大片烟雾。

    小南的纸也飞到了宇智波云的面前。

    仔细一看，宇智波云笑了：“自制起爆符吗？”

    这些起爆符明显是小南的查克拉批量制造的，和迪达拉的黏土炸弹差不多。

    普通的起爆符上面是符文，小南的起爆符只有几道花纹，有很明显的不同。

    两者之间的威力是没有太大区别的。

    只要小南用点心，再多的起爆符也是可以弄出来的。

    轰…轰轰！

    巨大的爆炸声响起。

    三人紧紧的盯着烟尘。

    “死了吗？”

    “不可能，那可是我们的老师，不会就这样轻易死去。”

    “不，没死。”

    长门的话音刚落，烟尘之中走出来一个人。

    根据有烟无伤定律，宇智波云的身上一点灰尘都没有。

    长门眉头一皱：“不可能，老师就算是强大，也不可能在起爆符的爆炸里面一点伤害都不受。”

    弥彦苦笑一声：“不愧是我们的老师，真是强大的有些离谱了。”

    小南没有说话，只是静静地看着宇智波云。

    两边交手的不多，只有几招而已，但三人已经是使用出浑身解数了。

    就连神罗天征加速起爆符这种招数都用出来了，没想到宇智波云一点伤害都没有。

    看着慢慢朝着自己走来的宇智波云，长门沉默了一下问到：“老师是看不起我们吗？居然连又旅都收起来了。”

    宇智波云轻轻一笑：“召唤出来又旅只是让你们对我的力量有个模糊的认知而使出全力来应对我而已。”

    “我说过，你们必须要抱着必死的决心来杀死我，如果没有那个觉悟，就做好被我杀死的准备。”

    “长门，你的眼睛，我很中意啊。”

