    第302章? 阮妮哭诉委屈   

    宴川回到金城的时候，已经是深夜了。

    

    一切只能等明天天亮了之后，才能去决定任何事情。

    

    然而，第二天一大早，助理小宋突然来了电话：“老板，阮总的助理小李，突然提出了辞职，并且主动承认，是她雇人拍了那些照片，并且散布出去的。”

    

    “她还说了什么？”

    宴川问道。

    

    “她主动招认，是因为她嫉妒自己的上司，觉得阮总明明水平一般，却能从分公司的管理人员，一下子成了六洲国际的cfo，认为她德不配位，所以才想着败坏她的声誉的。

    不仅如此，她还主动提交了自己的账户，上面清清楚楚的，有着她给那个狗仔转账的记录。”

    

    宴川闭了闭眼睛。

    

    速度够快的啊！   

    昨天晚上刚刚查出来痕迹，今天早上就辞职认错。

    

    这背后没人指点，他是绝对不信的。

    

    莫非，是阮妮指点她的？

    

    可是，阮妮这么做，有什么好处？

    

    宴川当即对小宋说道：“按照程序办。”

    

    “是，老板。”

    

    宴川开车去了医院。

    

    一进病房，就看见阮妮趴在被子上呜呜呜的哭泣着。

    

    听到动静，阮妮抬头看到宴川，先是一愣，然后随即哭了起来，先发制人的说道：“宴川，是不是误会？

    小李怎么可能会做这种事情？

    不不不，我不相信，一定是哪里弄错了！小李可是我的得力助手，我打算好好培养，将来能够独当一面的时候，给她升职加薪，派遣到一个分公司做财务总监的！我不相信她会这么对我！我把心都掏出来给她了，她怎么能这样对我？”

    

    阮妮似乎哭了很久的样子。

    

    眼睛都肿了。

    

    手腕上吊着点滴，特别的可怜，特别的让人容易放下戒备。

    

    宴川犹豫了。

    

    阮妮哭成这样，显然是真的被打击的不行，显然是真的很伤心。

    

    难道，她真的不知情？

    

    难道是自己猜错了？

    

    难道真的是小李单纯的嫉妒，而不是因为别的？

    

    阮妮又哭着说道：“因为嫉妒我，就来找我啊！为什么要伤害无辜人？

    你何其无辜？

    江沫何其无辜？

    因为我，让你们夫妻反目，吵架分居。

    我是罪人！我没脸再继续担任公司的cfo了，宴川，你让我辞职吧！呜呜呜呜……”   

    阮妮又哭了起来。

    

    哭的那叫一个情真意切。

    

    哭的那叫一个伤心绝望。

    

    宴川心底的郁气，堵的上不来，下不去。

    

    他只好安慰阮妮：“好了，这个事情，你也是不知情，你也是受害者。

    你对他们太好了，所以才助长了他们的贪婪和嚣张。

    我已经让小宋按照程序去处理了，会还给你一个清白的。”

    

    “会怎么处理呢？”

    阮妮问道：“其实，小李也有苦衷的，看在她跟着我这么多年的份上，没有功劳也有苦劳，还是不要处罚的太严厉了吧！她还是个小姑娘，处罚太狠，她以后可怎么办啊？”

    

    “她都这么伤害你了，你还为她说话？”

    宴川问道。

    

    “就算是这样，我也不忍心啊！”

    阮妮虚伪的说道：“可能你会觉得我太心软，可我没办法不心软啊！小姑娘走错路，很正常。

    只要有人教她改正就好了。

    宴川，求你看在我的份上，饶了她这一回吧！如果你坚持要治她的罪，那我也辞职好了！呜呜呜呜……”   

    看着阮妮这么坚持，宴川只好做出了让步：“好了好了，别哭了。

    你是受害者，你都原谅她了，我还能说什么？

    只不过，她的职位……”   

    “我懂我懂，我这就批了她的辞职报告。

    我不会让她再去六洲国际了。”

    阮妮赶紧说道：“谢谢你宴川，谢谢你的理解。”

    

    宴川叹息一声。

    

    看来这一次，自己真的是无妄之灾。

    

    是被连累的。

    

    阮妮果然是不会做这种事情的人。

    

    她哭的眼睛都肿的睁不开了。

    

    如果不是真的伤心，怎么会哭成这样？

    

    “行了，你好好休息。”

    宴川说道：“养好了身体再回来。”

    

    “好。”

    阮妮虚弱的说道：“等我好了，我就替你去跟江沫解释清楚。”

    

    “再说吧。”

    

    等宴川走了之后，阮妮确定他不会回来，这才给小李打过去了电话：“做的不错。”

    

    “阮总，我可是按照您说的去办的。

    您可不能骗我。”

    小李在电话里说道。

    

    “放心，忠心与我的人，我都不会亏待。

    这五百万你先花着，花完了再跟我要。”

    阮妮说道：“虽然六洲国际是不能呆了，但是别的地方还是没问题的。

    等风头过去，我再想办法把你调回来，你还是我身边最信任的助理。”

    

    “多谢阮总。”

    

    “好了，今天之后，就不要再联系了。

    我会换个号码联系你。”

    阮妮说道：“出去玩玩也好，去找个安静的地方度假也好，总之，这段时间不要在金城出现。

    明白吗？”

    

    “明白。”

    

    挂了电话，阮妮长出一口气。

    

    真是爽快！   

    憋屈了这么多天，总算是扳回了一局。

    

    江沫啊江沫，以前的你有多得意，现在就有多愤懑吧？

    

    呵呵呵。

    

    刚刚开始呢。

    

    梧县。

    

    江家。

    

    江家大夫人忍不住跑到江家老太太面前嚼舌根；“妈，您说江沫跟宴川的事情，是真的假的？

    那宴川真的背着江沫出去偷吃了？”

    

    “你懂什么？

    男人出去玩归玩，记得回家就好了。”

    江家老太太说道：“只要他们不离婚，宴川夫人的头衔，就永远会是江沫的。”

    

    “是是是，那我们还继续跟江沫示好吗？”

    

    “先等等，看看小兰的进展如何。”

    江家老太太精明的说道：“先捞住晏明山，再战宴川。

    这两个孙女婿，都必须是我江家的！”

    

    “老太太英明！”

    

    此时，江沫也在上网看报道。

    

    她嘴上说着不想见宴川，但是还是忍不住去搜关于宴川的这些花边新闻消息。

    

    突然，六洲国际发布了一个人事调动公告。

    

    阮妮身边的助理小李被辞退，理由是嫉妒上司，雇人偷拍上司的丑闻照，试图扳倒上司。

    

    江沫惊呆了！   

    这怎么可能？

    

    这太荒谬了吧？

    

    阮妮的助理为了扳倒阮妮，拍了阮妮跟宴川的暧昧照，然后公开？

    

    这能扳倒阮妮吗？

    

    这不是开玩笑吗？

    

    

