    

    
联合军的人，看到他们的统帅阿诺德，被萧战所击杀后，顿时吓得四散而逃，不敢再与萧战作对。

    
他们吓疯了，就连胆子都吓破了。

    
与萧战的这战斗，简直就是一场恐惧，一场折磨！

    
随后，大量的北凉军赶来，将已经下破了胆的联合军，杀得片甲不留。

    
与此同时，萧战也接到了消息，就是红玫瑰此刻正在三狮帝国的防线之中，已经站稳住了阵脚。

    
而萧战则是一路高歌，来到了三狮帝国的防线之前，成功的与红玫瑰进行会面。

    
看到萧战，红玫瑰激动得差点要流出眼泪，不顾形象地扑到了萧战的怀里痛哭。

    
“我们回家。”

    
萧战站在防线的下方，对红玫瑰伸出了手。

    
“打开城门，迎接北凉王。”

    
红玫瑰一声令下，便将防线的城门打开，将萧战以及身后的北凉军部队一同接纳进来。

    
“主帅……居然真的是主帅！”

    
“主帅亲自率兵来救我们了，我这不是在做梦吧？！”

    
“我们果然没有被放弃，我们果然赢了！”

    
其他人在看到萧战的那一瞬间，都激动得忍不住流下的眼泪，有些甚至双腿一软直接跪倒了下来。

    
这持续四天被敌军围困，他们甚至已经不抱活着的希望。

    
因为在这一段时间里，他们又冷又饿，甚至等不到战友的支援。

    
而且他们的指挥官还命令他们朝着敌人的中心进发，这种命令对于他们而言，就如同送死那般。

    
但北凉军的军纪就是无条件的服从命令，他们也不敢多问，只能选择相信红玫瑰的判断，一路朝着前方进行深入。

    
好在最后，他们成功的突破了三狮帝国的防线，成功的占领了对方的防御阵地，并且获得了大量的物资，这才让他们升起了一点希望。

    
但他们的心中还是担心，担心联合军会回过头来对付他们。

    
他们这一路走来，损失了不少的士兵，联合军有着数十万的兵力，他们这只有几百人。

    
即使占据天时地利，他们也不是对方的对手，现在他们的举动只是拖延时间而已，如果没有人来支援，那他们将必死无疑。

    
甚至有些战士，已经悄悄的写好了遗书，希望自己死后，这封遗书能够带回自己的国家，寄给自己的家人。

    
他们已经不求能够活着回去，他们只希望自己死后，其他的战友能够为自己报仇。

    
然而，当他们看到萧战带着一大批的北凉军，来到他们的防线下方时。

    
他们才知道，原来北凉军一直没有放弃他们，战友一直在等待着时机，把他们给救出来。

    
他们终于撑到了援军的到来，他们终于看到了可以活下去的希望！

    
在会议室里，萧战与红玫瑰等人召开了简单的会议后，其他人逐渐的散去，整个会议室里只剩下红玫瑰和萧战。

    
这时，红玫瑰终于抑制不住自己的感情，冲了过来，直接抱住了萧战。

    
萧战也将她抱在了怀里，轻轻地拍抚着她的脊背，进行了安慰。

    
他知道红玫瑰一定承受了极大的压力。

    
“我吓死了……如果我跟这些士兵们都死在了这里，我实在是不知道该如何面对你……我怕给你丢脸，我怕玷污了北凉军的名字！”

    
红玫瑰抬起头看着萧战，原本坚强的女人，此时变得无比脆弱。

    
“我知道，但是你成功了，不仅成功的拖到了我们的救援赶来，甚至将对方的防线击溃。”

    
“你并没有让北凉军之名受辱，这次战役之后，你必将会加星。”

    
萧战不断地鼓励着红玫瑰，同时心中也在不断的感慨。

    
原本在自己身旁成为副官的时候，红玫瑰就已经有了独当一面的实力，这次能够做出如此精彩的判断，也实属出乎了自己的意料。

    
“恩……”

    
得到了萧战的夸奖，红玫瑰非常的开心。

    
“走吧，我们回去，这次我们俘虏了敌方十几万的士兵，这些可都是可以跟对方谈判的筹码。”

    
俘虏是可以用钱赎回去的，他们可以开出高昂的价格，从其他国家的手里大赚一把经费。

    
“而且我觉得他们应该另有打算，这次他们打算跟我们撕破脸皮，那就绝对会有下一次攻击。”

    
萧战也非常的清楚，联合军虽然被自己击退，但既然已经决定要与自己对抗，那必然会组织下一次攻击，很有可能就在最近。

    
自己必须要彻底将对方的想法击碎，这样才能安心的退休。

    
就算他们刚刚撤回边境之时，一位外交大使突然走了过来。

    
“你们在做什么？你们居然把阿诺德统帅给杀了！”

    
“难道你们不清楚，做出这种举动，就意味着要与其他国家开战？是想要外交破裂吗？真的打起来，你们负得起这个责任吗？”

    
外交大使一脸惊恐的骂道。

    
萧战他不客气的抓住他的领带，把他拉到了面前，一个重拳直接砸在了他的脸上，把他打得向后踉跄数步倒在地上。

    
“你打我？你居然敢打我！难道你不知道，为了平息你们与对方的冲突，我们做了多少努力吗？”

    
那外交员一脸惊讶和恐惧。

    
他看到了萧战眼中的愤怒以及身上那腾腾的杀气。

    
毫不怀疑，若是他再敢说半句招惹萧战的话，下一秒就会被眼前这个恐怖的男人所格杀！

    
“死的是我的兄弟，话都让你们全说了。”

    
“你们之所以可以和对方谈判，那是因为，前线无数的士兵，用自己的生命和鲜血换来的！你们不应该质问我们，而应该展现出铁血外交，寸步不让！！”

    
萧战留下这句话后，便带着一队人转身离去。

    
外交员虽然对于两国之间的和平，有着重大贡献。

    
但俗话说得好，弱国无外交，如果不是他们在战场上抛头颅洒热血，自己的外交员又怎么可能硬气！

    
萧战回到了会议室后，第一时间就安抚好自己的将士，随后告诉他们所有死去或是受伤的战士，都会将赔偿金第一时间发放给家属，并且自己将会亲自来到烈士的家属前进行慰问。

    
“现在的问题是，对方可能还会进行第二轮的攻击，因为这是他们的阵仗非常之大，对方既然敢堵我们，就意味着要与我们一决生死，我们一定要紧要牙关，绝对不能退后一步，否则就中了他们的下怀。”

    
萧战仔细一思索就猜出，对方之所以派遣出那么多兵力，让那么多的国家一起来对付自己的北凉军，就是想要创造北凉军的败绩。

    
因为北凉军在对外的战争中，从未尝过一次败绩。

    
而他们联合起来对付自己并不是要将自己全部灭杀，而是想要创造出败绩。

    
只有北凉军被打败，只有这样才能挫一挫北凉军的锐气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->