    整个过程，必须快速，以免形成僵局，又不能依靠狼家。

    安迪想到的，是某落榜美术生最擅长的战斗方式。

    做好各种准备，找个由头，闪电般入场，直接做成小说入主的既定事实，再安排诵诗人等转业。

    只要有人手，准备好做，由头哪里来？

    为了铺垫后续的入场，这个由头必须得足够引爆眼球，还必须得和他自己相关。

    安迪有点没头绪，但说难应该也不难。

    毕竟狼家灭亡之期将近，总不可能是突然落下颗陨石，把北境砸灭了吧。

    应当有他不知道的风暴，正在北境酝酿。

    可以跟狼家打听下，哪里有奇怪的事情发生。

    要没有，或许他也可以去碰碰运气。

    这么想，并不是安迪觉得自己运气逆天，而是诺娅说过：命运之涡是会互相吸引的。像他这种背着六个红色任务，两个暗金任务的倒霉蛋，出去踩个石头都可能是个石巨人，何况危机暗伏的北境。

    而且他也不用derder的真去乱跑，有模拟在，大可以直接排除错误的选择。

    于是安迪又一次开始模拟。

    【你打算跟狼家人打听北境哪里有奇怪的事情发生，但贝恩不愿见你，你又不想去找自己的义父义母，于是‘灵机一动’，跟斯嘉丽打听。

    小姑娘冥思苦想了好大会。

    你自己都觉得自己是在病急乱投医的时候，突然听她说道：“我之前听哥哥和爸爸谈起，说北边黑翼之森外围多了只神秘生物，不过因为威胁不大，大家又有事，所以没人去处理这件事。”

    你瞬间要素察觉，这剧情你熟，那神秘生物不会是什么灭世要素吧，大家一开始都没注意，放其成长，结果等发现已经来不及，只能任凭死亡到来。

    那你现在去，说不定刚好是对方已有足够威胁，又刚好能杀死的阶段，于是你一战成名北境知。

    当然，这一切都是你的想象，但只要目标能登台演出，它为什么不能是灭世要素呢，塞也给它塞一个身份。

    你打算出发去看一看，斯嘉丽突然抓住你手，说自己也想去，说她不会捣乱的，会听话的。

    你看着少女渴望的眼神，转念一想，反正有人护着斯嘉丽，于是答应了她的要求。

    赶到斯嘉丽所说的黑翼之森外围，你本以为要费一顿功夫，才能找到斯嘉丽口中的神秘生物。

    但没想，你和斯嘉丽才进入森林，便感觉到了周边陡然活跃的暗影能量，一个藏着黑雾中的身影忽然在你背后现身，抓向你手中的‘司命’。

    好像比九阶还弱，你怀着疑惑出手。

    但当长剑临身，黑影却变强不少，气息已和你相近，手中也多了把形似鸳鸯钺的古怪武器，招架住你的攻击。

    对付这等邪祟，当然不用讲什么江湖道义，怕惊扰敌人，一直隐匿的诺娅从其背后现身。

    黑影不查，被灵能之刃穿透，发出音调怪异的惨叫，像是早期鬼片电子合成的颤抖音。

    你有点失望，因为这货只有九阶，属于连台都上不了的弟弟，更别说当什么灭世要素了。但出乎你意料的，黑影并没有死，而是从内到外坍缩成一点，凭空消失了。

    不管你和诺娅怎样感知，都发现它好像从来没出现过一样。】

    看着书页后面的描述，安迪才生的失望瞬间无踪，黑影好像确实有点神秘，不会真被他猜中，是什么厉害角色吧。

    他接着看了下去。

    【你们找了半晚上，但黑影再没有出现。】

    【第二天：黑影没有现身。】

    【第三天：你找了个九阶升华者，让他带着‘融血’进林，你和诺娅则隐身跟在后面。

    它果然出现了。

    在暗隐能量活跃的一瞬，你看到一黑点迅速膨胀，化作黑雾中的黑影，出现在九阶升华者身后，但你们没有出手，而是看着两者大战，看着黑影的力量变强，直到压过升华者，从他手中抢过‘融血’。

    在诺娅出手救下他前，黑影又像出现般，再次坍缩消失。

    因为‘融血’中的灵能符箓，让你隐约感觉到融血瞬间出现在很远的地方。

    在听完你的发现后，观察许久的诺娅说出了自己的猜测:开始出现在这里的黑影，可能是个分身道标，在意识到没有危险后，本体降临，所以实力才会大大增加。

    而因为本体的能量降临到道标，所以原本的本体成了新的分身道标。在抢到‘融血’后，又通过道标回到了原来的位置。

    你佩服地竖起大拇指，少女眼带笑意，嘴里却是不以为然般哼了声。

    有了融血做内应，你们顺着感应试图追击黑影。

    相隔的距离虽远，但黑影并没有深入森林，依旧在外围活动。

    终于，你们再一次看见了黑影。

    其本体实力应该只有九阶高，正蹲坐在不知道从什么魔兽处抢来的大鸟巢中，抱着融血，摸来摸去。

    而鸟巢中除了融血，还有四五件东西。

    你和诺娅一前一后地包夹，你先在它面前现身。

    黑影发出一声高昂的电子颤音，抱紧了手中的融血，但在看到你手中司命的时候，它又叫了声，扔下融血，反手甩出一枚暗影之匕，直冲你而来。

    影匕所行，遮蔽现世，划出一条漆黑的暗影路径。

    黑影踏着路径，手提鸳鸯钺，以肉眼难辨的速度直奔你而来。

    你轻轻一笑，挡住飞来的匕首。

    而在黑影背后，诺娅已自隐匿中出手。

    灵能之刃现，直袭幽鬼。

    你错愕的看到，诺娅的攻击从黑影身上穿过，像是穿过层烟雾，毫无攻击到实处的样子。

    而后知后觉发现偷袭的黑影，发出急促地颤音，似乎在谴责你太卑鄙了。

    没等你们破解它的技能，黑影身上暗影能量的波动变得剧烈，又坍缩成黑点消失。

    连巢穴里，包括融血等一系列的家底都没要。

    你们彻底失去了黑影的踪迹，只好收缴了它的藏品，暂时返回。】

    安迪看到黑影本体实力也只有九阶高，顿时失去了兴致，就这实力？白瞎他一顿功夫了，虽然有奇特之处，但他更需要的是一个充满压迫感的对手，来对戏创造爆点。

    不过因为在模拟中，安迪还是继续看了下去，因为他也好奇这到底是什么东西。

