
　　第37章四台机械

　　林白很仔细看了看并没有什么可以更改的地方。

　　他发现没有什么可以更改的地方后，就把蓝银草解析图对折起来，放到了自己的空间戒指里。

　　林白又从空间戒指里拿出了一大堆零件，这些零件都是用来搞研究用的。

　　林白的空间戒指是打劫过来的，没错，他就是自己化身强盗去打劫那些商贩。

　　他来本也是不想去打劫的，但是没办法搞科研太烧钱了，林白只能硬着头皮去了。

　　原本林白也想和其他小说中的主角那样，卖一些地球的科技物品去赚钱，或者拿分成之类的也行。

　　林白后来想想，自己现在才有5岁而已，能干什么不被人家私吞就不错了，还想拿分成，做梦吧你。

　　也没想到其他的方法，只能去打劫来的更实在一些，林白就拿起自己刚制作出来的枪械装备。

　　开始进行埋伏那些过来的商贩，林白他也没放什么狠话，就直接开打。

　　等那些商贩和魂师都死完之后，林白才过去搜刮一番，发现这次简直大丰收。

　　那些金魂币与空间戒指就是怎么来的，你说他为什么不去斗魂场，诺丁城有多魂场吗？

　　林白也打劫了，这么一次而已，至于为什么，他不打劫第2次，那是因为武魂殿通缉他了。

　　林白就连忙把这些零件进行拼装了起来，这些零件有很多，拼装起来要一些时间。

　　“想不到我一个文科生，居然会来斗罗大陆搞研究的一天，这真是世事难料啊！要不是当年我老哥强迫我看书的话。”

　　“否则我能不能上大学都是比较多，也幸好我机智，这只能算是不算外挂的外挂吧。”

　　“也是因为如此，我现在才能把这些东西弄出来，这些零件我都是让那些铁匠铺帮我打到的，只有一些是我自己造的意外，也花费了我不少金魂币与一些经历。”

　　林白边说边组装，不久之后就组装完成，他心满意足的说道：“OK，组装好了，四台研究用的机械。”

　　林白就把一些培养皿拿着出来，有好八个怎么多，放到这四台机械的旁边，摆放好后。

　　林白就直接启动了这些仪器，第1台仪器就是显微镜，第2台光合作用测定仪，第三台叶绿素测定仪，第四台植物冠层分析仪。

　　“这些培养皿里面的东西可花费我太多的功夫了，这些培养皿里面的液体就是我用魂兽的血液合成的。”

　　“起初我原本也是自己合成的营养液体，但是我无意中发现，魂兽里的血液比我自己组合成液体的还要来的好用。”

　　“从商贩那里买魂兽血液也花费了我不少金币，这段时间却落下了，我不少修炼的时间。”

　　“而我的第2块魂骨也没觉醒，我估计要等达到魂师才行，至于呼吸法怎么去创作。”

　　“目前为止有两种，第1种是在体内提炼能量，这个就有点类似于火影忍者中的查克拉，不过我觉得这个应该算是第二阶段的呼吸法了。”

　　“第2种就是吸收外界的能量，转换自己所需要的能量，进行加快自己的修行速度。”

　　“那就放这方面改良吧，我记得有一部动漫好像叫什么鬼灭之刃的，上面就有什么日之呼吸法的灵感。”

　　“根据这个，我可以创造出木之呼吸法之类的，这样的话比较实际一点，而且还可以增加蓝银草的交流，这简直就是两全其美。”林白说完后就拿起笔记开始记录了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第37章 四台机械免费阅读。https://xs.23sk.com 