    “王宗，九英在山上就跟跟我说你是个天才，没想到你还有菩萨心肠，这么有爱心！”

    山路上，王宗骑着一个牛车，牛车车斗里是蔗姑和买的四十多个灵婴。

    “呵呵，九叔是高抬我。”

    王宗不禁莞尔，怪不得上次九叔一眉观落成的时候不见蔗姑，原来蔗姑是平一修的关门，也就是最后一个弟子，一直待在茅山上学道。

    两年前九叔与四目上茅山，俩人就熟络了，聊了不少，九叔下山的时候蔗姑不知道怎么想的，也跟着下山，但她还没有庙宇，所以暂住九叔的一眉观里。

    这次来邙山是听平一修说过邙山上啥都卖，她立了誓言下山后要供养一千个灵婴，所以就来邙山碰运气了。

    她的邙山令也是平一修给的。

    这也能看出来，蔗姑还是很得平一修宠的，其实看《新僵尸先生》，蔗姑的战斗力是很强的，毕竟能被收为关门弟子，还能拿下九叔，没点手段是不行的。

    正说着，王宗突然感觉到一阵恍惚，本能地感觉到不对，立刻刹住车，开始凝望四周。

    没看看到异气，但有种不真实感，很快发现不对了，之前走过的道路又重新走了一遍，他都先天了竟然还会遇到鬼打墙？

    蔗姑看王宗神情凝重，问道：“王宗，怎么了？”

    “怕是有幻境，说不得就是那虎道人出手。”

    与虎道人的冲突王宗提前知会了蔗姑，就怕打起来的时候蔗姑不知道内情。

    “哈哈哈，倒是有点见识，今天让你死在我的阴魂阵里！”

    一阵不明方向的叫嚣声传来，天空突然变得阴沉沉的，开始传出了鬼哭狼嚎声，一大片鬼影袭击了过来，林林总总足有几百只。

    王宗拔出斩首刀，从牛车上跃起，两刀下去，两个鬼影被斩灭，同时还有两个鬼影扑到了王宗身上，直接被王宗的真气给烧死了。

    不过鬼影实在太多速度又快，每次王宗斩杀一个鬼影就有两个鬼影扑到王宗身上，虽然能被烧死，但王宗的真气也在迅速消耗。

    “我的伥鬼无数，看你能对付多少！”

    虎道人还在叫嚣，王宗分不清他的声音在哪里，也看不清栖息，只能先拼力杀鬼，反正他有气血丹，可以随时补充。

    蔗姑在鬼影刚刚袭来的时候就发出了符篆，也是一张秒一个，看到鬼影越来越多的时候蔗姑取下手中念珠。

    对着念了一段咒语，而后将念珠往空中一抛，念珠断开后闪现着红光奔向四周，周围阴沉突然如幕布一样颤动了一下，周围瞬间开阔起来。

    “纳命来！”

    王宗一直盯着周围防止虎道人突然出手，这会阴魂阵被破，王宗立刻看清了虎道人藏身的地方。

    一棵十米高的树，王宗一提气直接窜了上去，虎道人万万没想到自己的阴魂阵这么容易就被破了，眼看王宗的斩首刀就要劈下。

    打了个口哨从树上跳下躲过王宗的扑杀，同时一声虎吼传来，食人虎在下面稳稳地接住了他。

    一甩袖子，从他袖子里飞出一片鬼影挡住了从树上扑下的王宗，指挥着食人虎朝蔗姑扑去。

    他认为只要干掉蔗姑，他重新布阵就能困住王宗。

    事实上也确实如此，蔗姑法术厉害，近身功夫弱一些，这会没有准备，法器念珠用来破其阴魂阵还没收回，看虎道人杀来，也是急忙躲避。

    “死来！”

    王宗无视扑来的鬼影，一甩手，两柄斩首刀像飞刀一样甩向虎道人。

    后面恶风声响起，虎道人不得已一声招呼，食人虎反身双爪就探向王宗的斩首刀。

    食人虎速度飞快倒是将王宗的斩首刀给拨开了，但王宗不止有斩首刀，在其拨开斩首刀的时候，散发着红光的破山剑剑刃已经刺来。

    中！

    直接从食人虎下颚穿入从中间王字纹处穿了出来。

    就这食人虎还没死，怪异地吼叫一声一爪拍向王宗，王宗根本不闪避，也是一掌攻出，结结实实地与食人虎对了一掌。

    这是食人虎本能的反应，对拼之下，王宗强大的掌劲将食人虎推了个跟头，虎道人跟着跌落在地，慌忙之下又是甩出一片鬼影。

    王宗根本不在意，直接一个鸳鸯玉环步，连续两脚都踢在食人虎脑袋上，食人虎哀嚎一声终于没了动静。

    此刻虎道人已经连滚带爬跑了很远，王宗正准备去追，一个散发红光的珠子从王宗身边掠过，重重地击打在虎道人背上。

    虎道人惨叫一声倒地，很快被王宗捏着脖子提了起来。

    “不要杀我，都是误会，我有钱！”

    咔嚓一声，脖子被王宗扭断，对付道人，决不能留出翻盘的机会。

    不过这虎道人也确实有点弱，除了养了一只食人虎就是放出阴魂，对付一帮人靠阴魂也能怼死，但对王宗这种气血浑厚的就不太管用了。

    “王宗，你果然巴闭！”

    王宗杀人杀虎杀鬼都异常流畅，让蔗姑很是赞赏。

    “蔗姑道长才是高手，不光破了他这阴魂阵，暗器使的也是厉害，我看您这一众师兄比你强的没有几个。”

    蔗姑被王宗夸的哈哈大笑，她是个大大咧咧的性子，高兴直接显现在了脸上。

    拿到金髓玉炼丸和三转凝魂丹，王宗看了看说明。

    三转凝魂丹，先天丹药，服用后极大提升魂魄凝练度，更适合道人。

    武人不需要炼魂，这丹药还是给九叔吧，这么些年王宗还没给九叔送过像样的礼物，这个就当回去见面礼了。

    蔗姑念咒找回念珠的时候，王宗开始收打扫战场，主要就是食人虎。

    王宗的刀术乃是大师级的，犹如庖丁解牛，用不了多久，完整的虎皮就被割了下来，剔肉留骨，牛车上还有灵婴，将虎骨与虎鞭用虎皮一裹住，王宗背在了自己身上。

    牛车就蔗姑自己骑了，反正蔗姑也是骑车好手。

    到了山下一个镇子，王宗出钱买了两辆马车，一辆装王宗的战利品，一辆装灵婴，两人各赶一辆，开始往西南赶路。

    再无任何事情，直去任家镇，三年了，总算要回去了！

