    　　美妙妇人的话，让我怦然心动，脑海中不由的想起了曾经和她旖旎的画面。

    　　只是……

    　　看着她现在这个装扮，我真是有些提不起兴趣，而且我现在还有要事在身！

    　　我微笑道：“不了，我现在还有急事，等我下次过来找你！”

    　　美妙妇人不舍到：“那好吧~大人您一定要来哦~我以后每天晚上都洗干净等您~”

    　　我拍了一下妇人的屁股说到：“好！我一定来！”

    　　说完之后，我就翻身上马快速离开了，要不然我还真担心自己会被这个美妙妇人给提起兴趣，走不了了！

    　　在走过一段平缓的路段的之后，我来到了山区。

    　　这里地势险要，骑马根本不能行走，我只能把战马栓到了一边，随后步行前进。

    　　在天色完全黑下来之后，我终于看到了那神使口中的神秘山洞！

    　　这山洞入口，藏在一处隐秘的山谷之中。

    　　虽然我此时躲在距离洞口百米之外的树林中，但我却还是闻到了一股淡淡的清香。

    　　难道，这山洞之中，真的有什么宝物？

    　　看洞口安静的模样，暗卫那些人应该还没有到。

    　　我现在是不是应该先进去看看呢？

    　　就在我犹豫着要不要先进入山洞打探一番的时候，在我身后的树林之中，忽然传来了一阵脚步声！

    　　我听见这动静，急忙起身躲在了树上。

    　　不一会儿，一堆黑色身影出现在了我的视线当中。

    　　这几人行进速度极快，身手矫健，实力都在练气后期和练气巅峰。

    　　当他们靠近山洞之后，也都和我一样，选择停了下来。

    　　我仔细的数了一下，一共八个人，四个练气巅峰，四个练气后期。

    　　这让我有些奇怪，以暗卫之主的实力，为什么没有派凝神高手过来呢？

    　　只见这八人在距离山洞八十米左右的空地之中坐了下来。

    　　他们升起一堆火，围坐在边上。

    　　看样子，短期之内应该不会进入其中。

    　　“大哥，咱们要在这里等多久啊？”

    　　“对啊，大哥，难道以咱们的实力，还不能进入这山洞吗？”

    　　几人刚刚坐了一会儿，就有人心急了。

    　　只听那个大哥说到：“咱们来的时候，不是已经说好了吗？在这里等待凝神期高手到了，一起进入山洞！”

    　　“可是，那凝神期高手什么时候能到啊！”

    　　“对啊大哥，难道凝神不到，我们就不进去了吗？这香味好诱人，我都有些忍不住了！”

    　　也不枉这些人忍不住诱惑，就连我在不断的闻了这香味之后，都有些忍不住了。

    　　那大哥也很是为难：“我知道这香味诱人，可是……在出来之前，统领不是交代过了吗？

    　　这山洞有神秘藤蔓守护，练气期进去，很可能会有危险的！”

    　　那小弟说到：“大哥，我们和那些神使能一样吗？

    　　他们都是一些散修，实力弱的要死，咱们可都是统领教出来的，而您更是跟随过主公，这战斗力是哪些神使能比的嘛？”

    　　那大哥闻言些意动：“话虽然没错，可是……”

    　　“大哥，您就别可是了！在晚一些，说不定这香味会引发什么乱子呢！”

    　　“就是！我们要是丢失了这个宝物，统领肯定会责怪我们的！”

    　　“大哥，您要是实在担心，那您在这里等凝神高手，我们先进去几个人看看情况！”

    　　在这几人接连的劝说下，那大哥也下定了决心。

    　　“好！既然兄弟几个都坚持，那我们就进去看看！

    　　不过我们不能所有人都进去，老七老八实力最弱，你们在这里等凝神，其他跟我先进去探探情况！”

    　　“好！”

    　　在决定之后，那个老大就带着几个兄弟小心翼翼的朝着洞口开始靠近。

    　　一直到距离洞口十米，平安无事，这让他们的胆子大了起来。

    　　可是，他们刚刚进入十米范围，情况顿时突变！

