    没有想到，高老道这才缓缓转身，走了几步，突然回头淡然一笑。

    然后就指着不远处若隐若现好似城堡一样的地方。

    “他们已经进去了，怎么，你还想要留在这里等死？”高老道现在说话的语气好像有些尖锐，这个家伙不会是中邪了吧？

    我听到这句话，我就知道情况不太对劲儿，可是刚才还在上面，这家伙居然已经……

    我甚至不知道我爹他们到底怎么了，还有高老道都变成这样了，那么我爹会不会有危险，我心都悬到嗓子眼儿了。

    但是现在再看高老道的表情，实在是让人有些担心了。

    “怎么办？”虎子和黑三看了我一眼，眼神里更加古怪了，让人琢磨不透，这个家伙在搞什么？

    “我们现在过不过去？”虎子和黑三有些拿不定主意了，虽然他们身经百战，但面对地下这个恐怖的入口，他们还是有些忌惮，毕竟这已经让他们都崩溃了。

    我深呼吸一口气，但是仔细看了看前面，也不知道怎么回事儿，那里说他们要是进去山中楼了，也应该告诉我们。

    我站在前面，倒是没有急着进去，再看高老道，哪里还有影子，这个家伙莫非已经走到山中楼去了？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面。只是我看到桥面上，那一道烟尘好像越来越浓郁了。

    “走吧。”

    我只是苦笑一声，倒也没有多说什么了。

    一阵强大的气息吹来，好像是台阶上面不断扩散着无数道诡异的气息，那些东西难道真的都活了？

    我没有想到，下面台阶一道风吹散了之后，没有想到下面还有一阵阴冷的气息，下面是那些军方的人，一个个脸色惨白。

    而且我看到它们似乎察觉到了什么。这些家伙居然将那些干尸好像全啃食了，根本就不像是原本的样子。

    这些人莫非真的脱胎换骨了，我想了半天都没有任何结果。但是现在的情况更加诡异。

    下面的一举一动，我都清清楚楚。

    这玩意儿……

    还真是一言难尽。

    虎子和黑三不由得倒吸了一口凉气，身体不断颤抖，空气散发出一阵惊雷的声音。情况更糟了，我盯着前面，那些东西也死死盯着我。

    然而没有想到，那家伙的状态越来越糟糕，可是我根本就不知道这些人到底是活人，还是死人。

    我深呼吸一口气，死死盯着，眼眸中更诡异了。

    “这些东西真的活了？”

    “活了？”黑三有些难以相信。

    甚至台阶上还出现了一道道影子，看得人触目惊心，但是那些人咧开嘴笑了，我正愣神，没有想到，一切都变了。

    这是……

    “不要乱动。”我只是告诉虎子和黑三他们，现在只好见机行事了。

    嗡！桥面上，好像根本就没有活人，我甚至都怀疑，这到底是不是奈何桥。下面还有一些污浊之物，在不断流动，空气都炸了。

    事情还真是一发不可收拾。虎子和黑三完全都傻眼了。

    “我们还是赶紧闪开。”虎子回过神，揉了揉眼睛盯着前面，眼神更加诡异了，这时候我看到他越来越害怕了。

    我看到那些人距离我们越来越近了。我不由得倒抽了一口凉气，全身都弥漫着一道阴冷的气息。

    一道闪电交织在眼前，好似无数火苗腾空而起，终于眼前出现了一道诡异的光芒。没有想到，那些人已经靠近我了，好像随时都冲上来。

    没有想到那几个人好像根本就没有在我身上浪费过多的时间。我有些惊讶，这些家伙都往桥面上过去了。

    可是我们只是看到桥面之上，无数道气息萦绕，就像是一只无形的大手死死扼住了咽喉。

    这些家伙到底发生了什么。他们看到了前面的那一座桥，一个个全都变了，匪夷所思。

    但是我看到这些军方的人好像还说着什么，只是很奇怪，我根本就不知道这些人说的是什么，甚至靠近了，就听到他们像是在念咒一样。

    可是根本就听不清楚，我们三个人现在也不再多说什么，那些军方的人一个个小心地冲了上来，看起来就像是上战场。

    但他们的表情看起来可不是特别好，那眼珠子好似抓到了什么救命稻草一般。看得我心都悬到嗓子眼儿了。这一次，还真是没有那么简单。

    虎子还要说什么，我让他们住口，毕竟这些军方的是人是鬼，现在还说不定，但是他们到底打算做什么？

    可是现在……那些人经过我的身边，我只是感受到了一股阴寒的气息。然后就咧开嘴笑了，最前面那个家伙，一脸精瘦，刚开始好似皱巴巴的干尸，但是现在身体变得充盈了。

    这些家伙看起来就像是睡着了刚醒过来的人一样，一脸迷茫盯着前面，我百思不得其解。

    好在那个人的注意力很快从我身上移开了，根本就没有多说一个字了。然后示意后面数十个穿制服的人，往桥面上走过去，身后还背着一些箱子和行李。

    这些家伙未必早就知道前面有什么东西等待着他们。

    “嘿嘿。”那家伙走过我的身边，好像还发出一阵阴冷的笑声，就像是从喉咙下面发出来的，十分古怪。

    我不禁哆嗦了一阵，可是看了半天，这些家伙也没有动手，好在有惊无险地过去了。

    “兄弟，这些人真是奇怪。”虎子抓了抓脑袋，“他们军方的编号我都一清二楚，没错，就是当年第二批人，失踪的家伙现在居然回来了？”

    “而且现在……我不知道是活人还是死人。”虎子有些迷茫了，眼神里还透露出一丝恐惧的神色。

    “好了，我们还是见机行事。”

    “等等，你看后面还有……”黑三突然指着台阶下面，大惊失色。

    什么？

    我有些不敢相信，但是仔细顺着黑三指着的方向看了下去，果然下面的缺口越来越大了。而且还有很多杂乱无章的脚印，它们也来了？

