    “[幽冥之间]？！”

    周卓望着系统突然弹出来的提示，两眼瞪大！

    [幽冥之间]，正是前世时，圣乔治获得[九幽尸土]的地方！

    自己，竟然在进到[无尽战场]的第一天，就遇到了最大的机缘？！

    就在周卓震惊时，周卓身前的巨大门扉缓缓打开，发出嘎吱嘎吱地腐朽声音。

    从中还传来了让人毛骨悚然的苍老声音：

    “许久……没有生灵进来过啦……”

    光是听到这个声音，周卓的手便动了起来！

    趁着还没触发战斗，周卓疯狂画符！

    在周卓有意为之的情况下，周卓使用自己目前高达575点的智力，疯狂绘制[坤爆噬焰符]！

    周卓等得就是触发战斗的前一刻，所以故意将智力试炼放在最后一项进行考核！

    在575点智力的情况下，周卓一发[坤爆噬焰符]，伤害高达16422！

    而3级的[四箓星符]，储存的灵符需要额外花费的蓝量从90%降低到了80%，而能够造成的伤害，也从95%恢复到了100%！

    也就是说，现在的灵符，平时能打出什么伤害，放进[四箓星符]之后，还能打出什么伤害！

    没有半点的伤害削减！

    巨大门扉打开后，一道双瞳泛着紫色光芒，模样像是西方巨龙般，带着翅膀的老龙，从山洞中徐徐走出。

    守关BOSS出现了！

    望着这头颇为眼熟的巨龙，周卓想起来了。

    上一世中，圣乔治在获得[九幽尸土]之后，同时还得到了一条骨龙作为坐骑！

    手拿【亡骨之刃】，胯下【亡灵骨龙】，举手投足万千骷髅兵破地而出！

    那个模样的圣乔治，颇有一股巫妖王的味道！

    现在，周卓算是明白那条骨龙从何而来了！

    “前辈好。”

    周卓抬头仰望着巨大的老龙，缓慢地一字一句地说道：“晚辈天道行，拜见前辈。”

    争取时间！

    争分夺秒地争取时间！

    “你……既然通过了我在[幽冥之间]设定的全部四项试验，也就证明了你的实力……”

    老龙说出这句话后，浑身的气息开始磅礴升起，饱含魔气的寒风也朝着周卓的方向压了过来。

    嘶！好冷！

    “我，萨菲隆！也会向你展现出我的全部实力！”

    【叮！每一项试炼，会封印[萨菲隆]的四分之一实力。】

    【叮！由于您完成了四项试炼，您要面对的[萨菲隆]将会是解锁了四项封印，全部实力的[萨菲隆]！】

    啥？！

    自己通过了四项试验，结果换来的是要打解除所有封印的史诗级BOSS？！

    周卓心里一紧，手上的动作更是不敢停。

    很快，老龙的气息提升到了巅峰，浑身上下的无形气流都散发着发紫的寒气，显然是被魔气侵蚀得不轻。

    老龙的气势提升到巅峰之后，它的属性面板，也随之出现在了周卓的眼前：

    姓名：【萨菲隆·冰】

    品阶：紫色史诗

    等级：LV.30

    攻击：3000

    血量：2,000,000

    技能：[霜冻吐息][龙鳞][暴风雪][寒冰风暴]……

    简介：身为水属性变异，冰属性的萨菲隆，是一头在[侵灵战争]中存活下来的冰霜巨龙，它虽然不是灵元界的灵兽，但却为了灵元界而战斗到了最后！因此，它所受到的魔气侵蚀，已经深入骨髓，实力恐怖！但，这并非是它全盛时期的战斗力！

    望着对方堪称恐怖的属性面板，周卓的脸色凝重了下来。

    [吐息]技能，是每一位西方巨龙的基础技能，生来就会，就像是平A一样！

    不同属性的巨龙拥有不同的吐息技能，吐息所附带的伤害特性也会不同。

    每一位西方巨龙的[吐息]，至少会附带一种特殊效果！

    像[剧毒吐息]的剧毒，[熔岩吐息]的燃烧，[硫酸吐息]的破甲……

    而[萨菲隆]的[霜冻吐息]，顾名思义，造成伤害的时候会造成额外的减速效果。

    十分恶心。

    而且……

    “[暴风雪]、[寒冰风暴]……几乎每一个技能都附带着减速效果，只要中了一个技能，基本就是逃不掉剩下的所有技能伤害！”

    想到这里，周卓摇了摇头。

    没必要想那么多，因为以周卓当前的生命值，只要中了一下伤害，直接就回城了，哪里还会吃剩下的哪些技能？

    嗯，这么一想，周卓脑子里就通透多了，就连眉头都松弛了下来。

    反正自己还有[传送水晶]，随时都能退出去，更加没什么好怕的了！

    “后辈，我即将失去理智，你现在太弱小了，现在逃还来得……死吧！”

    [萨菲隆]这句话说出来之后，它双瞳的紫色光芒更加强盛，显然已经被魔气彻底侵入了脑子，被夺走了全部意识！

    当即，[萨菲隆]就张开了巨口，口中一股极寒的冷气凝聚起来，逐渐形成一颗巨大的蓝色光球！

    周卓目光一凝，开始消耗魔力灌注进了[生灵之岩]，操控着脚下的泥土开始快速形变！

    三秒之后，[萨菲隆]口中的蓝色巨大冰冷光球凝聚完毕，一口[霜冻吐息]朝着周卓的方向狠狠地砸了过来！

    “就是现在！”

    周卓找准时机，瞬间激发脚底的土壤。

    只见周卓脚底的土元素瞬间凝聚，土块开始拔高，直接将周卓给抬了起来！

    “嘭！”

    一团直径足有三米的[霜冻吐息]，狠狠地砸到了周卓脚下的土块！

    周卓因为目前敏捷为0的缘故，深知自己不可能靠一动躲过这一口吐息，索性就使用自己[生灵之岩]的能力，改变地形！

    对自己造成强制位移，来让自己躲开技能！

    土块碎裂，地表破碎，瞬间捡起了大量的灰尘，将周卓半空中下降的身形给掩盖了起来！

    “吼----！”

    [萨菲隆]怒吼一声，双翼一振，原地起飞，朝着周卓的方向滑翔了过去，巨大的龙爪直接将整片灰尘给抓散！

    然而灰尘当中，却没有周卓的身影！

    “呃？”

    [萨菲隆]的紫色瞳孔升起一丝疑惑，然而这时，自己的脑后却传来了一阵熟悉的声音：

    “我在这！”

    [萨菲隆]闻声转过头去，正是浑身都被灰尘和冰尘包裹成了土甲的‘天道行’！

    只见对方面色冷凝地朝着自己伸出了一只手。

    随后，[萨菲隆]的紫色瞳孔，倒映出的周卓身影身周，凭空出现了数之不尽的火球陨石光影！

    “前辈！得罪了！”

    随着周卓一手挥下，自己身周那些数不尽的陨石，通通朝着[萨菲隆]的头颅上，狠狠地砸了过去！

    -19700！（暴击）

    -9850！（暴击）

    -6560

    -9848！（暴击）

    ……

