    郑伊勤委屈，至少他自己如此觉得。

    路不用他说，百姓自己修，村村通。

    河堤不用他管，百姓自己加固，顺便捞淤泥肥田。

    山上的野猪和其他野兽，无须县衙门派人围捕，猎户们组织起联盟，一起扫荡。

    孤寡老人百姓自己协调，衙门悲田坊根本未往里送。

    他自己知道，在郑县百姓的眼中，什么都不做的明府是最好的明府。

    何况郑伊勤发现自己确实没有额外的事情叫百姓干。

    “李东主，你别难为郑明府了，郑明府是好明府。”老成帮郑伊勤说话。

    郑伊勤：“……”

    他想大哭一场，死去活来的那种。

    就知道你们把啥事儿都不管的明府叫好明府，你们是担心我以后瞎弄是吧？

    李易看着郑伊勤，轻声道：“冬天来了，有一些归属衙门的荒地，招集百姓挖大冰窖群。”

    “然后呢？”郑伊勤想到百姓自己会挖冰窖。

    “储存冰，明年夏天卖，拿到钱之后，衙门里的人贪墨一部分，其他的投入到县衙门组织的种植和养殖行业。”

    李易要搞由行政部门引导的新的种植、养殖试验田。

    郑伊勤等衙门的官员差点跪了，什么叫贪墨一部分？

    真贪墨了，还有机会组织种东西与养东西的事情当中去？

    你怕不是找不到杀我们的理由，在给我们挖坑？

    附近的百姓看郑伊勤他们，像在询问你们贪墨不贪墨？

    “李东主，我想辞官。”县丞声音颤抖。

    “我复议。”主簿腿在哆嗦。

    “跟我说有何用？我又不是吏部官员。好吧，说笑了。

    你们可以拿一部分冰，夏天自己在衙门里用，保证好身体，才能为更多的百姓服务。

    另外建官窑，不追求精美，本地的矿石在那里放着，报纸上有写。

    为百姓烧制更廉价的器皿，百姓自己的窑则烧好点的东西……”

    李易慢慢讲，收集当地的民歌和其他文化表演资料。

    再利用开官窑赚到的钱组织百姓娱乐活动，宣传朝廷的政策，创作更多的歌曲和舞蹈。

    铲除附近山上的杂树，种植经济树木。

    找到熟悉果树品种优化的人才，对现有经济果树进行优化。

    本县黄土台塬地区，适合种植山药，但却多为荒地，由衙门管。

    可以雇佣百姓种植山药，然后销售山药赚钱。

    拿这个钱开水泥厂烧水泥，修建衙门掌管的安置房，暂时安置从别处要到京兆府的外来百姓。

    人口增长才有更多的劳动力来接受别人或官府的雇佣，紧邻京兆府，发挥地方衔接优势。

    李易一点点说，全是郑县百姓们没想到的事情，同时又有可行性，百姓不吃亏，衙门有钱赚。

    附近的百姓听得两眼放光，又纷纷看向郑伊勤，似乎在说：今年从挖衙门的冰窖开始，你是好明府，你要听话。

    郑伊勤面对那些炙热的目光，抿着嘴点头，百姓们露出满意笑容，果然好明府。

    “天不早了，咱们现在就做饭。”李易理解郑伊勤的心情。

    在一个地方当主政官，结果找不到可以办的事情。

    整天在衙门里问问治安情况、弄弄收租子和库房的数据，听别人说百姓又去干什么活儿了。

    估计挖冰窖储存冰的事情从今开始也不需要衙门管了，还有种山药什么的。

    如是一想，李易后悔，他拉着郑伊勤到李隆基这边。

    他压低声音：“一会儿我给你写几个其他方面的，百姓不知道，然后你提出来。”

    “那百姓不会答应的，同样的办法，从你嘴里说出来和从我嘴里说出来不一样。”

    郑伊勤说着重重地叹口气，失去威望了。

    “你是县令，告诉百姓，错了你承担责任，不然百姓明天要造反，你难道还是不管？就要对百姓狠一点。”

    李易为郑伊勤鼓劲，别怕，利用身份。

    郑伊勤诧异地瞅李易，好像在问你对百姓咋不狠一点？

    “郑伊勤，你已经不错了。”李隆基看郑伊勤的样子，确实可怜。

    “是！不，还有不足。”郑伊勤感激地看着自己的陛下，谦虚道。

    他不紧张了，他此刻状态属于生无可恋。

    面对任何人，他都能稳住。

    郭家的人凑上前，按照说好的称呼行礼，站在旁边。

    郭子仪不与他们叙旧，继续尽职。

    李易进车里，写了几条针对性强的，保证能赚钱的办法，偷摸塞给郑伊勤。

    郑伊勤把纸条藏进袖子里，脸色涨红，他认为自己没能耐，还需要别人帮忙。

    李成器看不下去了：“脸皮薄还能当好官？你有机会去问问毕构、宋璟、苏颋。

    问他们平时怎么跟我易弟相处的，一个个恨不能整天问我易弟有什么好主意。

    那个毕构，一边问主意，一边还想收我易弟的税，一旦有好办法，他们便拿去用。”

    李成器给三个当朝宰辅一顿贬低，着重说毕构。

    “你是为民当官，还是为自己当官？你是为民求福祉，还是为自己得脸面？”

    李旦在那里连问两句，闭上眼睛养神。

    “是，伊勤知错。”郑伊勤猛然醒悟，李易是给陛下出主意的人。

    自己比不上李易难道不正常？管他主意出自何人之口，可为百姓某福利，自己既当照办。

    李易脸上有了笑容，他从昨天就开始琢磨郑县还有哪个方面能够发展。

    当地的特产、地理、经济结构、行政空间，这才有了一个接一个的好办法。

    李易看郑伊勤比较老实，才提出衙门领头操作金钱之事。

    距离京兆府近的因素考虑进去，远的地方，县令学着操作，最后只能收拾官员。

    那么多的钱放到衙门里供使用，不是税、不是租，相当于县衙门的小金库。

    “不晓得其他的地方知道后会不会学？又是件麻烦的事情。”

    李易在天蒙蒙黑，大家围着火堆吃饭的时候发愁。

    跟拆除原来的一大片地方的建筑物，重新盖新的建筑物的领导一样。

    一个地方成功了，拆与建的过程中，有资金在流动，同时新的建筑群能够辅助地方发展。

    别人一看，好，我也照着办。

    结果在拆与建的过程中，钱入流水般地进了他的腰包。

    不该拆的被拆了，建出来的新建筑对地方经济发展没有任何促进作用。

