
　　砰的一声响。

　　夏天连续退出三步远。

　　拳头松开攥紧三次。

　　胳膊有些酸麻。

　　而仙蒂已经借力空翻落地，哒哒哒后退不止，咬牙切齿怒瞪夏天。

　　“别看了，你就是把眼珠子瞪出来，我也穿着衣服呢……”

　　未说完，夏天自己笑喷了，然后开始抽筋，垂死挣扎指着对方，“噗，哈哈哈……”

　　充满恶意的猥琐笑声，像是一道晴天霹雳彻响在仙蒂脑海中。

　　直至这时，她才意识到，自己的衣服……不见了。

　　赤条条，白花花。

　　刚才夏天将她扔进湖中的一瞬间，趁机震碎了她的衣衫，而仙蒂从水中跃出，彻底变得一丝不挂。

　　“啊……”

　　霎时。

　　仙蒂一声高分贝尖叫。

　　她表面上虽然妩媚多姿，但本质却恰恰相反，极为保守，否则的话，就不会认准夏天一个人了。

　　想到刚才自己从水中跃出，然后连续甩腿……仙蒂脑海中一片空白。

　　她像是一只被踩到尾巴的猫一般，划过一道洁白的残影，嗖的一声，急速窜向别墅。

　　“哈哈哈……让你不好好说话，我去，还有纹身……”

　　下一刻，夏天的脸顿时绿了，“你大爷的，把老子的名字纹在你的屁股上，你想一辈子坐死老子啊。”

　　“嗖！”

　　徒然。

　　一道残影自别墅大厅中激射，劲风扑面，夏天脸色一变，就地一滚，啪的一声，一块茶具的瓷片猛地在立身之处，迸溅火星。M.23sk.com

　　好险。

　　“算你狠！”

　　站起身，夏天恶狠狠咒骂了一声，随即摸着下巴，眼珠乱转。

　　片刻之后，他的眼睛一亮，嘴角勾勒一抹坏笑。

　　“夏天。”

　　一道饱含着复杂之意的呼唤传来。

　　望去时，右侧走来一人，正是姜洛神。

　　她已经重新换上了一袭紫色汉装，似仙女一般飘逸，袅袅娜娜而来。

　　不得不说，姜洛神不论身姿相貌，比之仙蒂也有过之而无迹，可是面对如此绝世丽人，夏天也唯有发出一声叹息。

　　“什么时候来的青海。”

　　“没多久。”

　　姜洛神嫣然一笑。

　　她在面对夏天时候，永远保持着大家闺秀的矜持，也唯有面对夏天，才会流露出这样温柔的笑容。

　　“龙家的事是你出的手？”

　　夏天看似询问，其实在看到姜洛神时，已经很轻易的推测出来。

　　“嗯。”

　　姜洛神点点头，凝视夏天，“你为什么不回京城？”

　　“我怕回去忍不住见你啊。”夏天随意说道。

　　姜洛神眼睛一亮，“真的？”

　　“当然是真的。”夏天叹了口气，脸上流露着款款深情，“其实我最喜欢的人是你，作梦都想和你在一起，可是……”

　　顿了顿，又道，“可是你也看到了，仙蒂那个疯女人一直缠着我。”

　　姜洛神脸色一愣，寒声道，“那我杀了她！”

　　我去。

　　夏天嘴角抽搐，“这不是杀不杀的问题，洛神，你只需要知道，我心中只喜欢你一个人，可是我更知道……我配不上你。”

　　“阿天……”

　　姜洛神精致的脸蛋上写满了感动，“我……”

　　“你听我说。”

　　夏天打断了她，微微叹息一声。

　　“我这个人很花心，想必你也调查过了，我周围有好几个漂亮女人，可是我要告诉你，其实我只是在放纵自己，洛神，给我点时间，等我能面对你的时候，亲自去找你，好吗？”

　　“我，我等……”

　　姜洛神彻底被感动了，痴痴望着，并且伸出手想要抚摸夏天脸颊。

　　但下一刻，她的脸色一僵。

　　只见夏天一歪脑袋，避开她的手，随即噗的一声，哈哈大笑起来，“喂，我就是随便说说，你不会当真吧？唉，真是个无知少女啊，真傻，而且一点不可爱。”

　　霎时。

　　姜洛神当即变了颜色。

　　夏天仿似没有看见，态度很恶劣，“老姜，醒醒吧，都一大把年纪了，还这么天真，赶紧找个人生猴子去吧。”

　　闻言。

　　姜洛神如遭雷击，俏脸苍白，眸子中充斥着愤怒，贝齿轻咬红唇……然后她嫣然一笑。

　　“我去……”夏天吓了一跳，“你是鬼啊。”

　　“我只是在配合你演戏而已。”

　　姜洛神显然也十分了解夏天，以前没少被恶作剧，伸手捋了捋秀发，“不过……你说我一大把年纪，我还是有些不爽……”

　　话未说完，闪电般出手。

　　“嗖。”

　　然而她没想到，夏天早有准备，将速度提升到了极致，嗖的一声，不知廉耻的窜进了别墅中，不爽的声音随着夜风传来。

　　“靠！现在的女人一个个都成精了，我记得以前挺傻的……”

　　“混蛋！”

　　姜洛神顿时一阵恼怒，深深呼出一口气，迈步跟了上去。

　　客厅早已经凌乱不堪，到处都是碎屑，唯有一张椅子完好无损。

　　当姜洛神进来时，夏天正仰靠在椅子上抽烟。

　　而仙蒂也换好了一袭时尚女装，正迈步从楼梯走下。

　　“啪啪。”

　　夏天站起身，拍了拍手，说道，“好了，你们俩也别打了，有意思吗，今天我们好不容易见一面，不谈恩仇，不说公事，更不说私事，走，先吃饭。”

　　说罢，他迈步走向二楼，同时摸出手机给雷霆打了个电话。

　　两女在客厅静静对视，旋又同时冷哼一声，相继跟上。

　　片刻之后，望星阁来了一群人，快速收拾客厅，还有一部分人进入厨房忙活起来。

　　约莫四十分钟，一道道美味的佳肴被端到了二楼客厅，阵阵香气缭绕其中，让人食欲大动。

　　“唔，不错，70度的泸州老窖。”

　　看到服务员搬着两箱酒上来，夏天满意的点了点头，但眸子深处却闪过一抹笑意。

　　随即，他看向仙蒂，“华夏酒，能喝吗？”

　　此时此刻的仙蒂再也不复方才的妩媚，臭着一张脸，冷冷道，“今天老娘喝死你！”

　　夏天装作没听见，又问姜洛神，“你呢？”

　　“喝死你们两个狗男女。”

　　未等夏天开口，仙蒂便冷笑，“没错，我和夏天就是狗男女，你羡慕吧。”

　　“你说什么！信不信我现在就宰了你这个贱人。”

　　“还不知道谁宰谁呢。”

　　我去。

　　夏天嘴角一抽，赶紧制止，“都别放嘴炮了，有种你们俩拼酒，拼死一个算一个。”

　　“来呀！”

　　“谁怕谁！”

　　夏天暗笑，亲自为两人倒酒。

　　他们用的都是大号酒杯，每一杯酒能装二两。

　　倒满之后，夏天端起酒杯，目光扫过两人，“庆祝我们有缘千里来相会……干！”

　　一仰脖，二两白酒灌进肚子。

　　姜洛神和仙蒂自然不示弱，同样一干二净，脸色都没有变一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第232章 嘴贱是不由自主的免费阅读。https://xs.23sk.com 