    李文全力爆发，彻彻底底的把法术炮台的威力给展现了出来。

    一时间，整个山谷到处响起了爆炸声。

    一会儿一个火龙飞出，一会儿一个数米的浪头拍下，紧接着一道寒雾升起，瞬间将那些被大水冲的七零八落的毒物冻结在一起。

    站在李文身后，警惕着周围的九叔，看着李文那全力施展法术的狂暴模样，眼中露出了欣慰之色，同时还有一丝羡慕。

    每一个修道者，谁不想抬手之间法术乱飞。

    可惜灵气支撑不住，九叔现在身为地师，像李文刚才施展的那些法术，他也顶多用出五六个，身上的法力就会被掏空。

    而想要补全一身的法力，九叔至少需要两个时辰的时间，这还需要在灵气充足的地方。

    如果是在那些灵气匮乏的地方，可能需要一夜甚至更久的时间。

    而李文这种体质，天生就会聚集周围的灵气，哪怕周围的灵气再稀薄，李文这种体质，也能快速的吸引过来供自己使用。

    当然了，如果灵气距离太远，那估计还是需要一点时间。

    一连连续轰炸了一炷香，李文终于停了下来。

    不是下面那个毒物被他消灭光了，而是方圆数十里的灵气都被他抽空了。

    如果再这样使用法术下去，就要消耗他自身的法力了。

    虽然毒物没有消灭完，但它们也已经没有了威胁。

    李文刚才那一轮法术轰炸，已经把围上来的毒物消灭了个七七八八，剩下的已经构不成威胁了。

    “师父师弟，你们要不要帮忙？”

    而就在这时，大门外响起了秋生的喊声。

    “你们不要过来，这里面全部都是毒物，这里面我和师父会摆平的。”

    对着外面的秋生喊了一句，李文转头看着九叔道：“师父，我估计那个黑袍人应该就在周围，不然他无法调动这些毒物。”

    九叔赞同的点了点头。

    “他用的应该是苗疆控蛊之术，按照这种法术的要求，确实不能离太远，否则，这些毒物本就不受控制，我们到周围检查检查，说不准有什么发现。”

    李文应了一声，便和九叔分开来，一左一右的检查两边的崖壁。

    很快，二人就在一个隐蔽的角落发现了一个洞口。

    “我走前面！”

    就在李文准备进去探路的时候，九叔拦下了他，然后率先走了进去。

    看着九叔的背影，李文脸上露出了笑容，也连忙跟在了后面。

    二人一前一后警惕地往前走，不时还会遇到一些毒物的偷袭。

    不过，两人对里面的情况，已经有了心理准备，并没有让这些毒物伤到。

    二人一路穿过了一个百米长的暗道，很快就来到了一个巨大的天然石洞。

    “林九，林九，快来救我呀，你不是让我做你的守墓兽吗，我同意了，快带我走啊！”

    二人刚走出暗道，一个有些尖细的声音便响了起来。

    听到这熟悉的声音，九叔嘴角抽了抽，往声音传来的地方看。

    只见在石洞的中央，一个巨大的石笋屹立在中间，一条条粗大的锁链捆绑着石笋，连接到四面八方的石壁上。

    在石笋之上，有一个刻画着各种符文的法坛。

    在法坛的周围，50多名失踪的青壮，表情呆滞的站在那里，一动不动，宛如失去了魂魄一般。

    在法坛之中，盘坐着一个黑袍人，在他的身边，一个被画满符文的坛子，正在用力的乱晃，而刚才的声音就是从这里面传出来的。

    “闭嘴！”

    或许是坛子里面的声音吵到了黑袍人，他沙哑的训斥了一句，手终结了一个奇怪的法印，拍了一下坛子，顿时里面传来了一声惨叫。

    “阁下是什么人，如此祸害苍生，难道你不怕遭天谴吗？”

    看着法台上的黑袍人，以及周围那些表情麻木的青壮，九叔眼中带着怒火，看着黑袍人大声道。

    “呵呵，天谴，林九这么多年了，你还是这种假仁假义的性格。”

    听到对方的话，九叔眉头微微一皱，从对方的这句话中，他听出了对方认识自己。

    旁边的李文也是一脸好奇，他把他看过的电影都想了一边，除了石坚这个家伙之外，好像九叔也没有和人结仇吧！

    “你是谁，如果是我当初得罪了你，尽管冲我来，何必要伤害这些普通人。”

    从对方的话语中，九叔听出了对方与自己有仇，于是便直接上前一步，看着对方大声喝道。

    “呵呵呵，林九啊林九，您真是贵人多忘事，这么多年来，我一直在记着你对我的好，可没想到，你却把我给忘了。”

    黑袍人冷冷一笑，慢慢的摘下了头上的黑帽，露出了他的面目。

    “嘶！”

    看着那张已经不能称为人的脸，李文忍不住倒吸了一口凉气。

    这脸简直比僵尸还难看，李文真怀疑对方是怎么有勇气活到现在的。

    如果是他变成这个熊样，他可能会直接崩溃的自杀。

    看着这张扭曲腐烂的脸，九叔皱着眉头，想了半天都没想起来对方是谁。

    没办法，这脸毁的实在太狠了，不要说是九叔了，估计就是对方亲妈来了，也可能认不出来。

    “呵呵哈哈哈！”

    看到了九叔那疑惑的表情，黑袍人先是轻笑了几声，然后突然大笑了起来，最后，更是指着九叔破口大骂。

    “林凤娇你果然记不起我了，你这个忘恩负义的白眼狼，当初如果不是我，你能拜入茅山派吗？

    我真是瞎了眼，在入门考核的时候，就应该让你在迷阵中活活饿死！”

    “刘远，是你！”

    听到了对方的喝骂，以及对方叫出自己的名字，还有对方说出来的话，九叔瞬间想起来对方是谁。

    旁边的李文，听到了刘远这个名字，那是一脸茫然，纵观整个九叔系列的电影，好像没有刘远这个人吧。

    “呵呵，原来你还记得我呀，我还以为您贵人忘事，把我这个小人物给忘了呢。”

    黑袍人一声冷笑，暗红色的眼珠，死死的盯着九叔，那样子恨不得要把九叔生吃活剥。

    认出了对方是谁，李文沉默了一会儿，叹了一口气。

    “刘远放手吧！你当初也是茅山派的弟子，你也知道茅山派的教义，如果这些事情传到掌门那里，估计他老人家就要过来亲自清理门户了。”

    第六更！

