    第362章有备而来

    直至她的身影，彻底消失在视线内，风熹才弯腰，将风潇自地面上扶起。

    “烙儿的死，对你母后打击很大，她怀疑是你所为，若不将你叫过来，与她当面对峙，朕怕她事后，会私下对你动手！”风熹重重拍了下他的肩膀：“委屈你了！”

    “只要父皇相信儿臣，儿臣就没什么好委屈的！”风潇道。

    风熹点了点头，眸光扫过在场的几个儿子：“朕这辈子最不愿意见到之事，就是你们兄弟手足相残！”

    “父皇放心！儿臣这辈子只想做个闲散的王爷，所以，绝不会为了那些身外之物，去手足相残！”风熠第一时间道。

    “儿臣也一样！”风炎附和。

    “儿臣这辈子虽不能像五皇弟和七皇弟那般，做个闲散王爷，但儿臣不屑使用肮脏手段，去陷害、谋杀自己的手足！”风祇冷声道。

    “儿臣亦不会谋杀自己的亲手足！”风潇随后道。

    “朕希望你们记住今日所言！”风熹扫视一眼，已经长大成人的四个儿子：“朕并不奢求，你们能多么的手足相爱，但是绝对不可以手足相残！”

    “是！”四人应声。

    “如今，你们大皇兄遇害，旭儿还年纪尚小，朝堂上只剩下你们四人个成年的皇子，朕希望你们能恪守本分，不要再做出令朕失望之事！”风熹沉声道。

    他不想再白发人送黑发人，更不想再失去任何一个儿子！

    “是！”四人再次应声。

    得到他们的应答，风熹一脸疲惫的挥了挥手：“你们都回去吧！朕想一个人静静！”

    “父皇……”四人未动，目光担忧的望着他。

    风熹抬手，捏了捏眉心：“朕没事，都回去吧！”

    四人闻言，迟疑一下，终是颔首。

    行礼之后，转身，向着书房行去。

    刚踏出书房，便与行色匆匆，折返回来的大理寺卿林昌宏遇个正着。

    林昌宏与他们点头示意下，便快步行入书房。

    四人不约而同，顿住步伐。

    “回禀皇上！下官带人赶到，专门为太子府送菜的店铺时，只见店铺门紧闭，下官派人强行打开店铺门，只见店铺内所有人已全部遇害，其中最小的不过是个一两岁的孩童！”林昌宏除了惊叹凶手的下手果断之外，更惊叹他的残忍程度，竟然连幼小的孩童都不放过：“下官已让太子府厨房之人前去指认，发现其中少了一名，今日一早前来送菜的男子，如果下官没有猜测，此人便是杀害太子的凶手！”

    “太子府厨房中人，可有熟悉此人之人？”风熹沉声问道。

    “回禀皇上，据厨房中人说，此人是第一次来太子府送菜，当时他们还特意问了嘴，送菜的老板说，此人是他们家的远方亲戚，今日过来帮忙，所以，他们便没有多想！”林昌宏如实回禀。

    “一个第一次入太子府之人，不仅熟悉太子府的布局，还能在短时间内，找到烙儿身处之地，更能在不惊动任何人的情况下，杀害烙儿，可见此人，必然是有备而来！”

    (本章完)

