    这样支离破碎的阮乔，宋婉宜也实在不忍心再继续逼问。

    她点头：“好，我不问了。”

    阮乔勉强勾出抱歉的笑，低低轻声：“我最近状态确实很差，但是你不用担心，我会好的。”

    宋婉宜点头，转身进了卧室，拿了一条毛毯给阮乔盖好。

    “今天你就好好休息吧，我去把其他的通告都推了。”

    阮乔垂眸点头。

    宋婉宜继续说：“还有，宋凛昨晚打电话给我，他已经帮你约好新亨集团的老总裁了，就在宋家老太太寿宴那天。”

    阮乔再度点头，看起来有了些精神。

    她用力的蜷缩进沙发，把脸埋在抱枕里，深深的呼了口气。

    阮乔暗暗告诉自己，她可以哭，可以心疼念念到崩溃，但是绝对不能倒下！

    她还有太多太多的事情没有做完！

    阮乔几度呼吸，转头看向宋婉宜：“婉宜，你帮我一件事吧。”

    “什么？”

    “你现在去找宋凛，让他借用宋家的势力，尽量帮我弄清楚，封御琛跟阮玉是什么关系，封家跟阮家到底有什么情况，最好来龙去脉都能详尽一点，我想尽快知道。”

    宋婉宜毫无犹豫的点头：“好。我就去！只是，你自己留在公寓，可以吗？”

    阮乔点头：“我已经没事了。”

    宋婉宜深深看她，没再多说什么，立刻赶往辉煌集团。

    ……

    阮乔重新躺回沙发，阖着眼睛沉思。

    昨晚，她想了整整一夜，脑中是千万个猜测跟念头。

    她能肯定的是，念念是自己的女儿！

    所以，五年前爷爷寿宴那晚，她被阮玉算计，皇爵酒店那一晚黑暗中的男人，不是顾业，而是封御琛。

    后来，她怀着孕被阮玉伤害，躺在医院急救台上，看到念念被扔掉。

    念念那时候应该是还有一丝气息。

    很有可能是封御琛赶来，带走了她。

    阮乔更怀疑，当年医院里，很可能还发生了其他自己不知道的事！

    提起封御琛，她的心情有些微妙复杂。

    这个男人夺走了她的清白，带走了她的女儿，可她对这一切却毫不知情。

    除此之外，阮乔还有很多不解。

    听念念提起过，封御琛描述念念妈咪的样子。

    那些形容跟描述，非常的生动，不太像是臆想。

    可是，她丝毫不记得自己五年前跟封御琛有过任何相处与互动。

    除非……

    宋凛提起的那个女人！

    五年前让封御琛为之差点拉上整个海城陪葬的女人，根本就不是她！

    毕竟，如果自己跟封御琛有过这么深且浓烈的感情，她不可能完全没有印象的。

    阮乔认为，五年前封御琛深爱的那个女人是另外一个人。

    念念则是她跟封御琛之间的意外。

    阮乔深吸一口气，从得知念念是她宝宝的那一刻，她就决定，自己一定要得回女儿的！

    那是自己的骨肉，必须要跟她在一起。

    只不过她如今容貌大改，身份不同。

    在做完该做的事情之前，她还不能承认自己就是阮家阮乔。

    也不能急于一时的接回念念。

    等到替爷爷报了仇，讨回属于自己的一切。

    她会用阮乔的身份，将念念带到身边。

    至于封御琛……

    她跟他本就毫无联系，完全的陌生人！

