
        “楚公子快退！所有人，结阵！”

    鲁涟长啸一声，神火境后期的力量，骤然勃发。

    衰颓而虚弱的力量，在这一刻，却是迸发出一股哀兵必胜、死中求活的决然与疯狂。

    然而下一霎，天地骤然一颤，一道炽烈霸道到极致的火焰剑辉，突然间冲霄而起。

    恍惚之间，所有人都感觉心灵狠狠一颤，周身血脉几乎凝滞。

    耳畔眼底、只剩下清劲如龙吟的剑鸣、浩荡如天河的剑气、威严如神明的剑压。

    在这一刻，鲁家诸人，甚至有种莫名的幻觉，似乎眼前这尊俊朗妖异的剑道妖孽，乃是超越了神火境、甚至琉璃金身的无上大能！

    血脉神通，天炎龙怒！

    一瞬之间，可以爆发最为极致的攻杀之力。

    在奎山地脉、真龙秘藏之中，楚天策吞噬化龙池精粹，这一式天赋神通的威力，远胜往昔。

    以天炎龙怒催动烈火霸剑，血脉真元凝于一击，刹那间、剑气之狂猛霸烈、几乎瞬间暴涨十倍！

    剑锋直贯，猛然劈在冰蓝色光球之上，天地似乎瞬间凝滞。

    这近乎死寂般的凝滞，大概尺许了三个刹那，一道震耳欲聋的轰鸣声、突然炸开。

    本已经沟壑纵横的灵田，尘土飞扬、彻底化作了一片荒芜，散落在四处的灵药山石碎屑、更是直接化作了虚无，连丝毫残渣都未曾保留。虚空层层叠叠破碎，封印药园的法阵不断破碎着，一道道深邃的裂痕交错，冰寒彻骨、炽烈焚魂的杀意，瞬间涌出。

    bao zha核心，楚天策周身浴血，强健遒劲的肌肉、密布着细密的裂痕。

    然而左瞳跳跃着的火焰，通体激荡着的伟岸剑意，却好似无敌剑神、浴火而生、妖异而强横。

    “再接我一剑！”

    清喝声、激荡着龙吟般的清劲与威压，剑锋之上、一抹龙纹、若隐若现。

    嗤啦一声，剑锋直贯而下、好似开天辟地的神斧、如同撕裂天穹的惊雷，正中冰鳞巨蟒的头颅！

    天地温度骤然暴降，大片大片的鳞甲散落一地，冰蓝色的鲜血好似涌泉、疯狂喷涌，精血洒落之地，几乎瞬间冰封十丈，连层层叠叠的守护法阵，几乎都被这寒冰之力封印，泛着迟滞的冰花。

    天炎龙怒蕴藏真龙威压，玄龙心剑则是以无上龙血古玉铸就。

    全力爆发，这一丝真龙威压，如同天地神雷、瞬间使冰鳞巨蟒的血脉本源变得凝滞。

    这一个刹那的凝滞，不只是使冰鳞巨蟒无法反击、更让其强韧的防御、受到极大的影响。

    这是血脉本质的差距，境界的优势、只能尽量抵消这种压制，而不能彻底驱除。

    冰鳞巨蟒和楚天策的差距，根本无法摆脱血脉的压制。

    这一个刹那的迟滞，险些被直接斩碎头颅！

    森然的白骨，雕刻着细密繁复的寒冰符纹，鲁家武者遥遥一望、几乎便要冻碎眼瞳和灵魂。

    凄厉而痛苦的嘶鸣声中，巨尾横扫，浩荡的巨力、激荡着极度的愤怒与痛苦，狠狠砸出。

    这一击含恨而发，速度之快、力量之强，甚至不逊色于血脉神通、冰蓝湮灭。

    楚天策深吸一口气，周身上下雷火激荡，雷火真功瞬间催动到极致，长剑横于胸前、双手平推，与蛇尾狠狠撞在一起。狂暴凶猛的力量、直贯胸腹，楚天策身形如同被投石机飞掷而出的巨石，猛然间爆退数百丈、一口逆血瞬间狂喷而出。

    “封印法阵！”

    鲁涟长啸一声，手印变幻，一道道纵横交错的精元罗网、迅速升腾。

    在他身旁，三个神火境中期族老同时取出一方阵盘，真元源源不断灌注其中。

    短短一个刹那，一座超过万丈见方的罗网、将冰鳞巨蟒所有前行道路尽数封锁，犹如绝壁。

    冰鳞巨蟒身形骤然一顿，深深凝望了一眼大概数百丈外的楚天策，眼中闪烁着贪婪、渴望、愤怒、甚至一丝丝恐惧，终于缓缓调转身形，向着冰泉方向游去。这一战，它的伤势同样颇重，而且这封印法阵的威力，它早已体会过数次，纵然是巅峰状态、都难以突破。

    不过冰鳞巨蟒并不着急，只要在药园之中继续吞噬灵药，晋升八品后期，并不遥远。

    一旦进阶，这防御法阵，便再不可能阻止它的杀戮与吞噬。

    “地阶极品的防御法阵，短时间内，倒是可以拦阻冰鳞巨蟒的进攻。”

    楚天策望着虚空交织的法阵，又是一口鲜血狂喷而出，逆血中赫然有细碎的冰晶。

    戮血剑的力量如潮水般退去，一股极度虚弱的倦怠、霎时间涌上心头。

    “公子，您的身体？”

    鲁涟声音有些迟疑和担忧，甚至不太敢继续发问。

    楚天策摇摇头，笑道：“无妨，最多一两天的时间，便可以恢复，经此一战，我对冰鳞巨蟒已经有了些了解，下一次战斗，获胜的把握至少会有六成。在法阵破碎之前、替你们解决这麻烦问题不大。”

    作为地阶上品灵阵师，楚天策自然看得出这法阵的问题。

    固然达到了地阶极品，但法阵只是临时布置，与护山大阵的契合度极差，根本不能全力发挥。

    若是冰鳞巨蟒晋升八品后期，几次攻击便可以将之破碎。

    甚至以冰鳞巨蟒眼下的状态，全力攻击，持续两三个月的时间，便可以将之彻底攻破。

    鲁家将任务限定在三个月内，显然是同样知晓阵法的缺憾和弊病所在。

    只不过如今冰鳞巨蟒还在阵法封锁的区域、寻觅合适的灵药，不着急全力进攻而已。

    “鲁家的根基与未来，便拜托公子了。”

    鲁涟沉默半晌，终于长揖到地、深施一礼。

    大概一刻钟后，在鲁瞻的带领下，楚天策住进了半山腰一处精舍。

    精舍之中，嵌套着清心、聚灵两个地阶极品法阵，一步踏入，便即感到通体上下为之一清。

    里间摆放着一个木桶，赫然是药浴的温水，浓郁至极的药香弥散开来，甚至不需要特别分辨、便可以知晓其中融入了相当数量的地阶极品灵药、至于地阶上品灵药、更是不计其数。

    只不过相比于这法阵与药浴，楚天策的目光、却是完全被矮几上的玉盒所吸引。

    在玉盒中，赫然是十株，地阶极品、龙心草！
  