    “万宝楼黑卡，我却是没放在身上。”秦尘淡淡道。

    “没有黑卡令牌，竟然也敢自称是黑卡贵宾？”康司童冷笑，一颗心松了下来。

    开玩笑，万宝楼黑卡这等宝物，寻常人等自然会存放于身，而秦尘居然没有，那就更加证实了康司童的猜测。

    对方不过是一个从哪里听到了黑卡存在，在这里招摇撞骗的家伙。

    “老李，拿下这两人，本座要看看，这两人究竟什么来历。”康司童冷喝一声。

    如果秦尘只是在闹事，也就罢了，可竟敢冒充万宝楼的黑卡贵宾，此问题之严重，甚至还要在万宝楼闹事之上。

    “且慢。”眼看那老者就要动手，秦尘突然冷笑了声，“我身上是没有携带黑卡，但任何一个黑卡贵宾，都在万宝楼总部有记录，绝不可能假冒，阁下身上应该有万宝楼赐予的通元珠吧，只需激活通元珠，一试便知。”

    康司童脸色大变，猛然抬起头来，眼眸渐渐缩紧。

    先前秦尘说出黑卡贵宾的时候，微微有些震惊，因为即便是在武域之中，知道有黑卡贵宾的人也不多，这四域之中就更加不可能了。

    但也仅仅是震惊而已，这次秦尘提到“通元珠”秘器，才令他真正的震撼起来。

    通元珠乃是万宝楼和器殿秘密炼制的一种可以检查灵魂气息的秘器，通过各种复杂的手段，将诸多信息储存在其中，并且还能够储存任何人的灵魂气息，与之一一对应。

    其结构之复杂，无人能晓，但只要任何人输入一定的灵魂气息，就能打开其中隐藏的信息，得出一定的结果。

    这种手法太过逆天，但缺陷也是十分巨大的，任何一个通元珠秘器，都需要九阶的炼器大师耗费大量的精力研制，后来虽然简化了许多，但也需要一名八阶巅峰的炼器大师，炼制七七四十九天，才能炼制出一个简化版的通元珠，因此其价格无比昂贵。

    并且每件通元珠秘器也有使用限制，一旦输入的灵魂气息次数太多，便会导致其中的阵法发生混乱，使得秘器失效。

    这也导致，只有万宝楼最顶级的贵客，才能有通过通元珠查询信息的资格，而这个所谓的顶级贵客，最低级别便是金卡贵宾，秦尘所说的黑卡贵宾，自然也能够在其中查询到属于自己的信心。

    只是，正因为通元珠秘器的珍稀，所以即便在万宝楼内部，也只有一些长老们才能够配备，用以查询各种贵宾的信息。

    而他因为是东洲域最靠近的武域的中州城万宝楼楼主，为了方便行事，在他下来任职之前，万宝楼却也给了他一个通元珠秘器，可以查询一些贵宾的信息。

    可是，关键的是，通元珠秘器因为太过重大，能够查询万宝楼诸多贵宾的资料，因此在万宝楼属于绝密，不是九天武帝级别的长老根本就不会知道，他也是占了下四域最靠近武域万宝楼楼主的光，才能配备。

    可秦尘一个少年，又是如何知晓的？

    就算他无意中听说过黑卡贵宾的消息，但通元珠，不是万宝楼核心人物，是根本不可能知道的。

    这下他的脸色才真的有些凝重起来，他当即传音入密道：“你到底是什么人？怎么会知道‘通元珠’秘器？”

    秦尘微微一笑，同样传音道：“我都说过了，我是你万宝楼的黑卡贵宾，知道通元珠秘器不是很正常么？你若是怀疑的话，只需将通元珠秘器拿来，我输入气息查询一下不就可以了？”

    康司童脸色一边， 内心思考着秦尘的话，开始捉摸不定起来？

    难道对方的目的，是为了抢夺他身上的通元珠秘器？毕竟任何一个通元珠中，都记录有万宝楼无数贵宾的信息资料，十分珍贵。

    可旋即，康司童又是摇头，因为就算是秦尘抢走了通元珠，没有万宝楼特殊的手法和秘术，也是无法激活通元珠，查询里面的诸多资料的，而这个手法和秘术，即便是他也不清楚，外人就更不用说了。

    又或者说，秦尘真的是他万宝楼的黑卡贵宾？

    这个念头一出，康司童顿时倒吸一口凉气，如果是真的，那问题就更严重了，秦尘如此年轻，就能获得他们万宝楼的黑卡，那么他究竟是什么人？

    大陆最顶尖势力的圣子吗？

    可就算是圣子，一般也都只是金卡贵宾，没有说得到黑卡贵宾的资格吧？

    这一下康司童顿时陷入了犹豫之中，他的样子让四周之人纷纷不知所以，只看到两人都是嘴唇微动，就让康司童一脸的凝重。

    大悲老人脸上惊疑不定，他万分好奇的想知道秦尘到底在说什么，竟然让先前还暴怒不已的康司童瞬间冷静了下来，而且露出这样的表情，他不由得看了眼秦尘，他跟随秦尘的时日并不长，可不管遇到什么问题，任何时候，此人都仿佛有寰转一切的能力。

    秦尘见他犹豫不决的样子，顿时哑然失笑，冷冷传音道：“我们就在这里，难道你还怕我们抢了你的通元珠不成，不过是利用通元珠验证一下我黑卡贵宾的身份而已，还是说，你心知的我的黑卡贵宾是真，故意不愿拿出来？”

    秦尘嘴角勾勒冷笑。

    康司童脸色不定，这才微微下了决心似的，一抬手，手中顿时出现了一个通体透明的圆球，这圆球托在手中，便散发出蒙蒙的光亮，十分的绚烂美丽。

    康司童小心翼翼的一手托着圆球，另一只手，开始捏动手诀，顿时，圆球上浮现出道道刺目的阵法光芒，一道道的光芒从中飘散出来。

    呼！

    最终，圆球散发出七彩的霞光，在康司童面前安静下来。

    “请吧。”

    康司童凝神看向秦尘，内心有些忐忑和不安。

    就连他也不知道自己忐忑和不安什么。

    秦尘跨前向前，淡定的来到康司童面前，右手微微的触摸上了七彩的通元珠。

    别看秦尘神色十分淡定，其实内心也万分紧张，并无十足把握。

