    离凰的回答在她的脑海之中响起，彼时，云暮挽便是再度陷入了沉默，她含糊地回了一句，旋即，便是压下心中的思绪，缓缓拉住了北冥渊，道：

    “不必为了我如此大费周章，他们我可以对方，区区皇位而已。”

    “夫人说得在理，只不过，为了让夫人开心，这等事情，交由为夫来即可，今日在场所有的人，一个都逃不掉。”北冥渊前半句话是说给云暮挽听的，后半句则是说给旁边那已经如临大敌的人听的。

    众人面如菜色。

    “帝尊，您真的是要与三大帝国为敌吗，三大帝国中间的势力错综复杂，你们根本就不可能让这些势力俯首称臣，今日若是我等有事，仙灵界必将混乱。”

    周围的气氛冰冷，此刻，乾国皇帝在说完了这句话之后，目光便是落在了云暮挽身上，接着道：

    “刚刚是我等失言，不该将全部责任推给神女大人，还请神女大人息怒，此事事关重大，不可玩笑，还请二位，莫要再吓唬我等。”

    乾国皇帝的姿态已经是放得极低了，而且他说的也是事实，三大帝国，每个帝国之中都有一些大大小小的势力在制衡对方，若是忽然换了一个皇帝，必然会打破平衡局面，造成混乱。

    他们之所以敢来这里，是因为朝中的势力相对稳定，他们就算是御驾亲征也不会有什么混乱，而且圣域开给了他们一些丰厚条件，所以他们才来的。

    如今整个仙灵界都知道他们在这里，若是他们几个人出了事情，那些暗中蛰伏的势力必然会蠢蠢欲动，局面定然混乱，就算他们的势力再强大，也不可能能同时制衡得了三大帝国。

    现在局势紧张，但是只要他们还没动手，一切都有挽回的机会。

    圣域明明就是凌驾于三大帝国之上，应当是看不上皇位才对。

    帝妃说想要，估摸着也只是一时的气话而已，她若真的是从神界而来，这等位置，应当入不了他们的眼才对。

    乾国皇帝此刻是在试图挽回局面，让大家当作这一切都没有发生过一般，另外两个皇帝也不是傻的，都已经听到了这里，又怎么会不明白对方的意图呢。

    两个皇帝心照不宣，此刻也是纷纷开口道：

    “帝尊定然是玩笑，我等知错了，此事大家就当是没有听到过吧，还有之前开给我们的优厚报酬，我等也不要了。”

    “正是，是我等多有得罪，神女大人切记不要同我等计较，此事非同小可，一旦动手，那就是再不可挽回的局面了，对大家都不好。”

    三个皇帝难得如此卑微地开口。

    他们心中虽然有怒气，但只能忍着。

    没动手之前都好说，要是真的动手了，他们多半是没有什么活路。

    北冥渊听着对方的话，一双冷眸微眯，原是想直接杀了这些人的，但是旁边的云暮挽却拉住了他的手。

    北冥渊心中的杀意瞬间收敛。

    还不是时候，她还不是真的想要皇位，估计刚刚就只是吓一吓他们而已。

    他还不能让她察觉到不对。

    北冥渊如此想着，此刻便是温柔道：“怎么了？”

    男人的声音磁性而温柔，云暮挽此刻不由得恍惚了一下。

