    “母后！母后！”

    钟粹宫外，太子朱标跌跌撞撞的跑来，满头是汗，神色焦急。

    作为紫禁城的第二号男主人，大明帝国未来的第一号主人。他在宫中，自然有自己的心腹。无论马皇后做得如何隐蔽，但抓了吕氏身边的宫人，带着吕氏来了钟粹宫，都瞒不过他。

    他了解自己的母亲，他知道他的母亲不是父亲那种人。但他的母亲，却是那种要么不动手，动手就不留余地的人。

    吕氏到底哪里惹怒了母后？

    一路上，朱标脑中都在飞快的思索着。

    尽管这些年，她对吕氏一些所作所为甚为不满。可毕竟，那是他的枕边人，是他儿子的母亲，如今又再有了他的骨血。即便是不喜她某些作为，这些年的浓情蜜意，也不可能全然不顾。

    “母亲！”

    噗通，朱标跑得太急，即将进殿之时，拌在门槛上，跌了一跤。

    然后，他的身体定格了。

    就在他跌倒之时，他看到了侧面。侧面寝宫的地砖上，吕氏满脸青紫，手脚扭曲的躺着，双目空洞的望着藻井。

    那青灰色的眼神，满是不甘，还有不舍。

    “吕氏......”朱标不可置信的轻唤，然后起身看着马皇后，“娘！”

    “出去！”马皇后微微侧头。

    贾贵马上挥手，带着所有人悄悄退出殿外。

    朱标无助且惊愕，甚至有些惘然的扶着柱子站起。马皇后，陈大年，还有郑茂站在他的对面。

    “娘！”朱标颤声又问，“怎么了，怎么闹到？”说着，他又看一眼死不瞑目的吕氏，“怎么说，她也是您的儿媳妇，是儿臣的妻子，是您孙子的娘！”

    “不喜欢她，儿子罢了她就是。可.....怎么闹到这个地步？还在者儿？”

    马皇后看着儿子，脸上没有过多的表情，“你先喘口气，好好跟娘说话！”

    “娘！”朱标又道，“即便是事，先和儿子说不行吗？”

    “太子爷！”常茂开口，“这事.....”

    “闭嘴！”马皇后呵斥常茂，“你不要说话！”说着，侧头对陈大年道，“你和太子说！”

    “是！”

    陈大年缓缓跪下叩首，“奴婢陈大年，叩见太子爷！”

    “这些年，奴婢一直奉皇后的命，暗中追查故太子常妃突然病故之事！”陈大年一字一句的说道，“当年奴婢翻阅太医的记录，宫人的口供，发现疑点甚多。太子妃明明身子好了，怎么突然病故，而且让御医束手无策！”

    “近日，奴婢有了发现！”

    说着，陈大年抬头，低声道，“故太子妃是让他人毒死的！”说完，目光看向吕氏的尸体。

    “不可能！”朱标大声道，“怎么可能？”说着，又对马皇后道，“娘，吕氏是文官家的女儿，出身书香门第..........”

    “负心从来读书人！”马皇后道，“越是读书人家出来的，心越狠！”说着，又看看朱标，“稳当点，你看你成什么样子？”

    “奴婢没有弄错！”陈大年继续道，“吕氏和太子妃同年进宫，因为落选正宫心生怨恨！”

    “是呀！”马皇后冷笑道，“那贱人长得好，世家出身，自然看不上俺家的大妞。”

    陈大年继续道，“太子妃病重的时候，吕氏就命身边的陪嫁嬷嬷出宫，去南城一处道观，找一个老道要了毒药。回来之后，趁热不被下在了太子妃的水里。”

    “当年，天子妃突然病故，大家都以为是药的问题，谁也没留心太子妃下午的时候，喝过一碗水。”

    “不可能！不可能！”朱标依旧不信，但眼神却多了几分怀疑。

    没有空穴来风，更没有人敢在没有证据的情况下，杀了吕氏。

    “经受人赵嬷嬷，前些日子被吕氏身边的太监累死推入水中，说淹死了。坐这事的是吕氏身边的太监，甄不仁。他们以为做得天衣无缝，但没想到赵嬷嬷生前留下了笔记！”

    说着，把那本笔记掏出来，恭敬的放在地上。

    “吕氏的种种，包括私下里对太子妃的恶毒言语，都记录在这里！还有人证，就是赵嬷嬷的表妹，张嬷嬷。”

    “这些年，吕氏还在寝宫这种实行蛊祸。以人偶写上大爷的名字，用银针扎，用火烧，咒大爷死！”

    忽然，朱标的身子抖了抖。

    他已经全然信了，常妃死，吕氏上位。朱雄英死，朱允炆才能上位！

    陈大年继续道，“不但如此，吕氏为了杀人灭口，还让侍卫汪振业出宫，灭了给她毒药的道人师徒儿。而且在杀人之前，她还让赵嬷嬷，最后一次拿了药！”

    说着，陈大年微顿，“最后一次的药，是给皇后下的！”

    “什么？”朱标猛的一颤，差点站立不稳。

    “今早上来看俺，假模假式的给俺倒茶，呵呵，暗中做手脚！”马皇后冷笑一声，“这贱人的心思，还真是歹毒呀！”

    说着，看看朱标，“你说，这害死你结发妻子，暗中咒骂你嫡子，还觉得俺这老婆子碍眼的贱人，该不该死？”

    噗通！朱标无神的坐在地上，“儿子，识人不明！”

    他怎么也想不到，这些年的枕边人，竟然是个魔鬼。

    “本不想告诉你这些，后宫的事，俺想着给你，给你老子留脸面，给英哥儿炆哥儿他们兄弟留个体面。可既然你追来了，俺就和你说清楚！”

    “俺知道，说清楚了你心中难受。不说清楚了，你心中要恨俺。天下男人都一个样，娘和媳妇之间，自然还是媳妇亲近一些！”

    “她......”朱标忽然眼眶一红，“怎么会做出这些！”说着，几乎落泪，“儿子早上还跟她说，有了身孕要好好养着！”

    旁人闻言，都不忍的转过头去。

    谁知，马皇后却忽然上前，扯着朱标的脖子，啪啪啪一练数个耳光。

    “娘！？”

    啪啪啪，马皇后又是几下，直打的朱标鼻血长流才收手。

    “哭什么？谁叫你落泪的？”马皇后怒道，“你是大明朝的太子，是未来的皇帝，是俺的儿子。如今，为一个女人落泪？”

    “你哭什么？是委屈，还是生气，还是心酸？”

    “男子汉大丈夫，难免妻不贤子不孝。但你是俺的儿子，你是大明的太子，要有担当。她死就死了，杀了又有何妨，你哭给谁看？”

    马皇后声音越来越大，“俺不希望你将来是你老子那样的人，拿人命不当回事。可也不想你，太过心慈手软。记住，别人害你，不管她以前对你如何，都当把她碎尸万端。”

    “菩萨心肠，也要有雷霆手段，才是好男人！”

    “儿子记住了！”朱标忽然，抱住了马皇后的腿。

    “你说，接下来咋办？”马皇后又道。

    朱标目光复杂的看着吕氏的尸首，“就说她病了，明早再说她死了！”然后，咬牙道，“娘说的对，家丑不能外扬。不但要掩盖她的死因，还要风光大葬！”

    说着，忽然咬牙道，“但，她绝不能埋在儿子的陵寝旁！”

    马皇后点点头，“这才是识大体。”说着，看看朱标，拉他起来，“走，跟娘回宫。你要装作什么都没发生，好好的跟英哥儿，还有你老子一块吃饭。”

    “儿子明白！”

    “这事，还是不能让你老子知道！不然呀，怕是宫里没活人了！”马皇后又道，随即回头看看陈大年等人，“收拾了！俺回去做饭！”

