    当我看到阎王帖这三个字时，心里愣了一下，如果阎王爷要请我到他那里作客的话，笑笑一定会提前告诉我的。

    “夜先生，帖封里面装有阎王爷给你的亲笔信，你打开来看看吧！”

    那个长得眉清目秀的书生，声音听起来比女人还要娇柔，特别是她那一双眼睛里面，跟清还汪了一潭桃花水似的。

    我简直不敢想象，站在我面前的这个书生，会是一个男人！

    如果我是闭着眼睛的话，仅从声音绝对会判断他是一个年轻女人的。

    “既然是阎王给我的亲笔信，我当然会看的！”

    可是，当我伸手撕开封帖的时候，突然间，噗地一声，从帖封里冒出一股浓烟，一阵异味扑鼻而来。

    顿时！

    一阵天旋地转，我整个人倒在了地上。

    旋即，耳边便传来了那个书生的声音：“嘿嘿，夜十三，你再大的本事，现在你也只能听我摆布了！”

    他立即向旁边的那些牛头马面们吩咐道：“你们都别给我愣着了，快用穿心铁链将他锁起来！”

    尽管我是闭着双眼的，我还是可以看到那些牛头马面。

    唯一让我遗憾的是，我的透视眼却不能穿越过周围的白雾，看到浓雾外面的景象。

    就在那十来个牛头马面向我扑过来的时候，我从地上冷不丁地一跃而起，一拳砸在赶在前面牛头的脸上。

    “疼死我了！”

    这个倒霉的牛头一声惨叫，他的鼻子硬是被我揍开了裂。

    我突如其来的袭击，让跟在后面的那些牛头马面吓得哆嗦了一下，一连向后倒退了好几步。

    有一个马面一时间没反应过来，僵在原地上，我二话不说，又是一拳轰在了他的脑袋上。

    马面连惨叫声都没发出来，晕倒在了地上。

    “你……你是怎么站起来的？”

    书生一脸错愕地向我问道。

    我凭什么要回答你？

    在我看到那封阎王帖的时候，就已经起了疑心，而且我隐隐察觉出了那些牛头马面在我的面前，有意隐藏了身上的杀气。

    这一发现，当即加深了我的判断：这些家伙肯定不是什么善茬子，分明是来找事的！

    在我开始撕开帖封的时候，特意屏住了呼吸，趁着那股白烟刚从帖封中冒出来，我就假装中招倒在了地上。

    “姓夜的，”

    书生见我不理他，愤怒地质问道，“你为什么不回答我的问题？”

    老子凭什么要理你？

    少说话，多实干！

    嘭！

    我一个箭步来到他面前，同样一拳砸在他的脸上。

    “啊！”

    书生满脸鲜血倒在地上，惨叫不已。

    这个书生还挺机灵的，在地上一连打了几个滚，抓起牛头丢在地上的穿心铁链，呼地一下子，朝着我劈脸抽了过来。

    我身子一闪，他抽了一个空。

    书生朝愣在一边的那几个牛头马面狂吼道：“混蛋，你们都发什么呆？都给老子上啊！”

    牛头马面这才好像清醒了过来似的，从马车上操起各种的刀棍，向我围扑了过来。

    书生从地上一跃而起，手中的铁链子再次朝我抽来。

    我睡觉的时候，衣服都卸光了，全身只穿了一只裤头子，四周白茫茫的，都不知道在哪里，一件趁手的武器都没有。

    眼看得各种刀棍和铁链子向我身上抽来，我只得东躲西闪，捉个空就脚踹掌劈，一连干翻了几个。

    时间一长，我有点受不了啦，毕竟我的心脏刚刚恢复，经这么一折腾，心跳好像有点不正常，身上冒出了一层冷汗。

    看来以后睡觉时，得穿上天仙洞衣，不仅可以保护我的身上旧伤，还可以增强我的战斗力。

    啪！

    就在我一愣神的时候，书生的铁链子抽在了我的胸口上。

    偏偏那根铁链子上面还带有倒刺，旋即，在我的胸口上出现一条血肉外翻的深沟。

    在县城的时候，我的胸口上就被割下了一大皮肉，一大块疤痕还在上面，现在旧伤加新伤，疼得我一声闷哼，脚下一个踉跄，跌倒在了地上。

    我咬着牙，一个鲤鱼打挺跳了上来，接连凌空一翻，学着陆雅茹一记鞭腿抽向了书的脑袋。

    “唧——”

    书生发出一道诡异的尖叫声，摔在了地上。

    我趁机一把夺过他手里的铁链子，一连扫倒几个牛头马面。

    唰！

    临了，我挥起铁链子抽在了书生的身上。

    嘶啦一声，铁链子的倒刺，直接把书生全身上下的衣服给撕扯掉了。

    旋即，出现在眼前的一幕场景，把我震惊得跟傻小二似的。

    躺在地上就跟浪里白条似的一个人，居然是女的。

    一个十分妖艳的年轻美女！

    特别是那身材，是个男人见了，都会神魂颠倒，甚至会情不自禁……

    “咯咯咯……”

    蓦地，那女人发出一连串清脆的笑声。

    随着她那银铃一般悦耳的笑声，原本被我揍得脸上的一片青紫色，莫名其妙地消失了。

    而在她的眉心中显现出一颗红点，宛若一朵悄然绽放的鲜花。

    更奇特的是，当那颗红点有指甲大小时，居然散发出奇特的香味。

    她从地上爬了起来，抖动着曼妙无比的身材，向我一步步走了过来，声音如同梦幻一般飘了过来。

    “夜先生，这么美的女人出现在你的身边，你还舍得使用暴力吗？”

    她媚眼如丝地看向我，“放下你手里的铁链子，将我抱在你的怀里，我会让你瞬间成为天下最幸福的男人！”

    “我相信你一定会喜欢我的，一定会的，甚至你会为了我去做一切的，因为我的魅力，能让全天下的男人跪在我的面前！”

    “你到底是谁？”我咬着牙问道。

    我想用手中的铁链朝她抽过去，可整个人像被一道道绳索给捆住了似的，一动也不能动。

    那女人闻言，再次咯地一声娇笑了起来。

    她来到我的身边，将一根柔软的手指在我身上四处划动着，两眼微眯，像吹气似的柔声说道：“怎么，夜先生，你爷爷夜无邪好歹一个有名的阴阳师，难道他就没有向你介绍过像我这样的年轻美女么？”

    “或者是你忘性大，将我这一类的女人给忘记了？”

    说着，她朝我妩媚地一笑，便将她那柔软的好像没有任何无骨头的身子，紧紧地贴到了我的身上。

    轰！

    那一刻，我浑身的冷汗下来了。

    爷爷曾经的确向我提起过这种女人。

    她有个名字，叫胭脂蛊！

