    这老头子并不好追。他使用的法力玄门清正，刚刚化作一阵风遁逃而走，恰好隐隐于市里。

    对于白山君而言，这清正法力的味道实在太像自家李大仙的味道了。

    白山君只能用最原始的方法——鼻子。

    猫科动物的鼻子，是不逊于犬科动物的，魂魄状态下的白山君，六感反而是强化到了极限。

    白山君去追那老张头去了。

    李卫这边也遇到了尴尬的难题，这造畜法要怎么破来着...听说破了这皮子就行了。

    倒也不是不可以，李卫就怕自己手术一个‘不小心’就把凌虚子给送走了。

    不过很快有人缓解了李卫的尴尬，凌空子和马强伟来了。

    在感受到这里有剧烈的法力涌动时，凌空子就当即赶了过来，在看到小羊的时候几乎是没有半分的犹豫，就知道了这就是自己的师兄，那种多年相处的情感，比有些亲兄弟来的更浓厚。

    “师兄！”凌空子赶忙冲了过去。

    “师...弟...”

    “这...这...这是凌虚子...先生？”马强伟则最为震惊，看着这躺在地上的小羊，丝毫没办法和那有些胖的道人联系在一起。

    此时，马强伟算是真正的，直观的认识到了，什么叫做神通法力。

    能将人变成四足羊畜。

    恐怖如斯。

    ...

    “既然你已到来，那你便自己破这造畜之法吧，贫道还有事要做。”李卫双手背负转身淡然。

    凌空子此时也不好意思说让眼前仙人帮忙破造畜之法了，毕竟他也救下了自己的师兄，同时他也不敢劳烦仙人破这左道小术。

    时间足够的话，甚至凌虚子自己都能破掉这术了。

    “他...是...为了...钱...”

    化为小羊的凌虚子有些怀疑人生，呢喃道：“为了...这三两...黄白之物，值得吗？为了...金银之物...就玩弄生者的思念...这真的值得吗...”

    凌空子搀扶着凌虚子，他没有说话，有些担心自己的师兄，他现在貌似已经有点被心魔扰动的样子了。

    李卫是听在心里，嘴里轻轻道。

    “为了钱，吗。”

    .......

    “小羊，看来我们要换一个城市了。”

    老张头脸色苍白，旁边牵着一脸懵懂的‘妙龄女子’。

    今天，究竟怎么了，刚刚那个强大的让人窒息的修行人又是什么人？

    虽然完全没有正面交手，但从他的琴音，还有手下的强大妖王的气息上来看，自己根本没有和他正面交手的必要。

    一切都让老张头无所适从，他从未有遇到过，如此强大的修行人。

    “又成了一个人了啊，小羊，果然到最后，只有你在陪着我，也只有你陪着我啊。”

    老人吐出一口黑血来，刚刚强行催动请祖宗的正法，他的经络就有消耗了，又被追上来的虎魄咬了一口，神魂伤漏。

    若是平时的话，他还能用道法来和那虎魄斗上一斗，可想到后面还有一个强悍无比的修行人，他根本无心斗法，只能透支自己来逃命。

    在一处废弃的工厂处，简易的起了一个法坛。

    六张黄色的符咒贴在地上。

    他知道，那真人肯定是会追上来的。他可不想坐以待毙。

    不，不是要追上来了，是已经来了！

    他听到了虎魄咆哮的声音，声声震魂。

    魂声被震，老张头也不再犹豫，将自己的舌尖咬破，喝一碗符水，混杂着鲜血的符水吐在了六张神符上。

    “玉清大将、六甲宣行、真符速召、往赴坛场。”

    这是他第一次使六丁六甲神咒，也是当年从山上带下来，唯一的事物。

    能唤来六丁六甲神将。

    一道灵光掠过，六丁六甲各异神将出现在眼前，六男六女，天将神威。

    虽然看起来是天兵神将，但这神将本质还是纸人，灌注灵力精魄，以天地投影之力而成。

    有一丝神道气息，几乎是最高级的符人之术了。

    “可惜啊，唤不来真正的神将...”老张头看着眼前六位纸人化作的神将，心中遗憾，当然他也没想着要唤来真正的神灵来。

    “去，六丁六甲，斩妖除魔！”

    六丁六甲符所化的金银神将去守住大门。

    “那虎魄应当是挡不住六丁六甲神将的...”

    老张头心想。

    斩妖除魔，这六丁六甲神将虽是伪物，但对斩妖除魔是特攻，那妖虎魄应当是能挡住的。

    厂门外传来铿锵的声音，似金铁物交互之声，还有一阵阵猛虎咆哮的声音。

    然而斗了一会儿，声音就消失了。

    “六丁六甲神将？”

    “神将？”

    老张头感觉有些不对，莫非是自己的神将落败了，然而看法坛上的蜡烛却还燃着。

    这神将还存在。

    “回来，神将回来！”

    老张头感觉不对劲，想要唤回神将，却也不听使唤。

    不对，神将他们回来了。

    刚刚还在外面酣战的六丁六甲神将们，从阴影之中走出来。

    蜡烛时而明灭。

    咚——咚——咚——

    清晰的步伐响起，每一步的声音响起都能给老张头制造极大的压力。

    “咩...咩...”

    一旁的‘美人’发出了咩咩的叫声，这里紧张的氛围和她没有任何关系。

    也许这种情况下，只有小羊能够无忧无虑了吧。

    这些有一丝神道气息符人们一点一点都不听从老张头的指挥，明明是以自己精血勾连化出的，却一点都不听命于自己。

    不...不对...他们不是不听命于自己。

    而是无法，履行自己的命令。

    那些神将们，无法对那个人下手。

    “你...到底是谁？”

    六丁六甲神将分开两侧，仿佛是在迎接一般，出现了一个白衣道人，那白衣道人周身清正有微光闪烁。

    李卫只是淡淡道。

    “贫道明澈，一介，山野道人而已。”

