    莱恩露出一副果然如此的表情，“尽管看上去一模一样，但这里果然不是白天的那个格洛洛小镇，至于是哪里？”

    莱恩抬腿快步朝镇子外走去。

    格洛洛小镇并不大，不过是几分钟而已他就来到了镇子边缘。

    他注视着前方，看着本该是离开格洛洛小镇进入妖精之森的道路，映入他眼帘的却只有吞噬一切的黑暗。

    “不知道黑暗之中是什么？”

    他慢慢的朝镇子外走去，身体渐渐被黑暗吞噬着。

    在发现手中的魔力光球散发出来的光芒都被黑暗淹没了的瞬间，莱恩快速向后退去，退回到了格洛洛小镇之中。

    他注视着前方的黑暗，紧皱着眉头思索了半晌，最后只得出了一个结论——“搞不懂。”

    在他的心神沉浸在“这座被黑暗吞噬的格洛洛小镇到底是怎么一回事”这个问题的时候，他放在口袋里的回响魔铃“叮叮”的响了起来。

    这阵密集的铃铛响声让他一下子回过神来。

    “还没十分钟吧，这么快就找到了？”他拿着回响魔铃在半空中晃了晃，“在这个方向声音好像大一点。”

    他朝着回响魔铃指示的方向快速走去。

    不一会儿，他来到了一个空地旁，他发现那利德伯爵和贝莫斯以及丽莎三人早就聚集在这里了。

    而且他还发现三人都脸色凝重的看着同一个地方，他沿着他们视线的方向看去，发现在前方不远处有着一口枯井。

    他朝枯井粗略的看了几眼，没发现什么异常的地方。

    但既然那利德伯爵三人都聚集在这里，并且眼睛都紧紧的盯着枯井看，而且还与枯井拉开一定的距离，那肯定是有原因了。

    他轻轻抚摸着右眼，控制着魔力朝右眼凝聚，“迷灵魔眼！”

    在血脉天赋迷灵魔眼开启的瞬间，原本看上去没有任何异常的平平无奇的枯井，给人的感官一下子变了。

    在枯井周围有着一道道锁链，锁链上还挂着一张张符咒，看上去像是用来封印枯井里某个恐怖存在用的。

    除此之外还能清楚的看到有一缕黑色的烟雾从枯井深处飘出，在数百米的高空之上中化为黑雾四散开来，让人忍不住怀疑——“笼罩着整个格洛洛小镇的黑暗该不会就是这个从枯井里飘出来的烟雾吧？”

    在莱恩使用迷灵魔眼仔细观察枯井的时候，那利德伯爵在一旁开口道：“用精神映照把你看到的景象传输给我们。”

    精神映照是一种可以把看到、听到、闻到……等五感感知到的东西通过精神力实时传输给他人的精神技能，是一种对精神力较为粗浅的运用方式。

    听了那利德伯爵的话后，莱恩也不含糊，他直接咬破手指头，把留着血的手指头朝那利德伯爵额头上伸去。

    至于使用精神映照时的注意事项，比如放松身心不要进行抵抗之类的，莱恩相信在场的人都是知道的，根本不需要他浪费另外说一遍。

    他留着血的手指头在那利德伯爵额头轻轻一点，一个类似勾玉的血色纹路顿时在那利德伯爵的额头浮现。

    接着，他的手指头分别在贝莫斯巫师和丽莎两人的额头都轻轻点了一下。

    在莱恩使用了精神映照这个技能后，他通过迷灵魔眼看到的景象同时浮现在另外三个人的脑海中。

    其实那利德伯爵和贝莫斯巫师两人身为一级巫师，就算是不借助莱恩的迷灵魔眼也是有办法看到枯井周围的奇异景象的，但既然有莱恩在，有更加便捷的迷灵魔眼在，就不需要自找麻烦了。

    那利德伯爵紧盯着那口枯井，“那口井应该就是我们要寻找的妖精秘境的入口了。”

    贝莫斯巫师开口道：“虽然不知道枯井周围的锁链和符咒是干什么用的，但我觉得在靠近枯井的途中最好不要触碰到它们。”

    四人避开枯井周围的锁链和符咒来到枯井边缘，他们齐齐低头朝枯井深处看去，可只能看到浓浓的黑暗，根本看不到尽头。

    贝莫斯巫师手一伸，一直栩栩如生的鸟儿从他掌心浮现。

    “唧唧……”

    鸟儿噗呲着翅膀“嗖”一声朝枯井深处飞去。

    之后，四人的双瞳都紧紧的盯着枯井深处，等待着那只鸟儿飞回来。

    然而他们足足等了数分钟，连一根羽毛都没看到。

    于是，众人的视线落在了贝莫斯巫师身上。

    贝莫斯巫师背负着双手，咳嗽了几声后，自信道：“虽然我放出去进行侦查的听风鸟出了点意外没能回来，但我知道下面没有危险。”

    那利德伯爵眯着眼睛，“没有危险？”

    这口枯井疑似是通往妖精秘境的通道，既然没有危险那接下来是不是就要下枯井了？

    可谁先下去？

    这里一共有四人，那利德伯爵和贝莫斯巫师两人贵为一级巫师，这种冒险的事情怎么可能让他们去做？

    当然是让莱恩和丽莎这两个学徒去啊？

    莱恩的迷灵魔眼说不定在后面还需要用到，所以只能——

    贝莫斯巫师眼神落在了他的学生丽莎身上，命令道：“你，下去！”

    虽说这个结局是在意料之中，但之前还抱着一丝幻想的丽莎在听到贝莫斯的话后，内心所有的希望都瞬间被击碎了。

    她脸色苍白无比，脚步趔趄的向后退去，嘴里低声呢喃着，“不、不、不……”

    贝莫斯巫师紧皱着眉头，怒道：“你在说什么？还不快给我下去！”

    丽莎猛地摇头，“我不想继续冒险了，我要离开这里，老师你根本就没打算让我们活着回去……我不想死！”

    说完她转身就逃。

    贝莫斯巫师看着丽莎的背影冷哼一声。

    只见他手一挥，一道黑影瞬间从他的衣袖中飞出，化为一道十米长的巨蛇追上丽莎，张开巨嘴一口把丽莎上半身咬掉。

    杀死丽莎后，巨蛇又化为一道幻影飞回贝莫斯巫师的手中，形成了一颗龙眼大小的半透明晶石。

    莱恩双瞳紧紧的盯着贝莫斯巫师手中的晶石，在晶石内部存在着一道小小的影子，那道影子的模样不就是刚才那条一口咬掉丽莎半个身体的巨蟒吗？

    “啪啪啪……”那利德伯爵在一旁拍着手，毫不吝啬的赞叹道：“贝莫斯大人您的幻晶巫术无论看多少次都还是觉得神奇无比啊！”

    贝莫斯巫师脸上骄傲的神情一闪而过，随后他谦虚道：“幻晶巫术神奇是神奇，可太过深奥难懂了，威力也并不比其它巫术强大多少，我比奥黛丽小姐您多活了一百多岁，专研了幻晶巫术那么多年，最后实力还不是和您差不多？”

    两人互相恭维一番后，视线齐刷刷的落在了莱恩身上。

    在丽莎已经身死的现在，即使莱恩有着珍贵的迷灵魔眼，也只能由他打头阵了。

    自知不能拒绝的莱恩只能硬着头皮站在枯井边上，他紧盯着枯井看了好一会儿后，对那利德伯爵请求道：“老师，能您给我一点时间吗？”

    那利德伯爵点头道：“我们时间紧迫，不要让我们等太久。”

    得到那利德伯爵的应许后，莱恩缓缓的闭上了眼睛。

    “咚——咚——咚——”

    他的心跳缓缓加速着，身上的血管在皮肤表面一根根浮现，尤其是在头部的血管由于充血过多的缘故变得尤其的粗大

    而他的脑袋也变得炙热无比，如同被火焰炙烤一样通红。

    “滋滋滋——”

    由于脑袋温度太高了，不得不集中身体内的水分给大脑降温，水分化为水蒸气从他的头顶飘出。

    那利德伯爵和贝莫斯两人奇怪的看着莱恩，他们看得出莱恩的大脑正在高速运转，体能和精神力正在剧烈消耗着，至于莱恩这么做的目的是什么，他们就不知道了。

    不过谁还没隐藏着一两个秘密呢？

    现在不是探究这种小事的时候，赶紧进入妖精秘境得到冲击二级巫师的关键道具九怨花魂才是关键。

    数分钟后，一脸疲惫的莱恩重新睁开眼睛。

    喝了几瓶魔药回复状态后，他双脚轻轻一蹬，毫不犹豫的朝枯井中跳去，他的身影一下子被黑暗吞没了。

    在不知道位于何处的被浓雾笼罩着的荒原中也有一口与格洛洛小镇一模一样的枯井。

    原本寂静无声的荒原，突然间从枯井里传来一阵惨叫声。

    “唔啊啊——”

    一个身着黑袍，身材壮实，模样看上去二十岁左右的男子猛地从枯井中飞了出来，在空中飞了二十多米后重重的摔在地上。

    换做普通人的话被这么一摔肯定非死即残，不过莱恩并不是普通人，从二十多米高的地方摔下来他身上连一点擦伤都没有。

    他从地上起身，一边拍掉身上的灰尘一边打量着周围。

    “这个地方是？”

    “周围的雾气有点怪，该不会是亡者迷雾吧？”

    亡者迷雾传闻是由亡者的灵魂凝聚而成的，虽然传闻与事实不是一回事，但亡者迷雾的形成确实和死者有关。

    “想要制造至少笼罩方圆数百公里的亡者迷雾，而且维持了不知道多少年且没有一点消退的迹象，需要的死人可是以亿为单位的啊！”

    “百亿？千亿？万亿？……”

    “这里该不会是冥界吧？”

    莱恩大概大量了周围一下后，便按照提前准备好的联络方式与那利德伯爵进行联系。

    得知这里的状况后，不多时，那利德伯爵和贝莫斯巫师两人也从枯井里飞了出来。

    那利德伯爵看着周围浓郁的亡者迷雾，皱眉道：“亡者迷雾有着迷惑心神让人发疯的力量，就算是我身为一级巫师的我们也不能久待，还有尽量不要使用魔力，亡者迷雾中的‘亡灵’会吸收我们散发出来的魔力化为实体攻击我们。”

    相比一脸谨慎的那利德伯爵，贝莫斯巫师则是兴奋的看着周围的亡者迷雾，“好多好浓的亡者迷雾啊！如果不是时间太过紧迫的话，真想好好收集一番！”

    三人站在荒原里环顾四周，由于雾气实在是太浓了的缘故，他们又不敢随意使用魔力，双眼只能勉强看到十米内的东西。

    无奈之下，那利德伯爵和贝莫斯巫师两人只能又看向莱恩，“虽然说尽量不要使用魔力，但该用的时候还是需要用的。”

    明白他们两人意思的莱恩撇撇嘴，只能乖乖使用迷灵魔眼。

    在迷灵魔眼开启的瞬间，周围的亡者迷雾猛地涌动了起来，以莱恩为中心形成了一个漩涡，这个漩涡吸收着莱恩的魔力变得越来越大，还隐隐约约的浮现出一张张狰狞可怖的脸庞。

    莱恩本来就不多的魔力在亡者迷雾的吸收下，一下子就消耗了将近三分之一。

    他在看到想要看的东西之后，赶紧把迷灵魔眼关掉。

    可就算是关掉了迷灵魔眼，被亡者迷雾吸收了的魔力也是不会消失的，莱恩周身的亡者迷雾化为一张数米高的巨大骷髅头咆哮着朝莱恩扑了过来。

    见状，那利德伯爵一步踏出瞬间来到莱恩的身前。

    她握着拳头猛地一拳打出，“嘣！”

    那利德伯爵那只纤细白嫩的手臂打出的一拳竟然在周围激起了凌厉狂风，当她的拳头与亡者迷雾幻化的骷髅头接触的时候，竟然爆发出来堪比两辆全速疾驶的跑车相撞的巨大碰撞声。

    在这迅速又强大的一拳之下，亡者迷雾幻化的骷髅头瞬间粉碎了，重新化为雾气飘散四周。

    一拳打散骷髅头后，那利德伯爵向莱恩问道：“有发现什么东西吗？”

    莱恩指着某个方向说道：“在距离这里大约七十公里的地方，我隐隐约约看到了一座城堡。”

    那利德伯爵和贝莫斯巫师相视一眼，快速朝莱恩指着的方向跑去，“我们来这里已经用了将近半个小时了，只剩下两个半小时，必须快点才行！”

    莱恩紧跟在那利德伯爵他们身后。

    尽管他们都没有使用魔力强化身体，但他们三人的体质即使是最弱的莱恩也远在老虎狮子大象等寻常动物之中，都可以轻易的跑出比最快的普通动物还要快的速度。

    他们以将近两百的速度快速奔跑着，沿途扬起了一片灰尘。

    若不是需要照顾还是三等学徒的莱恩的话，那利德伯爵和贝莫斯巫师两人是可以跑得更加的快的。

    注视着前方那利德伯爵光滑的背脊，看着那利德伯爵那凹凸有致的婀娜身材，他回想起了刚才那利德伯爵一拳打碎数米高骷髅头的画面。

    那个时候的那利德伯爵没有使用魔力，只是单纯的依靠肉身竟然一拳打出了堪比圣骑士威力的攻击！

    “这就是正式巫师吗？”

    “没想到那具体重不足一百斤的小小身躯里面居然能够爆发出如此强大的力量？”

    “说不定就算是不使用魔力，仅仅依靠肉身她也能暴打我？……应该不至于吧？”

    他现在的实力怎么说也是位于三等学徒的第一梯队了，虽说那利德伯爵的境界已经达到了一级巫师巅峰，但靠纯粹的肉身暴打三等学徒中的顶级强者什么的，也太扯了。

