    不到一分钟时间，尼古拉斯一个防守犯规，一个走步，让红队的教练也是倍感无奈，只能叫了个暂停。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “嘿，都打起精神来，我们还领先12分不是吗？分差还在两位数，我们还占据着动权。”红队教练说道。

    几名球员默默地点了点头，但心里却半点也轻松不起来，我们还占据着主动权，真是这样吗？

    “在那个东方人堪称变态的三分面前，12分的优势，或许几分钟就会变成一堆泡沫吧！”

    这个念头在红队几名球员心头升起，虽然他们不愿意承认，可事实的确如此，对方的三分实在太准了！

    见手下球员依然是一副死狗模样，红队教练叹了口气，对尼古拉斯道：“尼古拉斯，你太冲动了，你必须要冷静下来。”

    尼古拉斯知道教练说的是刚才那个走步，他心里也有些后悔，连道：“是的教练，我会冷静下来。”

    “嗯。”红队教练点头，又道，“你没有必要去和那个东方人斗，你们打得根本不是一个位置，没有什么可比性。”

    “事实上，从你去防那个东方人的时候你就已经犯了错误，你应该相信你的队友，然后在进攻端拿出你的火力来，而不是去防守那个东方人，他是后卫，脚步肯定比你灵活，不是吗？”

    “是的，我错了。”尼古拉斯心头大震，如醍醐灌顶。

    他终于醒悟过来，自己不应该去防陈锋，就像陈锋不会来防守他一样，两人不在一个位置上，如果要较量，那只有一个办法，就是看谁得分更多，谁的球队能够取得最后的胜利。

    想到这里，尼古拉斯又重新燃起了斗志，“教练，你放心吧，我会用我的进攻击败对方。”

    “嗯。”红队教练笑着点点头，“你明白就好，上场吧，好好干。”

    白队这边，迈克并没有做多少布置，依然放手让陈锋去打，还差12分，他相信自己这边一定会赢。

    “嘟......”

    暂停结束，白队的球权。

    球很快来到了前场，陈锋也迅甩开比斯利，在三分线外拿到了球，不过斯科菲尔德迅贴了上来。

    “哦，尼古拉斯不来防我了吗？”陈锋心里一笑，并不急着进攻，眼看着比斯利也扑了上来，他手一抖，把球传给了斯科特。

    由于比斯利和斯科菲尔德都在陈锋身边，所以原本斯科菲尔德防守的斯科特就出现了空位，他拿到球往前一运就准备投篮。不过，他猛然看到陈锋丢给自己一个眼神，心里顿时一动，生生停了下来。

    “怎么不投？”斯科菲尔德有些意外，但还是本能的离开陈锋，往斯科特扑了过去。

    他不能眼睁睁看着斯科特投篮，虽然不一定能进，但谁知道，万一进了怎么办？

    可就在斯科菲尔德扑到斯科特面前的时候却现斯科特手上的球不见了，斯科特脸上带着一抹笑容，一个脑后传球，将球传到了三分线外。斯科菲尔德顺着球的轨迹看去，不由大惊。

    三分线外，瞬间摆脱掉比斯利的陈锋接到传球，一个三分出手，又一次命中，分差缩小到了9分。

    “投的太棒了！”

    “漂亮的配合。”

    球场边上，白队的替补球员纷纷欢呼起来。

    红队那边一个个则是忧心忡忡，连红队教练也是无奈摇了摇头，低声道：“那个东方人的跑位太诡异了，光是比斯利根本防不住他，可斯科菲尔德又不能完全不管别人，还真是头疼。”他看向尼古拉斯，只寄希望于尼古拉斯能够在进攻端建功，好稳定住局面。

    红队球，尼古拉斯再一次拿到了篮球，往里挤了两下，一个翻身跳投，他拿手的技能，命中两分。

    “好球！”

    红队的人都叫了起来，红队教练也松了口气，还好有尼古拉斯在，局势算是稳定住了，分差还是11分。

    转换球权过来，陈锋拿球，比斯利和斯科菲尔德迅上来包夹，陈锋分球，然后跑动，记住邹宇的挡拆掩护找到机会，一个三分线半步的远距离两分出手，篮球乖乖钻进了篮筐。

    分差9分！

    球来到前场，斯科菲尔德传给尼古拉斯，尼古拉斯往篮下挤了两步，然后一个打板。

    球进。

    陈锋拿球，在比斯利和斯科菲尔德上来包夹前一个加，从两人中间穿了过去，再一次跳投命中。

    一连三分钟，陈锋和尼古拉斯展开彪分大战，两人在各自的位置上几乎让人难以抵挡，连连得分。

    不过，尼古拉斯不擅长三分，在这点上比较吃亏。

    虽然尼古拉斯也能够得分，但比起陈锋逮住机会就投三分来，他的得分效率终究是差了一些。

    “唰！”

    又是一个三分出手，空心命中，陈锋已经拿到了19分，而比分也变成了69:74，白队只落后5分了。

    .....．

    另外一边，余谦则是彻底爆，化身为砍分机器，疯狂的砍分。

    一个突破的假动作，然后球一运，后撤步三分出手，篮球干脆的钻入网中；突破之后杀进内线，挺身拉杆，打成2+1；挡拆之后后仰跳投，一样投进；抢断之后全场一条龙暴扣得手.....．

    几分钟时间，余谦疯狂砍下14分，一个人打垮了对方整个球队，带领队伍取得了领先优势。

    而余谦个人得分也达到了31分，全场最高，场边上的白队替补已经开始喊“mVp”了。

    球场边上，众人忽然现，原来17岁年龄组和18岁年龄组这一节挥最出色的竟然都是华夏人，一个余谦，一个陈锋，两人虽然是在不同的赛场上，但却一样交出了一份夺目的答卷。

    陈锋单节19分，力压所有人，余谦单节14分，个人总得分31分，也是18岁年龄组全场最高，两个华夏人在这一节绽放出了夺目的光彩，其光辉两人瞩目，盖过了其他所有学员。

    “Binarystarsshine（双星闪耀）！”

    这一瞬间，所有人心里都蹦出了这么一个词来。