
　　“大家一起上！”

　　徐傲真一声怒吼，他双臂交叉，身体往下一哈腰，整个人以极快的速度化作一道虚影攻了过去！

　　“接招，葵手三十一式！”

　　徐傲真双掌直接拍了过去，这次龙霸行并没有靠身体硬抗，而是在第一时间用他的铁环大刀挡住了徐傲真的双掌！

　　嗙的一声闷响，铁环大刀发出一阵嗡鸣声，龙霸行被这一击打的双腿推着地面后退了十几米，但还是没倒下！

　　但徐傲真还没完，这仅仅只是第一式，他脚下一点地，整个人脱离地面飞身过去了。

　　双掌奔着对方就是一通猛击，每一掌的力度都堪称巅峰，真气流在龙霸行的身上发出一阵阵爆响！

　　在外行人来看，他的每一掌都是胡乱瞎打的，但宗师级以上武者却很清楚，他攻击的每一处都是致命穴位，要是完全击中的话，对方绝无生还的可能。

　　‘砰砰砰…’

　　徐傲真一口气打出二十九掌，龙霸行则挥舞着手中大刀左右阻挡，但即便他奋力反抗，身上也还是被拍了十几掌！

　　最后徐傲真飞身跃起，一掌奔着他天灵盖就拍了下来，口中大喝一句：“葵手遮天！”

　　‘嗙…’

　　这一掌不偏不正的拍在了龙霸行的天灵盖上，就听砰砰砰一通爆响传来，龙霸行的身体居然从内部开始爆炸！

　　“就是这个时候，抓住机会！”

　　“八极…震通拳！”

　　狄春秋趁机飞身跃起，他把体内真气全部凝集在了右拳上，当真气流形成一个巨大的圆球形时，他一拳轰了过去！

　　就听砰的一声巨响，震通拳的威力直接把龙霸行的胸口给打穿了，真气冲击波连带着把他身后的一片树木都给摧毁了。

　　杨鼎盛一看时机来了，他快速近身，双手挥舞成八卦形状：“太极…八卦掌！”

　　他连续几掌拍在龙霸行的身上，此时的龙霸行已经失去反抗力了，任凭对方随意攻击，耷拉着脑袋是一动不动了。

　　这几掌直接把龙霸行给拍上了半空，黑色的鲜血挥洒漫天，看样子是必死无疑了。

　　凌元大师双掌合并，口中大喝一句：“送你上西天，凌元…烈火掌！”

　　他双掌猛的击出，一团好似火焰一般的真气流，形成火柱直接打在了半空中龙霸行的身体上，轰的一声爆响，龙霸行的身体当场就被烈火给点燃了，熊熊大火燃烧着他的身体，从半空直接砸在了山石擂台上！天籁小说网

　　“他死了？”杨鼎盛捂着胸口，脸色惨白道。

　　“应该死了，面对这么强的攻击，没人能活下来。”

　　狄春秋面色严峻，四人同时联手才将他击败，虽然不光彩，但起码没输！

　　徐傲天深吸一口气，看着那燃烧的尸体摇头道：“可惜了，龙霸行也算是武道界的人物，没想到最后却落得如此下场！”

　　凌元大师走过来抱拳道：“三位师傅，咱们这也是替天行道，他龙霸行修行邪术，要是让他得逞，这武道界就完了！”

　　“龙霸行死了，死得好啊！”

　　“没错，这种人早就该死了，留着也是个祸害，四位师傅无需自责，你们这是为民除害呢！”

　　台下的散修武者兴奋坏了，又死了一个经常收拾他们的宗师，这对散修来说可是天大的好事，龙霸行是死不足惜啊。

　　“什么鬼修之术，也不过如此罢了！”五钱宗师冷冷一笑，就这水平，她一人就可以搞定！

　　洪一天却嘲讽一笑道：“你以为这就结束了？这才刚刚开始！”

　　“洪宗师，你别在这危言耸听了行吗？你没看到他都烧…”

　　五钱宗师话说到这时候，再也说不下去了，因为此时他看到，那原本已经被烧焦的残缺尸体，居然猛的站了起来。

　　“什么？他居然没死？”

　　“这这这…这怎么可能啊？”

　　“卧槽，他还是人吗？”

　　所有人都看到了这可怕的一幕，一个满身大火的人直立着站了起来，烈火已经烧焦了他的身体，早就已经看不出人样了。

　　擂台上的四位宗师都惊呆了，四人纷纷往后退去，要不是亲眼所见，任谁都无法相信！

　　徐傲真一出手就震断了龙霸行全身经脉，狄春秋又打穿了他的胸口，杨鼎盛连续击掌又把他轰上了半空，最后凌元大师一击烈火掌，焚烧了他的身体，四位最差的都是宗师级武者，全都用的必杀技，哪怕是洪一天也不可能活命啊。

　　“我的天呐，先生，他不是诈尸了吧？”欧阳纹青感觉很不可思议，这根本就不可能还活着啊。

　　“不！他还没死！”

　　洪峰话音刚放，就见满身大火的龙霸行猛的一挥手，轰的一声冒起一阵白烟，当场就把这熊熊烈火给扑灭了。

　　此时的他全身焦黑不说，并且胸前还有一个大窟窿，他脸上的皮肤已经被大火给烧烂了，鼻子也没了，眼珠子还往外凸出着，怎么看都像是一个已死之人。

　　“这混蛋到底是什么啊？这都没死？”杨鼎盛的手都有点哆嗦了，这已经完全超出他的理解范围了。

　　“他已经不是人了！”凌元大师一脸警惕，随时准备第二次围攻。

　　只见龙霸行裂开焦黑的大嘴笑道：“呵呵哈哈…就凭你们还想杀我？真是异想天开，老子是杀不死的！”

　　“龙霸行，你到底是什么鬼东西？”狄春秋上前一步，指着对方喝道。

　　“呵呵哈哈…老子是神，老子是真正的神！”

　　龙霸行突然收起笑容，他双臂往后一弯曲，口中大喝一句：“让你们看看什么是真正的不死之身，鬼冥咒法第二式，吸吞大法！”

　　只见一阵极强的邪风吹来，擂台上这四位宗师就好像被什么东西给强行拉过去了一样，身体都不受控制了。

　　杨鼎盛是最倒霉的，由于他受伤最重，再加上自身武力值也是最低，所以他第一个就被龙霸行给吸了过去！

　　“啊…凌元大师救我…”

　　‘啪！’

　　杨鼎盛发出一声惨叫，只见龙霸行双手一拍他脑袋，他身体以肉眼可见的速度迅速消瘦。

　　也就几秒钟的时间，这位太极门的宗师就变成了一具皮包骨头的干尸，死状极其恐怖，尸体焦黑不说，还散发着青烟。

　　但转瞬间的工夫，杨鼎盛那焦黑的尸体就变成了一堆炭灰，大风一吹，立刻灰飞烟灭了。

　　全场所有武者都呆愣住了，就连五钱宗师和洪一天都目瞪口呆了，因为这等手段已经完全超越武道了，简直就是不可想象，实在太可怕了，可怕到极限了。

　　而与此同时，龙霸行那烧焦的身体却在急速复原，胸前被狄春秋打穿的窟窿，也已经完好无损的愈合了。

　　此时的他，身体一半正常一半焦黑，看起来是格外渗人，就如同一具拼凑起来的尸体一样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第656章 杀不死的龙霸行免费阅读。https://xs.23sk.com 