    第4834章未成年不可以喝酒

    姬老爷子看了眼桌上饭菜，叹了口气。

    姬玉婷忙问：“爸，还缺什么吗？我这就去准备。”

    “怎没有酒？”

    “没有。”姬玉婷板下脸，“您现在还没好呢，每天都要吃药，怎么可以喝酒？何况小景还是个孩子，也不能喝酒。”

    “小兄弟多大啦？”老爷子亲切的问赵元璟。

    “快十五了。”赵元璟说完这句话，心中也不由得苦笑。

    他分明是个中年男人了，来到这里却要做个孩子。

    连酒也不能喝，实在难为人。

    姬老爷子哦了声：“既然如此，也就算了。咱们以茶代酒。”

    “您现在在养伤，暂时茶也别喝了，小景眼看就要中考了，学习任务重，喝了茶晚上睡不好觉。我看呐，你们还是喝点果汁。”姬玉婷上前为他们各自倒了杯橙汁。

    姬老爷子被女儿管的很不爽快，冷冷说：“你出去，别在这里啰嗦。”

    姬玉婷丝毫不因为父亲的恼怒而生气，笑呵呵的对姬棠棠说：“棠棠，你在这里陪着他们，有什么需要就跟管家说。正好我公司那边还有点事。小景，你别客气，把这里当自家家。”

    姬棠棠淡淡的嗯了声。

    虽然嘴里应了，但她的神情却始终游离，丝毫没有打算理会餐桌旁两人的意思。

    赵元璟说：“老爷子，不如让棠棠姑娘坐在一起。”

    姬老爷子笑道：“棠棠，你姑姑那个管家婆走了，你坐下，跟爷爷和小景一块吃点饭。”

    桌子很长，姬老爷子坐中间，赵元璟坐在左边，姬棠棠便坐到了右边，也就是赵元璟正对面。

    她给自己倒了杯红酒，不紧不慢的喝着。

    赵元璟看她。

    姬老爷子笑道：“说起来，棠棠跟你的年纪一样大，也十四了。不过她爸妈去得早，她性子淡。”

    “不是说，未成年不可以喝酒的吗？”赵元璟问。

    “我愿意喝就喝，谁也管不到。”姬棠棠捏着酒杯，冷冷说，“你这么怕死，还给我爷爷献血做什么。”

    “棠棠，对客人太没礼貌啦。”姬老爷子虽然嘴里是责备，但神情中却极为溺爱。

    姬棠棠没理会，拿着刀叉，不紧不慢吃牛排。

    “我就不耐烦吃这些，刀啊叉啊，筷子多好？咱老祖宗留下来的东西，不比倒茶好使。”姬老爷子拿起筷子吃西餐。

    赵元璟笑道：“入乡随俗，只是工具罢了，为人所用，倒也不必拘泥什么。”

    这话让姬老爷子眼前一亮：“小兄弟敞亮。来来来，咱们以果汁代酒，喝一杯。多谢小兄弟你救我老头子一命。”

    两杯果汁碰到一起。

    各自咕嘟咕嘟。

    与对面拿着高脚杯，优雅斯文喝着红酒的姬棠棠，形成鲜明的对比。

    吃过饭，姬棠棠主动过来推着老爷子的轮椅，到沙发哪里。

    老爷子请赵元璟坐到沙发上，拉着他问东问西，问他中考后有什么打算。

    赵元璟如实回答了。

    他要读高中，念大学。

    当然，他不是为了体验异世界不同的生活，单纯是为了云黛。

    (本章完)

