
把他俩安排到火光邪毒大寨做副手，

到时候派他们带人出去攻打其它派系，

死就死了，活着回来也无所谓，我们为他们庆功就是了，你我夫妻二人一定要同心同德坐收渔利即可，

丁三听完眨动小眼呲牙竖起大拇指说，夫人都听你的，按照你说的去做，

夫人说的实在是高，佩服五体投地，我马上去打洗脚水，洗漱完今夜就留在这里过夜吧，

孙夫人眼珠一瞪我还有事在身改日再来，起身扬长而去，

丁三一个人静静的坐在床头偷偷拍手叫好，嘴里嘟囔哼，死婆娘你终于走了，

老子忍你多时了，

等我修炼大法超越你，第一个杀了你这个修炼邪恶法术女人，止灭灯呼呼大睡，

他们夫妻谈话，被院中宫亮和方清波听得一清二楚，

二人点头示意快速回到住处，

关好门窗宫亮很气愤啪拍桌子，桌子安然无恙两秒后，碎成渣子散落一地，

方清波收拾随身携带物品，嘴里嘟囔赶紧离开险恶之地，

被宫亮拦住说，夫人我们不能走啊，走了正对付狗男女心愿，这样恶人必须除掉，

我们要大干一番事业时候到了，方清波不解问，你傻了吧，还大干事业！

过不了多久，你我都要被派往前线和其它派系搏斗，生死未卜赶紧离开吧，

宫亮起身拍拍她的肩膀说，夫人听我到来，你我二人这些天也都观察山寨了，

这里地理位置山青水秀物产丰富，确实是个宝地，既然丁三和孙夫人不仁，

就别怪我们不义，你我二人假装不知他们阴谋诡计，顺其自然等待机会将他们一网打尽，

我们把大寨得手后，好好经营称霸一方，

宫亮接着说，我看火光邪毒心里也有鬼，方清波点头没有说话，

第二天阳光明媚不一会，孙夫人带领手下大摇大摆来到院内，人还没到声音先到了说，

宫亮和方清波二位大侠在吗？

呼喊几句我无人回答，推门进屋一看空空如也，讯问手下都摇头不知他俩去向，

孙夫人一愣神，难道这俩家伙跑了！赶忙吩咐手下快去看火光邪毒在不在家，

手下领命刚来到门口，

宫亮和方清波乐呵呵走了进来，方清波紧走几步呼喊，

哎呀，这是那阵香风把孙夫人吹来了，快请快请，招呼她来到院中亭阁赏花闲聊，

原来这二位早早起床，去大山深处修炼法术去了，

孙夫人偷眼看看他俩心想，自从来到大寨几天，看样子没少吃香的喝辣的，脸色红润发光，

看到宫亮莫名的有点喜欢，

她还特意给宫亮倒杯茶，孙夫人说，我今日前来，是特意邀请你俩明日一起陪我出去打猎，

虽然我不懂武术，

我从小骑马拉弓射箭还算可以，二位分寨主有时间吗？

宫亮和方清波明白人，

立刻说，

一切都听孙夫人的，孙夫人微笑点头好好好，明日你俩早早去大寨和我会和，

闲聊几句孙夫人起身回寨，宫亮和方清波送出去很远，

二人在回路上交流，为何这个阴险孙夫人会来邀请打猎呢，二人探讨好久也没有结果，

有点闷闷不乐回到住处，手下慌张跑进来说，二位寨主不好了，火光邪毒夫人死了！

此话一出如同晴天霹雳，

宫亮和方清波飞一般抓住手下大喊，你敢胡说八道我宰了你，火光邪毒怎么死的，

手下吓得浑身哆嗦说，寨主饶命饶命啊，我们没有撒谎火光邪毒夫人是睡死的，

宫亮和方清波又气又笑纯属扯淡，一个年纪轻轻女人怎么会睡死，

二人一人抓住两个手下，踢皮球似的，嗖啪，哎吆，飞出去很远挂在在树上晃悠，

二人快速来到火光邪毒分寨，来到院门口听到哭声一片，看到灵棚棺材都已准备好了，

白绸挂满整个山寨，

宫亮看看方清波二人意识到火光邪毒真死了，

冲进屋内正面撞见手下抬着火光邪毒出门口，看样子要入棺，

方清波大喊，住手抬到床上去，手下不敢不听又把她放到床上，摸摸命脉一切跳动正常，

宫亮也检查过后确定火光邪毒比你没有死，她肯定被邪恶法术控制了，

看似和死人一样，

夫妻二人吩咐手下赶紧把灵棚和棺材撤掉，告诉她们把守各个路口不准外人私自进入，

方清波准备一大块冰块和猎物血液融合在一起，

到深山采摘很多药材，

把火光邪毒装进冰块中，采摘所有泡进水里捞出，搅拌在冰块里面，

然后把手下喊来二十多个人，点燃火堆火烤特大冰块，很快大院热气腾腾，

宫亮也看不明白方清波医治方法，

手下好几十人也莫名其妙，

不一会冰块融化把草药吸收，一股烤肉香气扑鼻而来，现场有人说，

兄弟们快去厨房拿点调料放上，烤肉熟了就可以品尝喝酒，

方清波一看不好飞起一脚把火堆踢散，快速把要熟的火光邪毒从冰块中取出，

当她抱着对方时候低头一看，火光邪毒两眼瞪的溜圆呲牙头发冒烟，恶狠狠要吃人似的，

可把方清波吓坏了，哎吆我的妈呀，活见鬼了，抛出火光邪毒就跑，

宫亮在不远处不知发生何事，赶忙去把火光邪毒接住，

当他看到火光邪毒鬼样时候，咣当把她一脚踢飞说，不要怨我不是我干的，

是方清波干的好事，

现场好几十人手下也都看的清清楚楚，吓得尥蹶子四散奔逃，

大喊大叫了不得了，

诈尸了，

现场一阵骚动，在暗处观察两人乐的合不拢嘴，其中一人风驰电掣接住火光邪毒哈哈大笑，

走向宫亮和方清波面前，

另外一个人大吼，各位别害怕我能救活她，快来过来观瞧，

大家不认识来人，半信半疑围拢过来，

此时宫亮和方清波看清楚来的二人自己并不认识，

是两个和自己年龄相仿人，二十多岁，其中一个一身朴素衣服斜挎一个破兜子，身背一把刀，小耳朵大鼻子扁扁嘴巴黄牙，小眼长脸左耳根有一颗黑痣，

面带微笑和蔼可亲样子，

另一位一人多高，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960629"  chaptername="笑和蔼可">加入书签</a>
</div>
