    月夜见尊这一尊三品仙神位格入手，玉宸气息变化，在极短的时间内，便将其兼容掌控，在尽可能不影响本体的情况下，将其立于识海之中。

    而玉宸掌权，自然带动夜之国的变化，在外界天照等扶桑诸神的眼中，一轮明月从夜之国深处升起，姣姣的月光仿佛流水一般铺散开来，在虚空之中流动，照耀夜之国的一切。

    一个缥缈的身影站立在明月中间，四周月光变化，上弦月、上凸月、满月、下凸月、残月、下弦月、娥眉月、新月八种不同的月相变化，每一种月相都散发着不同的气息，或是救赎，或是神圣，或是隐秘，或是梦幻。

    八重气机交织，环绕在玉宸身边，随着他抬手，向内一合，化作八重月轮，悬浮在他的脑后。

    仔细观察，还可以看到那八重月轮之后，还有一轮晦暗的冥月光辉，八明一暗，九重变化，让月光越发通透纯粹。

    玉宸站在那里，便好似天上的明月一般，散发出安宁、清冷的气息。

    他低下头，看着干净不少的夜之国，嘴角微微勾起，再抬头望着那周身黑气环绕，被诅咒和怨恨气息纠缠的天照，轻笑出声。

    “果然，还是姐姐的太阳神力，更适合清理这些垃圾，要是我自己动手，还不知道要忙到什么时候！”

    “哼！”

    天照冷哼一身，脑后日光转动，将身上的诅咒和怨恨清理，手中八咫镜微调位置，却因为魑魅魍魉之主位格的污染，暂时映照不出东西。

    天照便将八咫镜收回袖中，望着被月轮光辉遮蔽面容，整个人宛如太阴化身一般的玉宸，道：“月读，你以为收拢一个新的位格，增加冥月的权柄，再将自己身上的诅咒和怨恨清理干净，便没有问题了吗？月神的位置不是你能够染指的，你犯下的那些罪孽，天地可鉴，你且好自为之吧！”

    望着离去的天照，玉宸缓缓步入夜之国的神宫之中。

    夺取月读的这一步，对于玉宸而言，有利也有弊。

    坏处显而易见，作为顶替月读的存在，玉宸也是继承了对方犯下的罪孽，冥冥之中，过去因为月读死去的亡灵，留下的怨气和诅咒，终究会汇聚到玉宸身边。

    但好处也非常清楚，执掌三品独一型仙神位格·月夜见尊后，玉宸彻底明白了九品位格体系中三品位格的能力和特性。

    九品位格体系，说白了就是一套不断提升自身权限的体系。

    下三品凡格除去位格体系赋予的神异能力后，涉及到的技术和能力，都还处在凡人能够做到的程度，凡格就是超凡力量的核心。

    中三品灵格，则开始赋予常人非凡的能力，这个时候，种种术法神通，不单单是位格带来的变化，同样也是起自身掌握的能力，灵格对于修士而言，更接近于增幅器，放大自身的能力。

    至于上三品仙神位格，便是开始掌握天地本源了，这里需要注意的是，需要先有本源，才能凝聚一尊三品位格。不可能出现没有本源的情况下，平白无故的多出一个三品位格。

    例如月夜见尊这一尊三品位格，代表的便是扶桑的阴暗，夜晚和月亮。

    其中，支撑月夜见尊位格的其实是扶桑这个概念，演化出来的夜晚和阴暗权柄并不完善，处于四品位格，月亮的权柄更惨，只是勉强处于四品。

    至于原因，则是此方天地月亮的权柄有主了。

    乃是中土朝廷祭祀的月。

    按照此方朝廷内部的《三祀存心录》记载：国有大祀，曰：天、地、社、稷、宗庙。中祀，曰：日、月、星、辰、岳、海、渎、帝社、先农、先蚕。小祀，曰：司中、司命、司人、司禄、风伯、雨师、山林、川泽、司寒……

    这也是中土朝廷针对诸多超凡势力的一种方法，通过三祀的方式，将某些本源锁定，防止有人借此凝聚位格。

    其中日月作为天地中最重要的星体，被放在中祀的首位，是仅次于昊天上帝、皇地祇、社稷和宗庙四者。

    每年，中土朝廷都会向日月供奉一大笔气数，也是因此，无论是仙道体系，还是神道体系，只要以日月为主体的神灵和仙真，都不可能出现三品位格。

    仙神体系中，地位最高的太阴星君，也只是四品独一型灵格而已，作为周天星君之一，无有特殊尊荣可言。

    ‘总体来讲，对于三品位格而言，自身涵盖的概念越多，拥有的能力便越多，位格也就越高。例如月夜见尊他代表的是扶桑的阴暗，夜晚和月亮。’

    ‘他凝聚魑魅魍魉之主的位格，夺取扶桑阴世的权柄，本质上是为了增加自身概念包含的范围，提升自家位格。而这也是天照和须佐的追求，所以三者之间的关系才会如此微妙。’

    ‘同时，扶桑这个概念，本身便是由扶桑土地对应的实质、三贵子对应的神道主体，以及天皇和大名对应的人道体系构建。’

    ‘理论上来讲，若是将扶桑的概念权柄聚拢，应该是能够供养出六个左右的三品位格的存在。其中神道两到三人，人道一到两人，大地本身阴阳两面，分别能够供养出一个。’

    ‘但现在，扶桑三贵子构建的格局，不单单占据了神道的位置，还占据了部分人道和大地本身的位置。加上天皇和八岐大蛇的存在。也就导致三贵子一日不倒，这块土地本身便不可能孕育出新的三品仙神位格。’

    ‘所以，想要破局的方法，便是增加扶桑本土的变量。’

    玉宸这么想着，目光不由转向扶桑阴世冥土的方向，伴随着玉宸手中魑魅魍魉之主的位格崩溃，八岐大蛇手中的魑魅魍魉之主位格开始慢慢圆满起来。

    当然，受到玉宸刚才那位格本源去攻击天照的影响，八岐大蛇手中的位格也出现了一定的虚弱，一退一进，并无太大变化。

    反倒是玉宸这边，月夜见尊的位格，失去了魑魅魍魉之主的加持，阴暗概念有所减弱，哪怕加入玉宸带来的冥月概念，还是有不少的消减。

    “月殿！”一个巫女走上前来，对着玉宸微微躬身。

    “敢问我等接下来要做什么？可还需要继续孕育妖魔？”

    这位巫女是主持夜之国中诸多妖魔仪式的主持者，许多信仰月读的亡魂，以及被献祭给他的祭品，都是在这位巫女的手中化作新的妖魔。

    算是月读手下，辅佐他凝聚魑魅魍魉之主位格的一大功臣。

    自然，这位巫女的身上，怨恨和诅咒同样不少。

    瞄了一眼巫女身上浓郁到足够逼死六品位格修士的罪孽，玉宸丝毫没有掩盖自身的厌恶，冷声道：“你已经不被需要了。”

    说完，便是在巫女惊讶的目光中，收回对她的庇护，看着她被罪孽吞噬，化作新的妖魔，而后被月光净化。

    紧接着，玉宸身上的月光越发璀璨，将整个夜之国再里里外外的洗涤了一次，而后让整个夜之国也如昏暗之中。

    “玉宸，你这是做什么？”

    七色鹿从玉宸的袖中跳出，看了看周围昏暗的环境，有些不适应的扭了扭身体，他的皮毛上散发出微微的光辉。

    但这些光辉刚刚升起，便被无穷的黑暗吞噬，看不到一丝一毫的痕迹。

    “鹿儿，你觉得阴暗、黑夜和月亮能够衍生出多少能力？”

    玉宸走到七色鹿的身边，摸了摸他的皮毛，一点点的将其身上的光辉熄灭，不等他回答，便自顾自的开口。

    “在我看来，月夜见尊掌握的其实是扶桑本地概念中的阴。”

    “无论是阴暗、黑夜，还是月亮，本质上都只是阴向外显露的一种方式。他疯狂的摄取各类力量和概念，提升自身位格，根本和他的目的，南辕北辙啊。”玉宸将月夜见尊的位格具现出来。

    “魑魅魍魉之主，说白了只是扶桑本土的力量之一，哪比得上覆盖天地的黑夜和月亮。”

    “既然月亮权柄有主，那么便向着黑夜的方向前进。”

    “作为天之阴面，夜的概念，本就比月亮更适合作为扶桑阴之具现的月夜见尊啊！”

    玉宸说着，不断推演黑夜的概念。

    作为一个经历过诸多世界的人，玉宸对于黑夜的领悟，根本不是月夜见尊能够理解的，他对于黑夜概念的演化，也远远胜过月夜见尊。

    原本只是一个等同于四品灵格的权柄，在玉宸的完善下，不断提升，将扶桑，乃至中土部分夜晚的概念，都化入其中。

    也是在这个时候，玉宸察觉到了西洋方向还有一位和自己类似的存在。

    “黑夜、命运、定数、神秘、预言、占卜、魔法、黑暗、死亡、睡眠……想不到这位女神，竟然也在这个世界吗？不过，看起来，这位女神的状态，并不是很好啊！”

    玉宸愣了一下，仔细感应对方的力量，同他手中的月夜见尊相差无几，甚至还要虚弱一些。

    但仔细想一想也对，那位女神在神话之中的地位虽然古老而又高贵，但他要是没有感应错的话，此刻整个西洋方向都被那位光辉永恒之神占据。

    古老的夜之女神，能够活着已经是奇迹。

    而在玉宸感知到对方的同时，在西洋方向某个阴暗的角落之中，古老的夜之女王也是生出感应。

    她抬头看了看东方，微微皱眉，站在她身边的一位刚刚重生不久，背上生有羽翼的金发男子，好奇道：“母神，您在看什么？”

    “东方有人开始凝聚夜晚的概念，其中已经隐约触摸到了夜的本源？引起了我的感应。”

    “这会影响到您吗？”在金发男子边上，另外一个衣衫褴褛，握着一根老旧木杆的老年人有些紧张的开口。

    “无妨！这方天地同我等过去不一样，夜晚并非是最初的天空，只是作为天的阴暗面具现，所以我的很多能力才无法完美继承。只要这个天不同意，就不可能有人同我抢夺夜的本质。”

    女神的话语并没有很好的安慰到自己的两个儿子。

    作为在世界融合之后，从古老神话之中重生诞生的他们，其实非常清楚，自己存在的概念，是东方的一些存在，想要借助他们的力量，牵制那位被无穷光辉环绕的永恒之神。

    真实的他们，其实早就在世界融合之前，便被那位光辉永恒之神诛杀。

    既然对方能够辅佐他们重新诞生，自然也有牵制住他们的办法，在他们看来，这位新诞生凝聚夜晚道路的存在，很可能就是东方修士对于自己母神的限制。

    “可恶，若不是这个世界睡眠的概念并不强大！无法成为世界的本源之一，我自己都能够……”

    金发的男子低声怒吼一句，便是被女神阻拦：“想那些东西，并不利于你的成长。起码东方的那些修士，并没有断绝我等上升的途径，不是吗？”

    “修普诺斯，受限于东方对于我等的了解，以及那位光辉主宰者的力量，我们中能够归来的实在是太少了。”

    “这是一件坏事，但反过来看，也是一件好事。”

    “因为我等很多同伴都没有归来，所以他们的权柄也无人掌控，对应的概念有许多都处于空缺的状态。而这个世界的九品位格体系，正好能够帮助我们掌控他们的概念。”

    “修普诺斯，你在过去是睡眠之神，司掌万物睡眠，同样是梦境之神的父亲，掌握着诸多幻术。我将我手中关于魔法的概念分给你一部分，你想办法成为这个世界上巫师、魔法师、术士的神祇。”

    女神说完，看向另一个老者，道：“卡戎，你并非是我重新孕育，而是随着我一起被东方人复活的神灵，虽然是以冥界摆渡人的身份归来，但我能够感受到，昔日东方之人想要复活的其实是塔纳托斯，或者哈迪斯，只是受到那位光辉之神的限制，而没有成功。”

    “你天然拥有着死亡的概念，我将神秘和厄运的概念分享给你，你向着厄运神，引导死亡的神灵方向发展。”

    “最后，也是最重要的一件事情，你们两个想办法，在这片土地上传播九品位格体系。”

    ps：《存心录》改自《唐书·礼乐志》，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

