    不得不说，这的确是让人很意外的。

    此时此刻，他们正在激烈的交手着，爆发出来的力量也是打得虚空都是持续不停的发出了“嗡嗡”的异响声，让人感觉空间都像是要被打破一样。

    傲凡看向了远处，便是发现了在山洞的角落处，有着一道庞然大物伫立在那里，冷眼旁观。

    仔细一看，傲凡的目光之中就有惊讶之色浮现而出。

    因为那庞然大物，正是巨龙。

    庞大的身躯，高达百米，个子几乎已经是达到了头顶上，通体呈现出冰蓝之色，在光芒的照耀下，龙鳞波光粼粼，宛若蓝水晶一样，格外的美丽。

    玄霜巨龙。

    在傲凡的脑海里，突然就浮现出了这么一个名词。

    这让傲凡是真的有一些诧异，为什么他的脑海里会突然冒出这么一个词语，而且还对玄霜巨龙有着诸多的内容介绍，这一些信息，怎么突然冒出来的，都是让傲凡觉得格外的诧异。

    这是怎么一回事？

    就在这一会儿，一番激烈的打斗之中，还夹杂着怒喝声便是在山洞里响了起来，吸引了傲凡的注意力。

    傲凡便是顺着声音望了过去，发现正是沈晓刀与叶宗。

    “轰隆！”

    狂暴的能量波动在两人的周身扩散。

    一道道圣气如同箭矢一样激射而出，所到之处，地面，墙壁都是被轰开，有着尘烟滚荡，碎石溅射，形成了滚滚的烟场，场面颇为的混乱。

    这个时候的叶宗，正在与沈晓刀激烈的交手着。

    但是，他的脸色很不好看。

    尽管叶宗是四品圣师，实力强悍。

    但是跟沈晓刀交手之后，叶宗才发现，沈晓刀居然不知道在什么时候，已经是突破了桎梏，达到了圣师之境，而且还是二品圣师。

    只不过，叶宗可是四品圣师，所以虽然知道了沈晓刀的真实境界已经是突破到了二品圣师后，但是他却是没有太过的担忧。

    毕竟叶宗觉得自己可是足足比沈晓刀高出了两个小境界，足够碾压他了。

    一开始，叶宗也的确是压制住了沈晓刀，让沈晓刀彻彻底底的处于下风。

    可是，伴随着战斗越来越激烈，叶宗才发现，沈晓刀也是变得越来越强盛，越来越凶悍，而且他身上散发出来的刀意，也是越来越旺盛。

    到了后面，叶宗发现自己已经开始压制不住他了，甚至有时候反而是自己被沈晓刀给压制住了。

    这就让叶宗明白了，沈晓刀是在磨炼自己的刀意，持续不停的提升自己的刀意。

    这对于叶宗来说，是一个非常不好的消息，让他的心情是极为的烦躁与沉重的。

    为什么呢？

    因为叶宗对于霸刀馆所修炼的圣诀是有一些了解的。

    霸刀馆所修炼的乃是【霸刀诀】，是为了培养那种霸道无双的刀意，可以一往如前，你的刀意越是霸道，你所爆发出来的力量就越是强横。

    而且，在刀意达到一个临界点的识海，那爆发出来的威能，可是要比你前面所爆发出来的力量翻了几倍。

    所以，叶宗明白，绝对不能够让沈晓刀把刀意蓄力到满，不然的话，他还未必真的可以抗衡得下来。

    一想到这里，叶宗又是一掌悍然拍出，滚滚圣气便是形成了一道掌印，闪烁着青色的光芒，挟夹着厚重的能量气息，朝着沈晓刀所在的方向凶猛而去。

    沈晓刀见状，不过是发出了一声冷笑，眸子里透露出来的目光也是充斥着浓郁的战意，紧接着强猛的刀意在他的身上流转，一道怒喝声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他手掌猛然一握，长刀便是发出一阵清鸣声，而后骤然抡起，便是朝前狠狠的劈了过去。

    劈过去的那一瞬间，雄浑的圣气就在他的体内迅速的注入到了长刀之中，散发着璀璨的金色光芒，紧接着霸道的能量气息弥漫而出，旋即一道刀光便是夹杂着强盛的能量波动暴射而出。

    “嘭！！”

    金色刀光与青色掌印就这样在半空之中狠狠的撞击在了一起，发出了洪亮的声音。

    金光与青芒便是交织在一起，笼罩于方圆百米之内的空间之中，看着格外的美丽。

    但是不管是谁，都很清楚，在这美丽的光芒之中，潜藏的危险是有多么的恐怖！一掌拍出去之后，叶宗便是突然冷声喝道：“沈晓刀，你当真要跟我作对是吗？”

    沈晓刀闻言，不过是冷笑一声：“跟我作对的人是你吧？”

    说着，沈晓刀手里的动作没停，继续运转圣气，抡起长刀就是朝着叶宗砍了过去。

    叶宗身形飘逸，宛若青叶，躲过去了沈晓刀的这一刀砍击，同一时间，一道冷喝声便是在他的口中响彻开来。

    “沈晓刀，这云霞兽不是你所能够觊觎的，你要是现在乖乖退让的话，我叶家就算是承了你一次人情，我会记下来的，我们也不需要在这里打打杀杀的，你看怎么样？”

    “呵呵，真的是有意思了，既然你要这么说的话，不如你叶家退让，把云霞兽让给我，我霸刀馆也是承你一次人情，到时候你们叶家要是有啥子地方需要我们霸刀馆的，我们霸刀馆肯定是义不容辞的帮忙，你看怎么样？”

    沈晓刀闻言，嘴角一扯，勾勒起一抹讥笑，把话给回怼了过去。

    开什么玩笑呢！真的是把他当成三岁小孩子不成？

    叶宗说出这样的话语来，自然并不是打算真的要让沈晓刀相信，他的真正目的只是为了可以让沈晓刀分神，好让他身上的刀意可以迟缓一些。

    很显然，这明显的起到了一些作用。

    因为说话，也是导致于沈晓刀有一些分神，所以他身上的刀意虽然也是在蓄力，但是也是变得缓慢了许多，不再像是刚刚那么的凶猛。

    感应到这里，叶宗的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹阴谋得逞的笑容，紧接着他的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，低沉的声音在他的喉咙之中缓缓的响了起来。

    

