    至于江婉儿跟玄老两人。

    叶辰则并不担心。

    因为许文柏恐怕此刻还以为玄老跟江婉儿两人身受剧毒侵蚀，甚至性命危在旦夕，等待着自己前往别院当中，向对方寻找解药才对！

    但，恐怕许文柏做梦都没有想到。

    江婉儿跟玄老两人身上的剧毒早已经被驱除掉！

    “好！”

    “一切小心！”

    听到叶辰的这番话后。

    玄老跟江婉儿两人顿时重重地点了点头，随即开口一阵说道。

    毕竟。

    以他们两人先前的伤残情况，根本帮不上叶辰什么忙。

    甚至一但真的与许文柏交手起来的话。

    他们两人也会连累叶辰！

    倒不如先在别院当中将伤势恢复过来，然后在前往支援叶辰，又或者是将许文柏先前所做的这一切通知宗门，由宗门来处罚许文柏！

    “恩！”

    点了点头后。

    叶辰目光当中闪过一道冰冷之色后，整个人便直接将赤凤燎原阵收起，同时将一枚驱毒丹药送入口中，放在舌尖下方后，便径直朝着许文柏的别院方向赶去。

    这一战。

    对于叶辰来说。

    也没有完全必胜的把握！

    毕竟许文柏竟然敢这般疯狂的对他出手，那么以这个老狐狸的手段，也一定留有后手才对，若是他一时大意的话，很容易会被对方算计！

    所以，在赶往许文柏的别院前。

    叶辰可谓是将准备做到了极限当中！

    ……

    很快。

    只见叶辰浑身带着一丝暴虐气息，整个人径直来到许文柏的别院之外。

    作为战云宗内院长老。

    许文柏所在的别院，虽然同样处于一座院子，但是整个院子的范围，以及庭院当中的环境，却远远不是普通的内院弟子别院所能够比拟的。

    随着叶辰来到门口后。

    整个人没有任何犹豫，直接一脚便将别院的院门踹飞开来！

    “砰！”

    伴随着一道巨响声猛地响彻起来后。

    只见整个院门顿时重重地砸落在别院当中，同时里面响彻而起一阵惊呼跟怒骂的声音。

    “什么人！”

    “竟然赶来许长老的别院当中闹事！”

    只见在别院当中。

    如今作为许文柏走狗的兑换大殿长老陈余海脸色一寒，直接起身朝着别院之外看来，同时开口一阵怒喝道。

    要知道。

    先前得知玄老跟江婉儿两人身受剧毒后。

    他便一直在许文柏的别院当中等待着，叶辰前来求药一幕！

    等到那时候，他便可以将叶辰狠狠地羞辱以及折磨一番，将先前叶辰在兑换大殿当中得罪下他的一切，全部一一归还回去，甚至让叶辰明白得罪他的后果！

    但，让他没有想到的是。

    “竟然是你……”

    “叶辰！”

    看到伫立在别院之外的这道白色身影后。

    陈余海顿时深吸一口气。

    随即目光一缩，一脸难看地忍不住开口说道。

    毕竟，虽然他想到叶辰一定会前来许文柏这里，但是让他没有想到的是，与他想象当中，叶辰如同死狗一般跪在别院之外求药一幕不同的是，对方竟然是大摇大摆地直接闯了进来！

    看样子。

    对方似乎并不是打算前来求药！

    而是打算跟许文柏拼个鱼死网破才对！

    “陈余海？”

    “想不到你这个老家伙也在这里！”

    “看来先前发生的事情，恐怕应该与你这个老家伙，也有着一丝关系才对！”

    看到一脸阴晴不定的陈余海后。

    叶辰整个人顿时冷笑一声，随即便毫不犹豫地开口喝到。

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “想不到你终于来了，只不过，难不成你不打算从我手中获取驱毒解药，来救江婉儿跟玄老两人，而是打算与我鱼死网破不成？”

    就在叶辰话音刚落之际。

    只见在别院当中。

    此刻许文柏顿时缓缓走出，随即一脸玩味以及冰冷地看向叶辰，开口一阵嘲讽道。

    在他看来。

    这一次叶辰不论是前来求药，又或者是过来找他鱼死网破，最后的下场都将会一样，那便是被他所活活折磨而死才对，至于想要在他精心布置下的圈套当中活着离开。

    显然根本没有任何可能！

    “不错！”

    “叶辰，你可要想清楚才对，若是你一但执意孤行，想要跟我们拼个鱼死网破的话，恐怕你身边的玄老以及江婉儿两人，必然会剧毒攻心而亡！”

    “若是你现在老老实实地跪下求饶的话，或许一但许长老心情不错，将解药给你的话，对你来说岂不是一件好事？”

    听到一侧许文柏开口后。

    陈余海整个人心中顿时一阵底气横生，然后便开口一阵猛地呵斥道。

    但，随着陈余海这番话刚落下。

    只见在叶辰的目光当中，顿时猛地散发而出一抹浓郁杀机！

    “跪下求饶？”

    “真是天大的笑话！”

    “你们不但花费重金请出血手堂当中的武王境杀手来暗杀江婉儿跟玄老两人，甚至现在还想要让我给你们跪下，来求你们将解药给我，真的是有点意思！”

    “只不过，可惜的是，恐怕今天跪下求饶的未必是我，而是你们这两个老杂碎才对！”

    听完陈余海的这番话后。

    叶辰整个人顿时冷笑一声，随即便直接盯向一侧的陈余海与许文柏两人，开口一阵暴喝道。

    “你……”

    听到叶辰的这番话后。

    同时在感受到叶辰身上所散发而出的这股恐怖杀意，陈余海整个人顿时脸色微微一变，随即一脸难看下来，甚至在他的浑身上下，随着叶辰的这番杀机爆发开来后。

    顿时被惊出一身冷汗！

    就连他也没有想到，叶辰只不过是区区一名武师境八重修为的武者而已。

    竟然会爆发出如此恐怖的气势来！

    “你这个小畜生！”

    “竟然敢辱骂我跟许长老？”

    “你可知道，就凭你的这番话，一但将许长老激怒下来的话，恐怕玄老跟江婉儿两人都会因为你而陨落，而且就连你自己，今天也会自身难保！”

    不过，一想到叶辰只不过是区区一名内院弟子而已。

    而自己可是兑换大殿当中的长老后。

    陈余海整个人顿时脸色一寒，随即便朝着叶辰一阵开口呵斥道。

