    “曼荼罗花开”使出，借用一柄柄的武器本身承受力量，化解降落的祖雷，林潇长啸，再一翻手，冲霄而起，那曼荼罗花开便在他背后显化，不断旋转，吸纳破解祖雷，下方众人抬头，却见雷鸣山虚空之上，林潇独自一人，背后显化曼荼罗之花，和上方虚空云层中的雷电怪物对峙。欢迎来到阅读

    雷电怪物，挟带着不断的恐怖咆哮，一双大手，撕开天空，终于彻底的从中爬了出来，这是一尊庞大无比几乎将整个雷鸣山上方天空都遮蔽了的蓝白se的纯粹雷电形成的怪物。

    怪物有近乎人形，只是背后却有八条雷电形成的光鞭，如八爪的蜘蛛，模糊的五官，喷吐着雷电，那祖雷的气息充斥着他全身的躯体。

    “雷帝？”林潇皱起了眉头，和上方的雷电怪物对峙，气势丝毫不让，其它的人类强者，纷纷远离，所有人都看得出来，这雷电怪物的恐怖。

    传说之中，帝宫的帝主，又名雷帝，但到底如何面目，怎么强大，却谁也不知道。

    “该死的蝼蚁……今天，你们都该死，帝宫所有人听令，布天雷大阵，杀死所有入侵者——”

    虚空之上的雷帝，发出了震动天地的咆哮，原本惶恐崩溃的帝宫强者，齐声咆哮，原本低落的士气，一下子高涨了起来。

    雷帝降临，给他们带来了无穷的信心和希望，只看刚刚雷帝出手，这威势，几乎都有了四维生物般的力量，远不是那两位副帝可比。

    林潇微微眯着眼睛，背后，曼荼罗花开在微微的盘旋着，全身的帝皇骨都在微微的震动着。

    随着雷帝的降临，原本一面倒的形式，发生了改变，帝宫奋起反击，人类感受到了压力，很多人类强者，连声发出长啸，暴无上的力量，一路碾压过去。

    虚空上的雷帝，伸出手来，便释放祖雷，要将这些无上战力的人类强者隔空击杀。

    林潇意念一动，猛地便截挡住了，利用曼荼罗花开的防御，将所有祖雷都承受住了，绝不让雷帝伤到其它人类。

    “轰隆——”

    雷帝大怒，背后的八根雷电光鞭，一起抽了出来。

    每一根雷电光鞭，都是用雷鸣山的祖雷炼化出来的，其中蕴含着恐怖无比的力量，他没有祭炼无上武器，但背后这八根祖雷光鞭，却比任何无上武器更恐怖厉害。

    “啪啪啪——”

    只一瞬间，林潇根本闪避不了，这八根祖雷光鞭便一起抽中了曼荼罗花开。

    恐怖的祖雷大爆炸，林潇和曼荼罗一体，受到震动，帝皇骨似乎要粉碎开来，一声闷哼，嘴角渗出鲜血。

    不过，也在同一刻，他激发了曼荼罗第二层的力量，鲲鹏，花妖，遗蛇等扑了出来，原本张开的“曼荼罗花开”收缩，化为了“曼荼罗花落”，一柄柄的武器形成了一个花茧，将林潇保护其中。

    虚空上的雷帝，不断咆哮，背后的八根祖雷光鞭，持续不断的抽下，便要将林潇连同曼荼罗，一举打爆。

    “厉害，比那什么副帝厉害十倍，甚至百倍都有可能。”林潇暗暗咬牙，意念一动，猛地远遁。

    “哪里逃——”

    雷帝咆哮，一根根的光鞭延伸交驳，竟然形成了一个雷电光茧，将林潇和其曼荼罗都紧紧的缠在其中。

    再伸出一只大手，当空往下一压，便要将林潇的“曼荼罗花落”，彻底压暴。

    “厉害，万年来，你还是第一个逼得我必须要动用第三层，甚至第四层曼荼罗力量的对手。”林潇突然长啸起来。

    只一瞬间，黄泉塔联同岁月刀一起冲撞出去。

    “啵”地一声，便将外面的祖雷光鞭撞出一个缺口，林潇伸手一抓，抓住岁月刀，在他背后，更显出一个恐怖的黑洞，这黑洞，正是创造之源。

    曾经属于梵界的四维生物创造的四维武器。

    一道道的祖雷流淌，都被吸进了创造之源中，紧跟着，创造之源反哺，替林潇提供了源源不绝的能量，错非林潇的境界还低，帝皇骨承受不住更强大的力量，否则，依靠创造之源的能量反哺，他足可以打出真正比美四维生物的一击。

    创造之源，就是四维生物创造的能量源泉。

    “嗤”地一声，借用创造之源，抓着岁月刀，斩出一刀，将祖雷光鞭都彻底割断了，黄泉塔往上一撞，正好撞击上雷帝压下来的大手。

    “轰”地巨响，黄泉塔虽然被震开，但那抓下来的大手，也被挡住了。

    万年以来，林潇出手，只有这雷帝是逼他真正的认真起来，之前强于副帝，他虽然也动用了黄泉塔或岁月刀，但那不过是为了速战速决，才动用强大力量，碾压xing的击杀对方而已，并不是副帝强大到了逼得他必须要动用这四维武器。

    只有这雷帝，是逼得林潇必须要动用这些四维武器，否则，他便要落败被击杀。

    岁月刀斩开了祖雷光鞭，黄泉塔挡住了对方抓下来的大手，林潇吞吸天地，创造之源的力量，源源不绝的注入他的体内，持着岁月刀，猛地发出一声咆哮：“如果你只是这点能力，今天便要将你斩杀——”

    其它的武器，纷纷散开，以曼荼罗作为剑格护手，很快剑柄，剑身，剑刃相继成型，抛去岁月刀，化为其中的剑尖，林潇不断变化庞大，和这柄曼荼罗巨剑一般大小，右手一抓，将巨剑抓在手中，左手直指上方的雷帝。

    如果雷帝只是这样的力量，这一剑斩下去，林潇便要将其斩落。

    背后，黑洞般的创造之源在反哺着能量，他全身的力量都源源不绝的涌现，和手中的剑共鸣，联为一体，这一剑，毕竟惊天动地，比起之前斩杀那两位副帝的剑斩，还要强大很多。

    感受到了曼荼罗剑成型瞬间的恐怖，上空的雷帝沉默下去，缩回了被斩开的祖雷光鞭，一双巨手，却合在一起，蓝白se雷电的脑袋上，一道接一道的气象冲she出来。

    之前和林潇交手，雷帝根本都没有动用无上气象，现在感受到了恐怖和威胁，终于要动用他的无上力量。

    一道，两道，三道，四道……足足五道气象演化开来，每一道气象都演化成了一片雷海，雷海中，无尽的祖雷在翻涌着，然后化为了一座座的雷鸣山，五片雷海，托着五座雷鸣山，雷电在咆哮，远方很多人看在眼里，都深深倒吸了一口气。

    五种气象，雷帝的修为，竟已经达到了如此高深的境界，无上级的存在，每多修炼出一种气象，实力便可以十倍数十倍的得以提升，每多叠加一层气象，威力便会呈几何级数的疯狂暴增，五种无上气象，五座雷鸣山当头压下，整个虚空都在震颤，祖雷的力量，将整个天地都遮蔽掩盖了。

    四周的天地如同消失了，其它的不论人类，帝宫又或真实的雷鸣山都消失了。

    在林潇的眼中，只余下了雷帝的身影以及那五片雷海和五座飘浮于雷海之上的祖雷所显化的雷鸣山。

    而在雷帝的眼中，也只有林潇和那柄曼荼罗剑的存在，其它的一切存在，都隐去了。

    这是实力层次，至少要达到了五种无上气象才有可能出现的异相。

    “想不到……你也到了这个层次……有趣……”雷帝的声音在轰鸣着，双手猛地一挥，五片雷海扩张，五座雷鸣山，当头压下。

    气机感应，几乎是同一刻，林潇右手抓着的曼荼罗剑，挥斩出去。

    刺眼的光，淹没一切，在外人眼中，什么都看不到了，只能看到白茫茫的光和蓝白se的闪电在跳动，其它的都被淹没了。

    视觉，听觉，各种感观都被剥夺。

    由各种武器结合曼荼罗组成的曼荼罗剑，在林潇的神技剑斩杀出，这一剑，无迹可寻，浑然天成，不可闪避，一座雷鸣山和雷海被劈开了，然后粉碎，紧跟着第二座雷鸣山粉碎，第三座雷鸣山裂了开来……

    最终，雷帝面前，只余下最后一座雷鸣山。

    曼荼罗剑，斩中最后一座雷鸣山。

    “咯嚓——”

    一声清脆的声音在林潇和雷帝耳中响起，最后一座雷鸣山，也开始碎裂，雷帝伸出一双雷电大手，猛地一夹，终于将这柄曼荼罗剑夹住了。

    连着粉碎五座雷鸣山和五处雷海，强于曼荼罗剑，也力量用尽，被雷帝双手夹住，如同铸在其中，纹丝不动，背后，八根雷电光鞭，重重劈中林潇。

    “呜……”一声闷哼，虽然有曼荼罗剑分解攻击力量，林潇嘴里依旧吐出鲜血，躯体上被打出好几个血洞，背后的创造之源，猛地收缩，恐怖力量汹涌补上，林潇发出一声长啸，猛地再次推动曼荼罗剑。

    “轰——”

    雷帝发出一声尖锐厉啸，大蓬的如雷电般的鲜血喷溅了出来，胸膛处显出一条可怕的伤口，一只左臂，被切断了。

    林潇左手一翻，一座黄泉塔，将整个天空遮蔽，当头砸下。

    受创的雷帝在跌退，余下的右臂一托，托住了压下来的黄泉塔，躯体却在震动，速度缓慢下来。

    (求月票!!!!!!!!!!!!!)(未完待续。

