    本来，这事儿就是因为昨晚的神翼的动作，被他们发现，神临这才决定，今天一起逼迫这小子，将二十多份龙血都拿出来。

    这样一来，他们就可以延长寿命，压制地底的那个老东西到死！

    让他再也不能对自己指手画脚。

    至于炎龙？

    神临的计划中，根本就没有这一环，拉拢流落在人域龙神后裔的大计，本就是神临之前的无数代大长老定下的，他何必要死板的去坚决执行遵守呢？

    而且，这个想法，本就是神炎提出来的，神临犹豫了一下，很快就答应了。

    可惜，此时却同样是神炎第一个死的……

    神临不理解，为什么神渊从人域带回来的一个仆人，居然能够有如此能量？

    一击秒杀七十多级的神炎？

    那岂不是说，周卓想要秒杀他神临，也是不费吹灰之力的，轻轻松松？

    神临此时真的是头大如斗，他无法理解，自己为何看不穿这个人的演技？

    这简直就是耻辱！

    其实这倒还真是神临想多了。

    周卓杀神炎，其实更多的是侥幸和突然，因为神炎低估了周卓神符的杀伤力。

    同时，神炎也处于急怒攻心的状态，丝毫没有在意自身的防护，而是一心想要周卓死。

    从他的那个钟临死咒就能看的出来，一个能够跟“生”字符抵消的死亡之力，很显然是下了杀招，而且带着一丝暴怒之下，拼命的架势。

    周卓若是挨上了，绝对好不了。

    就算不死，也必然是要虚弱很久的，只是不知道自己的神符·庇护会不会挡下，再反弹回去就是了。

    终于，神临站了起来，不再高高在上，他拄着一根神杖，抬头道：“阁下是何人！潜入我神岛究竟意欲何为！”

    周卓冷冷的盯着神临，道：“我？我就是我，没有任何伪装，只不过有一个小细节……我并非是炎龙的仆人，而是，炎龙是我的宠物，这个解释，神临大长老满意吗？”

    神临闻言，差点一个不留神就扭头溜了。

    说啥？

    炎龙是你的宠物？

    你在开什么国际玩笑？

    一个七十多级的炎龙，哪怕是五个同等级的神族修士，都不可能伤其分毫，你居然说他是你的宠物？

    你是在跟我开玩笑嘛？

    神临眼中闪过一丝惶恐，见周围的长老眼中多有惊惧之色，民众也都沸腾了。

    连忙厉喝补救道：“阁下，请勿大放厥词！炎龙乃是我神域龙神的后裔，岂是你能够随意侮辱的？”

    “你既然作为人域修士，不在你们人域待着，来到神岛究竟是为什么？”

    “而且，你杀我神族子民，难道是想要跟我神族宣战吗？你确定你一个人能代表的了整个人域吗？”

    “你们人域现在的域主是谁？我一定要同你们的域主告上一状！”

    域主？

    周卓一愣，人域现在的域主，他还真不知道是谁，不过，从麒麟坐镇中央坤城，四方都是四象守护者统御，而且并未听说有什么朝廷之类的。

    大概根本没有域主，毕竟人域域主，乃是人域最强大之人，前任域主可是活了十数万年，修为通天，一直连任的，他死后，恐怕还没人能够达到域主的高度。

    不够资格坐上域主的位子。

    从前世也能看得出来，整个人域，不止是灵元界，圣元界，神元界，圣灵界，都是被守护神保护着的，根本没有界主和朝廷的存在可见一斑……

    周卓停滞在空中，扫了一眼地面，眼中闪过一抹失望的神色，摇头道：“神临大长老，你们神族，不是早就决定，等到万五千年的【九域】通道打开之后，就带领神族，侵略我人域吗？美其名曰，是打着复仇的幌子？”

    “你如今跟我说什么挑起人域和神域的战争，实在是惹人发笑，令人不齿。”

    周卓微微一笑，淡然道：“再者，炎龙的确是我的宠物，我一念就可让他生，一念也可让他死，你们抢来抢去的炎龙精血，在我看来，实在是无用之物。”

    “也就只有你们这些即将入土，垂垂老矣的老东西，才会当一回事吧？”

    神临咬着牙盯着周卓，他本来是打算先拖延一阵，看看情况的，可是听了周卓的话，他知道今天是不能善了了。

    没错，周卓早就已经知道了他们的计划，什么【九域】通道，神神域攻伐人域，报仇什么的，这都是自己平日里对神岛这些普通民众的洗脑。

    周卓全都一清二楚。

    而这些，是之前神渊跟炎龙说的……

    而当时的周卓，只是一个傻乎乎的007，没人会在乎他是不是知道，但是现在不同了。

    007不傻了怎么破？

    顿了片刻，神临淡淡道：“这些都不重要了，因为，你马上就要为你做出的事情，付出代价！”

    周卓漂浮在空中，歪着脑袋盯着神临，淡淡道：“我会为了我做出的事情付出代价？”

    “其实我还是挺好奇你能让我付出什么代价的，不过，我这个人不喜欢打架，我只能让炎龙来跟你谈心了，你觉得我这个主意如何啊？”

    神临刚刚下定决心出手，又投鼠忌器了。

    虽然这里是无尽深海的范围，但是这个家伙出手如此干脆利索，而且看起来还仍旧留有余力。

    明显是还有很多强大的力量没展露出来。

    他根本没必要拿炎龙来吓唬自己，如此说来，他可能真的有召唤炎龙的办法？

    不直接动手，只是想要跟自己玩玩而已？

    但是，他能退吗？

    不能！

    他一退，就代表着这三百年的布局，全部成空，他好不容易，好不容易等到龙血的到来，马上就有了胜利的希望，马上就能够熬死地底的那个老废物！

    马上就能够跟魔域展开深入合作，将来自己是要作为魔域的贵族的存在！

    怎么可能死在这里！

    三百年前，那个老东西一直压着自己，不让自己出头，说什么自己的想法太激进了，还年轻，还不能让自己独揽大权，还得再等百年……

    百年啊！

    一个人能够几个百年！

    他倒好，作为神座大法师的后人，血脉高贵，有机会突破八十级的壁障，可以活将近一千年！

    可是自己呢？

    满打满算，他都能看得到自己的未来，只有七十级，五百年而已，五百年！

    他需要坐上这个位置，来做自己想做的事情，人域东海之滨尧山之上有一条龙，他是知道的。

    他一直都不主张拉拢，而是选择主张将这条龙抓起来，当做奶牛一样的存在，好生养起来，方便摄取龙血，延续神族的寿命，但是那个老东西不肯！

    他明明能够打得过，甚至可以轻松说服那条龙，但是他总是冠冕堂皇的说什么，龙族是我们神族的亲密战友，不可以随意冒犯！

    好！

    听你的，我忍着！

