    中午的时候，城主府忽然热闹了起来。

    听说是城主府外出探亲的三姨娘与二小姐回来了。

    本来城主贺嘉眼里只剩嫡女了，根本不想去搭理事儿多的姨娘和庶女，奈何母女俩机缘巧合之下救了一个元婴期大能，人家死活要报救命之恩。

    母女俩对心眼儿偏心无尽海去的贺嘉不满，更对茶里茶气将白月城上层圈子的人，哄得团团转的贺青青, 厌恶到了极点。

    几番推脱之下，终于应下了元婴大能的救命之恩。

    从此以后，元婴大能就是母女俩的后台了！

    白月城再繁华，也只是个小型势力，贺嘉就是凭着自己元婴中期的修为，稳坐城主之位多年。

    如今来了个同境界的修士，还是他妻女的人, 怎么也得上去迎一迎。

    这一迎, 就迎出问题了。

    在贺嘉怠慢柳姨娘母女的时候，二人就对元婴大佬大倒苦水。

    刚好就说了大小姐贺青青在这一个月的战绩，元婴大佬刚好就注意到贺青青性子转变的不同寻常来。

    “夺舍！肯定是夺舍！”

    元婴大佬振振有词。

    母女二人一听，先是恍然大悟，后是满腹算计。

    前辈说的一定没错，贺青青那小贱人前后变化如此之大，定然是被人夺舍了。

    即便不是，她们也要将这事变成真的！

    柳姨娘私下与其他被贺嘉打压过的偏房结盟，开始有意无意的让人在府中散布流言。

    下午的时候，关于大小姐被夺舍的消息已经漫天都是。

    贺嘉勃然大怒，下令要严惩散布流言的人。

    就在这时，柳姨娘领元婴大佬求见。

    元婴大佬提及可以使用搜魂术查看神魂来判断一个人是否被夺舍，贺嘉以搜魂术太过霸道为由拒绝。

    元婴大佬斟酌后又提出可以使用天梵术进行鉴定，贺嘉认为此事是柳姨娘挑起，目的是彻底将贺青青打压下去，直接将人撵了出去。

    任千秋听闻此事，急忙赶往吹雪苑, 强行闯入北厢房。

    却看见萧寒宇重病在床, 最后在贺青青东边的闺房将她找到。

    任千秋找去的时候，贺青青还在睡大觉。

    “真是一场好戏！”

    萦怀轻笑着花窗旁现出了身形。

    轩辕青霜撤去幻象，正目光宠溺的看着萧寒宇自己吃饭饭，时不时摸摸头，掐掐脸，整个人怡然自得。

    “这就叫好戏？”

    听见萦怀戏谑，轻飘飘的瞥了他一眼。

    指尖轻勾，就将大开的房门关上。

    “好戏还在后头呢！”

    萦怀摸着下颌，靠坐在窗台上，神识一瞬笼罩整个府邸，然后便收了回来。

    上下打量着神色淡漠、冷艳无情的女子，兴趣愈发浓烈。

    “能想出这样的法子，让我都有些看不透你了。

    “我原以为极负盛名的青霜仙子，是个能用武力解决，就坚决不用其法子的爽快人，没想到心真狠！

    “也对，你不就是以无情和武力强这两点出名的么？”

    那就差指着她额头说，你以前就是个肌肉发达，头脑简单的人！

    轩辕青霜更不待见萦怀这家伙了, 但还是解释了一下, 毕竟人家帮了忙的。

    “不是所有事用武力都能得到最好的效果，有时候‘不战而屈人之兵’才是最让人心情舒爽的方式。

    “你不觉得对有些心脏的人动手，你自己也觉得很恶心么？”

    怎么说呢，她这招就叫用魔法打败魔法。

    魔法，自然在胡搅蛮缠的柳姨娘母女身上。

    她呀，就等着最后慢悠悠的出现，看着白月城主哭着求着“割地赔款”就好了。

    她是不缺钱，可她徒儿缺啊！

    敢动她乖徒儿，就得做好倾家荡产的准备！

    拿了方干净手帕塞到少年手中，捏着他的手腕，让他学着给自己擦嘴。

    萦怀正思索着轩辕青霜的一席话，见她如此模样，忍不住抽了抽嘴角。

    “你徒弟只是暂时性的呆傻，不是弱智的小孩儿！”

    轩辕青霜白了他一眼，就去隔壁将宋蔚然拎来了。

    有些事，还需要她推波助澜一下。

    ……

    贺青青在听到“夺舍”的时候，瞬间脸色大变，她拼命的召唤着自己的系统，完全忽略了一旁担忧的任千秋。

    轩辕青霜就是在这时候走进来的。

    她屏蔽了任千秋对自己的感知，整个东厢房只有贺青青一人看得到她。

    在看见门口的白色衣角的刹那，贺青青犹如疯魔一样，惊恐万分的尖叫，不停的往床里挪去。

    无论任千秋如何呼喊，她没有反应。

    尖厉的声音让轩辕青霜皱了皱眉，冷漠开口，单单以“轩辕青霜”的身份问道：

    “你为何要对本尊徒儿下药？”

    见贺青青不说话，又丢了一个重磅炸弹。

    “你究竟是谁，为何会在一个小姑娘的身体里？”

    几乎是明明白白的说出“你丫的就是一个冒牌儿货”了。

    贺青青如遭晴天霹雳，心弦刹那崩断，差点儿被吓死过去。

    在玄幻世界，对一个很好的融入了原主圈子的穿越者来说，最怕的是什么？

    那必然是身份暴露。

    当亲朋好友暗恋者知道自己看重的人，被人夺舍，已经不复存在的时候，她便站在了全世界的对立面。

    从前她有多享受那些人的情谊，现在就有多畏惧那些人的恨意。

    或许在生死之间，会让一个人获得一分奇怪的勇气。

    此时的贺青青，将城主府所有人的人都当成了敌人，却将本该是她敌人的轩辕青霜，当成了救命稻草。

    她将穿越攻略萧寒宇之事和盘托出，并将小说里轩辕青霜最后的下场说了出来，以此来表示她和轩辕青霜并非是敌人。

    甚至，她们可以合作，她可以帮轩辕青霜摆脱既定的命运。

    从别人口中听到师尊的下场，轩辕青霜心里有一点细微的别扭。

    但她早知道这一切，所有对贺青青的话没什么反应。

    不过屋中的任千秋就听得一愣一愣的。

    他的大小姐，好像真的被人夺舍了！

    直到屋中再没有白衣女子的身影，贺青青才如梦初醒，心中暗骂轩辕青霜不识时务，又后悔刚才情急之下的冲动行为。

    如今顶替原主的身份已然藏不住，她只好将注意打在情深不悔的任千秋身上，让他带自己“私奔”，最好是去那些天涯海角。

    然而，她自以为拿捏住的男人当场背刺于她。

    私奔是不可能私奔的，你这就滚到城主面前，让所有人看看你这个抢占了大小姐身体的人，究竟是何方妖魔鬼怪！

    城主后院大闹起来，要求贺嘉对贺青青搜魂，众怒难平，贺嘉再不愿意，也只能让人准备天梵术鉴定神魂。

    另一边，哭得撕心裂肺、面目狰狞的贺青青，正被失恋的任千秋强行往前院扭送。

    一番大戏，敲锣打鼓的上演。

    轩辕青霜使用隐身术，在城主府中溜达了一圈儿，又跑到地牢投喂了两个小辈，言语安抚了一下，顺便清除有可能暴露山海派身份的因素。

    然后把弄着萧寒宇的破旧储物袋，将东西揣到了小傻子的怀里。

    “乖徒儿，我是你师尊，师——尊——”

    就像是教小儿学语一般，让照顾萧寒宇的宋蔚然都有些看不下去了。

    萧师弟好可怜，被师叔当成弱智了！

