    第355章从今以后，他就是她的最大势力！

    ————

    “啪！”

    陆明衍手中的酒杯，狠狠的摔在自己面前的吧台之上。

    他眼底的阴霾淤积着，这次的风暴在网络上肆虐着，把他给说得一文不值。

    更甚至，他联手坑龙家的事，都被扒了出来。

    所有的人。都骂他忘恩负义，豺狼野心。陆明衍的心中恨到了极点。

    要不然龙四他们做的太过分，一心向着姜璃，却连一些渣渣都不愿意分给他，他怎么可能会这么做？！

    姜璃那个臭丫头有什么？

    不就是有着一个可怜的身世，在外面流落了那么多年，什么都不懂，舅舅他们却把她给当在宝一样。

    他哪点不听舅舅他们的话？他们让他做什么。他都照做了，整个陆家不是他的陆家，都快成龙家的陆家了，他说什么了吗？！

    还不是咬着牙忍了下来，但是舅舅们却把他给当成了一个屁，有好东西宁愿给姜璃也不给他，他当然会发火！

    直到这个时候，陆明衍还不肯承认自己错在哪，只觉得是龙家的人的错。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的陆云博则是缩在自己的房里，不敢出门。

    他不敢相信，姜璃竟然这样就翻身了。

    对方突然变成了天才，他却是什么都没有了，

    事情怎么会变成这样？！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人则是在一家私人餐厅里吃饭。

    外面的时间过得快但是也不算快。

    姜璃吃完饭之后，就发现，整个网络都变天了。

    “哎哟喂。陆明衍他们已经快被扒得底裤都看不见了。

    网民们给力啊！”

    姜璃的唇角微翘着，看着手机上的新闻，随后看向了时慕言所在的位置道：“嗯，某些人不想要说些什么吗？”

    这里面肯定有时慕言的手笔，不然陆明衍的那点破事，怎么可能会那么快暴出来？

    好歹也是陆家的现任执行总裁嘛！

    姜璃的心中凉凉的想道。

    而另一边的时慕言的面色淡淡，用餐巾纸擦了擦嘴。

    “我可没有出手。”

    全是娄家的人干的。

    这次为了能够脱身，娄家的人也算是使尽了洪荒之力了。

    把陆清颜等人给丢出来转移公众的视线，是他们所做的最正确的选择。

    不然，错过了今天，娄家的底蕴，又要缩减一半以上了。

    时慕言都做好要出手的准备了。

    但是事情既然涉及到了陆家，他就停手了。

    不是因为怕陆家有什么损伤，而是这背后，到底是有着龙家的存在，

    拔了萝卜带出泥，

    到时让龙家的人暴露在人前，被人看在眼里，惹出了什么事情，可就不好办了。

    舆情最不好控制了。

    时慕言可以毫不犹豫的对付娄家和陆家，但是对上龙家，他还是稍微收敛了一点的。

    他没有发话，他那边的人，自然就没有动作了。

    而娄家那边的人，也不敢出手，所以就僵持在了陆家的身上。

    不然以现在的舆情程度，不可能完全一点都不牵扯到龙家的身上。

    很显然，双方都有那个默契。

    娄家的人不敢牵扯到龙家的身上，而另一边的时慕言，也默认放他们一码。

    不过，那些暗地里帮忙娄欣然的人，可就没有那么大的好处了。

    目前已经有好几个家族破产了。

    全部都是之前帮忙了娄欣然的家族。

    包括之前在圣地亚学校中帮忙娄欣然等人做掩饰的人。

    圣地亚学校的那些监控，那么容易坏吗？

    什么干扰器，这么的精准？竟然卡着时间分秒来的。

    时慕言都不需要自己动手，自然有人会揪出这其中背后隐藏的人。

    而另一边的圣地亚校长，已经被他背后的海市权贵给抛弃了。

    对方通过海市府那边递过来消息，请求时慕言轻轻的放过，他并不知道事情，已经处理了圣地亚校长了，还请他不要生气。

    很显然，对方是有通天之能的，在帝都那边，知道了时慕言所拥有的巨大能量。

    而时慕言的面色淡淡，暂时还没有理会对方。

    欺辱姜璃的时候。他们都当不知道，这会事发了。就说是什么都不知道的，早到哪去了？

    不过是觉得姜璃一个底层少女，不够资格也没有必要理会。

    但是以前的姜璃，他可以不管。

    现在的姜璃，谁动她，谁就要倒大霉。

    哪怕现在姜璃的背后，没有任何的力量和势力，那他就是她最大的势力。

    时慕言想要护住一个人，那就谁都不能碰。

    谁碰，谁就得承受他的怒火！

    时慕言的面色淡淡，并没有和姜璃说这些事。

    他是个非常阴郁淡漠的人。

    除了姜璃，极少有人能够触动他的情绪波动。

    他也很少对外人多表达一些什么。

    不喜欢这些人对付姜璃，他直接出手就行了，没必要在姜璃的面前说些什么。

    就如同一开始，他在对姜璃无感的时候，也没有伸出援手一样。

    他不屑于去解释这些东西，他只会动手去做，告诉姜璃——我很在乎你，现在，我会护着你。

    你不需要一个人去奋斗了。

    但是他又不会直接去告诉姜璃，

    只会通过这样的事情，去表达自己内心的一些东西。

    而在他的话出口的时候，姜璃笑嘻嘻的又给自己叉了一块奶油蛋糕。

    哎呀，真甜啊！

    妈呀，小可爱请自己吃的饭，就是比自己买的甜！

    别问我为什么，懂的人都懂！

    姜璃的心中，一阵的笑嘻嘻的，

    要是没有时慕言的出手，娄家的人会这么的乖觉？

    不会吧？

    不会吧？

    不会真的有人以为娄家的人是这么好欺负又良善的人吧？

    艾玛，这得多蠢的人，多傻叉的性子，才会这么去想啊？

    姜璃的心中一阵的嘿嘿的直乐。

    艾玛，软饭真好吃啊！

    真香！

    原本坚决义正言辞的表示，自己不要吃自家小可爱软饭的某女帝，现在表示——

    真香！

    真想一直这么吃下去，

    就喜欢自家小可爱这一脸逆鳞被触碰，然后万分冷然的去为她出气的感觉！

    简直是太香太软，太甜了。

    姜璃这边喜滋滋的时候，另一边的吴老的课题，也已经被撤了。

    姜璃的答案被时慕言给送到了科研部，那边已经立刻启动了认证程序，

    如果不出意外的话，吴老的课题，会被立刻终止，同时，所颁发的荣誉，也会被追回。

    而在这时，姜璃接到了来自左轻风那边的电话。

    “姜璃，出事了！”

    (本章完)

