    这是预料中的事情。

    或许很多人想要伪造。

    但是，没办法，因为纸张他们就造不出来。

    接着，陆尘跟马周闲聊着，然后在等待着。

    大概是上午十点左右。

    城内，几处鞭炮响了起来。

    这是杜康酒开业了。

    “上等白酒，只要一百文一斤。”

    “一百文一斤的顶级白酒，杜康酒。”

    “欢迎来免费试饮。”

    顿时，许多人就聚拢过来。

    杜康酒。

    他们不知道。

    不过可以试饮，许多人倒是想试试。

    “这是大河村出品。”

    “与皇家贡酒同样的配方。”

    “快来免费尝尝。”

    许多人聚集了过来。

    “真的能免费试试吗？”

    “来，一人只有一小杯。”

    早有店小二倒好了酒，然后拿着托盘出来。

    “我先来。”

    一个汉子拿过酒。

    “慢点喝，很辣口。”

    “很辣口，大家慢点喝。”

    “啊~”

    顿时，现场一阵的喊声。

    酒很辣口。

    “哦吼。”

    “爽。”

    “浑身居然暖了起来了。”

    “好酒，好酒啊。”

    一百文一斤，也不是很便宜。

    最底层的百姓自然是买不起了。

    但是，长安城中有钱的，小有资产的人相当不少。

    “给我来两斤。”

    “给我也来一斤。”

    “哈哈哈，这酒喝着带劲。”

    “这酒才是男儿喝的酒啊。”

    “好酒。”

    城中，六个地方，慢慢的聚集了很多人。

    杜康酒。

    一炮而红。

    许多店面，开始要排队购买了。

    “都排好队。”

    “不要争抢。”

    “一个个来。”

    六家店，都准备充足。

    前院是店面，后院是仓库。

    店小二跟掌柜的也都早有准备。

    陆尘跟马周坐在包间里面等待。

    王朝跟马汉先回来。

    “村长，现场销售火爆，排队人数众多，店里的人非常的繁忙。”

    “这酒，销量极大。”

    两人将见到的情况给描述了一番。

    陆尘笑着说道：“果然如我们预料中的一般。”

    “村长，这以后杜康酒，在销售数量，销售额上，都要超过皇家贡酒。”

    皇家贡酒太贵了。

    但是贵也有贵的道理。

    “这杜康酒，不久之后，我们又能收一波代理费了。”

    陆尘卖出去的代理费是皇家贡酒。

    现在弄出来的是杜康酒。

    马周一愣。

    这村长也太腹黑了。

    “村长，那些买了皇家贡酒代理权的，他们可能不干了。”

    陆尘笑着说道：“他们有什么不干的，让他们出皇家贡酒代理费三分之一的钱，就能直接给他们代理两年。”

    “并且，明年就开始大量的提供产品。”

    “两年之后，就开始公开的重新竞标。”

    这等于。

    他们可以优先卖两年且不用跟其他人竞争。

    关键是这东西，数量庞大。

    马周笑着摇摇头，这陆尘还真是奸商。

    又等了一会儿，张龙赵虎，还有熊大熊二也都回来汇报。

    无一例外。

    生意火爆。

    这酒，在冬天，可是好东西。

    一口下去，浑身就暖了起来。

    许多人买了酒回去，路上遇到熟人，或者有人拿着酒炫耀。

    顿时，更多的人知道。

    一些知道皇家贡酒的大名，如今听到，他们还出品了价格便宜的杜康酒。

    顿时，更多人加入了买酒的行列。

    一斤一百文，不便宜，但店铺外，还是排起了队伍。

    酒，大量的卖出去。

    更多的人参与进来。

    陆尘不断的收到反馈回来的消息。

    店铺是没有办法统计销量了。

    此时，根本没人有时间统计。

    各种消息不断传来。

    “村长，这是我们没有宣传的情况下。”

    “若是宣传了，恐怕还更火爆。”

    陆尘只是笑了笑。

    继续悠闲的喝着茶。

    “让去去皇家酒楼，弄一些酒菜来，就不去其他地方了，在这里等着。”

    “等？”

    马周奇怪，难道陆尘还要等一天的销售数据出来不成。

    “等客人，我们动静那么大，肯定已经引起别人的关注了。”

    等客人？

    这马周甚是奇怪。

    能有什么客人来。

    不一会儿，这李世民带着李丽质上来。

    “陆兄弟，你这地方好啊。”

    陆尘苦笑了一下说道：“没想到等来的是老李你。”

    李世民坐下，李丽质坐他旁边，给李世民倒了一杯茶。

    “怎么，陆兄弟还等人？”

    “必然有人来，我还以为会是五姓七望的人找上门来。”

    “没想到是你先来了。”

    陆尘的酒大卖，其他人不来就不对劲。

    李世民苦笑一声。

    “陆兄弟，你藏的太深了，将老哥都给骗过去了。”

    “说，你还有多少酒？“

    “刚够我自己用。”

    “长安，洛阳，太原，都是我卖的酒。”

    本来，太原是不属于陆尘的地盘。

    陆尘承诺，皇家贡酒，只在长安跟洛阳卖。

    但，杜康酒还没有这个承诺，所以陆尘在太原也卖了。

    李世民叹了一口气。

    “陆兄弟，你这已经计谋已久了吧。”

    是啊，陆尘从弄出皇家贡酒之后就开始了。

    因为他知道，这皇家贡酒，销量不可能大。

    那么贵，只有一部分人能喝得起。

    所以，他必须搞一个低配版的，让更多的人喝得起。

    “老李啊，我这都给你几十万斤了，别人我可是一瓶酒都没给啊。”

    “陆兄弟，我知道，你够意思。”

    “不知道你手里还有没有酒？”

    陆尘立即摇摇头说道：“没有，你喝的有，管够，你要买的，现在没有，下个月能给你点。”

    李世民他们利用几十万斤的酒，运到了草原。

    一些人喝了之后，浑身暖起来。

    在寒冷的草原上，十分的受用。

    因此，两个部落，将一些酒贩卖给其他部落，获得了巨大的利益。

    这些部落，用许多的奴隶，牛羊做交易。

    同时，收买了一些很小的部落，归附了他们。

    迅速的壮大了自己。

    李世民已经看到了草原的平衡被打破了。

    这个时候，如果有大量的白酒可以使用，那么草原的格局就会更快的被打破。

    “老李啊，这草原的事情，慢慢来。”

    “朝廷肯定有考虑，如果朝廷没准备好，这草原势力就发生大的变化，朝廷也没办法应对。”

    李世民不同意陆尘的观点。

    他现在需要钱。

    军备，准备，这些都需要钱。

    现在，趁机多赚点钱，朝廷准备进度也会加快。

    但是，这些不能跟陆尘讲。

    “陆兄弟，现在朝廷还是非常缺钱的，你可有什么赚钱的项目？”

    陆尘有些明白李世民来的原因了。

