    “问什么？”纪刚看着沐安安。

    沐安安的身份，纪刚也是前两天才刚刚听人说的。

    只因为他跟一个生意伙伴说起自已新入手的房子在这个别墅区时，对方看他的眼神。

    那叫一个羡慕妒忌恨啊。

    “你可真是走运，知道你们那个别墅区，住着谁吗？那可是墨三爷和安医生啊，啧啧，能跟他们做邻居，你也是有能耐的。”

    纪刚却是不信：“这别墅区说最高档也不见得，他们这么有身份的人，怎么可能会住？”

    对方却是摇摇头：“这你就不懂了，之前安医生回国的时候带着孩子住在一个小公寓里，后来墨三爷找到了他们，就让他们自已挑住的地方，结果就挑到了现在这个房子。”

    “其实吧，他们这样的人家，当然是到处有房产了，只不过，安医生很喜欢这个房子，所以，他们现在有很多时候都是住在这里的。”

    原来是这样。

    纪刚心里很是兴奋。

    如果他能跟这对夫妻见见面，认识一下的话，是不是也能谈点生意上的事呢？

    有钱赚，谁不喜欢啊。

    让纪刚感到意外的还在后头。

    因为他白天跟人打牌，输了一大笔钱，心情很不好，回家看到儿子纪成成又在那里忙着打游戏，所以就动手打了他。

    反正这小子皮得很，三天不打，上房揭瓦。

    结果他一转背，这小子居然跑到了同学家。

    而这个同学，居然好巧不巧的就是墨三爷的儿子。

    再巧不过了。

    纪刚带着结交的心思来，却没有想到，这对夫妻是看到了，不过好像他们对他的态度，可不怎么好。

    沐安安看着眼前这个长得十分粗壮的男人，一点儿也不修边幅的纪刚。

    “我只是想问问你，知道不知道，打人是犯法的？虐童是要坐牢的？”

    纪刚倒是没有想到，沐安安会跟他说这个。

    “安医生不会管我管教儿子吧？哪家管教儿子不是靠棍子？不听话，打一顿就老实了。”

    沐安安听着纪刚的话，气得太阳穴都突突地跳。

    “纪先生，孩子再小，也是人，不是你的出气桶。”

    一想到纪成成身上那些深深浅浅的伤疤，沐安安就有些怒不可遏。

    这是个什么样变态的父母，才会对自已的孩子下这么重的手？

    “安医生，你管太多了吧。我来接我儿子，怎么，你们这是打算把他扣留在这里？”

    沐安安笑了一下：“你来接他？那得看看他愿不愿意跟着你回去。”

    “他有什么不愿意的？我是他老子，我挣钱供着他吃穿，供着他玩乐，怎么，我就没那个资格管教他了？”

    沐安安怒斥：“我说过，孩子不是你的出气桶，你跟你妻子有矛盾，在外面工作不顺，请不要把这些气出在孩子身上。”

    纪刚也被沐安安的这一番给气到了，只不过，他是真的想不出有什么话可以反驳。

    只能呆愣着站在那里，一句话不说。

    而这时候，已经将自已收拾了一遍的纪成成慢慢地走了出来。

    “爸爸。”

    纪刚看到儿子，眉毛一竖：“个小兔崽子，看到你老子被人指着鼻子骂，你很高兴是吧？”

    纪成成道：“不是的爸爸，其实我不想那样。”

    “不想那样？你不是很能干吗？自已跑过来搬救兵，怎么，要是你老子真的被人抓走了，你是不是会很开开心？”

    “不是的，我没有，我只是想让爸爸早点回家，不要跟妈妈一样，把我一个人扔在家里不管。爸爸，我一个人在家，很害怕。”

    纪刚还从来没有跟自已的儿子这么说过话，以前没有，现在，要不是他们现在在沐安安家，估计也不会有。

    也不知道为什么，可能是墨景辰他们夫妇俩的气场实在是过于强大，所以，原本对于儿子一个字儿都听不进去的纪刚，破天荒地没有打断纪成成的话。

    “我也不喜欢整天打游戏，但是家里太安静了，我也想当个好孩子，但是没有人期待，我没有人可以说话，也没有人来理会我。”

    纪成成说着说着，都快哭出来了。

    “所以，我就想着做点出格的事情，来引起你的注意。哪怕是你一回来就打我，我也很高兴。”

    比以前那样一回家，就对他不管不顾地只知道回房间睡觉要好得多。

    纪刚没有想到，自已会听到儿子说起这样的话来。

    “你只是想让我多关注一些，所以才会干那些调皮捣蛋不听话的事情？”

    纪刚太意外了。

    纪成成点头：“是的，我只是想让你跟妈妈多关注我一点，而不是把心思都花在打牌和赚钱上。爸爸，我不怪你打我，我只是想得到你的关注。”

    纪刚看着自已的儿子，不知从何时起，他的眼里也慢慢地浮上了一层泪花。

    最终，他上前两步，一把将儿子抱在了怀里。

    “儿子，是爸爸不对，是爸爸不好，爸爸不该那样打你。”

    “爸爸现在就改，以后每天争取早点回家陪你，好不好？”

    纪成成笑了：“好，爸爸，你说话要算话哦。”

