    “谢谢郦影道友。”陈岳微笑着接过了储物戒指。

    “不用谢。陈岳道友，这下子你的竞拍资金差不多也够了。郦影在这里就提前祝你今天晚上将所有心仪的拍品都顺利拿下。”郦影微笑着说道。

    郦影将装有巨额拍卖款的储物戒指交到陈岳手上之后，激烈跳动的心脏才缓缓平息下来，神色和思维都恢复到了正常状态。

    “郦影道友，为何这次拍卖所得的款项超出预计这么多呢？”陈岳用精神力点了一下储物戒指里面的灵石总量，有点好奇地问道。

    先前郦影的估计的拍卖款最高才到二百八十万，这还是没扣除拍卖行佣金。而现在扣除了拍卖行佣金之后，上品灵石也达到了二百八十七万六千五百块。这就说明拍卖总价超过了三百一十万，大大超出了郦影的预计。

    “这个么，我也不知道。也许是因为你的某些灵药灵材引起了极大哄抢的缘故吧。”郦影摊了摊手，有点迷惑地说道。

    其实郦影真的没猜错，拍卖总价超过预计的原因确实是因为陈岳提供的拍品引起了哄抢。不过这个‘哄抢’却不是众多人哄抢，而是被一个人‘哄抢’了。

    这个人就是正在青灵客栈中心大殿里面由关兴道师陪着饮茶的韩文峰道君。

    韩文峰因为与青灵客栈谈成了一桩超级买卖，关兴自然要赠送几个拍卖行会员玉简给韩文峰。然后韩文峰就看到了拍卖网络推送的关于陈岳那四百多件灵药灵材拍品的消息。

    韩文峰当即眼睛一亮，对这些拍品统统都上了心。

    他这次不远五百万里之遥赶来青灵客栈出货，主要目的就是为了把门派宝库里一些形同鸡肋或者对改善踏云门目前境况起不到立竿见影作用的积存宝物拍卖出去，然后换取大批适用的灵药灵材回去。

    所以陈岳提供的拍品一下子就搔到了韩文峰的痒处。

    等宣传时间一过拍卖一开始，韩文峰就直接出高价将几乎所有的灵药灵材都拍了下来。除了少数几件因为别人确实需要，不惜把价格一再太高，韩文峰觉得过于不值才放弃的之外，陈岳提供的几乎所有拍品都落入了韩文峰的手中。

    “关掌柜，我刚才拍卖所花的灵石，就暂时记账吧。等我的拍品拍完之后，结算时一并扣除就是。”韩文峰对关兴说道。

    “没问题。韩前辈放心，这都是小事。”关兴微笑道。

    “嗯。”韩文峰点头。

    ......

    客栈投宿处，郦影对陈岳表示她也不知道为什么这次的拍卖最终成交价大大超过预计的原因。

    “嗨，不管了，反正这对我来说是一件好事来着。郦影道友，这次就劳烦你了。咱们下次再会。”陈岳提出了告辞。

    “好的。陈岳道友，预祝你今天晚上在拍卖会上心想事成，收获满满。咱们下次再会。”郦影点头说道。

    在郦影相送之下，陈岳步出投宿处的大门，腾身而起，向着自己的洞府所在快速飞去。

    为了筹集灵石，他已经在外面耽误了差不多一个时辰的时间。

    要知道，在暗质晶石可以驱动时间阵盘发挥出千倍时间加速的巨大效能之后，每一分每一秒对陈岳来说都是无比珍贵。现在的一个时辰在陈岳所订的洞府里可是能当做一千个时辰，也就是将近三个月的正常修炼时间来使用。

    如此一来，陈岳的时间就越来越珍贵，就丝毫不敢轻易耽搁。

    目前距离晚上的大型拍卖会开场还有五个时辰多一点的时间。这五个时辰多一点在陈岳眼里却差不多是一年半的正常修炼时间。他打算把这个时间紧密利用起来。

    很快，陈岳在一座洞府前面落下。不过这却不是他的洞府，而是欧楠楠的洞府。

    陈岳不知道欧楠楠发现了暗质晶石的妙用没有，所以要特意前来提醒欧楠楠一下子。

    ......

    五个时辰的时间匆匆流逝过去。

    陈岳和欧楠楠的洞府大门几乎同时打开，陈岳和欧楠楠走出了自己的洞府，升空聚在了一起，向着青灵客栈的主峰青灵峰飞去。

    青灵客栈的拍卖行就设立在青灵峰上面。眼下还有一刻钟就到戌时，今晚的大型拍卖会就要正式开启。

    “楠楠，感觉怎么样？”陈岳一边飞行一边传音问欧楠楠道。

    “叔叔，我感觉很好。我感觉只需要再花费外界一个时辰阵法时间1000个时辰，我就能晋阶成四级星战士。而这个世界的修炼体系里的金丹期，我也修到了金丹期后期顶峰之顶峰，随时意念一动，就能够找来晋级元婴期的雷劫。”欧楠楠兴奋地传音说道。

    “嗯，挺好。”陈岳满意地点了点头。

    “叔叔，你呢？你感觉怎么样？”欧楠楠问道。

    “我么？具体的不好细说，我只能说，一切都很好。”陈岳摸了摸鼻子，眼里含着笑意说道。

    陈岳确实没有说错。在过去的五个时辰里，他的修炼效果真的说得上很好。

    肉身上面，他把自己的肉身锤炼到了九级星战士巅峰之巅峰的程度，再上去就是星战神标准的肉身。

    在这个程度上，不是陈岳不能继续向上突破，而是因为，哪怕是在原来世界里，肉身能力超出星战士范围进入星战神范围，都是要引来雷劫的。这就更不用说在雷劫说来就来的鸿钧世界里面。

    而他眼下的情况，却是不适宜就此渡劫的。一是因为对他来说很是重要的拍卖会即将召开，二是他也不想让自己的雷劫凭白找来外界的注意力。

    在精神力方面，陈岳将‘玉龙九变’功法的第五层‘凝域’初期境界彻底地稳固了下来。

    精神力境界彻底稳固下来之后，他的神念发挥就更加灵活也更加稳定。而现在他的肉身也达到了无限接近星战神的程度，这让他施展神念能力的时间延长了至少三倍。

    而在武道境界上，欧楠楠都突破成四级星战士了，陈岳自然也不会例外。

    总之，这个时刻的陈岳叔侄俩的实际战力比起五个时辰之前，提升了五成不止。

    这就是时间阵盘在将驱动能源从上品灵石换成暗质晶石之后爆发出的逆天威能！

    ......

