    第78章 蒙恬夜袭河东城！【8】

    “启禀将军，前方十里，即可抵达河东！”

    夕阳斜下，蒙恬骑着红鬃烈马，站在一处山坡上，望着视线尽头处矗立那座巍峨城池，漠然不语。

    身后，十五万余大秦锐士，煞气冲天，严阵以待！

    连续百里赶路，却没有任何人面露疲惫，反而皆是目光冰冷，杀意无穷！

    这些都是从骊山地下复活的大秦将士，如今大秦最为精锐的一批秦人军队。

    这也是嬴政敢以区区二十万，就东出伐隋的原因！

    当然，前提是白起和蒙恬领军！

    否则，主将能力不足，军队再强，也是无济于事的！

    静立许久。

    蒙恬收回目光，平静道：“原地修整，明日攻城！”

    “诺！”

    大军原地修整，开始扎营。

    嗡！

    突然，一阵清风吹来，将蒙恬额角发丝吹落几许，让他眼眸微眯。

    虚空忽然闪动了一下。

    随后在他身前不远，一名黑袍人影极为突兀地出现！

    “见过蒙恬将军！”

    来人抱拳，漠然行礼。

    蒙恬眼眸微眯，认出了来人，正是陛下新立的黑冰台麾下首领，荆轲！

    “荆轲大人所来何事？”

    蒙恬脸色变得肃穆，并未托大。

    他知道，不是特别重要之事，绝不可能由黑冰台首领亲自前来见他！

    黑冰台的职责他十分清楚，而且由陛下亲自掌控，是陛下监察天下的眼睛，更是一把利刃！

    但如今的河东，又有何事，值得黑冰台首领都亲自出动？

    “我司收到消息，少林寺诸多武僧，已至河东，协助靠山王杨林守城，少林之中，至少有四位武道金丹，还有一位武道元神境界的高手，因此特来通知蒙恬将军！”

    荆轲面色冰冷，郑重相告。

    “四位金丹，一位元神……”

    蒙恬脸色顿时凝重，转头看向河东方向。

    如今白起回朝，凭他一人，是绝对挡不住这么多强者的！

    更何况其中还有一位武道元神境！

    以他此刻的实力，还无法越阶而战……

    嗡！

    就在这时，虚空再次闪动，又是四道黑影凭空而现，正是聂政、豫让等四人。

    聂政朝着蒙恬拱手一礼，道：“那位武道元神境的强者，我等五人可为蒙恬将军拖住，至于其余那四位金丹，我已通知‘罗网’的几为首领，明日蒙恬将军安心攻城即可，但速度需尽快！”

    蒙恬闻言，神色微喜，道：“如此本将就多谢诸位了！那位少林寺的元神境强者，不知五位可拖住他多久？”

    聂政犹豫了一下，道：“那人实力不俗，非一般的元神境，我等五人联手，最多可拖住他半个时辰！”

    “半个时辰……”

    蒙恬眉头微蹙，低声喃喃。

    片刻后，他眼神一定，朝着聂政五人拱手道：“半个时辰，足够了！”

    “不过，不能等到明日了……”

    蒙恬转头，看向河东城方向，眼中闪过一抹异色。

    天际，夕阳斜下，霞光璀璨……

    …

    时间如水，悄然流逝。

    很快，随着日暮西山，夜色逐渐来临。

    残月高挂，黯淡月光洒落，乌云成片，将半个残月遮挡。

    河东城中，一片静寂。

    杨林早已得知秦军已经抵达西方十里外扎营，因此早已下令戒备。

    此时，各处城墙都是防守森严，一队队隋军在城墙上四处巡视，以防秦军夜袭。

    “都给我打起精神来，看仔细点，若是秦军夜袭，小心你们的小命不保！”

    西南短城墙上，金刀殿帅左天成一席红色战甲，脸色肃穆，领着一队人往南方逐渐巡视而去。

    唰唰唰……

    就在他刚走后不久，在城墙下不远的一处低洼土坡下，悄然出现了一小队黑影，个个身披黑甲，目光冷冽地看向河东城墙上。

    因只有近百人，趁着夜色刚好藏身在这山坡下，因此并未引起城墙上的隋军注意。

    嗡！

    突然，远处光芒一闪，蒙恬一席黑甲，大步走来。

    “做好准备，待城门大开，即刻入城，死守城门，等待本将率军增援！”

    蒙恬脸色肃然，看着这一小队实力不俗的大秦锐士说道。

    “遵命！”

    众人恭敬行礼！

    蒙恬点点头，旋即看向河东城方向，道：“诸位，看你们的了！”

    呼……

    随着清风吹过，五道黑影凭空而现，正是聂政等五大刺客！

    “将军放心！”

    五人朝着蒙恬拱手一礼，旋即互相对视一眼，一步跨出，消失在了夜幕中。

    蒙恬望着城墙上一个个神情紧张的隋军，冷笑一声，然后直接转身离去。

    …

    河东西门。

    上百名隋军守在城门口，领队的正是花刀大帅魏文通。

    离城门口不远处，还有上万隋军驻扎在此，以便随时增援。

    如此阵容，足以可见，隋军对城门的重视！

    “精神点，还没到换班时辰，都给我打起精神来，若是出什么差错，本将斩了你们！”

    魏文通体型壮硕，手持一杆青龙刀，气势威武不凡，看着城门口昏昏欲睡的几名士兵喝道。

    众人听了，皆是身子一抖，瞬间睡意全无，连忙直起身子，严阵以待。

    魏文通冷冷看了一眼，这才准备转身离去。

    可忽然，他眉头一皱，看向城门左边的阴影处。

    只见那里，还有一名士兵靠着旁边的战车，竟是直接睡着了！

    魏文通眼角一抽，顿时大怒：“这是何人？将本将的话当做耳旁风吗？！”

    旁边士卒顿时幸灾乐祸，但也有几名认识那士兵的，连忙开口叫他：“老刘，别睡了！快起来！”

    可叫了几句，那士兵依旧睡的死死的，连动都未动一下。

    魏文通眉头也渐渐皱起。

    “不对！不是睡着……”

    忽然，他鼻子一抽，隐约间似乎闻到了一股血腥味，当即脸色一变，“不好！！”

    嗤！

    就在这时，旁边站岗的几名士兵，忽然在同一时间倒了下去，没有发出任何声音，可脖颈间却有猩红血液冒出，染红地面。

    “敌袭！敌袭！”

    魏文通脸色大变，立即大喝起来，目光则是死死盯着各处阴影，但却根本没看到人在何处。

    锃！

    蓦然间，夜色中寒芒闪动，一柄泛着寒光的长剑在魏文通眼前放大。

    魏文通脸色骤变，不敢犹豫，瞬间暴起，疾步后撤，同时直接举起手中大刀，朝着前方疾劈而去！

    轰！

    一声巨响，魏文通脸色一白，顿时倒飞了出去，嘴角溢出一丝血迹。

    “咦？”

    随着一声惊咦，聂政的身影出现在原地，望着那脸色骇然的魏文通，眼中闪过一丝讶然之色，“区区大宗师初期，竟能接吾一剑不死？”

    “有点意思……”

    话音落下，他嘴角微扬，身形一闪，再次消失。

    魏文通脸色大变，立即爬起，扬起大刀，咬牙朝前力劈下去，威势可怖！

    轰！

    可一击下去，地面青砖都被直接劈得炸裂开来，却是不见任何人影。

    “坏了！”

    魏文通瞳孔一缩，就要收刀退后。

    但忽然间，他身躯一僵，难以置信地低头，望着从胸口冒出的剑尖，眼中浮现一丝不甘。

    噗！

    下一刻，长剑拔出，魏文通身躯一颤，踉跄着倒在地上，眼睛瞪大，生机逐渐流逝。

    聂政出现在魏文通身后，望着地上的尸身，眼中闪过一丝复杂之色，旋即摇了摇头，一步跨出，再次消失。

    “啊……”

    城门口不断传来惨叫声，却根本看不到刺客在何方，诸多士兵惊恐无比，纷纷靠墙而立，警惕地看着四周，还有一些则是直接跑向不远处驻扎的军营。

    此时，城门口的军营也被惊动，一名名将领大喝着召集军队前来增援。

    只是他们还未赶到，就看到靠近城门的地方，已经失守了！

    魏文通的尸体倒在地上，而那座城门，则是在众人目眦欲裂的神情中，缓缓开启。

    吱……

    随着令人牙酸的声音，城门缓缓打开，露出了城外漆黑的夜色。

    军营这边一名将领脸色骇然，大喝道：“快！守住城门，派人通知元帅，有敌人夜袭！”

    “杀！！！”

    然而他话音刚落，城外忽然冲入一支百人小队，直接加入了城门口的屠杀当中。

    将领又惊又怒，喝道：“杀了他们！快！一定要守住城门！”

    说着，速度再次快了几分，带着大军冲向城门，直接将城门包围，朝着那支百人小队冲杀过去！

    顿时间血光四溅，喊杀声震天！

    而同一时间，城墙之上的隋军被下方声音惊动，低头一看，顿时也是懵了！

    哪里来的敌军？

    他们怎么进去的？！

    左天成闻声赶来，看到这一幕，顿时也是脸色大变，怒喝道：“快！杀了他们，关闭城门！”

    轰隆隆……

    突然，就在这时，地面忽然震动起来，宛如千军万马在崩腾一般。

    左天成转头看去，只见远处地平线上，出现了一群密密麻麻的黑影，正以极快的速度往此处奔腾而来。

    “敌袭！敌袭！”

    左天成脸色骇然，立即转头，怒喝道：“快！关闭城门，通知元帅，有敌人夜袭！”

    城内守军闻言，顿时也是慌了，纷纷拥挤着往城门处厮杀而去。

    但是这支百人小队虽然人少，却都是秦军精锐，清一色的先天境界。

    他们死死守住已经打开的城门，将涌来的隋军挡在外面。

    这般不要命的打法，加上暗中的聂政五人牵制，隋军一时间竟然攻不进来，皆被挡在了外面，无法靠近城门一步。

    左天成在城墙上，看在眼里急在心里。

    “废物！”

    咬了咬牙，他直接从十几丈的城门一跃而下，抄起手中大刀就朝城门冲去。

    锃！

    可就在这时，随着夜空一声剑鸣，左天成脸色一白，直接吐血倒飞了回去，倒地不起。

    左天成瞳孔一缩，望着空无一人的夜空，顿时面如死灰。

    他终于明白秦军怎么进来的了！

    但此时，却是来不及了……

    轰隆隆……

    地面震动越来越剧烈，伴随着冲天而起的喊杀声。

    城外，密密麻麻的秦军涌来，很快就抵达河东城外。

    “放箭！放箭！拦住他们！！！”

    城墙上，诸多守城将领脸色骇然，连忙下令放箭攻击。

    咻咻咻咻咻！

    密密麻麻的箭矢射出，刺破夜空！

    可秦军既然攻城，如何会没有防备。

    盾军在前，竖起盾牌，挡住了射来的箭矢，虽然也有一些地方防备不到，死伤了不少，但这点伤亡，却根本无法对大军冲锋造成影响。

    蒙恬手持长剑，脸色漠然，望着前方那开启的城门，喝道：“冲锋！直接入城！”

    轰隆隆……

    迎着隋军攻势，全部的秦军一拥而上，悍不畏死地冲向河东西门。

    “杀！！！”

    …

    就在这时，杨林收到消息，匆匆赶来，当看到此时的情形，当即也是脸色大变。

    望着已经大开的城门，他豁然大怒：“秦军怎么进来的？！”

    “元帅！”

    一名将领浑身染血，冲上城墙，嘶声汇报：“元帅，秦军派高手入城夜袭，杀了守城门的将士，然后这支百人小队趁夜冲入了城中，死守城门，我们根本攻不过去！”

    杨林低头看去，隐约间也是看到了夜幕下，好像确实有几道黑影闪烁，宛如幽灵般收割着隋军的性命。

    “该死的！”

    杨林脸色愤怒，看向远处冲来的大军，“秦军……卑鄙小人！”

    这时，王重阳、三渡大师等各派高手也匆匆赶来，身后还跟着门中数十名高手，一灯大师和之前从咸阳离开的洪七公赫然也在其中！

    看到此刻情形，诸人脸色微变。

    渡厄大师低头看向下方城门处那无道黑影，咬牙道：“果然是他们！”

    “大师认识他们？”

    杨林闻言，转头看向渡厄大师。

    渡厄大师点点头，咬牙道：“这就是秦朝的那无名刺客！”

    说着，他看向杨林，道：“元帅安心守城，他们就交给我少林了！”

    说罢，他直接转身，看向众人，道：“诸位师弟，随老衲拦住这几人！”

    渡劫、渡难、一灯大师和洪七公四人点点头，然后皆是御空而起，朝着城下冲去！

    嗤！

    可就在这时，虚空光芒闪动，只见数道身影御空而来，瞬间拦住了渡厄大师五人！

    为首一人，一席紫袍，手持折扇，赫然正是陆小凤！

    在他身后，叶孤城、西门吹雪、李寻欢和风清扬四人冷然伫立！

    “是你们！”

    三渡大师没见过陆小凤等人，可一灯大师和洪七公却是顿时脸色一变。

    陆小凤看了眼场中众人，冷哼一声，道：“真是不知死活！”

    话音落下，他身形一闪，直接朝着为首的渡厄大师冲去！

    叶孤城四人亦是一言不发，同时出手！

    “上！”

    见状，渡厄大师怒喝一声，也是直接迎了上去！

    “大力金刚掌！”

    “一剑飞雪！”

    “……”

    顷刻间，大战爆发。

    十人瞬间战在了一起。

    ……

    ……

    (本章完)

