    地球时间，七个小时之后。

    “终于找到了，这就是星球传送门啊。”

    白晓文感觉很是艰辛。

    星球表面真的太大了，要在这么广袤的地域之上，找只有房子大小的几座传送门，说是大海捞针都不夸张。

    好在，白晓文能看懂地脉走势，他按照寻找“灵力汇聚点”的方式去寻找星球传送门，大大节省了精力。

    通过传送门这一端，输入灵识，可以延伸到传送门另一端，借这一过程，能够判断出两座传送门之间的大致物理距离，也就是判定到底是“近程传送门”，还是“远程传送门”。

    灵识一探，一晃眼就“看”到了另一端。

    “只有不到百万公里级的物理距离，只能是一个近程传送门。”

    白晓文叹了口气，他就知道没那么好的运气。

    记录下这个地点之后，白晓文继续寻找。

    白晓文看了一眼新转化出来的几只亡灵奴仆。

    那些首领级奴仆还好，但十几只精英级的骷髅勇士奴仆，都露出了“疲态”——虽然它们的脸上看不出什么表情来，但不断滑落的气息是骗不了人的。

    这些被转化出来的亡灵奴仆，偏偏还无法通过死神之容召回，只能一直跟在白晓文的身边，进行长途跋涉。

    在找到这座星球传送门之前，白晓文又遭遇了几波虫怪。

    这些智慧低下的虫怪，都是首领级实力。它们可不管什么灵气匮乏，碰到生灵之后，毫不犹豫地破土而出，发动猛攻。

    白晓文是不得不战，他尽量减轻消耗，利用步法和剑术近身战斗，在亡灵奴仆们的掩护之下，将几波虫怪击杀。

    而那些虫怪的尸体，白晓文甚至不愿意将其转化了，只吸收了灵魂精华了事。

    转化出来一支大军又有什么用，这里是灵气匮乏的起源之地星域。

    这样的大环境就像是在漫漫戈壁中行军，军队越庞大消耗越恐怖，到最后只能让军队白白饿死渴死——亡灵奴仆们不会感到饥饿干渴，但它们同样需要补充灵力维持“生存”。

    到头来，再多军队也是一场空，反而白白浪费四天王的灵力储备。四天王的灵力储备，也是需要白晓文耗费灵魂精华补充的。

    而且最关键的是，星球传送门需要使用神化之核进行充能，通过的个体数量越多，所需的神化之核就越多！进一步限制了白晓文所能统率的军队数量。

    在阿岐罗星转化出一批大军，结果前往下一个星球的时候，由于神化之核不够，导致大批亡灵奴仆只能遗弃掉，岂不是白白浪费时间和精力？

    白晓文已经决定，暂时不再增加精英级亡灵奴仆的转化数量，只留首领级的。

    五个小时之后，白晓文找到了第二座星球传送门，同样是近程传送门，只连通附近星球集群的另一颗行星，去了也没有意义。

    又过了四个小时，找到第三座星球传送门，又是近程。

    白晓文没有气馁，记录下传送门的位置和已经探过的区域，继续寻找就是了。

    终于，功夫不负苦心人，白晓文在持续跋涉之后，终于找到了一座远程传送门。

    从泰坦星盘的记录来看，传送门的另一端，连通终于不是外层星域的星球了，而是第二层星域。

    并且，目标星球属于一个大型的星球集群，共有九颗之多。

    白晓文不由感谢奥坎迪斯，对方一定去过那里，甚至有可能是从那里过来的。

    研究了一番奥坎迪斯留下的符号，没有代表“危险”的三角号，不过在九颗星球的中央，却有一个特殊的“眼睛”符号。

    这个眼睛符号的位置很特别，处于该大型星球集群的中央，周围的九颗星球，都是围绕着它运转。

    就像是太阳系的九大行星——或者说八大行星围着太阳转一样，莫名地和谐，在这天天发生互撞，天天都有流星雨的起源之地环境下，显得多么珍贵。

    “只是不知道，那样安全的大环境，为什么奥坎迪斯不停留，而是要来阿岐罗星。”

    白晓文只能猜测，奥坎迪斯也许是为了寻找能量源，也就是原始灵气。毕竟，如果没有原始灵气，强如奥坎迪斯，也只能慢慢“饿死”，再怎么安全的大环境都没用了。

    白晓文尝试启动传送门。

    灵界规则提示信息传来：

    “激活本传送门后，每个个体都需要耗费1颗神化之核进行传送。”

    白晓文皱了皱眉，看了看身后跟着的几个亡灵奴仆。

    “算了，全部放弃掉。”

    白晓文一共有二十多颗神化之核，倒是能支付得起部分奴仆的传送费用，但没有这个必要。

    按照白晓文的推断，神化之核很重要，不能随便浪费。现在将这些奴仆全带过去，到了下一个星球，再使用下一个传送门的时候，不是还要再付费一次？多次付费，谁能吃得消，白晓文都不确定下一个星球还能不能收集到这么多神化之核呢。

    白晓文选择让这些亡灵奴仆在地上挖坑，把自己给埋起来。

    他还留了个心眼，在其中一个亡灵奴仆的身上拍下了一道道术标记。

    这样一来，白晓文就等于是在阿岐罗星插了个眼，能够随时监控这个远程传送门附近的情况。

    做完了这一切，白晓文放入一颗神化之核。

    星球传送门的光芒亮起，白晓文孤身一人，踏入传送门。

    至于四天王等等召唤生物，白晓文一直留在死神之容的召唤空间内，并不算多个目标生物，自然就不需要额外付费了。

    ……

    这一次的传送速度很快。

    光芒一闪，白晓文出现在了一个遍地白茫茫的星球之上。

    “好冷！”

    白晓文成为进化者之后，已经很久没有寒冷的感觉了。现在就算是零下几十度裸奔，他都扛得住，不会感到冷。

    但是，这个星球的温度，怕不是有零下一百度。

    地上是凝固的冰层。

    白晓文敲击了一下，冰层很厚实，而且和星球表面的土壤冻在了一起，根本撬不动。

    “有冰层是一件好事，火山应该不会那么频繁了吧？”白晓文暗暗想着。