    第506章都是名字惹的祸

    李老汉一见闫二嘎子撕破了脸皮，也霍然收起了悲伤之色，义正言辞地高声道，“闫二嘎子，你说谁欺人太甚？嗯？你说谁欺人太甚？

    你们闫家不欺人太甚，我闺女能投河而死吗？你闫家若不是欺人太甚，能与人通尖，生下两个奸生子，还要娶了那女人做平妻，接了奸生子回家当嫡子教养维护吗？

    你们闫家……口口声声地指责我们欺人太甚？你们简直就是颠倒黑白，欺人太甚！来来来……咱们叫大家伙都听听，也请县大老爷和各位官差大人听听，你的那个奸生女叫什么？

    云荣？你的奸生女儿居然你给起名儿叫云荣？而我的闺女，你的嫡妻正房，叫玉荣啊。她叫玉荣，你也给你的奸生女取名云荣，闫二嘎子，你这是埋汰谁，膈应谁呢？啊？我问你，你这是想膈应谁？”

    李老汉暴怒了。

    从他进了柳树村到现在，一直都是谦卑的态度，虽然言辞有些激烈，但是却没有咄咄逼人，更没有提出什么金银赔偿，只要公道和提出了合理合情的要求。

    可在闫二嘎子不小心吐露出他外室生的闺女，名叫闫云荣的时候，他暴怒发狂了！

    “你竟然让一个外室奸生女跟随我我闺女一个名字，闫二嘎子，我老李家要是今儿个不来讨个说法，你是不是以为我们庄稼人都是好欺负的？啊？

    你那奸生女如果进了这闫家，那我来问你，我的外孙他们，要怎么称呼你的这个奸生女？要他们整日将他们娘的名字挂在嘴上，云荣云荣的叫吗？”

    这一声声掷地有声地质问，惊呆了所有人。

    大家伙儿谁也没有想到，闫二嘎子做事儿不地道也就罢了，可你千不该万不该，竟然给你的外室闺女起一个跟她嫡母一样的名字，都是荣娘。

    这……确实是太过分，太膈应人，太恶心人了。

    闫二嘎子傻眼了。

    他没有想到，仅仅是一个名字而已，就会引起了所有人的愤恨指责。

    一向自以为是的他，面对众人的指责，有些发慌了。

    “爹……”他叫着李老汉，哀哀之声充满了惶惶，“爹，我……我我不是故意的，真的，我不是故意的，我……

    我就想着希望孩子将来能过上荣华富贵的好日子，就顺口给她起了这么个名字，我……我没有亵渎玉荣的意思，真的，爹。”

    闫家老婆子一看儿子受了委屈和责难，立马跳出来骂道，“我闫家的人，起什么名字关你们屁事儿？你们一个个吃饱饭撑得，来我家耀武扬威，我呸……都给我滚，滚滚滚……我家不欢迎你们。”

    闫老太太一向张狂惯了，这会儿又因为众人的指责，便撒起泼来，忘了人家县令大人还在他家坐着呢，她这一骂，可不就连任弘毅和众衙役们都骂进去了？

    闫二嘎子耳听着他老娘跳脚地咒骂，一下子就瘫在了地上，心说，完了，老娘这一骂，完了……什么平妻，什么娇儿娇女接回家？这下子可能全完了。

    弄不好，他可能真的要去给李氏披草结庐守孝了。

    (本章完)

