
　　得知“龙天羽”前来找自己的目的之后，玄天圣母一脸和悦的问道：“天羽，你说，你要我怎么帮你？”

　　我一听神色激动的连忙回答说道：“很简单，我想请你出面阻止我二弟和三弟找“圣龙皇”，其实我到不是怕他们找圣龙皇评理，继而撤销我的星系联盟盟主之位，我是担心会引起其他一些不必要的麻烦，想必圣母你也应该知道，整个龙皇星系知道“圣龙皇”的人并不多g。”

　　“是的，这个本座当然知道。”玄天圣母面色平和的回答道。

　　玄天圣母非常清楚那天发生的事情，记得那天“易辉易浩然”藉着圣龙皇的法力，替“龙旭龙天羽”消灭黑月魔皇之后，龙旭龙天羽便接任了“圣龙皇”之位，成为第二代“圣龙皇”世人称之为“龙皇圣主”

　　不过圣龙皇了解到“龙天羽”即便是自己的“念力”、“灵力”，以及“元素之力”幻化而生，但是他目前的法力修为还需要再继续提升，因此便嘱咐他不可将自己是“圣龙皇”的事情透露给任何人，包括他的父亲和母亲，也就是当今圣羽皇朝的圣皇和圣母。

　　因此“龙天羽”便施展了“群体记忆消除术”消除了十方星系世界众生，有关于“圣龙皇”的所有记忆......

　　我听了玄天圣母的回答，于是便试探性的问了一句“不知圣母可否帮我这个忙？”我问完话之后便静静的伫立于虚空之中等待着她的回应。

　　过了片刻之后便听见“玄天圣母”说道：“天羽，你且回去吧！这件事情包在本座身上。”

　　“既然如此，那就多谢了。”

　　我向玄天圣母道完谢之后便立即返回了自己的宫殿“星云幻羽殿”之中，并立即和自己的本体合二为一。

　　“茗儿”我盘膝而坐在自己床上喊道。

　　正在花园之中观察那些水晶花瓣情况的“茗儿”突然听见是太子龙天羽在呼喊自己，于是回应了一声“来了”便径直朝着“内殿”方向跑去。

　　“星云幻羽殿”虽然是我龙旭龙天羽的寝殿，但是他的建筑环境和处理政务的“圣皇大殿”没什么区别，除了光芒的颜色要少两色以外，同样也有内殿和外殿以及花园。

　　不过嘛花园里面的花种类比较繁杂，有莲花，有曼陀罗花，有优昙钵花，有牡丹花，月季花等等一系列的花开放，而唯独只有圣羽皇朝正东南方向，一处巨大的“幻彩水池”之中开满的清一色的莲花。

　　之所以称之为“幻彩水池”那是因为那水池里的水面上，都时时刻刻闪耀着璀璨绚丽的光芒，而且透过那光芒还可以看清其余星系世界众生的情况。

　　“太子殿下，你终于回来了，请问你找茗儿有什么事？”茗儿一双皎洁的大眼盯着“龙天羽”问道。

　　我微笑着问她道：“茗儿，这段时间有没有人来找过我？”

　　记得当时在广场之上的众人们逐渐散去之后，我为了去找玄天圣母，因此便悄悄返回自己的寝殿，然后再使用意念分身术之前便嘱咐我的侍女“茗儿”自己要外出，不许任何人进入内殿之中。

　　因此我的侍女茗儿只知道我在外面，并不知道我是分身在外面，但我的本体却一直都在内殿之中......

　　“启禀殿下，两天前穆云峰圣使来过。”茗儿回答说道。

　　我一听说穆云峰来过便立即问道：“哦！那他有没有说找我什么事？”

　　茗儿回答说道：“我告诉他说你不在，然后他什么也没说就离开了。”

　　尔时我暗自思忖“这穆云峰跑来找我，但是又不说清楚究竟是什么事情，莫非他来找我的事和老二、老三有关。”

　　在龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之中，虽然叶星叶铭轩、穆毅穆云峰，以及易辉易浩然和我的关系亲如兄弟，但是他们从不插手皇族之间的任何事情。

　　当然了，如果他们的好兄弟“龙旭龙天羽”遭遇危险的话，纵使那个人是“龙天羽”的亲生弟兄，他们也会出手对付他的。

　　------------------------------

　　龙皇星系，天龙星东面方向的某一处虚空，一个身穿浅红色炫光天衣，容貌俊美的男子对另一个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子说道：“二哥，除了第一层和第二层星界净土的众生以外，其余所有层级的星界净土众生，我们都问过了，他们都不知道“圣龙皇”甚至还反问我们“圣龙皇”是何许人物？难道说这是父皇为了偏袒太子，所以故意编了一个这样的人出来。”

　　“这应该不会，父皇从不会说没有的人和事，既然父皇说有那样的一个人，那么就一定有那样的一个人。”二皇子龙天云语气肯定的说道。

　　三皇子龙天昊一听立即反驳道：“既然有那样的人，而且就连父皇也要对他毕恭毕敬，像这样的一个超级王者，为何其余的人都不知道呢？”

　　然而当龙天昊话音刚落下，忽然间一道便出现一道彩金色的光芒，紧接着那光芒之中便出现了一个容貌庄严衣着华丽的女子。

　　龙天云和龙天昊二人一看是“玄天圣母”还未来得及行礼问候，玄天圣母便开口对二人说道：“天云，天昊二位皇子，圣龙皇自从将太子册封为星系联盟盟主之后，他便入于“永恒大寂灭定”别说是你父皇无法见他，就来本座也是如此。”

　　龙天昊一听急了，连忙说道：“可是我们找他确实有急事。”

　　“你们所谓的急事无非就是让“龙皇圣主”撤销太子的星系联盟盟主之位吧？”玄天圣母一脸威严的看向天云和天昊兄弟二人，并语气严肃的反问道。

　　龙天云和龙天昊见自己心中的打算被识破，他们知道在玄天圣母面前是无法隐瞒的，于是只好点头默认要找“圣龙皇”也就是“龙皇圣主”的目的。

　　“我劝你们还是回去吧！圣龙皇做的决定，这十方星系世界之中任何人都无法改变，再说了这圣龙皇也不会出定，除非十方星系世界发生了特别严重的事情。”玄天圣母劝说道。

　　玄天圣母话一说完便化作一道彩色的光芒消失了，而龙天云和龙天昊二人则呆若木鸡的伫立当场......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第571章：玄天圣母的劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 