    “郑婆婆，放心吧，我不会任人欺负的。”

    刚才郑婆子的担心，时姜其实都看在眼中。

    人非草木孰能无情，这两个月下来，郑婆子大半时间都在时家伺候时姜。

    一开始还能说是为了工钱，可时姜对她的态度，哪里象是主人家对仆妇的态度。

    甚至有时候她端了饭菜出去，时姜还会对她说谢谢。

    在主家被尊重，这是郑婆子第一次感觉到。

    再加上时姜的年纪比她那小女儿的岁数还要小，时间一长，郑婆子越发觉得外面所说的八卦中的时姜，跟她认识的时姜，完全不是同一个人，自然更是怜悯和喜爱这个小小年纪失去双亲的姑娘了。

    当郑婆子发自内心的对自己好，时姜做为一个经历过一辈子的人，怎么可能感觉不出来。

    李氏被赶出来后，心里又窘又怕又兴奋。

    窘的是自己的心中的那点盘算，没想到外甥女心中一清二楚，这就跟剥了她的所有虚伪的外表，不留一丝的脸面。

    怕的是自己和儿子的打算都被时姜给拆穿了，看她那模样，分明是恨上了她和钰儿，若是她真的去杜府，那儿子的所有算盘算是落了空。

    人最怕的从来不是没有拥有过，而是即将得到，却转眼成空。

    兴奋的是从时姜口中得知那杜家女居然愿意为自己儿子绝食，那不就代表着对自己儿子痴心一片么？

    现在看来，只要自己不再去找时姜，她应该就不会去杜家多嘴了吧？

    李氏心中忐忑不安，可如今却没有其他好办法。。

    至于家中的情况，时姜这丫头到是给了她一条新思路。

    之前是她想岔了，当初自己嫁到这县城里来，每次回村里都是风光无限。

    娘家父母和小弟，哪次不是嘴甜的哄着她舒舒服服的，从她手指缝里可漏了不少好处给娘家。

    可杨家出事后，她第一反应就是不能告诉娘家人。

    她自己清楚，自己的爹娘和小弟是什么样的人。

    爹娘的眼中，只有弟弟这么一个儿子，不然也不会当年把大姐当成救命稻草似的，不让她嫁人，让大姐老老实实像头老黄牛一般在家干活养一家子的人。

    要不是她从小机灵，恐怕她就是第二个大姐，为小弟耗费青春，燃烧自己，照亮爹娘和小弟。

    当年她偶尔得知杨家的小儿子杨成的妻子难产刚死，杨家就找了媒婆准备帮杨成找个好生养的姑娘。

    她就私下去找了媒婆，许了不少好处，把自己给嫁了出去。

    虽然做了继室，可前面没有什么孩子恶心自己，除了名分上吃一些亏，可杨家现在真正的女主人还不是她李雪花么？

    到后来她生下儿子杨钰后，更觉得自己是在杨家站稳了脚跟。

    杨家分家后，杨成分了一间杂货铺子，虽然她满心的不甘心，可能搬出去，再也不受婆婆的气，李氏又是高兴的。

    娘家得知杨家分家，她当家做主后，爹娘小弟跟是捧着她。

    要是得知她如今落地如此凄惨的下场，求到娘家去，爹娘和小弟不翻脸她就不信李。

    而现在，李氏只觉得自己傻，村里离县城那么远，只要她不说，爹娘和小弟一时之间怎么可能知道这段时间里杨家发生的事？

    时姜那丫头更不会去村里，毕竟当初大姐一家子带着时姜去村里，还为爹娘嫌弃她是丫头片子的事情跟姐夫闹的很不愉快过。

    本来大姐和姐夫去世，时家只留下时姜一个丫头片子时，爹娘和小弟曾想过到县城里来的。

    只是，被当时心怀鬼胎的她给拒绝了，还说了大姐和姐夫欠了一屁股的债，若是他们来，恐怕就要帮忙还债。

    听到她这么一说，爹娘和小弟顿时就熄了来占便宜的心思。

    早知道时姜这死丫头这么难对付，她当初就应该让爹娘把她带到村里去。

    她就不信，有爹娘这两个长辈在，时姜还能翻上天？

    只可惜现在，杨家出事，她不能把爹娘接到县城里来对付时姜，不然时姜有爹娘看管着，她也就不怕时姜能搞破坏了。

    想到只能这么放过时姜，李氏心里头恨恨的，暗暗打算，且看时姜这一个小姑娘，以后若是遇到什么难处时，看她如何落井下石。

    李氏想到家中的米缸，如今挖不出半颗米来，原本朝家门走去的脚步一转，出了城门，直接往娘家而去。。

    她却不知，那杜家小姐，如今正敲开了杨家的大门。

    “杨公子……！”

    杜燕然一句公子喊出口，便语带哽咽。

    杨钰打开门时，见到杜燕然眼睛便一亮。

    此刻见她双眼含泪，一副难过说不出话来的模样，顿时焦急上前。

    “杜姑娘，这是怎么了？是否脚踝还疼痛？”

    杜燕然抿着嘴，脸带凄然的摇了摇脑袋。

    “杨公子，我家小姐如今身体可虚的很，你就让她这么站在门口不成？”

    扶着杜燕然的贴身丫鬟杜鹃，有些没好气的瞪了一眼杨钰，很是瞧不上他。

    要不是因为他，小姐怎么可能跟老爷闹的不愉快。

    再说了，她可是小姐的贴身丫鬟，以后定会随着小姐一起嫁到姑爷家去的。

    可这杨公子的家还不如府里下人住的房间大呢，小姐若是真的嫁给他，让她们这些下人住哪里呀？

    “杜鹃，不得无礼。”

    杜燕然转头皱眉对着杜鹃叱责道，这丫头，哪里的胆子居然敢这么顶撞人了？

    要知道，杜鹃可是大太太亲自给自己挑的大丫鬟，可没想到后来被她爹要了来，服侍她成了贴身丫鬟。

    不过，杜燕然却不怎么信任杜鹃，毕竟杜鹃曾经跟过大太太一段时间过。

    在杜燕然看来，杜鹃现在会做的这一切，定是大房那边看她不顺眼，所以在给她心里找不痛快。

    杜鹃只能悻悻然的收起脸上的表情，低头轻声服了软，毕竟小姐才是她的主子。

    杨钰自然能感受到来自丫鬟的鄙视，却假装不知，反而是作揖连说了几声是自己的疏忽，然后引了杜家主仆进了屋。

