    谁知道，他才刚转过身，蝴蝶忍脸上的笑意就瞬间收敛，脚尖一点，逼近侍从，飞快地给了他一手刀。

    时透无一郎精准地接过倒下的侍从，将人连忙带飞落到安全的地方再叠回。

    等他好不容易叠回的时候，看到的就是以娇小的身体扛着比她大多了的佐藤拓真朝他这边冲。

    至于爱丽丝......

    时透无一郎盯着那个从水下蹿出的佝偻身影，摸出藏在宽大衣衫下的日轮刀，握住刀刃，深吸一口气，被他呼进肺腑的气息渗入身体中。

    霞之呼吸，二之型，八重霞！

    八次霞色的斩击接连响起，爱丽丝不急不缓地从一片狼狈的船篷中走出，仰头，看着半空顺着惯性下坠时还不忘纠缠在一起拼斗的两人，指尖微抬。

    绚烂的蝶群凭空凝现，飞袭向半空中，前来给妹妹猎食，结果踢上了铁板的妓夫太郎。

    “什么鬼东西？！”妓夫太郎翻转着手中的外形似是骨头，却红如鲜血的骨镰，毫不留情地将这些扑面而来的蝴蝶碾碎。

    当然，也没忘记躲避时透无一郎的攻击。

    落地的时透无一郎飞快退回到爱丽丝身边，摆出守护的姿态。

    感受到梦魇之蝶已经在那只鬼上留下了印记，爱丽丝勾起唇角，脆生生的问道：“你也是十二鬼月之一？”

    妓夫太郎落在摇摇欲坠的船坞另一头，月光清晰地照出了他的模样。

    他的上半身赤裸着，黑绿相间的中短发发丝湿漉漉地贴在他那张有着许多黑斑的脸上。

    虽然看起来是个营养不良、骨瘦如柴的驼背青年，但那一身血腥而可怕的气场却昭示了他的不简单。

    “这个气息...鬼杀队的人，你们是柱？”妓夫太郎沙哑的声音响起，眯起了那双刻着“上弦”和“陆”字样的眼睛。

    “我感受到的鬼气好像不是你身上的，呐，你还有十二鬼月的同伴在吉原吗？”爱丽丝分辨了一下妓夫太郎身上的鬼气，“咦”了一声，发现这只居然不是她之前感受到的那股气息的主人。

    爱丽丝身边的时透无一郎沉下身，飘渺的云雾缭绕在他周身，使的他的气息沉淀了下去。

    霞之呼吸，三之型，霞散的飞沫！

    时透无一郎蓦地冲刺上前，回转自身，灿烂的霞光出现在他的刀身上，裹挟着云雾，搅浑着空气，甚至连船坞都被巨大的气流搅碎，势如破竹的斩击冲向了妓夫太郎，似是要将他直接斩裂！

    发现这一点的妓夫太郎一惊，毫不犹豫地发动了血鬼术，飞血镰！

    手中血红的双镰挥动，发出形如薄刃的血之斩击！每一次的挥砍都发出了一道含有剧毒的血之刃风！

    爱丽丝轻啧一声，足尖在船头轻点，凌空悬浮在水面，脱离了两人的对战范围，将战场完全交给了时透无一郎。

    周身环绕着一圈霞光，同样发出高速挥砍的时透无一郎青蓝色的眼眸映着妓夫太郎丑陋的模样，神色淡然，没有因为空气中，那一道道被妓夫太郎挥砍出的血之刃风的攻击轨迹不停的回转而改变。

    他无比坚定地握着自己手中的日轮刀，在闪躲和不停劈开那些刃风的同时，周身也溢出了更多的薄雾。

    安顿好两人的蝴蝶忍匆匆赶回战场的时候，看到的就是时透无一郎消失在涌出的薄雾中，朝着同样被薄雾包围的妓夫太郎挥下日轮刀的模样。

    霞之呼吸，五之型，霞云之海！

    不再犹豫，蝴蝶忍从后背摸出藏好的日轮刀，与时透无一郎打出两面夹击。

    虫之呼吸，蝶之舞，戏弄。

    轻盈似蝴蝶，肉眼却无法捕捉到蝴蝶忍的抽刀轨迹，速度奇快地挥动着她那柄像是细剑一般，刀刃尖端带有倒勾的日轮刀，刺向妓夫太郎致命的脖颈！

    因为蝴蝶忍的体型和力气其实都不足以砍断鬼的脖子，所以蝴蝶忍特意从紫藤花中提炼出毒素，混合不同的毒药涂抹在日轮刀上，只要划破对方的身体，就能将毒素注入鬼的体内，令那只鬼的血液也带着毒素流动在体内，直至毒发身亡！

    被双面夹击的妓夫太郎在感应到另一股柱的气息时就觉得不太妙，眼看着被双面夹击，妓夫太郎眼中血光一闪，浓郁的血腥味浸没到薄雾中。

    观战的爱丽丝心神一动，若有所感地转过头，与悄然蹿到她身后，飞速袭向她的黑带子撞了个正脸。

    那跟长着一只眼睛的黑带子也没想到自己的猎物会突然回头，愣了一下，下一秒又飞快地冲向爱丽丝的面门。

    若是被击中，爱丽丝必死无疑！

    爱丽丝：“！”

    她下意识的运起魔力挡在自己身前，而另一个蛰伏在暗中的人在察觉到黑带子偷袭的人也抽出了自己的刀，飞身上前，蓝色的刃光乍现，那根长着眼睛的黑带子被利落地斩断。

    “小心。”

    飞身而来的富岗义勇顺势揽起爱丽丝的腰肢，借助湖面飘落的船坞残片，踩着它们飞落到安全的岸边。

    而被他斩断的黑带子并非像是一般的饰品带一般没了供应的力量就耷拉下来，而是像只虫子一般扭曲着在空中翻腾起来，被斩断的裂口处诡异的渗出了黑色的血。

    “该死的——！”

    另一道痛苦的女声在静谧的黑暗中响起，听到这个声音的妓夫太郎脸色倏地阴沉下来，周身猛地爆发出强大的气场，操纵着顺着他的心意不停变换着攻击轨迹的血之刃风一齐集中地攻向了看起来比较弱的蝴蝶忍。

    蝴蝶忍瞳孔一缩，脚下步子未停，灵巧地避开朝她袭来的所有血之刃风。

    “刺啦”

    血之刃风划破蝴蝶忍的衣衫，血色渐渐扩大，浸没她的衣衫。

    剩余避不开的刃风则与她那像极了细剑的刃锋相撞。

    “哒哒、”

    被打的后退了两步，握着日轮刀的手腕轻颤。

    前方的时透无一郎也想帮忙，可惜他刚一动身，妓夫太郎就瞬移到了他面前，用强大的蛮力与时透无一郎的刀刃碰撞到一起。

    “嗡嗡——”

    时透无一郎手中的日轮刀发出一声颤鸣，咔咔的断裂声从刃口传来。

    发现这一点的时透无一郎目光一厉，就着即将被折断的日轮刀，集中呼吸，再一次发动了霞之呼吸。

    霞之呼吸，四之型，平流斩！

    薄雾将时透无一郎的身形淹没，妓夫太郎的视线也被骤然升起的薄雾给遮掩。

    ———题外话———

    战斗真的太要命了，救命呜呜呜

