
　　虽然昨晚又赶了半宿的路，但是天还没亮胡义就醒了。有些事情，越到临近，越是渴望。

　　他决定到院子里看看晨曦，以缓解那份难以言述的期待；站在皂荚树下，还没欣赏多久，便觉得东方的颜色好像她皮肤的晕红。这没效果，只好踱着步低下头，改为欣赏傻子挖在院里那口井……见鬼！还是回屋里再躺会儿吧，听老秦打呼噜也比这强。

　　吃过了早饭，早早来到操场旁，目光注视着操场上出操的战士们，余光关注的却是操场对面卫生队的某扇窗。

　　杀人的时候不紧张，被杀的时候也不紧张；占有她的时候不紧张，被她占有的时候也不紧张；但是约会的期待让他紧张了，紧张得莫名其妙，甚至不知道两手该怎么放才好。

　　做个深呼吸，双脚分开肩宽，双手倒背身后，自然而然开始挺胸抬头，目不斜视，习惯性静止，居然找到了曾经在督战队时的感觉，终于平静了。

　　鞋底的钢钉稳陷操场沙土，翻皮军靴鞋面磨损出些微光滑褶皱，绑腿打得比别人更厚重别致，紧束出结实的小腿轮廓，一身洁净灰军装远看近乎无褶，腰间束着双排孔的宽牛皮军腰带，武装带从右肩斜过胸前挂于腰带左边，驳壳枪背带从左肩斜过胸前绕向右侧身后，与武装带形成棕色交叉，军帽看起来并不十分平展，但帽檐是一如既往地卷曲出漂亮弧度并低戴，棱角分明的古铜色面颊泛着侧向阳光。

　　……

　　被操场上的训练声吵醒，周晚萍揉着惺忪睡眼起了床，慢吞吞系着最后两颗衬衣纽扣来到窗边，推开破窗帘一边，漏进的光线令她再次眯了眼，随即又睁大，静静看着窗外，隔着一队队整齐跑过操场的战士身影间缝隙，看着操场对面那个挺拔的军人身影，忘了系上领口的最后一颗纽扣。

　　好久，倚在窗边的她笑了，不是笑给任何人看，只是笑。那个军人身影像个守护者般的雕塑，在她眼里，如珍贵的镇静剂般，令她忘记疼痛、疲惫和恐惧，因此甘心被他填满，将他深埋。

　　昨晚并没偷偷喝酒，她却觉得仍然微醉，逐渐将她的漂亮眉梢也斜靠在了窗框边，静静慵懒。

　　……

　　操场上的战士一半是一连的，一半是新兵连的，一连的战士见怪不怪，纪律如铁，目不斜视该做什么继续做什么，像那个操场边的军人当他们不存在一样也当那个军人不存在。新兵连的战士可没一连那个能耐，他们被那个严肃的昂扬身姿吸引了，不时偷看着，逐渐窃窃私语着。

　　“难得一见哎！这不就是那煞星吗！好一个冷！”

　　“煞星？我怎么越瞅他越像个鬼子宪兵呢！”

　　“你懂不懂什么叫铁血？”

　　“铁是铁，血是血，掺在一起那叫屠刀！哪来个铁血？有空多上上文化课吧你个缺。”

　　突然扬起教官厉喝：“谁说话了？出列！去跑西山。现在！”

　　几个倒霉新兵离开队列，狼狈朝西，教官铁蛋这才偏头去看操场边的军人，纳闷：胡连长这是干什么呢……跟鬼子宪兵确实有一拼。

　　……

　　团里下午有会，高一刀赶了个夜路，才到，正打算到团部先报个到，然后找地方眯一觉，走到操场这停下了，胡义那身影化成灰他都能认出来。

　　他悄悄来到胡义身侧后，顺着胡义的视线往操场对面看，没现什么异常，于是迈前一步，与雕塑般的胡义间隔半米站平：“胡杂碎，有病啊你？”

　　虽然高一刀这货是蹑手蹑脚过来的，但是通过操场上某些战士的视线，胡义意识到了有人来到他这，一听是高一刀开口，连头都懒得朝他扭：“比你轻！”

　　“嗬！我还真看不懂了。你在这是卖乖呢……还是晒脸呢？”

　　胡义来这静站，是为了让周晚萍看到，事隔这些天，怕周晚萍忘记了约会。下午要开会，晚上要返回，只有一上午的时间，众目睽睽之下他又不敢去敲爱睡懒觉的周大医生那门，只能出此下策，站在这当提示板，盼望她能早点看到。可惜对面卫生队那些窗恰好都反射着阳光，也不知她究竟起床了没有，不站到她出现不算完。没想到高一刀这货来了，本着小不忍则乱大谋的想法，不搭茬，把他个混蛋当空气。

　　高一刀见胡义不再搭腔，转身欲走，两步又停，心说不对，胡义这白眼狼虽然有神经病，可现在不像是犯了，军装这个立整，造型这个冷酷，干什么呢？再瞧瞧操场上那些训练中的新兵，恍然大悟。这是显摆！这是出风头！这是在制造影响扩大粉丝群啊！这还了得？

　　毫不犹豫重新回到位置，站在胡义身边摘了帽子使劲拍打身上一路的灰，一阵乌烟瘴气之后再把帽子仔仔细细戴好，清咳两声，两脚分同肩宽，强壮的双膀环抱在胸前，收腹，挺胸，抬头，横虎眉！

　　胡义心里这个烦，被他一阵拍打捯饬差点呛出喷嚏来，然后这货居然隔着身侧半米开始摆造型了，不得不朝这货开口：“你有病啊？”

　　正在傲视操场的高一刀懒得朝胡义扭脸：“比你轻！”

　　“……”

　　胡义无语，新兵们可不无语，看着操场边一个是冷酷阴沉冒凉风，一个是高大威猛漏霸气，不禁忘记教训咧了嘴：“哎呀我去……又来一尊神？这是要干什么？难道今天就要挑新兵啦？卖力跑啊！拼了！此时不挥表现必将遗憾终生。”

　　有人想卖力表现，有人未必呢，其结果……正在跑步的新兵队伍当场乱套，有人摔倒有人狂奔，放了羊。

　　……

　　郝平问杨得士：“你说……他俩那是干什么呢？”

　　杨得士仰了仰鼻梁上的眼镜，向操场边那俩人仔仔细细看了一会儿：“我怎么瞅着像是在较劲呢？”

　　“不对！有问题！他俩这是给新兵看呢！这是立威！他们争的是人气！老杨，你先去团部吧，我得过去。”

　　“你过去？”

　　“咱三连缺的就是这个！难道让新兵们眼里只有二连九连？你瞅他俩那嚣张德行……太不像话了！”

　　“可就算你也过去站……横着没他们宽，竖着没他们高，能有什么效果？”

　　“没关系，我有微笑，四两拨千斤。只要我往那一站，就能立即衬托出他俩有多么白痴！”

　　……

　　两个连长身边又多出了第三个连长，郝平春风满面，站在了高一刀那侧半米远：“天气不错啊！二位……这是在看训练？”

　　“郝平？”站在当间的高一刀斜了眼，不高兴了，这笑嘻嘻的货往旁边一摆还怎么能体现出他的高大威猛？好不容易制造出的萧杀气氛荡然无存，一瞅郝平那德行就是来拆台的，语气不善道：“谁说我们是看训练？我俩晒脸玩儿呢，你凑什么热闹？丢得起这人吗你？”

　　郝平无语，胡义满头黑线，快崩溃了。

　　连锁效应是很无奈的一件事，操场边莫名其妙地杵着三个连长，看得一连长吴严心里问号一大盆，什么情况？独立团总共才四个连长，现在杵了仨，他这个一连长无论如何也得过去陪一陪吧？只能放弃对一连战士的训练监督，走向操场边。内敛的他向三位简单寒暄后，再就不知道该说什么了，只能驮着背变成第四个无语的木桩。ŴŴŴ.23sk.com

　　小丙蹬着梯子从团部院墙里探出头，可不，四个连长半米一个间隔站在操场边展览呢。下了梯子，一边快整理军容，一边匆匆朝大门走。

　　警卫战士问：“排长，你也要去凑？”

　　“警卫排也是独立战斗单位吧？这个时候不跟着亮亮相什么时候亮？提高我身价的时候到了！嘿嘿嘿嘿……”

　　“可人家都是连长。”

　　“我靠后站半步行不行？你废话怎么就那么多？自古都是五虎上将，四个怎么能圆满？长没长心？你当这种荣耀机会天天有吗……”

　　……

　　五个军人，在操场对面，脚踏黄土，背对斑驳，保持间隔，各具特色地站成一排，有冷峻，有高傲，有微笑，有无奈，有兴奋。无数目光不自觉地往哪里瞟，看不懂他们究竟是在干什么，感觉很怪，甚至很傻，却没人敢说。谁敢？

　　有一个人是能看懂的，至少她知道最初的原因。

　　后来，当他身边的军人一个个多起来，她又开始笑，至少她能猜得出高一刀是为什么来的，这滑稽的画面令她越笑越开心，笑到她捂不住嘴。别人看到的仅仅是一幅五个傻子的画面，她看到的是从未体会过的浪漫，在窗后偷偷笑到拭泪。

　　后来，她感觉窗框更像是相框，迟迟不肯挪开视线，后悔不该做个医生，应该去学照相，让青天厚土中的这些军人形象留存，直到泛黄。

　　她看得出来，那个军人在四个不知情者的陪衬下显得沮丧，那份沮丧反而使她惬意，喃喃说：“傻瓜，今天我不只满足你的愿望，让要你看个够！”

　　轰隆隆一阵乱，一连的队列竟然也倒了，摔得乌烟瘴气惨不忍睹。铁，也有软的时候……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第516章 浪漫合影免费阅读。https://xs.23sk.com 