    张向北刚坐进车里，准备开车去上班，他的手机响了，张向北低头看看，是慧娟，他接了起来。

    “北北，你在哪里？”慧娟问。

    张向北说：“刚从家里出来，准备去公司。”

    “那正好顺路。”慧娟说，“你先到我这里来一下，我有东西给你看。”

    张向北说好。

    张向北开着车，到了半亩田大厦，他想慧娟阿姨只是让他来看个什么东西，时间应该不会很长，张向北就没把车开去地下停车场，而是停在了半亩田大厦的大门口，反正现在还没到楼上公司上班的时间，这里还没什么人。

    有保安在远处和隔壁杭城中心的保安在聊天，看到有人把车停在大门口，赶紧跑了过来，想驱赶掉他，跑近看到是张向北从车上下来，赶紧说：

    “这么早，张总？”

    张向北手往上面指了指，说：“我去慧娟这里有点事，就停一会，很快就走。”

    “没事，没事，你去吧。”保安说。

    张向北朝他抬了抬手，表示谢谢，脚步不停，走向大门外的观光电梯，那保安跟着跑了过来，张向北以为他有什么事，放慢脚步，保安跑到了他前面去，边跑边说：

    “电梯还没有打开，我给你打开。”

    张向北赶紧说：“谢谢，谢谢你。”

    “小事情。”

    保安说着掏出口袋里的钥匙，打开电梯，还帮张向北按着开门键，直等到他进了电梯，这才把手放开。

    张向北从缓缓合拢的电梯门里，朝他再次挥手，说了一声：“谢谢！”

    张向北到了楼上，土香园大酒店的庭院里空空荡荡，那一排店铺都还没有开门，只有一个搞卫生的阿姨，用拖把在拖着庭院里巴西蝴蝶绿的火烧石地面。

    土香园大酒店的大门只有半扇开着，张向北走了进去，时间还早，厨师和服务员都还没有上班，整个大厅里没有开灯，光线昏暗，只靠着从拉着窗帘的窗外透进的日光，还能分辨出里面的情景，不至于看不到路。

    张向北穿过整个大厅，朝餐厅连接着后厨的传菜通道走去，传菜通道口灯光明亮，是偌大的大厅里最明亮的所在。

    慧娟的办公室就在传菜通道里横着的一条走廊里，走廊里共有五间办公室，分别是慧娟、财务、行政总厨、餐厅经理和酒店办公室。

    还有一间小会议室，是平时开例会用的，要开人数多些的会议，就去楼上半亩田集团的会议室。

    张向北走到了走廊里，看到只有慧娟的办公室灯亮着门开着，张向北走了过去，看到慧娟正坐在那里吃早餐，一碗她自己做的面条。

    看到张向北进来，慧娟站了起来，张向北伸头看看，笑道：

    “慧娟阿姨，看着很诱人啊。”

    “没吃早饭？没吃我给你做去。”慧娟说。

    “吃了吃了，要是不吃早饭，我都出不了门。”张向北说，“我说真的，有时自己想出去吃碗片儿川，都不可能。”

    “你爷爷给你买回去？”慧娟问。

    张向北说是啊，“爷爷或者外公，我都快忘了面店和早餐店长什么样了。”

    慧娟哼了一声：“吃现成的还不好？不知道惜福，走吧，去后厨。”

    “等你吃完。”张向北说。

    “回来再吃，别啰嗦，走。”

    慧娟说着就朝门外走去，张向北跟在后面。

    从传菜通道走进后厨，眼前顿时一暗，整个后厨黑黢黢的，因为没有窗户，也没有开灯，比外面餐厅的光线更昏暗，张向北叫道：

    “真够节约的。”

    “还没上班，开着灯干嘛，你小心点，跟着我。”慧娟说。

    两个人穿过长长的后厨，到了里面水台，水台这里却是灯火通明，一派忙碌的情景，十几个帮工在这里洗菜的洗菜，泡发食材的泡发食材，削土豆皮的削土豆皮，还有一个人，正往一只大铝盆里倒着面粉，里面是要清洗的猪大肠。

    水台的主管看到他们迎了过来，领着他们到了一排四只塑料的周转箱前面。

    周转箱里，两筐是青菜，两筐是黄瓜。

    慧娟指了指那两筐青菜，和张向北说：

    “这两筐青菜，一筐是你们的，还有一筐是‘每日鲜’的，你看看哪筐是你们的，都是原生态，就是送来的样子，我只是让他们换掉了你们的筐。”

    这两筐的青菜，一筐一棵棵大小均匀，青菜的叶子一张张支棱着，好像在筐里还在茁壮生长，还有一筐有大有小，菜叶子看上去已经有点软塌塌了。

    张向北指了指那筐大小均匀的青菜，自信地说：“这筐是我们的。”

    “尽拣好的说。”慧娟白了张向北一眼，“你确定？”

    “确定，我自己的菜，我怎么可能不知道。”张向北说。

    “好吧，你说对了，那黄瓜呢，哪筐是你们的？”慧娟问。

    张向北用脚拨了一下品相好的那筐说：“这个。”

    慧娟还是问：“确定？”

    “确定。”张向北点点头。

    “走，回办公室。”慧娟说，“你都说对了，北北。”

    走在路上，张向北问：“慧娟阿姨，你这里怎么会有‘每日鲜’的菜？”

    “你先告诉我，北北，为什么刚刚你那么自信，确定那两筐卖相好的菜是你们的？”慧娟问。

    “很简单，我们的菜，没有隔日的，那个青菜，一看就是有些日子了。”张向北说，“还有，我们是产地直采，但和一般的菜贩子还是不一样。”

    “有什么不一样？”慧娟问。

    “不管是我们自己的农场，还是和我们合作的蔬菜公司、合作社和家庭农场，我们都实行标准化的管理，签有协议，我们可以说是全程管控，从种什么菜，多少亩地，到用什么种子，包括日常的田间管理，都在我们管控的范围之内，这样，可以保证成品菜的优良。

    “第二，菜到了我们的车间，我们还会进行一轮筛选，像一筐青菜大小不一的这种情况，绝对不会发生，这个倒不是菜的口感因此就会不好，而是卖相会不好，我们自己有食品厂，像这种被筛选出来的菜，第一时间就会送去食品厂。

    “这样，既可以保证我们食品厂原料的新鲜，同时也可以保证配送出去的菜，品相完美。”

    张向北说着的时候，两个人已经走回到慧娟的办公室，慧娟听张向北说着的时候，不停地点头，等张向北说完，慧娟说：

    “怪不得这么自信，原来前面已经做了不少的工作。”

    张向北正想开口问，慧娟接着说：

    “‘每日鲜’昨天上线，我就下了一个小单试试，就是想看看他们的菜品质怎么样，今天早上送到，我过来看了，松了口气，北北，你知道为什么？”

    张向北摇了摇头，慧娟说：“我断定他们不是你们‘宅鲜送’的对手。”

    张向北叹了口气，他说：“可是他们昨天抢了我们不少的订单。”

    “因为价格比你们便宜，对吗？”慧娟问。

    张向北点了点头。

    慧娟说：“就刚刚的菜，便宜百分之十，我也不觉得便宜，菜的品相在那里，有句话不是说，不怕不识货，就怕货比货吗，何况，像我们这样的单位，你放心，那分管采购的，都是专家，一眼就能看出哪个好哪个不好。

    “北北，我让你过来看，和你说这个，不是让你骄傲，而是要和你说，你要相信自己，坚持自己做得对的事情，千万不要因为一时的挫折，就被他们带到沟里，也跟着他们一起疯狂降价，放松管理和品质控制。

    “你们和我们酒店是一样的，为什么一盘鱼香肉丝，便宜的店只要八块，我们要卖六十八？那卖八块的，他的就餐环境和服务水平，还有选材用料，和我们能一样吗？我们贵是贵得有道理的，来吃的顾客，心里也雪亮，所以很多时候，便宜并不能代表一切。

    “相信自己，坚持下去，你们最后就一定能成为赢家，包括从这两筐菜，也可以看出来，‘每日鲜’的管理不行，和你们不在一个档次，吴欢还是很能干的，你们更要自信。”

    张向北奇怪了，他挠了挠头，问：“慧娟阿姨，这话有点深奥，从两筐菜，你怎么就看出来他们的管理不行？”

    慧娟笑笑，用手指笃了笃桌面，和张向北说：

    “这里是什么地方？土香园大酒店，杭城最大的酒店，对你们做生鲜配送的来说，我们应该是大客户了吧？我以土香园大酒店的名义，下了各二十五斤的上海青和黄瓜，你要是接单的，看到土香园大酒店这几个字，是不是就该警觉起来，至少要报告给主管吧？

    “然后看到，我们只下了这么一个小单，见到的第一反应，是不是就可以判断出我们是在试单？我相信昨天不光是我，你们很多的客户也都这样尝试了，看到一个大客户的试单，最起码也要用点心，把这个单子的货配好一点，对吗？

    “结果你也看到了，送来了都是什么东西。对大客户尚且这么马虎应付，对一般的客户可想而知，这样的管理，你说有没有问题？

    “好的管理，是要能够渗透到你企业的每一个毛细血孔，渗透到下面每一个员工的身上，我最早去管下沙的土香园大酒店的时候，你老爸和我说过一个凶神恶煞的清洁员和坏保安，就可以搞垮一家酒店的故事，可以说是给我很大的震撼。”

    “慧娟阿姨，你这些话，也给我很大的启发，谢谢你。”张向北说，“说真的，昨天看到我们的订单大幅下滑的时候，我真的有点怀疑自己了。”

    “不要怕，北北。”慧娟说，“你们今天可能还会下跌，他们在做和你们一样的业务，菜价又比你们便宜，客户就是好奇，也会去下单试试看的，不是货比三家吗？

    “但跌是有一个底的，等跌到了那个底，就不会再跌了，好奇过去，也比过了，更在乎品相的那部分客户，慢慢会回流的。

    “真到了那个时候，北北我和你说，才是‘每日鲜’的悲哀，因为这样的顾客，去试过之后走了，就再也不可能回去，他们永远失去这个客户了。

    “杭城每一家大型酒店开张的时候，我这里都会有一部分客户流失，但我最高兴的是，用不了多长时间，这些人又会回来，他们和我说，还是喜欢在这里吃饭，在这里都吃习惯了，去其他地方不适应。

    “真的，北北，那个时候，才是我最有成就感的时候，感觉自己就是打不死的小强，你们一家家酒店起来，还就是对我没有办法，哪怕从我这里偷菜过去也没有用。”

    “谢谢你，慧娟阿姨！”张向北说着“哎呀”叫了一声。

    “怎么了？”慧娟问。

    “我刚刚忘记拍照片了，现在，洗菜的阿姨是不是把那些菜都搞一起去了？”张向北问。

    慧娟笑了：“我早就已经给你拍了，不仅拍了照片，我还特意让接菜的保安拍了完整的视频，从他们的菜从他们的冷链车下来，一直到我们后厨，还有你们的菜到了，一直到后厨，都有完整的视频，我就想你们可能会有用。”

    张向北嘿嘿地笑着：“还是慧娟阿姨细心。”

    “别拍马屁，你可以走了，我要继续吃面。”慧娟往外面轰张向北，“视频和照片我一会发给你。”

    张向北站起来说：“好好，我马上滚，谢谢慧娟阿姨！”

