    第60章雨鞋

    十多分钟过后他们回到了家里，卞栗栗把身上背着的背包取下来放到凳子上后，就朝沈毓瑜道：“我好累。”

    “晚饭我来做，你先去洗澡。”

    “你也累了一天了，晚饭就别做了，我们吃现成的。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后直接就点头同意，虽然他不排斥做饭，可是他并不是个喜欢下厨的人，所以有现成的饭菜他自然不会拒绝。

    卞栗栗休息了一会儿后觉得没有那么累了，她就把她今天买的雨鞋从空间里面拿出来，然后朝沈毓瑜道：“这是我今天在供销社买的雨鞋，你快试试看合不合适。”

    “你哪来的工业券？”沈毓瑜听到卞栗栗的话后并没有立马去试鞋子，而是朝卞栗栗问道。

    “这些雨鞋是瑕疵品，不需要工业券。”

    “瑕疵品？是上次那个售货员卖给你的？”

    “对啊，我今天去供销社的时候带了两把野菜去感谢她，谁知道她竟然给了我这么大的惊喜。

    果然人要懂得感恩。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后话后嘴角不由的抽了一下，然后他看向凳子上放着的那三双雨鞋，就拿起中间的那双去试大小。

    卞栗栗见沈毓瑜把码数最大的那双雨鞋拿走了，她连忙朝沈毓道：“你拿错雨鞋了，那双是大码的，你穿不了。”

    “我的脚长的快，所以大码的雨鞋比较适合我穿。”

    “你的脚长的真的有那么快吗？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后挠着头问道。

    “有。”

    “好吧，原本我还想着大码的雨鞋给小姑穿，看来这下是不行了。”

    “小姑穿中码的雨鞋就行了。”

    “你确定？”

    “一般情况下人的身高是脚长的七倍，如果没有特殊情况的话，小姑穿中码的雨鞋是合适的。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后微微有些诧异，因为她还是第一次听到这种说法，于是她立马从空间里面拿出她平日量腰围的米尺，来验证沈毓瑜刚才说的那些话是不是真的。

    几分钟过后卞栗栗量好了她的身高和脚长，然后她用身高去除脚的长度，发现她的身高真的是脚长的七倍，真是太神奇了。

    “现在相信我说的话了吧？”沈毓瑜朝折腾累了的卞栗栗道。

    “相信了，那我就把中码的雨鞋给小姑穿。”

    “嗯。”

    “对了，我今天在百货大楼看上一款欧米茄的手表，是海马系列的，可惜后来因为发生了一点事情，导致手表没买成。

    不过我觉得你会喜欢那款手表，所以我们下次去县城的时候把那款手表买了吧。”

    “发生了一点事情？发生了什么事，为什么你之前没有告诉我。”

    “只是一点小事而已，我已经解决好了，所以没有必要让你徒增烦恼。”

    “卞栗栗，不过多大的事情，只要涉及到你，在我眼里就是天大的事，所以你下次再敢隐瞒我，就别怪我对你不客气。”

    “你……你不会又要打我屁股吧？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后立马跑到堂屋门口，一脸防备的看着沈毓瑜道。

    不怪她反应会这么大，实在是因为她重生前被沈毓瑜打过屁股，痛的她整整两天时间不敢坐凳子，现在想起来她还觉得屁股隐隐作痛。

    (本章完)

