
087

“可惜监控中心被摧毁后，我们也就失去了通讯能力。”士兵杜蒙遗憾的说道，“不然我们不但可以联系上办事处里其他幸存的士兵，还能联络上总部，询问到援军的情况。”

“我就不懂了，监控中心被摧毁是事实，远程通讯能力被破坏也是事实，但为什么会影响到我们内部的短距通讯能力？”听到杜蒙说这事，米哈伊尔也是一脸的不解，“我虽然不懂这方面的技术问题，但也算是上过几次战场，其中也不泛有复杂电子环境下的作战，可也没遇上过这样的情况啊。”

R59617看了他们一眼，然后说道：“我的头盔在爆炸中被破坏了，所以我也一直没有注意到这事，如果你们说的是真的，那就只能证明，这个办事处，已经被敌人干扰了所有通讯。”

“那些游击队能做到这一点吗？”杜蒙瞪大了双眼看着R59617，“他们有这样的技术？M国人都做不到这样的事，他们就能做到？”

“他们肯定从别的什么地方得到了技术支持。”R59617说道，“之前你们应该也看到了总部下传的情报资料，关于奥比亚受到了极端组织的直接攻击。”

“没错。”米哈伊尔点点头回答道，“上面也说了，总部已经多次挫败了极端组织的攻击。”

“另一件事，就是我们与神圣兄弟会，以及思晶人的交战，这你们也是知道的。”

“是的，奥比亚基地的前身，好像就是神圣兄弟会的一个秘密营地，他们以奥比亚为据点，挂着海盗的皮，做着一些鸡鸣狗盗的事。”米哈伊尔刚一说完，就惊讶的看着R59617，“你是说，极端组织手上的那些先进技术装备，是神圣兄弟会或者外星人提供的？”

“是的，虽然我还没有看到这方面的情报，但我们现在看到的东西，就已经足够证明一切了。”

“真是太糟了！总部难道也不知道这事吗？”

“总部可能有所怀疑，但没有足够证据来证明时，他们也不会随便下发这方面的情报，以免造成误判。”

“现在已经是事实了。”

就在办事处最后一战一触即发之时，亚尔文森王国铁鹰组织戈尔贡基地指挥中心里，林海正火冒三丈的看着赵武。

“老赵，你也是老兵了，怎么会出这样的篓子？！”林海闷声闷气的问道，“哈尔格萨的办事处受到攻击，怎么就那么快与总部失去了联系？！”

“情况还在调查当中！”赵武此时额头也有不少汗珠，也有些紧张的回答道，“但可以肯定的是，那一带受到了大规模的电子干扰屏蔽，部队无法联系上也是有可能的！”

“驻守的防卫团部队联系不上也就罢了，他们使用的通讯设备都是些便宜货，别说思晶人、神圣兄弟会了，就连一般的主流国家都有能力对他们进行屏蔽。”林海说道，“可是办事处里不是还有我们的一支克隆人步兵班在吗？为什么连他们也联系不上？！他们用的可是我们自己的装备，除非是思晶人亲自出手，否则别的势力根本不可能干扰到他们的通讯信号！而思晶人也肯定不会在这样的一个没有什么战略价值的目标上亲自出手！”

“这个……我们还不清楚原因，但根据卫星显示，办事处还在战斗当中……”

“什么还在战斗当中！”林海提高了音量，大声说道，“那些极端组织都已经攻入办事处的办公楼了！从你通知我说哈尔格萨的办事处受到攻击开始，到我从戈尔贡市机场赶回来，总共才不过半小时的时间，他们就如此轻易攻进了我们的办事处！你不是说那里是要塞标准打造的吗？就算是M国人，在没有空中支援的情况下，只用陆军，也很难在一个小时内攻占那个地方！那些极端组织成员只用了不到半个小时就达到了M国人一个小时也办不到的事情？！”

“先冷静一下，中将阁下。”同样得到了这个消息后赶来的凯恩出声安抚道，“虽然我对于赵上校，因为这样的小事，就把我从实验室里拖出来也很不满，但就事实来讲，那些武装人员的行动有些奇怪。”

“凯恩博士，你想说什么，请立刻说明，希望你不会让我失望。”林海深吸一口气，控制了一下自己的情况，重重的坐回到座位上，虽然这些年他冲动的性格已经改变了不少，但多少还没有完全改变，否则也不会这样有些失态的大声嚷嚷起来。既然现在凯恩开口劝道，他也就得了个台阶下，控制好自己的情绪后，静听这位铁鹰目前最顶尖技术高手的说明了。

“我比你先到一些时间，所以我通过卫星看到了更多的过程。”凯恩说道，“那些袭击者固然是以突然袭击的方式，打了守军一个措手不及，但守军方面，其实也是相当快的。他们在第一时间，就进行关闭办事处主门，派出防御部队进行抵抗。”

“关闭办事处主门，这一点我也看了重播，博士。”林海说道，“我也不是随随便便就这样发火的。至于你说的派出防御部队进行抵抗？抱歉，在五分钟的时间内，依靠防御围墙进行抵抗的，只有在院内活动的少量士兵，支援部队基本上是在这些士兵被从围墙上赶下来后，才出动的。”

“这一点不重要，将军。”凯恩摆了摆手，不在意的说道，“关键是，那道主门的防御闸门。在关闭后为什么又会被重新打开。这才是外围如此快速失守的原因之一。”

林海先是回想了一下视频细节，然后点了点头：“你说的没错，原本只要闸门成功关闭，防御部队的士兵就能重新登上围墙与敌人交战。卫星拍到的画面已经证明，极端组织在这次行动中，使用的武器装备并没有什么特殊和先进的，只要成功关上主门，他们想要进入到院内，要么就要先解决围墙上的士兵，要么就得想办法轰开主门。”

“但主门却在快要关上时，又自己打开了。”凯恩一摊手，做了个无奈的表情，“我不认为，极端组织有能力黑入我们的系统，控制住大门的开关。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562597"  chaptername="0827  失败（八）">加入书签</a>
</div>
