    过了第五关的李窈窕正满怀喜悦的看着勋章上浮现五颗星。

    宫女笑了笑：“要继续闯关还是出去？”

    李窈窕想了一下：“我想继续，撑不住被扔出去也无所谓。”

    “好。”

    场景又变了，这次变成了一个演武场，场上有很多石球，从小到大一字排开。

    宫女指着那些石球说道：“三尺外用魂力举球，一个十分，超过六十分，你就过关了。”

    李窈窕点头，从小的开始试验，一共十个球，从一斤开始，往上十倍递加。

    她很轻松就能举起前五个，第六个十万斤，她使出吃奶的力气都无法撼动。

    她抹了一把汗问：“有时间限制吗？”

    “无！”

    听见没时间限制，她松口气，拿出食物吃喝一顿，然后开始施展八锦养生法。

    原本第三式用着非常滞瑟，但这一次却非常顺利，可惜到了第四式又被卡住了。

    原本升级到厨将中级而不稳定的魂力现在变得非常稳定。

    李窈窕刚要起身，忽然一股热流从丹田溢出游走全身，所有的经脉就像是泡了温泉一般舒服。

    “连过五关，第一名领奖！”

    李窈窕还没反应过来，身体就被灌注巨大的魂力，她连忙施展动作将魂力从丹田导入经脉游走全身，一圈又一圈……

    也不知道过了多久，她停下动作，盘腿坐下，体内的魂力暴动已经疏导完毕。

    她发现经脉扩宽了很多，丹田也扩大了一倍，睁眼就看见身体又排出一些杂质，臭不可闻。

    宫女微微一笑：“恭喜你进入厨王。”她挥挥手，李窈窕身上立即变得一尘不染。

    李窈窕茫然的看着她：“我这就进入厨王了？会不会太快了？”

    宫女失笑：“怎么会，你都十四岁了，十五岁之前没进入厨王怎么可能修炼到厨神？”

    “这……”李窈窕不知道该高兴还是该庆幸。

    宫女伸手拍拍她的肩膀：“试试看，能不能移动那些球。”

    “好！”

    这一次李窈窕不仅移动了第六个球还移动了第八个，可惜第九个纹丝不动。

    宫女点点头：“已经及格，要试试下一关吗？”

    李窈窕抿唇拒绝了：“不了，等我能移动所有石球的时候再继续闯关。”

    “也好，若是你能全部满分过关，到时候就能去十一层，那是一个传说中的存在。”

    “还有十一层？”

    “当然，我很期待你能去！”

    话音落，李窈窕被送出了试练塔，确切的说是被送出了宫殿。

    她看见有人影，眨巴一下眼睛，清晰的看见慕容宸那俊逸的笑脸。

    “恭喜你闯关成功。”

    “有奖励吗？”

    “有。”

    李窈窕满心期待的看着他。

    却见慕容宸将她拉入怀中，紧紧的抱着。

    李窈窕懵了一瞬，不过她心里把对方当闺蜜，所以拥抱，拉手都看做是正常的。

    “你受伤了。”

    “我升级到厨王，伤口都好了，厉不厉害？”

    慕容宸看着李窈窕那清澈不带一丝情、欲的眼睛，心里非常失落，她不喜欢自己，只把他当朋友。

    虽然满心的挫败，但他绝不会退缩，一定要把这个小丫头追到手才行。

