    第156章被绑架了   

    说是让小舅喝个痛快，可小舅还没醉呢，便宜爹却先醉了，东倒西歪的险些出溜桌子下面去，只能扶去内间，苏氏担心丈夫，交代棠梨两句便去了。

    

    一时酒桌上就剩下了舅甥二人，棠梨把下面的炭火拨了旺了些，把上面暖的酒倒出一杯来递给苏定山，见小舅颇有兴致便道：“小舅当初怎么去学功夫了？”

    

    苏定山：“小舅为了学功夫可挨了你外祖父一顿狠揍呢，当初小舅说要去学功夫，你外祖父死活不应，拼了老命拦着，说咱们苏家祖祖辈辈都是地里头刨食儿的庄稼人，学功夫有什么用，若要学，不如学诗文，将来若是中个秀才举人的，也好光宗耀祖，可我自小便不喜念书，一听见那些之乎者也就脑袋疼，但我也不想当庄稼汉。”

    

    棠梨：“那小舅想做什么？”

    

    苏定山：“我呀那时候一得空便去镇子上的茶馆，那里有个老先生说书，说的那些帝王将相的故事，别提多带劲儿了，只要人家茶馆的伙计不赶，我能在哪儿站一天，我最爱听的还是那些打仗的事，那时候我就想将来我也要当个上阵杀敌的大将军，所以我才想学功夫，可你外祖父不依啊，把我好一顿揍，揍的小舅三天都没下炕。”

    

    棠梨：“然后呢？”

    

    苏定山摇头：“你外祖父见我打定了主意八匹马也拉不回来，要不把我打死，要不让我去学功夫，还能怎么着，只能应了。”

    

    棠梨失笑：“外祖父还是很疼小舅的。”

    

    苏定山：“是，你外祖父外祖母是这世上最好的爹娘，只可惜……”说着脸色暗了暗。

    

    棠梨知道小舅难过了，子欲养而亲不待，永远是这世上最令人遗憾之事，遂伸手抄起酒壶给自己倒了一杯，端了起来：“这一杯敬小舅，愿小舅此去建功立业，鹏程万里。”

    说着一仰脖干了。

    

    苏定山愣了愣笑了：“好，等将来小舅建功立业，给我家棠丫头寻一门这世上最好的姻缘，让我家小丫头享一辈子福。”

    

    棠梨没好气的道：“小舅还是先操心您自己吧，什么时候给我找个小舅母是正经。”

    

    苏定山低声道：“你娘就是瞎操心，这姻缘可是一辈子的事，哪能随便就成，至少得看着顺眼才行，况且，立业方能成家，如今我一文不名，娶媳妇着啥急啊。”

    

    棠梨：“小舅便想建功立业是好事，却也要当心，那些水寇都是些亡命徒，劫掠百姓杀人放火，无恶不作，且在岳州盘踞多年，对岳州地形只怕比官府还要熟悉，若不然也不会朝廷屡次清剿，皆无功而返，便是水寨里的水军训练有素，对上这些善于藏匿行踪狡猾非常的水寇，怕也很难讨到好处。”

    

    苏定山：“这些我来之前便已扫听清楚了，你放心，小舅虽不喜读书却也不傻，这剿寇就是上阵杀敌，不是你死就是我活，小舅不会莽撞。”

    

    棠梨这才放心见小舅大约嫌酒杯太小，干脆抄起酒壶仰脖灌了起来，不禁好笑，小舅这大碗喝酒大口吃肉的性子倒适合当兵。

    

    舅甥俩一边聊一边喝，直喝到月明星稀，曙光初透方尽兴，各自回屋睡去不提，转天一早棠梨起来未见小舅，不禁道：“小舅呢？”

    

    苏氏白了她一眼：“昨儿我怎么嘱咐你的，让你看着点儿你小舅，莫让他吃太多酒，你怎么做的？”

    

    棠梨不禁瞥了眼甘草，心道，这丫头还真是个嘴不把门的，怎么什么都跟娘说呢，甘草忙低下脑袋，自己倒是不想说，可扛不住夫人问啊。

    

    苏氏：“你看甘草做什么，你说一个姑娘家吃这么多酒像什么话？”

    待要再数落，外头婆子进来传话说：“秦夫人来了，在前头候着夫人去济民堂呢。”

    

    苏氏也顾不上数落棠梨，忙着去了。

    

    棠梨松了口气，梅婆婆在旁边忍不住道：“姑娘也真是，上次吃醉了难受了一晚上，怎么这么快就忘了。”

    

    棠梨：“这不是在家里吗，对了，我小舅呢不是还睡着吧。”

    

    梅婆婆：“舅老爷根本就没醉，今儿得去水寨报到，说头一天去不能晚了，天没亮就走了。”

    

    棠梨心道，就算小舅想建功立业也不用急成这样吧，以她看，如今寒冬拉月，便要清剿水寇也不会在这时候，怎么也得等到开春。

    

    这时候，便捕鱼的都歇了，不会下水，但能在水里发现有船必是去捉猪婆龙的水寇，这时候猪婆龙大都藏匿在礁石群，或者芦苇荡之中，极难捕捉，更别提还捉活的，简直就是不要命的事，想来这些水寇也不是傻子，就算有银子没命花不一样得不偿失吗，可他们仍然前赴后继的去捉猪婆龙，并非不怕死，而是没得选。

    

    这些水寇能在岳州盘踞多年，自然不是单打独斗，必是有组织的，就如那些占山为王的土匪，也是有大当家二当家下面的小头目大头目最底层的大头兵，只要有组织便有高低贵贱之分，地位越高权力越大，地位低的便只能言听计从。

    

    上头下令让去捉猪婆龙便如军令一般，不去就是死，去的话还有一线生机，运气好的话，没准真捉到一只，还能弄些银子，没得选自然只能硬着头皮上了。

    

    前几日还听阿根说过，水边上总是飘个死人过来，被猪婆龙嘶咬的不成样子了，怕染了水，来年闹瘟疫，村民们都自发的把尸体捞上来，盖上生石灰埋了，先开始也就一两具，后来越来愈多，有得猪婆龙没撕咬的太厉害，便瞧出了装扮，正是那些水寇。

    百姓都说是上天给他们的报应，便都上老君观烧香，虔诚非常。

    

    棠梨当时听了心觉好笑，玉皇大帝太上老君只怕也没闲工夫管这些，而这些亡命徒又岂会怕什么报应，能诱得他们如此不惜命的唯有金银财宝，这便是人为财死鸟为食亡，诱之以利方能让这些人前赴后继。

    

    棠梨却未想到的是，正因这个利把自己也裹挟了进去。

    

    感觉浑身无力眼前发黑，棠梨便知道自己着了别人道，棠梨今日去了常府，给常府的小公子复诊，说是复诊其实就是去疑心病，自从棠梨跟常老爷说过小公子的病因是养的太金贵开始，常老爷倒真听进去了，儿子屋里伺候的散了一半，只留下几个底细的，还请了两个先生，一个开蒙教读书，一个教拳脚功夫以强身健体，另外还选了两个年级差不多的小子一起跟着学，如此不过一个月，那个风吹吹就倒的小公子，已然康健了不少。

    

    常老爷大喜，特意请了棠梨来复诊，听棠梨亲口说身子康健，无病无灾，才算放心，复诊完毕，常老爷令管家摆了酒席，棠梨不好推脱，便留下应承了一下。

    

    常老爷是知道棠梨身份的，自然不会像招待别的贵客那般，但若只是吃饭，也有些不妥，思来想去倒是想了个主意，不知从哪儿听说棠梨喜欢听琴，寻了个琴艺好的伶人，在隔着席远远设了一道屏风，让那伶人隔着屏风抚琴，琴声悠扬若隐若现，加之常府花园的好景致，倒也颇有意境。

    

    自那次在水寨吃醉了之后，棠梨在外面是绝不沾酒的，常老爷也不过意思意思的敬了一下，棠梨一推脱，便不再让了。

    

    因没沾酒更谈不上醉了，但一出来就着了道，也让棠梨郁闷不已，尤其棠梨自己还是大夫，这样的迷药只一闻便知里面是什么成份。

    

    实在算不得什么高级货，只是再寻常不过的迷药，而这样的迷药只有一炷香的效力，且并不会完全被迷晕，眼前发黑不过一时，最大的效用是浑身发软不能走动，这就有些奇怪了。

    

    虽说岳州有水寇危害，绑票的事情也不算什么稀奇事，可那些水寇绑票是为了讹诈钱财，自己这一穷二白的，绑自己做什么，若知道自己的身份，就更不可能了。

    

    那些水寇便再胆大包天也知道民不与官斗，他们图财目标是那些有钱人，绝不会碰官眷，而且，便宜爹虽是知县，却是岳州最穷的竹山县知县，县衙都是破破烂烂年久失修，出身寒门，也没什么家底儿，那些水寇便绑了自己，也讹不到银子，断不会冒如此大的风险做这样毫无好处的事。

    

    由此可知这绑了自己人并不知自己真正的身份，不是图财，图色就更不可能了，自己出来都是做男装打扮的，这一点棠梨还是颇有信心的，除非像那个吴玖一样好男风，不然绝不会干出这样的事。

    

    想起吴玖，棠梨心里一咯噔，莫不是让自己猜着了，就是那个混账吴玖，色心上涌，胆大包天，让人绑了自己，不对，吴玖就是个只知道吃喝嫖赌的纨绔，而今天能让自己着了道的，绝非寻常，首先是熟知自己今日的行程。

    

    知道自己近日都住在叶府，叶府离常府不远，自己过来给常府的小公子复诊，不会带太多人，所以梅婆婆并未跟着，自己身边只有甘草，而甘草虽也学了功夫，却不到家，且远没有梅婆婆警醒，所以才给了这些人可乘之机。

    

    且，若不为讹财，也不为色，那么就只剩下一个可能了，便是自己的医术。

    

    不是棠梨自夸，她如今在岳州城着实有些名头，人人都知叶神医医术高明，不管何等疑难杂症到了叶神医这儿都能药到病除。

    

    而今日绑架自己的人，多半是为了医病，却也有些说不通，如今都知叶神医没隔两日便在老君观义诊，若想求医只管去老君观，何必如此大费周章。

    

    棠梨忽感觉身子荡了一下，立刻便知自己此时正在船上，即便船撑的再稳，也跟在陆地不同，而船上，如今只要湖里有船便只有一个可能，棠梨暗惊，难道是水寇？

    

    棠梨是醒了，可手脚却被绑着，眼上还蒙着黑布，既不能动也不能看，只能凭感觉猜。

    

    正想着，忽感觉船停了下来，接着手脚的绳子被解开了，但眼上的黑布并未取下，有个婆子的声音响起：“叶大夫对不住，这是我们水寨的规矩，等一会儿到了地儿，便会给您把布取下来，得罪了，我扶着叶大夫走。”

    

    水寨？

    棠梨暗道难道是卫将军，怎么可能，卫将军若是想请自己，何必费这些周折，只派了小舅来，自己还能推脱不成。

    

    更何况，即便小舅没去兵营的时候，自己不也去了吗。

    

    感觉那婆子搀着自己的手臂，下了船，虽看不见却能闻见一股股鱼腥掺着血腥的气味，随着风一阵阵飘过来，令人作呕。

    

    棠梨微微皱了皱眉，这个味道有些莫名熟悉，仿佛在哪儿闻过，棠梨忽然想起，前些日子去了一趟常记的皮货作坊，那后院正在宰杀猪婆龙，需剥下整张的皮子之后，再把皮骨，血，等一一炮制入药，那些硝制的师傅都是熟手，动作利落，不消一刻，一只凶恶的猪婆龙便被剥皮抽筋，分肉去骨，简直令人惊叹。

    

    但味道实在不大好，所以棠梨并未多留，但这股味道依然记忆深刻，而这味道除了常记的皮货作坊，整个岳州城也只有一个地方有了。

    

    这水寨并非水军大营而是那些水寇的贼窝。

    

    意识到这一点，棠梨也不禁发冷，这些水寇可都是杀人不眨眼的，今儿绑了自己来，自己这条小命能不能保得住，真难说。

    

    正想着，忽的旁边的婆子站住了开口道：“见过大当家。”

    

    大当家？

    棠梨心道，还真让自己猜着了，果然是贼窝，却听一个略低沉的声音道：“这小子就是外面传的那个能活死人肉白骨的叶神医？

    这么大点儿年纪，就算是大夫也还没出师呢吧，会诊病吗？”

    

    那个婆子不敢说话，棠梨便开口道：“年纪跟医术有何干系吗，若年纪大医术便高，为何大当家不找那些七老八十的老大夫来，应该不难吧，现如今随便哪个药号坐堂的大夫，都比在下年纪大，大当家又何必费这些功夫。”

    

    棠梨说完，便听那大当家道：“到了这儿还能如此镇定，倒有几分胆气，把他的黑布去了。”

    大当家一发话，棠梨眼上的黑布便没了。

    

    棠梨眨了眨眼，略适应了一会儿，便对上一张狰狞的刀疤脸，这人的五官应算俊朗的，只不过被一道深可见骨的刀疤破坏了，加上冷厉的目光乍一看颇有些狰狞，大约别人见了会觉得可怖。

    

    但棠梨却没什么感觉，她是大夫，即便是中医可学的却是临床，当初从学校出来，先去的急诊外科实习了大半年。

    

    急诊外科大都是突发事件，什么车祸，煤气爆炸都不新鲜，伤者送来的时候，有的甚至浑身找不到一块好皮，跟那些伤者比起来，这样的刀疤实在算不得什么。

    

    棠梨表现的太平静以至于这位大当家反倒有些不习惯了：“你不怕我？”

    

    棠梨并未解释什么只是说了四个字：“我是大夫。”

    

    那位大当家哈哈笑了起来：“先头见你这年纪，还真不信你是那个什么叶神医，这会儿瞧着倒有些像了。”

    

    棠梨：“大当家请在下过来，不是出于好奇之心吧。”

    

    那大当家：“自然是有求叶神医，不得已才请叶神医前来，失礼之处还望叶神医莫怪，听闻叶神医医术高明，曾治好过被猪婆龙咬伤的百姓，不知可有此事？”

    

    他这般一说，棠梨便明白了个七八，不用想也知道，必是这水寇里的要紧的人物，被猪婆龙咬伤了，才绑了自己过来。

    

    棠梨点点头：“的确治过几例。”

    

    大当家的目光一闪，露出一丝喜色：“如此，请叶神医到后面瞧瞧我兄弟。”

    

    棠梨心道，大当家的兄弟吗，莫非是二当家，这水寇难道都死光了，不然怎么会让二当家去捉猪婆龙。

    

    跟着大当家到了后面，棠梨略打量了一遭，这里还真是跟水军大营很像，各处的营帐，设施都跟棠梨去过的水寨大营，颇为相似。

    

    唯一的区别是人，卫将军治下的水军大营，军纪严明，令出必行，即便洒扫的一些老兵，也都极有规矩，可这里却如一盘散沙，要说军人的气势，也只有这位大当家身上能彰显出来，其他人就是贼寇，如此明显的差别令棠梨越发好奇这位大当家的来历，棠梨自信不会看错，这位大当家绝对是军营里出来的，军队就如同一个巨大的熔炉，只要在里面待过，便能练就一身铮铮铁骨，而这份属于军人的铁骨就如刻到骨子里的烙印，哪怕是在这样的贼窝里，一样无法磨灭。

    

    大帐后面有个小些的帐篷，棠梨跟着大当家走了进去，里面收拾的极干净，且案上放了一个香炉，里面燃着安神香，大约是想让病人安睡。

    

    对面的床榻上躺着个小子，瞧年纪也就十三四的样子，或许是用了安神药，这会儿睡了过去，可脸色蜡黄，眉头紧皱，一看便很是痛苦。

    

    大当家的开口道：“这是舍弟，那日出去被猪婆龙咬了一口，正咬在脚上，找了几个大夫，都说治不了，这才不得已请了叶神医来。”

    

    棠梨过去把被子撩开，见左脚的伤口已经发黑，皱了皱眉：“我的药箱子呢。”

    

    大当家忙让人拿了过来，不禁道：“叶大夫，舍弟的命能不能保住？”

    

    棠梨：“只要把这只脚切掉，命便无碍。”

    

    

    

