    在叶启被云之澜找来的妇人伺候洗漱了一番后，又与四顾剑“交流”了很长时间，矮山山院某间屋内终于只剩下了他一人。

    他默念打开系统，去看全息卷轴上自己的状态。

    【宿主：叶启（跨时空数据已传导完成）】

    【武学：正在融合中（融合度1%）】

    【抵达东夷城，触发任务面见大宗师四顾剑（任务已完成），奖励苦荷武道笔录一份，是否领取奖励？】

    当下并不是叶启来到这个时空后第一次唤出系统，起先他并不清楚跨时空数据传导到底指的是什么，直到随着云之澜到了庆国某间客栈后，在铜镜中看到自己与上个时空时极相似的眉眼，大概清楚了些。

    跨时空数据传导，或许从某种意义上来说，是将上个时空的自己继承融合在了这个时空的身体之上，包括基因血脉以及真气，这也是他明明拥有这个时空的肉身，在睁眼后，会在这个时空无处不在的核辐射下感觉到异常的压迫力量。

    对于第二栏的武学显示，也与这个时空的核辐射脱不开关系，在上个时空，真气的来源是吐纳积累天地自然生成的力量，而这个时空真气的来源则是无处不在的核辐射，来源不同，内功、招式的心法自然要适应这个时空来做出改变，而他还未开始接触这个时空的武道，所以融合度就成了1%

    对于第三栏任务一项，触发的非剧情任务奖励并不是武功抽取，而是直接给了一套苦荷的武道笔录。

    不过叶启倒觉得并不可惜，他从来没有过要依靠系统来变强的想法，而且他也不认为自己上个时空的武道水平能够弱了这个时空多少。

    领取奖励后，因为婴儿身体先天孱弱，他并没有当下就去体悟，而是沉沉睡了过去。

    ……

    ……

    四顾剑成就大宗师不过几年，但在短短几年时间，已然收了十二位弟子。

    当云之澜将自己捡回天脉者的消息传给其余的师弟们后，所有人都觉得自家会多出一位小师弟，想着以后能有人被自己照顾，心中都不由得喜悦激动，

    然在次日，四顾剑拎着摇篮将所有弟子集合在了山下草屋前时，说出了让所有剑庐弟子都感觉到震惊且又难为情的话。

    “以后这娃子就是你们的师叔，来，前来拜见你们的师叔。”

    剑庐十二弟子年岁还是十五六的少年，平时诸位师兄们让着，故他胆子最大，便是问道：“师父，他还这么小，让我们叫师叔，这怎么叫得出口？还有，您为什么不收他为徒？”

    四顾剑瞪向十二徒，伸手虚虚一弹，破空声响起，就见着后者捂着脑袋痛呼了起来。

    “哪有那么多为什么，我说他是你们的师叔，就是你们的师叔。”

    看着一边捂着脑袋的小师弟，一众剑庐弟子知道他真的很痛，生怕师父还要再杀几只鸡，急忙走向前去拜过师叔。

    对着一个男婴叫师叔行大礼尽管心中别扭，若做了也不觉得有什么，然而一众弟子发现，那男婴看他们的眼神，真的就像是在看后辈一样，这……

    ……

    见礼过后，一众弟子再不想在草屋前待着，不过一会儿，草屋前就只留下了四顾剑叶启两人。

    草屋在东夷城后的矮山下，山下有几丛草木，还有一方小池，池上开着几朵青荷，几片荷叶下能够看到几条鲤鱼在吞吐水泡。

    四顾剑将叶启拎在池边，拿起池畔放着的鱼竿坐在地上，然后抛竿吊起鱼来。

    许久后，他听到几声咿咿呀呀的声音，转头看向身边叶启说道：“不知道，只是那日练着剑，忽然觉得心中牵绊太多，然后杀人，就成了。”

    “好高骛远不好。”

    叶启挥撑着当下自己有些胖乎乎的手臂，将自己的脑袋探出摇篮外，“咿呀”问了两声。

    四顾剑说道：“好，反正今后你是我名义上的师弟，若将来行走天下，不会四顾剑岂不徒惹人笑话？”

    就在四顾剑说完，鱼竿下的渔线忽然晃动了起来，四顾剑顺手一提，随后一条肥嫩的红尾鲤鱼就被提在了岸上。

    “看清了没？”

    叶启若有所思，点头咿呀一声。

    “我不知为何世人会叫我四顾剑，但是用剑哪能四顾，应该是四不顾才是，一剑出，何须再顾？”

    叶启又点了点头，对四顾剑的话表示认同，然后他躺回摇篮中，回想刚刚四顾剑的那一剑。

    当然，四顾剑看起来并没有出剑，但在叶启眼中，他刚刚提竿，那就是在出剑。

    良久，叶启看着天上划过的白云，有了几分明悟的意思，然后他打开系统，领取了苦荷的武道笔录。

    苦荷的道叫做天一道，何为天一，便是春时花开，冬时落雪，山崩水啸，日走月来，凡是自然，都可视作为道。

    此时的叶启不禁想要再喊声系统大气，他来在这个时空，最需要的就是适应天地，而苦荷的武道笔录，偏偏就是在讲述人应该怎么去与天地融合。

    池上无风，但池上清水却皱出几层涟漪，将本来要咬在鱼钩上的下一条鲤鱼吓的钻入了池底。

    四顾剑看向摇篮，心中生出了些许茫然，接着茫然不知为何又化作了杀意。

    他既然生而知之，那他一定知晓他就是庆国人，将来到了自己老死时，那个条件他还会不会答应？

    叶启感觉到身旁有杀意传来，再次将头探出摇篮看向四顾剑，有些嘲讽地咿呀两声。

    四顾剑一怔，沉默一会儿后语气歉声道：“我背负着一座城，在想事情的时候不免要考虑很多，是我多想了。”

    叶启有带着同情地看着四顾剑，心道原来你的洒脱随意都是装出来的。

    “我若不洒脱随意，东夷城的所有人都会不安，有的时候我挺羡慕叶流云那个‘娘们’的，虽然他也不是真正意义上的洒脱，但总归能够乘着一叶扁舟，去览这世间的大好河山，而现在的我只能待在这个破败草屋，将这小池看成世界。”

    叶启摇头，不再理会四顾剑的自我抱怨，闭眼重新感悟起了苦荷的武道笔录。

