    “可否告诉在下。”林德问道。

    江辰说道：“我能感觉到，这枚戒指的作用就是隔绝天地法则，彻底的隔绝，我们的寿元，也是天地法则的一种限制，但只要被封印在这枚戒指之中，就可以无视天地法则。”

    “能够隔绝天地法则？那这戒指不是来自于灵界，难道是传说中仙界的宝物？”林德问道。

    江辰摇头说道：“有可能，没人知道，据说百万年前，灵界还可以飞升仙界，但后续天地剧变，通往仙界的通道消失了，这枚戒指难道是百万年之前留下来的？”

    林德想了想，叹气说道：“不管是不是仙界之物，这种伪长生其实没有任何意义，江道友，不知道你能否让我摆脱这枚戒指的控制，贫道感激不尽。”

    “你不想长生了？”江辰笑着问道。

    林德摇头说道：“江道友你不知道，之前我被唤醒过，但只要唤醒之人一死，我就会立刻被拉入戒指之中，那不是直接的沉睡，而是被困在无尽的黑暗之中，我有意识，但周围没有光，没有声音，没有生命，没有空间，动都无法动弹我连想死都做不到，这种长生，又有什么意思？

    可惜，我又做不到果断的了断自己，在我被唤出的时候，总是幻想着有方法能够摆脱这枚戒指，结果每一次都失败了。”

    “这的确是一种煎熬。”江辰点点头说道：“这枚戒指隔绝天地法则，不是靠着阵法，而是其材质的特殊，不过困住你魂魄的，却是一种高明的空间法则阵法，这个阵法是受天地法则限制的，我会以时间法则短时间停住阵法，你就可以从戒指中彻底脱身。”

    “空间法则阵法？”林德有些质疑的说道：“我也研究了很久，但也没感觉到任何空间法则？”

    “这就是另外一个问题了。”江辰说道：“戒指本身是完全隔绝天地法则的，但这个空间法则却连通了戒指内部与外部，这就是你为什么能够从戒指里出来的原因。”

    “好，不管怎么样，只要能脱身就行了，贫道对天发誓，从戒指中出来后，就一定会追随道友，听从道友的吩咐。”林德慎重的说道。

    “听从吩咐就不必了，加入我青云宗行了。”江辰笑呵呵的说道，周身金光再一次出现，汇入戒指之中。

    周围的空气再一次凝结，风流、蝴蝶都停了下来，林德也再一次感觉到，自己与戒指的无形联系似乎在逐渐变弱。

    突然，天空一声炸响，方圆千里天地灵气涌动，现成了一片彩霞，林德身旁的灵气聚集，疯狂的强化着自己的灵体。

    这是重新引动天地法则之力的效果，天阶高手如果进阶圣域，也会引动这种波动，但威力远不如此刻林德所引发的波动，虽然还是灵体，但他的修为远超过一般的圣域，对法则之力的领悟，更不可同日而语。

    不过威力很大，但时间却更短，林德很快就控制住了周边散乱的灵气，聚于己身。

    “多谢江道友，在下终于自由了。”林德感激的说道。

    “不客气，不过这枚戒指，我可要拿走了。”江辰笑着说道。

    林德点点头说道：“那是当然，而且刚刚在下所说的听从江道友也是真心的。”

    “欢迎至极。”江辰点点头说道：“不过你现在这灵体失去了戒指的庇护，也很难长久，你打算怎么办？”

    “不到万不得已，我也不想夺舍一个普通人，我准备进行灵修，只要吸纳足够的灵气，就可以铸成一个由灵气组成的新身体。”林德说道。

    “这样的代价就是天地法则会无时无刻的侵蚀你的身体，正常情况下倒没什么，但你一旦受伤，就很容易灰飞烟灭了。”江辰提醒道。

    林德点点头说道：“这一点我很清楚，但我还是不想夺舍，灵气铸身，我还可以保持以前的样貌，占了别人的身体，那就再也无法改变了，而且夺舍的坏处也很多，也需要足够的准备，我已经等不了了。”

    “好，我会为你准备一处清净的地方，设置聚灵法阵，以青云宗的灵气，我想你花个半年时间就能铸成新的灵体了。”江辰承诺道。

    在修真界，到了圣域，除了可以延长寿元以及使用天地法则，另外一个好处就是可以肉体死亡后，灵魂可以逃出，一般的同级别对手，也很难追杀逃逸的灵魂。

    但失去肉体的灵魂，是无法长时间自己存活的，这种情况下，就有两种选择，一个就是聚集灵气形成灵体，另外一个就是夺舍。

    两种方式的后遗症都极大，形成灵体后，身体不能再经受大的打击，除了思想，没有之前作为人的各种感觉，而夺舍虽然有肉体，但灵魂会与肉体一直排斥，造成极大的麻烦。

    而无论是哪一种，都会使得境界很难再进一步。

    “多谢道友，不知道可否将肖焱也带至我闭关的地方。”林德说道：“之前他为了快速进入地阶，我给了他一些比较偏门的修炼功法，现如今他仇恨消失，但功法的隐患仍然还在，我需要化解它体内的一些暗伤才行。”

    “没问题。”江辰点头答应道。

    ......

    与此同时，远在百万里之外的一间巨型湖泊深处，一阵诡异的波动传来，引起湖泊之上发起了数十米高的波浪。

    不到片刻功夫，一名绿光从远处飞来，眨眼间就来到湖泊边缘，绿光褪去，一名身材微瘦，长脸黑肤的青年。

    从空中落下后，青年男子立刻单膝着地下跪说道：“老祖，不知有何吩咐？”

    “咦，你已经天阶巅峰了，看来再过几十年，便可以到达圆满之境了。”湖面之上，突然传来了阵阵诡异之声，让人无法分清来自于哪个方向。

    “托老祖的福，半年前才晋升，对于圆满之境，不敢妄想。”青年说道。

    “有什么不敢妄想。”湖面之声说道：“上万年了，几乎每隔几百年，我们侯家都会出现天阶巅峰，但却又一次一次的让老夫失望，你们要是有一个能够成就圣域，老祖我也不用这么辛苦了。”

    “是我等无能了。”青年惭愧的说道。

    湖面之声再一次说道：“也不能怪你们，成就圣域本来就是偶然之事，这次叫你过来，是有一件事让你去办，这两天，东南方向差不多百万里左右，爆发了数次时间法则之力，应该是有什么时间法则的宝物出现，你派人去查查，看看那边有没有什么特殊的事情发生。”

    “是，老祖。”青年恭敬的说道

    ......

