    景召突然说：“那位男演员人品不太行。”

    话题太突然，商领领没接上：“啊？”

    他专注开着车，眼睛看前方：“你说很儒雅的那位男演员，私下的人品不太行。。。”

    不仅不儒雅，私生活还乱得一塌糊涂。

    这些景召就不细说了。

    商领领慢半拍：“哦。”

    她反应太平淡，景召以为她不信，解释：“我没有诋毁他，这是圈里人都知道的事情。”他不会诋毁任何人，只是就事论事，“演员在荧幕上的形象只能代表作品，不能代表人。”

    这一本正经的样。

    商领领忍俊不禁：“我知道啊。”她怎么会听不出来，“景老师，你这么喜欢吃醋，之前那七年怎么忍的？”

    景召舔了下唇，不回答这个问题。

    怎么忍？

    他没有忍，从她高中到她大学，她那些无疾而终的烂桃花，或多或少都有他折花的功劳，威逼利诱，在她看不到的地方，他做了不少卑劣的事情。

    他对她，从来都不君子。

    粥店的选址有点偏，路上花了不少时间。

    景召开车的时候，不喜欢分神，商领领也不找他聊天，自顾自地玩手机，因为她刷了不少那位那男演员的视频，系统就会自动给她推送，BGM都是上午那部电影里的插曲。

    “领领。”

    “嗯。”

    景召提醒她：“不要长时间低头，对颈椎不好。”

    商领领抬起头：“哦。”

    她按掉手机，拆了一包零食，找景召聊天。

    “景召。”她笑吟吟地逗他，“你觉不觉得你像在养闺女？”

    跟她说话，景召车开得更慢了：“嫌我管多了？”

    他不由得反思，是管得有点多。

    “没有。”商领领喜欢被他管，“我在用我的脸脑补代入你以后教女儿的样子。”

    脑子里有画面了，剧情开始禁忌。

    “景召哥哥，如果有一天我误食了一种会变成小孩的药，你要怎么办？把我当女儿养吗？”

    商领领觉得这个脑洞棒极了。

    但景召一点想象空间都不给：“依照现在的科技发展，五十年内应该研发不出来这种药。”

    “我是说如果。”

    那能怎么办，景召说：“把你养大。”

    商领领不常看小说，唯一看过的几部都是左小云给她推荐的。

    左小云的口味比较重。

    “那你会跟儿童版的我亲热吗？”她不该，但忍不住在脑子里上演上映就会禁播的小剧情。

    景召转头，严肃着一张脸：“不准脑补。”

    她眨眨眼，笑得很坏：“我不。”

    粥店的位置有点难找，老板应该是认识景召的人，不用提前预约。因为商领领昨天受了风寒，午饭点的粥都偏清淡，但味道很好。店里环境不错，二楼搭了个台子，女歌手在自弹自唱，声音里很有故事。

    回去的路上。

    车窗开着，有香味飘进来，商领领说：“有卖烤红薯的。”

    “要吗？”

    “嗯。”

    景召靠路边停车：“在车上等我。”

    他下车，去给她买烤红薯。

    前面有学校，校门口的logo商领领认得，早些年商华国际主要做贵族商学院这一块，近几年商裕德把目标放在了应试教育上，开始国内外大肆兴办招收中小学的国际贵族学校。

    前面路口，老师领着一群小孩从学校出来，接着几个身穿西装的男人走出来，最后是拄着手杖、戴礼帽的老人。

    商领领的目光骤然定住，瞳孔渐渐升起火光，越烧越旺，她看着一处，像被抽走了魂，恨意左右了理智，她坐到主驾驶，双手握住方向盘，踩下油门。

    车突然疾速往前。

    景召来不及思考，冲到路上：“领领！”

    呲——

    车陡然刹住。

    商裕德闻声看过去，隔着距离他看见了一辆车，车的前面站着一个人。

    商领领握在方向盘上的手越收越紧。

    景召走到主驾驶的车窗前：“领领，看我这里。”

    她转头，看向他，眼底猩红。

    景召的声音像有魔力，要拉回她的理智：“把手松开。”

    指尖被握得发青，她仍然不肯松手：“我想弄死他。”

    如果不是景召冲到车前面，或许她已经成功了。

    景召对她摇头：“不可以。”他拉开开门，拍拍她的头，声音掷地有声，像重重的鼓声敲在耳膜的柔软处，“领领，我们不能违法。”

    可是她很想让商裕德偿命。

    她把头低下。

    景召握着她的手，带她出主驾驶，她像提线木偶一样，一言不发地任由他牵着坐回副驾驶。

    她可能真的是疯子，商领领这样想。

    景召给她系好安全带，把红薯放到她手上：“烫吗？”

    她终于回神：“烫。”

    手上微微的灼痛感使她理智回笼。景召抽了几张纸，把红薯包了一层再给她，他没有指责，只是亲了亲她发烫的指尖。

    商裕德探究的目光投过来。

    景召直接调转方向，把车开走。一路上，商领领一句话也不说。

    她似乎冷静下来了。

    到了家里，她很冷静地开口：“你说得对，不能在外面乱来。”

    毕竟光天化日。

    她把每一个字都咬得很重：“我应该神不知鬼不觉地弄死他，只要不留下证据。”

    她钻牛角尖了，思想钻到了最极端最危险的那个地方，不管不顾只想泄愤的情绪在疯狂发酵。

    景召拉住她的手：“领领，不能这么想。”

    她红着眼大声反驳：“为什么不能？他商裕德能杀人放火，我为什么不能让他血债血偿？”她什么都不想管，“帝律公馆里那些人骂得对，我就是小魔女，就是神经病，变态反社会都无所谓，我为什么要忍？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    领领这样是不对的，不要学哈

