
　　李云心中微微一动，这倒是同生命树有点相似。

　　“自我介绍一下，我是智慧树。”

　　“同你的亲手培育出来的那棵生命树一样，属于通天神木的二级变种。”

　　李云低声道：“智慧树？”

　　听名字，对方似乎是不具备生命树的能力，反而是智商极高的一类。

　　“通天神木自爆之前，把记忆传输给了每一个可能孕育出新个体枝干，所以我知道李云你和通天神木之间的事情。”

　　智慧树说道：“不过他的记忆无法向影响到我，这也是我对你没有敌意的原因。”

　　说到这里，智慧树突然话锋一转，意味深长的说道：“不过那些智商不够高，而且又是刚刚孕育出属于自己意识的生命体，就不一定了。”

　　“虽然是因为你才有了我们这些脱离了生命树的生命个体，但是在它们的认知当中你就是它们的杀父仇人。”

　　“这一份仇恨的种子埋藏在它们的心中，等有朝一日它们实力足够强的时候，自然就会来找你报仇。”

　　听不到高这里，李云的脸色已经阴沉了下来。

　　因为他知道智慧树说的没错，毕竟自己培育出来的生命树对自己的感情，就如同子女对父亲一样。

　　十分的爱戴，甚至为了保护柳艺她们差点被独眼生物打死。

　　一旦怀揣着如此深刻仇恨的一批强大生物成长起来，对自己的威胁自然是不言而喻的。

　　“必须要除掉这个威胁。”

　　李云在心中对自己说道。

　　“你把这些事情告诉我，应该是有什么目的吧。”

　　李云问道，毕竟只要智慧树不主动暴露自己，在李云还没有突破到行星境之前也是很难发现它的。

　　婴儿笑了：“你果然是一个聪明人。”

　　他说道：“我是要帮你除掉这些隐藏的威胁，同时，我想要吸收掉这些通天神木的二级变种们。”

　　智慧树说的很是轻松，但是言语之间的却是无尽的杀意。

　　它竟然要吸收掉跟自己一起重新诞生自我意识的其他变种，这一份野心很大。

　　李云心中思索，既然对方是智慧树，最显著的特点应该就是智商极高了。

　　能够不被通天神木的记忆所影响，足以表明对方的不凡之处。

　　“我为什么要相信你？”

　　李云问道，相比于已经不在的通天神木，他现在更加忌惮的是眼前的这棵智慧树，虽然对方的看起来实力已经消耗殆尽。

　　但是联想到生命木远远观察自己得到得星核，都能够杂质短短二十天的时间里面，得到那般巨大的好处，可以推测的是智慧树一样继承了通天神木强大的潜力。

　　只要假以时日，这些二级变种就算生命的枷锁成为新的通天神木也不算奇怪。

　　寄生在婴儿身体当中的智慧树，就好像是早就预料到李云会这样说一般，微微一笑，然后说道：“因为，我可以帮你突破到行星境！”

　　李云闻言，瞳孔骤缩，对方竟然一眼看出了自己现在最迫切的事情。

　　“之前你同九尾妖尊战斗的时候，我听见了她的话。

　　一个月内，对方的实力必然能够恢复到行星境，到时候你和你的女人就危险了。”

　　智慧树不疾不徐的说道，想要把谈话的主动权掌握在自己的手中：“九尾一族，是在三大圣人陨落与元会大劫之后，天地孕育的最强大神魔种族之一。”

　　“你们这个现代神话体系当中的九尾妖狐苏妲己，就是九尾妖狐的原型。”

　　李云听着，心中暗自咂舌，难道九尾妖尊也是一个活了不知道多少岁月的老妖怪吗？

　　“九尾一族，身为神魔一族，却没有神魔一族那战天斗地的恐怖肉身。”

　　“但却没有任何一个神魔种族愿意与其交恶，因为对方的天生神通太过于诡异。”

　　“生儿九尾，一尾一命！九尾不断尽，妖狐命不绝！”

　　智慧树一字一顿的说道，通天神木所活过的岁月太过于悠久，在无尽的岁月当中它虽然都只是悄无声息的恢复着实力，保存着自己的性命。

　　但是也知道了这方星河当中无数秘密，完全就是一个移动的宝库。

　　李云原地踱步，然后停下看着回到婴儿床上的智慧树，面色凝重的说道：“好，我帮你吞噬通天神木其他的二级变种。

　　而你要告诉我，让我突破的方法。”

　　同智慧树交易，自己的一举一动都可能对方算计好了，但是李云现在也没有别的选择了。

　　虽然直接炼化一枚星核突破到行星境是一个办法，但是对于李云而言，从此根基被毁这件事是他绝对不能够忍受的。

　　“你不会后悔今天的选择的。”

　　智慧树笑着说道，然后它控制着婴儿幼小的身躯站了起来，面容肃穆。

　　“你的实力早就已经超越了正常的行星境一重，这本来是一件好事，但凡事过犹不及。”

　　“你在微星境就有了超越行星境的实力，也就意味着你给自己套上了一个枷锁，现在想要突破到行星境就必须要亲手打碎这个枷锁。”

　　“枷锁？”

　　李云心中微微思索，想起了自己之前修炼的时候心头萦绕的那一层窗户纸，本来自己只需要一点力量就能够打破极致，突破到行星境，凝聚属于自己的星核。

　　但就是那样一层薄薄的窗户纸，却让他依靠参悟四枚星核当中的行星之道都无法捅破。

　　“我的实力，反倒成为了自己的枷锁？”

　　如果是其他人对自己这么说，李云肯定是不会相信的，但是智慧树却不一样，它有着通天神木活了一亿多年的记忆，见识过的天才修炼者不计其数。

　　它的话让李云不得不去在意。

　　“那我要怎么样去打碎这道枷锁。”

　　他问道，既然智慧树发现了他的问题自然是有了解决办法的。

　　略微沉吟，智慧树用孩童的幼稚的声音，严肃的说道：“最好的办法，就是散功，把这些远超微星境的实力消去。”

　　“到时候，属于你的行星之道就会自然而然的被你掌握。”

　　散功？

　　李云心头一紧，他能够拥有现在的实力，不仅仅是依靠变异手机的功劳，毕竟这段时间的爱丽丝对自己可是十分冷淡，在修炼上的问题要他自己去解决然后掌握。

　　就算是面对九尾妖尊这样一个威胁，对方拒绝帮助他。

　　李云知道爱丽丝是希望李云失去全部的牵挂之人，然后一心一意的变强。

　　身为源世界管家的爱丽丝，在源世界内部就是无敌的存在，李云现在的实力对源世界的掌握完全不足以同对方相抗衡！爱丽丝不愿意在这个时间点帮助李云，李云也只能够选择同智慧树交易这个下下之策了。

　　智慧树看着李云迫切的想要突破到行星境，微微眯起了眼睛，“散功这个办法，是最好的，对你而言也是用时最少的。”

　　智慧树希望李云散去修炼《北冥天功》的那一部分能量，变成一个同正常的微星境无异的普通人。

　　李云虚起眼睛，看着面前的智慧树心中思绪万千，他不确定智慧树这个办法是真的想要让他突破到行星境，还是有着其他的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第453章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 