    长安西，颁政坊温府。

    如今长安城中炙手可热的吏部尚书温彦博就住在此处，而这其实是他兄长温大雅的府邸。

    温大雅自太原随李渊南下长安，很得李渊器重，入长安后，很快便晋为黄门侍郎，与韦节并列。

    他算是骤升高位的典型，仕前隋的时候，他做过东宫学士这样的散官，外放时也不过是一县县尉，只因为跟对了人，便一下成为了正四品的高官，这其实就是荐举制度最为人所诟病的地方。

    有些人本是藉藉无名，可突然间便去到了一个难以想象的位置上，即便他有才能，也不会让人信服的。

    不久，温大雅又去陕东道行台任工部尚书，高官显爵，显示出李渊对他确实很信任也很看重。

    直到李破进了长安，温大雅也在渭南出降，陕东道行台自然也就烟消云散了，温大雅和一众降官一道回到了长安城中。

    等到温彦博到来，也不另寻住处，顺势便住进了兄长的府邸当中。

    今天温彦博和往常一样，回来的很晚，月亮已经升的老高，入到后宅，仆从丫鬟们围着他一阵忙活，换衣洗漱，又弄来了热腾腾的饭菜给他享用。

    温彦博本就饥肠辘辘，就着茶汤用了一些，才算缓了口气，接着才慢条斯理的吃了起来，他心里装着的事情太多，吃饭也吃不太安生。

    而且等汉王称帝之后，很可能会晋他为尚书右仆射，在尚书令，尚书左仆射全都缺职的情形之下，他就是六部之首，那会事情会更多。

    他年近五十，在这样一个岁数上走到宰相之位，难能可贵，当年在罗艺治下为官的时候，做梦也没想到真能来到如此位极人臣的地步。

    饮了口茶，他又在想大王称帝在即，大致上已是诸事齐备，只欠东风了，可作为众人之首，却还要想想有没有没想到的事情，明日里回到吏部，还要召人来商议一番，一定不能出了任何差错。

    之外就是各部报上来任用名录越来越长，多是李渊降人，各种名姓都有，他也无暇顾及，只能先收着，等有了空闲和充裕的人手，再行勘验。

    赏功的事情也准备的差不多了，有些遗憾的是，许多功臣大将都在外间没有回到长安听封，这让今次赏功之事稍稍有些美中不足。

    而这一次封赏的人物，封出去的官爵之众多，也是前所未有，这也是前一段时间吏部最重要的事务之一。

    当然了，这事也不可能只吏部一个说了算，中书，门下，六部都有参与，方方面面考量的尤为周全，其中还夹杂着新旧交替间的斗争和妥协，那是真够累人的。

    还有就是祭天大典之后便要大赦天下，他与萧禹等人已经商议多次，呈上去的时候还是被汉王给否了，他又入宫探问了一番汉王的意思。

    只得了寥寥数语，大意是有些人罪有应得，赦之便是有罪，有些人倒是情有可原，却无法甄别，所以啊，不如从李渊降人中挑一些人赦了也就是了，没必要把那些关押的，流放的都弄回来。

    温彦博太熟悉这味道了，于是据理力争，大赦天下其实是祭祀天地的一部分，也是为天子本人祈福，不疼不痒的可不成，不然哪里能体现出上天有好生之德来。

    汉王只幽幽道了一句，只要别弄些高门大姓来让我赦免，倒也无妨。

    温彦博一听就明白了，大王这是怕大赦天下给弄成只赦高门的玩笑，有没有这个可能呢？那太有了……而且只能等大赦天下才能被放出来的世族子弟，那犯下的事情也必然会非常恶劣。

    所以说，温彦博算是又给自己找了一堆事情回来，这也正是惹了汉王不高兴的惯常后果。

    可事情就是这般，有些人不怕事情多，就怕没事情可做，比如说温彦博的兄长温彦弘……

    温彦博这里正一边想着事情，一边吃着饭，不觉间便有了些困意，正想吩咐人把东西收了，回去睡觉，外面脚步声响，也没用人通禀，温大雅便已走了进来。

    温彦博赶紧起身稍迎，温彦弘也稍稍示意，两兄弟这才先后落座。

    温氏书香门第，礼仪传家，在兄弟两这一来一往间便显现了出来，只是比起恪守礼仪，凡事不得逾越的王氏来，却又随意了许多。

    而这年月的人家，在家中论的是排行，在官衙中却要论官位，私情要排在后面，操守自己把握，分寸一旦乱了，便要有辱家门。

    当然了，不管什么时候，还是有辱门楣的人多，恪守节操的人少，当世也不例外。

    所以身居高位的温彦博这个时候要给兄长斟酒，说话的时候也会恭恭敬敬，不会因为他的官位比兄长高而有所轻慢。

    “兄长怎的还没睡？寻我有事？”

    温彦弘端起酒杯，答非所问，“阿弟也饮一些解解乏？每日里这般操劳，要注意些身体才好。”

    温彦博摇了摇头，将酒杯甄满，“明日里还要上衙，不能饮酒……兄长有话尽管直说，俺听着呢。”

    温彦弘苦笑，又饮了一杯，接着还要续杯，却被弟弟劝住，这才道：“还能是什么事，我想问问阿弟，最近地方上有没有合适的出缺，我想出京任职。”

    温彦博闻言诧异的望向兄长，“不是说好的吗？等大礼过后，再为兄长寻个合适的职位，以兄长之才，又有俺来作保，不论是六部还是中书，甚至是门下，哪里不能有兄长一席之地啊。”

    温彦弘烦恼的摆了摆手，“阿弟整日里忙于公事，早出晚归，哪里晓得家中的门槛都快被人踏平了。

    大多都是来拜会阿弟你的，这些也倒罢了，还有一些人是来寻我的，皆是旧主近臣，当时与我也颇友好，此时求上门来，为兄哪里敢应，却又怯于情面，费了无数唇舌……我已是不堪其扰，若能出京任职，最好不过。”

    温彦博嘴角抽动了一下，差点笑出声来，憋了半天，才道：“竟有此事？倒是我疏忽了……大兄不需如此，选贤任能正是我辈之责，有才能的人尽管荐来，无才无德之辈，也不需理会，如此这般，大兄还烦恼个什么？”

    一句话把温大雅也给说笑了，“阿弟还是这般耿介……唉，我若像你就好了，还有三郎，聪明过人，有他在的话，尽能应付众人，哪像我一样，疲于应对，只想快些离开此间才好。”

    提到温大将，两兄弟都沉默了下来，他们三兄弟当中，数温大将最是聪敏好学，可惜中道而夭，实在令人痛惜。

    “是啊，若是三弟在，咱们兄弟三人同心协力，共佐贤主，过后定是一段佳话。”温彦博拿起酒杯来，终是饮了一杯。

    温彦弘也陪了一杯，“一直没来得及问你，三郎的后事安排的怎么样？家中可还安好？”

    这话一说，温彦博也是大惭，他入京已有两个多月，一直忙于公务，从没和兄长坐下来好好谈过事情。

    “兄长尽管放心，家中一切安好，三郎就葬在城南祖地，妻儿也都安好，我正打算过些时把他们都接到长安来，也好就近照看。”

    温彦弘不太同意，摇头道：“还是等等吧，如今长安并不安稳……”

    “兄长这是不信汉王能安定天下，领袖群伦？我追随汉王多年，西京已然在握，就不会再有易主之忧了。”

    温大雅则道：“我担心的可不是这个，就算信不过汉王，我也信得过阿弟的眼光，只是西京初定，关西人心还嫌不稳，加之晋阳到长安路途遥远，所以我看还是等等吧，年后的时候若是还成，再接人过来也是不迟。”

    温彦博点了点头，这事确实不急……接着他又想起一件事。

    “大礼过后，可能要赏赐一座宅邸，兄长可愿一道搬过去居住？不然只我一个，颇为冷清。”

    温彦弘稍一沉吟也就应了，他的家眷也都在晋阳，身边只有后来纳的两个妾侍，兄弟两个还是住在一处，好有个照应，等到家眷来了，他的官职也有了，再说其他。

    兄弟两人又说了些闲话，温彦博已经困的不行，温彦弘虽然还有很多话要说，可见了弟弟的模样，也就不好多待了。

    离开之前却又想起了事情，“封德彝日前派人送来请柬，想邀阿弟有闲时过府一叙。”

    温彦博听到封德彝的名字，精神稍稍振作，“等大礼之后再说吧，兄长能否代我回书一封，莫要回绝，只拖延一下就好。”

    温彦弘就笑，“阿弟太累了，封伦此时派人前来相邀，就是想在大礼之前见阿弟一面啊，对了，这人之前在秦王和太子之间左右摇摆，其行颇恶，名声也不好，和他说话阿弟可要小心些。”

    温彦博揉了揉额头，有所恍然，“那就约在明晚吧，早就想听听这位长者到底能说些什么出来？”

    “那我明日便派人去回信，阿弟可莫要忙的忘了，封伦此人风评虽差，可手段实在了得，最好不要过于得罪于他……”

