
　　属于史莱克学院的观战席位上，弗兰德满脸笑容的站了起来，对柳二龙和族宗道：“哈哈，二龙，你和族宗先待在这，我先走一步了。”

　　史莱克学院的压倒性胜利，毫无疑问狠狠的打了那些看不起史莱克的观众的脸。弗兰德打算去找找场子，首先就要气气那个先前把他们赶出天斗学院的狗屁雪星亲王。

　　柳二龙摆了摆手，敷衍道：“好了、好了，你去吧！”

　　她现在根本就没空理弗兰德，目光自始至终都停留在身侧的族宗身上，毕竟心爱的“小宗”就在眼前，虽然还不能相认，但多看看总归是好的。

　　闻言，弗兰德面露尴尬之色，目光复杂的看向柳二龙，发现对方视线自始至终都停留在族宗身上，那种柔情似水的感觉，弗兰德并不陌生，因为他就经常偷偷对柳二龙这样做过。

　　“我滴乖乖，这二龙妹子不会是想老牛吃嫩草，看上族宗了吧！”弗兰德在心中暗道。23sk.Com

　　想到这，弗兰德试探性的问道：“二龙，你一直盯着族宗干嘛？”

　　“去去去——弗老大你该干嘛干嘛去。”柳二龙秀眉微蹙，也不去看弗兰德，抬手推他离开，好不容易近距离感受“小宗”那久违的气息，弗兰德居然还敢打扰她。

　　弗兰德心中一惊，这回他对心中的猜测是八九不离十了，柳二龙很有可能是真的看上族宗了。

　　当然，他是不敢说出来的，否则柳二龙一定会再次化身母暴龙，到时候谁也拦不住。

　　弗兰德道：“那好，我先去看看小刚和玉儿她们，你们先聊、你们先聊。”

　　他刚转身，身后响起了族宗的声音，“弗兰德院长，我和你一起去吧！顺便看看竹清、小舞她们换完衣服了没。”

　　此时，族宗的嘴角直打抽搐，史莱克比赛期间还没什么，但等比赛结束后，史莱克学员们跑到更衣室去换掉屎绿色的队服了。

　　休息区就只剩下族宗、弗兰德、柳二龙三人，本来还有个小舞的，却被柳二龙取出了几套新衣服打发，也跟着朱竹清、宁荣荣她们去换了。

　　这也导致柳二龙越加肆无忌惮，牵着族宗的手，露出一副楚楚可怜的目光，怎么看都像请求男友不要抛弃的她的小女孩。

　　“这——”弗兰德刚想答应，却看到柳二龙对他露出了摄人心魄的凶横目光，他敢肯定，若是自己答应了，肯定没好果子吃。旋即严词拒绝道：“这个不行，你不是我们学院的学生，学院专属更衣室附近是不允许外来人靠近的。”

　　一边说着，弗兰德大义凛然的拽了拽自己衣服的领子，刻意把史莱克学院的标志露的更明显些，他弗某人不知道多长时间没有像现在这么扬眉吐气了，可不能因为族宗就落得个被柳二龙暴揍的下场。

　　“我也没说要进更衣室啊！”族宗在心中吐槽道。

　　柳二龙眼睛一亮，在心中对弗兰德竖起了大拇指，搂着族宗的胳膊，柔声道：“小宗就先在这等会吧！反正竹清她们也快出来了。”

　　“那好吧！”

　　感受到手臂处传来的柔软，以及柳二龙那熟透了的身体所散发的女性气息。

　　“咕。”族宗没有忍住咽了口唾沫，顿觉气血翻滚。深深呼出一口气，在心中暗道：“反正吃亏的不是我就是了。”

　　好不容易熬过了朱竹清等人的换衣时间，族宗便带着朱竹清和小舞火急火燎的走出大斗魂场，他怕再任由柳二龙撩下去，会忍不住将对方拉到个没人的角落就地正法。

　　当然，宁荣荣自然也跟着他们一起出来了，紧随其后的还有奥斯卡等一众史莱克学员。

　　“荣荣。”刚走出大门，一个熟悉的声音，让他们停下了脚步。

　　族宗发现换上了普通装束的宁风致就站在距离门口不远处向他们打招呼。

　　“爸爸。”宁荣荣眼睛一亮，飞身扑到了宁风致怀中。

　　见到眼前这位宁宗主，族宗心中本能的有些排斥，对方是个利益至上的政治家。为此，哪怕牺牲女儿联姻也会在此不惜，所以族宗打心里对他喜欢不起来。

　　心中同样不自然的还有奥斯卡，如果说族宗是单纯的不喜欢政治家的话，那么奥斯卡则是老套的穷女婿见富豪丈人了，虽然宁荣荣并不喜欢他就是了。

　　宁风致眼角余光瞥了眼奥斯卡，经过连日来的观察，他已经可以确认自家宝贝女儿不喜欢奥斯卡了。

　　然后，牵着宁荣荣走了过来，“族宗、小舞，还有史莱克的小朋友们，大家好。”

　　见到上三宗之一的七宝琉璃宗宗主宁风致向他们打招呼，众人本能的行了一礼。

　　“宁宗主好。”

　　“不必如此，你们都是荣荣的朋友，就喊我宁叔叔吧！”宁风致淡淡一笑，道：“荣荣，不给我介绍介绍你的这群朋友们吗？”

　　宁荣荣的目光从众人身上扫过，首先史莱克那几个替补龙套被她自动忽略了，当目光落在族宗身上时，俏脸微红，小心脏忍不住剧烈跳动了一下。

　　当然，她没有第一时间介绍族宗，毕竟宁风致早就和对方相识了。

　　“爸爸！这位是我们史莱克魂力最高的人，同时也是我最好的朋友朱竹清，四十五级敏功效系战魂宗，刚刚比赛大杀四方的那个就是她。顺带一提她才刚满十四岁哦。”

　　朱竹清也是从小就见过大场面的人，自然不会紧张，泰然自若的躬身行礼道：“宁叔叔好。”

　　宁风致微笑的点了点头，心中暗叹斗罗大陆果真是卧虎藏龙，换做以往能在这个年纪达到这个实力的，他也就见过武魂殿当代教皇比比东以及她的徒弟武魂殿圣女胡列娜。

　　“竹清姑娘是我平生见过天赋最佳的敏功系魂师，只要能将优势保持下去，未来二十年内封号斗罗可期。”

　　宁风致给予朱竹清的评价不可谓不高，二十年后，朱竹清三十四岁，三十四岁的封号斗罗已经可以和唐日天比肩甚至有所超越了。

　　ps：第一更，

　　最后解释下，虽然原著中朱竹清成神是二十来岁，但宁风致不知道，在他心中最顶尖的天才就是唐日天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十七章 柳二龙与小宗免费阅读。https://xs.23sk.com 