    苏明安已经意识到，诺尔的亲和力有些超乎他的预料。

    尽管在最开始见面时，他只是想和诺尔相互利用，但在经过短短一个第七世界副本的同行后，诺尔就无声无息地打破了那种距离感，走近了他的身边。

    苏明安对“同伴”的认定条件一直很苛刻，但诺尔却凭着短短十几天就迅速插了进来。

    从遇见吕树，到真正相信吕树，他经历了足足五个副本，但诺尔却只需要一个副本的时间。

    甚至于，他现在对诺尔的交流还要甚于吕树，有要思考的事情也会优先询问诺尔的想法。

    ……虽然这其中有着诺尔确实比吕树聪明的现实因素在，但诺尔所展现出来的亲和力已经令他心惊。

    他在诺尔对自己渐渐调整的态度上，看见了自己对npc的态度的影子。

    ……这是一种很可怕的预兆。

    苏明安不是非要以恶意揣测他人，实在是他所处的位置不允许他感性。诺尔的接近本就很突兀，对方的背景到现在也不明确。

    况且，在普拉亚的一个周目，也有人指出了诺尔和孩子们的隐秘“交易”，诺尔对所有人都隐瞒了这一点。

    所以，即使他知晓诺尔大概率只是纯粹的性格热情，只是因为诺尔是个喜欢交朋友的“冒险家”，他也不会直接将所有的信任交出。

    情感和感性是人类失败的一大原因，利益纠葛者，被朋友背叛之事屡见不鲜。

    他会从一开始，就断绝自己陷于其中的可能性。

    生日，他会过，想要放松的心思也有，但过这个生日，他绝对不是单纯为了庆祝和开心。

    在他看来，

    即使是十九岁的生日，也是可以利用的东西。

    无论是试探他人的想法，试探大型组织的动向，还是衡量人们被影响的程度，都很好。

    生日对人而言，不过是三百六十五天中的其中一天，它或许有些象征意义，但在目前的局势看来，这一代表感性的象征意义，已经开始显得越来越渺小。

    ……

    苏明安去了一趟联合团。

    这里的布置依旧和当初人类自救会议时一样。

    或许是因为物价便宜，这里的排场极大，当时的千米红地毯到现在还没有撤走。

    由于处于节日氛围期间，这里挂了许多铃铛、红领结、毛绒玩具等物，路旁也有着圣诞树、雪人之类的装饰品，不少玩家穿着清凉的红绿短裙短裤就到处走，他还看到了一些穿着军装和制服的工作人员。

    即使到了年底，节日将近，这些人依然极有责任心地穿着这种单调的衣服，为人们的大局而奔走。苏明安甚至能看见他们脸上明显的疲惫之色，看起来像是熬了好几个晚上。

    所以，一直在努力的，从来不止他一个。

    只是他们付出的方向不同罢了。

    在和接引员接头后，联合团主区的蓝地驻地医院大门出现在他的眼前。这里由世界和平鸽医疗部、联合团总科技部、联合团心理部局共同负责，是当前世界游戏中最权威的一处医院。

    世界游戏有修复人身体的方法，这种医院主要治疗的是精神方面的问题。

    负责接引苏明安的领导者是刘家和，联合团的主要领导者之一，杨长旭的顶头上司，目前就任龙国长江系统部长。

    这个一脸笑呵呵的中年人很客气，没有问什么冒犯的话题，很自然地将依然罩着隐私黑雾的苏明安引进了医院。

    “……欢迎来到蓝地驻地总医院，第一玩家，感谢你为人类全体积分进度条作出的巨大贡献。”刘家和温和地说，在笑着的时候，他眼角有些细细裂开的笑纹，看起来很令人亲近。

    他穿着一身很朴素的黑色长衫，像中山装的样式，腰间却配着一柄装饰性的枪。

    没有战斗力的休闲玩家，在面对冒险玩家时，会下意识有些畏惧，因为冒险玩家会从副本中自然而然地带出危险感。

    这也是两种玩家之间，矛盾愈渐明显的表现。

    当然，刘家和并未露出惧色，他见过的大风大浪太多，面对苏明安，他现在的语气依旧温和，二者在平等交流。

    刘家和并未提及苏明安生日的话题，而是直接祝他第八世界一切顺利。

    “……”听着刘家和的问候，苏明安发现这群人真的已经将自己的心理状态摸透了。

    他们已经看出来，自己不喜欢“生日”这个话题。所以，在其他所有人都在祝自己生日快乐时，他们一句话也不提。

    “谢谢，听高德说，我母亲在这里？”苏明安问。

    他已经闻到，空气中漂浮着一股属于医院的，独特的味道。

    由于位置的独特性，这里住着的一般都是些重要人物，所以也不像其他区服的医院那样嘈杂混乱。

    这里走动着的志愿医生和护士，脚步声都很轻，大声叫嚷者根本没有，更别说在医闹撒泼的人了——事实上，这种人在其他区服的医院屡见不鲜，几乎随地可见。

    这里看上去安静、庄重很多，让人有种走进圣地般的错觉。

    整间灰白的建筑，像落在了沉睡的安宁里。

    “是的，你的母亲在最里面的房间，单人间，我们给予了她最好的治疗。”刘家和指了指靠里侧的一间房间。

    他的语声放得很轻，没有让所有人都知道“第一玩家来了”。

    在时间的推移中，他们对于“第一玩家”的态度已经有所改观，行动也相应发生了改变，他们并不会强行和人扯上关系，败坏人好感。

    苏明安走进几步，推开了那间房的门。

    这间房是灰白色的。

    灰白色的墙，灰白色的顶，灰白色的地面与床，一切似乎都是死寂、沉重的灰白色，看上去单调压抑极了。

    一抹天空蓝显现在他的视野里。

    那摇晃着银树的窗边，覆着一层淡蓝的窗帘，像混杂在白云中的蓝天。

    他似有所感，视线下移。

    温柔明净的蓝天之下，是一个在床上沉睡的女人。

    女人很安静，黑色的发瀑布般散在灰白的床上，闭上眼睛的表情很宁静，和她醒着时的疯狂全然不同。

    她瘦削的，如同骨头架子一般的身躯缩在灰白的被子里，像被浓重的乌云包裹，只留下那抹浓墨般的黑发，涂抹在空白的床纸上。

    对于这个人的印象，苏明安的记忆里只有疼痛和血色。

    他并未走上前，只是远远地看着，在原地停了大约十秒后，便转过了身。

    刘家和正等在外面，见他出来便立刻迎了上来。

    “……照顾好她。”苏明安并未多言，只是这么说。

    对于这个虐待自己，从小用各种东西砸自己手的，有精神问题证明的女人，他没什么话可说。

    而且，她已经陷入了沉睡之中，据说是精神上出了问题，已经许久未醒。

    联合团既然找到了她，那就好好治疗她吧。

    除此之外，自己没有在这方面多倾注感情的想法。过去的那些事情，带给他的只有伤痛。

    伯里斯说过，世界游戏中不乏改换容貌、身材的道具，也有擅长幻术的精神系玩家，能够改变容貌，他并不能确定躺在床上的就是那个女人。

    但她是不是真的，并不会影响他的情绪和判断，这个人对自己没有任何的干涉力，也不会成为这条路上的阻碍。

    况且，想必联合团应该也不会犯蠢到这地步，他们应该不至于拿一个事后很容易被揭穿的假货骗他。

    苏明安离开了联合团。

    他这一次来得快，走得也快，前后不超过半个小时，联合团的人也没有任何要挽留的意思，就连刘家和也一句多余的话都不说，只是祝福了他几句，表达了些好感。

    很显然，这群人已经确定了对自己的态度。

    在“英雄计划”的推出后，他们的态度已经近乎于“放养”。

    ——如果有能力，那你便是第一玩家吧，我们不会干涉，也不会抹黑，你应该得到一切你该得的，无论是赞誉还是辱骂。

    ——如果没能力，第一玩家失败了，那他们也不会多上来踩一脚。他们还会有很多预备的“第一玩家”，全部完美通关者并不是没有。

    对于苏明安这种他们把握不住，也看不懂他为什么一直成功的存在，他们的态度一向以稳妥为主。

    这也是大局观的体现。

    这帮人的手段……已经变得成熟了不少，与当初爱德朗等人的强硬手段完全不同。

    或许是在他们这些人之中，也会有权谋斗争，也会有人事变动。

    ……

    之后，苏明安单独去找了一趟许云英，让他帮自己更新了腕表。

    虽然这个腕表在第七世界的表现堪称拉胯，除了准点报时、放音乐和发光以外毫无用处，但想到这是个可成长性的红级道具，苏明安还是没有把它丢掉。

    这算是他人赠予的道具，本来就无法售卖，总不能直接扔掉。

    “第一玩家，我跟你说，听说第八世界和野外有关，你多储备点求生知识准没错，我已经整理好文件包了，这就给你加进去……对了，能不能问问你，关于属性点大幅增加后身体的变化……”

    恰巧，许云英隶属的“跨国际人类科研组织”正好在聚会，这帮人逮到苏明安过来，立刻像围观大熊猫一样冲过来，扒拉着他问了不少问题。

    好不容易摆脱了这群人，苏明安拿着被更新过的腕表，开始返程。

    他看了一下，四阶的进阶任务条件正好和他当前的需要不谋而合。

    【职业进阶至20级】。

    不同职业需要的进阶条件不同，他的条件是通过参与各种好事或者坏事，以获得职业点。其他玩家则可能各不相同。比如伯里斯，他的职业任务可能就是迷惑一定数量的人为他办事，到达一定数量级后可进阶。

    但不管怎么说，职业进阶至20级，都是一个很困难的条件。如果不是苏明安一路走来从未忽视职业技能，早早将其提升到了17级，其他玩家几乎很难达成这个条件，即使是榜前玩家也不例外。

    苏明安逐渐意识到……和之前进阶二阶三阶不同，从四阶开始，等级系统开始卡人了。

    无论你在副本中利用什么取巧方法，刷了多少经验值，不通过这种很难达成的硬性条件，就无法晋升。

    他猜测，即使在之后的第八世界结束，都很难有其他榜前玩家晋升到四阶。

    ……不过自己不一样。

    对于他而言，买职业点的积分正好够，剩下的积分无论是弄点适合的装备，还是用于宝石、装备升级这种附属提升，也都可以。

    或者，自己还可以试着更换自己已配置的一些技能……

    他正思考着，忽然被一个跑着的小孩子撞了一下。

    他绕过小孩，抬起头，才发现这里似乎正在变得越来越热闹。

    比起第六世界那无人外出，经常有恐怖袭击发生的情况，现在的街道显得欢乐了许多。

    节庆的氛围，已经渐渐浓郁了起来。

    彩灯悬挂在街边的店门口，振琴、弦琴、钢琴、吉他、摇滚，各色音乐于大街之上绽放，红橙黄绿的光芒于黄昏中闪耀，给人一种行走于声光乐影中的错觉。

    天上落下淡淡的雪，挽手的情侣、抱着孩子的妇女、慈眉善目的中年夫妻，优哉游哉地散着步。

    ……而罩着隐私黑雾的苏明安，在他们之中显得格格不入。

    一般而言，玩家出门都不会罩隐私黑雾，在休闲玩家的眼中，罩着这种东西掩饰自己，就像在大街上罩个黑斗篷的人，不是疯子，就是另有所图。

    小声谈笑的男女，在望见走过来的苏明安时，露出了紧张的神情。

    “……离他远点。”

    “小心，我听说有一些自杀分子就喜欢罩着这种东西……”

    他们咬着手上的糖葫芦，轻轻绕开了苏明安。

    一旁，蹦蹦跳跳玩雪的小孩也被他的妈妈抱走，像是躲避瘟神一般绕开了苏明安。

    “……小戴，以后小心这种全身黑雾的家伙。”年轻的母亲轻声说，身形立刻远去。

    苏明安继续向前走。

    原本乐呵呵行走的人们，立刻开始绕行，他们看着这黑漆漆的人，脸上不由得出现了畏惧。

    以他为中心，像是分开了一道海，人流的波浪顺着他的两侧划过。

    热闹与欢笑与他擦身而过，空荡荡的雪，落在他的眼前。

    苏明安不再散步，直接回到了个人空间。

    他逐渐意识到，这个地方，这种环境，似乎已经渐渐不再与他相融。

