    赵亘古手持亘古剑，看向这雨帝，开口道：“能与雨帝一同作战，实属荣兴！”

    他随即看向了这圣乐两个人，更是直接劈砍向两个人。

    紧接着，这天空当中的那道法旨，都是遭遇到了大恐怖一般，差一点就要直接破碎了。

    圣乐和鲲鹏天帝都是怒喝开口道：“赵亘古！”

    但是，他们两个人，跟不敌不过这雨帝和赵亘古。

    可以说，要是没有这个法旨的话，他们两个人都不知道死多少次了。

    祖安天圣冷声开口道：“护卫雨帝！”

    白依依等人同样开口道：“护卫人族！”

    一时间，所有人都是混战在了一起。

    一处山脉当中，则是有一处山谷，郁郁葱葱，春意盎然。

    林道然开口道：“我们就在准备烧烤吧。”

    赵亘古等人的战斗，已经进入到了白热化的阶段。

    这个时候，圣乐和鲲鹏天帝都是难以维系。

    就算是有有这个法旨，压制这赵亘古两个人，还是打不过。

    而这个时候，一道声音则是猛然开口道：“现在我们应该出手了，不过只是两个人族的蝼蚁而已，到时候，我们痛饮这喝水，自然就是有着阳气的补充。”

    另一道声音猛然开口道：“没错，当年追杀那最后一滴血，被不知道什么东西干扰到，现在我们也是应该完成这个任务了。”

    又一道声音响起，开口道：“雨帝必死！”

    一时间，三个十分恐怖的老者，出现在了这里。

    三个人同时出现的时候，大地都是为之龟裂。

    这个时候，赵家和荒圣联盟等人，也是看向这天穹之上。

    圣乐像是看见了救星，开口道：“阳禁，你们终于来了！”

    圣乐阴森开口道：“赵亘古，你们今天必死无疑！”

    这可是三个阳禁当中的存在，紧接着，就是有着恐怖的蛛网，像是要绞杀天下一般。

    而其他的两个老者，同样也是悍然出手。

    一时间，局面更是猛然扭转，五大天帝对抗这两个天帝。

    而且这阳禁当中的三个存在，更是得到阳气的修炼。

    就算是普通的天帝，在面对这样的存在的时候，也是会识趣不去叨扰。

    毕竟，这可是得到了阳气的天帝，已经踏出了这半步天道境界的地步。

    鲲鹏折扇，仂矛等种种武器，都是直接飞向这雨帝等人。

    一时间，两伙人都是激战到天昏地暗。

    就算是绝世天才的两位天帝，这个时候，也是难以维系。

    雨帝现在的修为，说到底不过是一个天圣，如果不是战意，她现在根本就没有这天帝级别的实力。

    而赵亘古也不是真身再次，不过只是帝器当中的一个虚影。

    天空当中。

    李诺看见这一切，也是充满了员怨恨，开口道：“真是没想到，竟然真的重生了，我好恨！”

    李诺冷笑一声，开口道：“不过这个机会是最好的，两方正在大战，而你用这个大河，浇灌自己的躯体，就可以再活一生！”

    她一摆手，也是有着一个恐怖的棺材，直接落在这大地上。

    这是一个水晶棺，现在更是之计票进入那大河当中。

    一时间，有着无数的河水，进入到这灌木当中。

    那水晶棺像是一个漩涡，不断的吸引周围的喝水。

    只是这喝水不断进入这灌木的时候，当中更是有着不断拍打这灌木的声音，像是在猛烈的挣扎。

    李诺冷声开口道：“不行，必须都得喝完。”

    李诺抬手，就是直接镇/压了这水晶棺。

    她继续开口道：“如果不是这样的话，你这一世怎么才可以无敌！”

    这一刻，无数的喝水都是直接进入这水晶棺当中。

    老蜘蛛见到这一幕，则是勃然大怒，开口道：“这是怎么回事，到底是什么东西，竟然敢当着我们的面偷喝。”

    这条喝水对于他们来说，那可以说是意义重大，他们现在阳气所剩无几，如果不是这河水的话，他们怕是要死了。

    老蛇着急了，开口道：“这是那圣乐的棺材，可恶啊，给我们留一点啊！”

    老熊暴怒，开口道：“怎么回事，你怎么这么贪啊，这河水这么大，好歹留点给我们啊！”

    但是这个时候，正是战机，他们根本没办法脱离战场。

    一帮人更是没想到，这河水直接被水晶棺给吸收了。

    一条浩浩汤汤的大河，更是直接消失，可以说真的是一滴不剩。

    所有的圣人族都是陷入了疯狂当中，直接跪倒在地，开口道：“恭迎祖帝现世！”

    圣人族的所有人，一直都在等待当中，为的就是这一刻。

    圣元等三大天王，这一刻，也是出现在了这里，更是朝着棺材的方向，直接跪倒到了下去。

    老蜘蛛见到这一幕，也是面色凝重，开口道：“这水晶棺竟然直接吞噬了整个大河，已经不敢想象，这个圣乐出来以后，修为到底是会到达什么地步。”

    其他周围的两个人，也是目光凝重，看向了这个水晶棺。

    下一刻，这个水晶棺则是直接猛然炸裂。

    当中则是出现了一个中年男子，气息十分强大，但是让人觉得奇怪了的就是，有着一股莫名的味道，更是说不出的臭味。

    一个人开口道：“我草，这是什么味道，我不行了，我yue了。”

    另一个人开口道：“这是怎么回事啊，救命啊！”

    又一个人开口道：“呕！”

    一时间，所有的古族都是开始呕吐，更是有不少人直接被熏的晕倒了。

    圣元等人都是说不出的疑惑，开口道：“这祖帝的味道，为什么这么奇怪啊！”

    但是，紧接着，他的喉咙都是发痒，想用自己的法力，不让自己吐出来。

    圣力开口道：“这是怎么回事啊，是因为祖帝的尸体时间放的太长了吗？”

    圣徒开口道：“不行，不可以吐出来！”

    别人吐倒是没关系，但是他们是什么身份，可以说，就算是死了，那也是不能吐出来。

    而就在暗处的这李诺，闻到这气息，也是强忍住这个味道。

    李诺直接封闭无感，眉头紧皱。

