    陆雪微睨了顾明玉一眼，这位可真是没心眼，刚见两三面就把自己给卖了。

    “你们快尝尝，这是我刚做的点心，还热乎着。”

    顾明玉拿了一块，一口塞进嘴里，“唔唔，软糯香甜，真好吃！”

    陆雪微也拿了一块，小口吃了一口，确实挺好吃的。

    “陆姑娘，你眼下能吃东西了吧？”

    陆雪微点头，“多亏了姐姐那方子，不然我可要受大罪了。”

    “女人怀胎不易，对了，你夫君呢？”

    “他啊。”陆雪微叹了口气，“他与我生气，眼下不在身边。”

    妇人皱眉，“这可就是他不对了，这个时候怎么能跟你生气。”

    “他还不知道，这丫头故意瞒着他呢。”顾明玉自然是替自己弟弟说话。

    妇人愣了一下，笑道：“这是喜事，陆姑娘还是跟你夫君赶紧说了吧，两个人一高兴，什么矛盾都没有了。”

    “等回家了就跟他说，对了，姐姐，你们这是去哪儿？”

    “丽阳。”

    “这样啊，我们也是丽阳人士。”

    “那太好了，等你们回去了，我们还能聚聚。”

    “你们不是丽阳人吧，感觉你们口音偏岭南那地儿。”

    妇人瞪大眼睛，“这你都听出来了，我们也就在岭南待了，呃，七八年了，没想到染了那边的口音。”

    陆雪微呼出一口气，七八年啊，那不与颂王一家被流放岭南的时间对上了。

    翌日，天阴沉沉的，看样子像是要下雪了。

    乐安城郊，舞凤山。

    一家三口进了陵园，在一墓碑前停下。摆上祭品，又清扫了坟头上的杂草，三个人都跪下了。

    “骏儿，给你外祖和外祖母磕头。”那妇人也就是颂王妃冲身边的小世子道。

    小世子应了一声，三口一齐磕头。

    祭拜完了，王妃又说了一会儿话，看着天色不好，不敢多逗留。

    “我们下山吧。”

    三人起身往外走，没走两步，前路被人堵住了。

    那小世子忙握住剑柄，做出防御之态。

    “你们是什么人？”

    陆雪微带着面纱，看着这一家三口，不由叹了口气。虽然一早就猜到了，可真印证了，还是不太愿意相信。

    颂王，颂王妃还有小世子，她要杀的人就在面前，而且都是好人。

    那颂王妃打量着陆雪微，眉头微微蹙起，“你是……”

    不等她说出来，小世子已经提剑杀了过来。

    明炤从暗处出来，接住了小世子这一剑，二人很快打在了一起。

    颂王妃忙靠到颂王身边，紧张的盯着小世子，生怕他受伤。

    “王爷，咱们的人……”

    颂王沉下一口气，“定已经被她控制了。”

    颂王妃看向面前的女子，眼中带着惊疑，“你是……你是陆姑娘？”

    陆雪微沉默片刻，而后摘下了自己的面纱。而与此同时，顾明玉也上来了，看到颂王妃，沉沉叹了口气。

    “你们为何要杀我们？”颂王妃不解问。

    陆雪微看向颂王，道：“王爷，我们也算是一家人，但从未见过。”

    颂王眯眼，“你是大公主？”

    陆雪微点头，“是。”

    “太后让你杀我们？”

    “抱歉。”

    颂王妃又惊又怒，“她为什么要杀我们，我们犯了什么大罪？她是太后又如何，平白无故就要杀人？王爷是先帝之子，小世子是嫡长孙，她竟敢暗中截杀我们，她已经这般无法无天了吗？”

    陆雪微只静静听着，脸上神色平淡。

    这时明炤已经拿住了小世子，剑抵在了他的脖子上。

    颂王和颂王妃见此，自是又惊又慌，可眼下他们也没有办法。

    颂王妃悲痛道：“这几年，我们在岭南，一直恪守本分，从未有过他想。不过是皇上召我们进京，我们知道凶险，可也不敢不从，太后却暗中设下埋伏。他们母子一个唱红脸一个唱白脸，这是要赶尽杀绝啊！还有你，你这是助纣为虐！”

    见颂王妃指向自己，陆雪微一颗心也纠结的难受。

    若没有之前的相处，她大抵一闭眼，直接毒杀了。可她深知这三人是好人，幸福的一家人，他们的幸福和快乐深深触动过她，而她又曾受惠于王妃，如此便有些下不了手了。

    顾明玉在一旁，只能叹气。

    “宝姑娘？”明炤在等着陆雪微一声令下。

    “别！”颂王妃看向儿子，慌得六神无主了，“大公主，求你放过我儿子，他还小，他什么都不知道！”

    颂王握紧拳头道：“太后要取的是本王的头颅，求大公主放过本王的妻儿吧。”

    “不不，太后要杀人，杀我就好了，放过他们吧！”颂王妃急得都跪下了。

    “娘，您起来，别给这些奸佞小人下跪！”慕容弘骏冲自己的母亲喊道。

    “陆姑娘……”颂王妃祈求的看着陆雪微。

    陆雪微神色清冷，“太后要的是你们一家三口的头颅，谁也跑不了。”

