 转正和升职的事情，杨天和赵秋实刚刚在大厅里就已经说好了。

只不过，现在赵秋实临时决定当众宣布出来而已。

杨天对此倒也没什么意见，反正大家迟早都会知道的。

不过其他人的反应就没有他这么淡定了……“这……这就主治医师了？”

“我了割草，转正不说，居然直接就当上主治医师了？

过分了啊！”

“就是啊，这升职速度也太过分了吧，简直就跟坐火箭似的！”

“竟然直接跳过住院医师这一级了……我的天……”……不少人都很是羡慕嫉妒恨。

毕竟他们光是转正就要花很大功夫，还不一定都能成功。

更别说当上主治医师了——不努力个好几年，压根儿就是没有可能性的！不远处，林晓军瞪大了眼睛，也有些羡慕，但还是为杨天感到高兴。

楚依依双眸也微微睁大，嘴角却是翘起一抹浅浅的笑意，心里莫名地也有些开心。

而一旁……宋扬就完全不是一种表情了！他虽然也有些羡慕嫉妒恨……但这些情绪都被另一种更浓烈更深刻的情绪给冲淡了。

这种情绪叫惊恐！没错，他很惊恐！别人或许不记得，但他可记得很清楚——他和杨天之间还有那个赌约的！赌约规定，若是一个月之内，杨天能当上正式医师，他就要给杨天跪地磕头叫爸爸！这赌注已经算是相当大了。

他当初敢那么武断地打赌，就是觉得，杨天哪怕再厉害，也不可能在一个月内考到行医资格证的，更别说还要升职了。

可他怎么也没想到……这才几天过去，杨天就在赵秋实的帮助下通过了中医考核，拿到了医师资格证，还顺便连职位一起提升了！这下……宋扬可就是彻底输了啊！他只能在心里默默乞求，乞求杨天已经忘了这回事，就和此刻的其他人一样……这时……杨天和赵主任说了几句，便走回了林晓军等人这边来，接受几个熟人的祝贺。

一向喜欢跟在楚依依身边的宋扬，此刻心里却一直发怵，犹豫了一下，便悄悄朝一旁走去，想远离这片是非之地。

然而……刚走了没几步，杨天的声音便传了过来：“宋扬同志，你要去哪啊？”

宋扬顿时浑身一僵。

他犹豫了一下，强装镇定，转过身来，看着杨天道：“我只是……去下厕所而已。

你有什么事吗？”

杨天淡然一笑，一针见血道：“我记得，我们之间还有个赌约的，没错吧？”

宋扬顿时脑袋上冷汗直冒，睁着眼睛说瞎话道：“呃……有吗？

我……我怎么不记得了？”

不过这一套对杨天可并不管用。

他笑着看向楚依依和韩小飞，道：“你们还记得吧？”

楚依依二人经过杨天这么一提醒，自然马上想了起来。

“我记起来了！你们当时打赌，如果杨天在一个月内当上医师，宋扬就跪地磕头叫爸爸。

反之，就是杨天跪地磕头叫爸爸。

呃……我应该没记错吧？”

韩小飞一脸兴奋道。

杨天笑了笑，道：“没记错，一点都没错。”

他转会头来，看着宋扬道：“这下你应该回忆起来了吧？”

宋扬又是颤抖了一下。

哪里用得着回忆？

这赌约他可一直都刻在脑袋里呢！就等着指望这个狠狠地羞辱杨天一顿呢！但现在，若是这样回答，不就相当于接受惩罚吗？

宋扬又一次陷入了犹豫。

不过……杨天可不打算给他思考对策的时间。

杨天笑道：“你不会是想耍赖吧？”

这话一出，本就相当自傲、又极其要面子的宋扬，就一下子像是被戳中了软肋一样，有些恼羞成怒。

“放屁！我怎么可能会耍赖？”

宋扬都忍不住爆了粗口。

杨天指了指地板，道：“既然如此，那你还等什么？”

宋扬：“……”他的脸色一下子变得铁青，充满了怒火的双眼中也透出深深的犹豫。

要知道……此刻周围可不是一两个人。

刚刚韩小飞把赌注的事情一说出来，大家便都靠过来看热闹了。

除了几个走得快的，还剩下二十多个围在这里。

当着这么多人的面，要跪下来给杨天磕头道歉，外加叫爸爸，这对于宋扬来说当然是不能容忍的奇耻大辱！可……若是耍赖，那恐怕就更会贻笑大方，留下胆小耍赖的名声，成为众人永远的笑柄！尤其……还是当着他心仪的楚依依的面。

上面这两种可能，无论是哪一种，都是他难以接受的。

可现在，他根本没有第三条路可以选。

“这……会不会有点过分……”善良的楚依依微微蹙了蹙眉，道。

杨天却是轻轻摸了摸她的头发，道：“你觉得，如果换做是我输了，他会放过我吗？”

楚依依微微一怔，很无奈地摇了摇头——就算是她也看得出来，如果宋扬抓到了这种机会，肯定是不会放过杨天的。

“那就是咯，那我让他做同样的事情，也是理所应当的吧？”

杨天道。

楚依依抿了抿嘴，点了点头。

“快跪呀，宋扬！”

“愿赌服输啊！”

“对啊，是男人就要信守承诺嘛！”

“该跪的就得跪啊，得有诚信啊！”

……众人纷纷起哄。

宋扬平日里靠着宋云涛的威势，一直都挺傲气凌人的，所以不少人也都对他有意见，只是没有表现出来而已。

此刻他陷入窘境，就有不少人忍不住过来落井下石。

听到这些声音，宋扬的脸色愈发难看，心中愈发憋屈难受。

他咬了咬牙，沉默了数秒，终于还是没抵挡过舆论的大潮。

“噗通——”他跪了下来，浑身气得颤抖着，对着杨天这边，磕了一个头。

接下来，就还差一步了。

可“爸爸”这两字，挤到嗓子口，却就是吐不出去。

杨天见状，笑了笑，道：“行了，不用叫了。

就算你想认我当爸爸，我还不想有这么个傻儿子呢。”

说完，杨天便潇潇洒洒地转过身、扬长而去。

宋扬直接僵在了那里，随后浑身颤抖得愈发厉害了些，脸简直都有些发紫了，表情甚至都有些狰狞。

杨！天！我……我一定不会放过你！ 