    第483章 完成目标！这下你终于逃不掉

    第四百九十六章  完成目标！这下你终于逃不掉了吧

    “嗡嗡！”

    穿梭舰穿过空间屏障，船身在能量波动之间产生了阵阵细微声音。

    舱内。

    宁远褪去铠甲，身穿一件黑T短袖正品着幽灵端上来的一杯紫檀色的酒液。

    “我靠！是真苦啊！你们妖人品味真奇怪。”

    尝了一口后的宁远脸上挤出道道皱纹，对着一旁给他捶背的幽灵吐槽道。

    “大哥，这可是上等的好酒，或许是您平常喝的酒太高级了，看不上吧。”

    “看不上倒不是，就是想知道你们妖人······靠！什么情况！”

    还没等宁远说完，船身猛地剧烈摇晃了一下，酒杯直接倾倒在他的胸膛上。

    “对不起对不起！”

    “快去瞅瞅发生了什么！”

    “是！”

    看着离开房间前往驾驶室的幽灵，宁远叹息着摇了摇头。

    “这破飞船还好意思说自己是星系级别的？真逗。”

    光速脱下身上的黑T，露出了光洁的皮肤和那吸睛的八块腹肌。

    幽灵来到驾驶后，眼神直接变了。

    “搜查队？怎么这么快？不是还没真正进入星系吗？”

    走出舱门之后，幽灵上前和几位前来搜查的暗影军人交涉了起来。

    “幽灵诸侯？即使你是诸侯也没权力进入暗影星系！”

    “喂！看不起我是吧？”

    “对不起，这是大帝立下的规定，你要是不服可以去暗影星找大帝。”

    听到对方摆出大帝，幽灵立马怂了。

    “不用不用，这点小事怎么能惊动大帝呢？其实我是奉命追查一位进入暗影星系的犯人的，哝你看。”

    看着递过来的显示屏幕，上面赫然映着宁远的大头照。

    “人类？怎么会有人类进入这里，我们都没······”

    “等等！你们不知道他是谁？”

    “谁呀？”

    两位暗影军人相视一愣，根本不知道照片上的人类是谁。

    “不是吧，他可是堂堂明界新任······”

    “停停！我们只是奉命检查的，你这追查证没有问题，可以通过了。”

    “······”

    幽灵瞬间无语，心中对两人的吐槽了不下十句。

    “土鳖！都不了解实事的吗？”

    转身回到飞船内的幽灵忍不住还是骂出了声。

    “咻咻！”

    飞船火力再度启动，搜查队的那艘军舰缓缓让开。

    “等等！”

    倏忽，一道声音通过通讯系统传入幽灵的驾驶台。

    “我们要进入检查！”

    “什么！你们屁事怎么这么多？”

    幽灵忍不住直接破口大骂。

    两位搜查队员也没有生气，进入穿梭舰内舱后就开始在飞船内细致地查看起来。

    “不好意思了诸侯大人，小的们也是奉命行事，就怕你偷渡什么人。”

    “偷渡？你们可真会怀疑，我堂堂······等等！不能进入里面，喂！懂不懂那是私人空间啊！”

    没等幽灵拦住，两位搜查队员就直接打开了房间的门，径直走了进去。

    “嗯？原来您好这口。”

    在他们眼前的正是没穿上衣的宁远，正准备躺下好好休息一下的他还刚好躺出了比较妖娆的姿势。

    两人的目光在宁远那刀刻般吸睛的腹肌上看了看，随后便相视一笑。

    “喂！”

    此时幽灵才从门口进来，眼前的这一幕让他也稍微怔住了，看着颔首低头的宁远，他的心中开始不安起来。

    他慌了，他怕惹宁远一个不满直接把这里的人全都杀了，这里谁能挡他啊！

    “没事了，您继续您继续。”

    耳边传来细微的嬉笑声，两位搜查队员直接从幽灵身边走过，出了飞船之后便驾驶着军舰离开了。

    “大哥您您您。”

    “没事，他们应该没看见我，误会了就误会了，不要妨碍正事就行。”

    宁远继续侧身躺下，这几天来他都没怎么好好休息，如今是不可缺少的好时机。

    “还有半天对吧。”

    “是的，还有半天抵达暗影4星。”

    ······

    “报告！是目标人物没错。”

    “很好！你们没露马脚吧。”

    “绝对没有，戏份作的很足。”

    挂断耳机中的通讯后，两位搜查队站在军舰驾驶舱内，注视着幽灵的穿梭舰正疾驰离去。

    ······

    暗影4星。

    从睡梦中醒来的宁远正好赶上穿梭舰抵达暗影4星的领空。

    “跟我一起下去，记住！只要看见无间妖立马拖住他，等到我出手。”

    “是！”

    幽灵听着宁远居然让自己一起前行，偷偷窃喜了起来。

    俩人绕开了僵傀高塔的监视，直接进入了那最高的主基地。

    “数据库在最高层！”

    幽灵看着通道内一个屏幕上显示的地图对着宁远说道。

    “嗯，走吧。”

    俩人一路没遇到什么突发情况，狼藉的高塔之内全是僵傀的尸体。

    “看来无间妖早就到了，希望能在这里抓到他。”

    身穿修罗铠甲的宁远直接施展移形换影，眼前的光景立马被最高层的数据库取代。

    看着眼前模糊的人影逐渐清晰，宁远立马判断出这就是无间妖。

    “哐当！”

    一脚直接踹在了无间妖的背后，连着整个驾驶室都被他这一踹捅出一个十米的大窟窿，外面的光线直直照射进来。

    “宁远！？你你你怎么······”

    “你可让我好找啊！走吧，你没机会再逃跑了。”

    宁远俯视着地面上的无间妖，心里还没来得及高兴却立马被一丝不安取代。

    “好像用力了点。”

    看着这个大窟窿，他沉默了，这不是再告诉其他高塔主基地被袭击了吗。

    不想引起骚动的宁远揪起无间妖的脖子就往外拉。

    移形换影再度施展，和幽灵会面之后三人便极速朝停留在宇宙虚空中的穿梭舰赶去。

    “嘭！”

    一把将手中的无间妖扔下，宁远走进了飞船的舱内，神色舒缓。

    “哼！费了这么大的劲，终于把你抓回来了！”

    看着地面上没有丝毫挣扎的无间妖，宁远眼皮一颤，暗道不妙。

    这一切都太顺利了，而且整个僵傀基地暗影4星怎么会如此安静？

    “不对劲不对劲！”

    超强的感知力立马铺展开来。

    “嗡嗡！”

    直到耳边传来一阵轰鸣，宁远这才发现飞船被一个空间罩子死死笼罩住，而处于罩子外浮空而立的罪魁祸首正是跟随了一路的幽灵！

    “果然是这样，啧啧啧，就那么想死在我的手中？”

    话罢，修罗披风无风飘扬，移形换影准备再度施展。

    “没用的，这个空间罩足够维持半个小时，在半个小时内任何生命体无法出去。”

    “任何？”

    宁远不屑一笑，随后继续施展移形换影。

    可惜的是，还真和无间妖说的一样，即使是修罗铠甲的空间瞬移之术都失灵了。

    “妈的！硬要拖我半个小时是吧！”

    宁远气得朝空气挥了一拳。

    “好吧，就他一人能把我怎样？搞笑的吧？”

    “滴滴！”

    身后倏地传来机械滴滴声让宁远身子一震。

    “你想自爆？”

    “不是我想，我的芯片被三位暗影近卫拿去了，是他们在控制我的所作所为。”

    “三大近卫！”

    “你还是担心担心自己吧，我一旦自爆，即使是你不死也得重伤。”

    宁远闻言脸色森冷到了极点，他很清楚身为主神巅峰的无间妖自爆是何等威力。

    这是被人暗算得明明白白啊！

    这个时候，三道身影徐徐踏着虚空从远处走来，正是这一切阴谋的操控者，三大暗影近卫！

    本来宁静的空间开始不安地骚动起来······

    (本章完)

