    一路上，嬴政一直低着头不知在思考着什么。

    一个早已身死的人影不断在他心中浮现。

    他同父异母的弟弟，长安君成蟜，两人关系亲厚，常常一起练剑，成蟜自幼喜爱茶叶“雪顶银梭”，常以重金从胡人处购买, 嬴政也因此经常呵斥他浪费钱财……

    “不可能是他！他已经死了！”

    嬴政摇摇头似乎想要将脑中的念头抛出去，可这个想法却如附骨之疽般不断在他脑海中闪现。

    “前辈，大王的安危就交给前辈了，盖聂先行一步。”

    盖聂看到远处倒在从林中的马车，眼中闪过一丝凝重，脚尖一点跃入一边的从林之中。

    “啊……”

    不多时，丛林中响起一阵惨叫哀嚎之声, 紧接着数道人影一跃而出, 向着两人冲来。

    “大王, 想要亲自动手？”

    李冥看到蠢蠢欲动的嬴政，笑着说道。

    “让先生见笑了，嬴政虽然学剑数年，也经常和宫中的侍卫切磋，但从未经历过生死之战，现在有机会的确有尝试一下的想法。”

    嬴政仿佛没有看到手提刀剑的刺客，一脸笑意的说道。

    “大王好气魄，身为君王就该泰山崩于前，而面不改色，大王放心去，有贫道在大王无忧。”

    李冥大笑一声，语气豪迈，丝毫没有将这些刺客放在眼中。

    两名刺客手中的刀剑即将到来之际，嬴政反手拔出佩剑，腰部发力，长剑在空中划出一道银月。

    两颗大好头颅临空而起, 叮当一声，两柄吴钩掉落在地, 鲜血喷洒而出，染红了周围的地面。

    李冥眉毛一挑，劲气笼罩周身，将鲜血隔绝在身前三尺。

    李冥有醇厚的真气隔绝喷洒的鲜血，而嬴政就没有那么好运了。

    即便他躲避及时，依旧有半边衣袍被鲜血侵染。

    还未等嬴政站稳脚步，又有四道身影迎面冲来。

    嬴政没有犹豫，手持青铜剑与四人战做一团。

    嬴政虽然习剑数年，可却从未经过生死之战，即便四人武功要远低于嬴政，可却凭着一股狠劲，逼得嬴政不得不连连防守。

    就在此时，一声利箭离弦，弓弦震动的声音响起，箭矢划破空气，直指嬴政后心。

    “哼！”

    李冥冷哼一声，不见他有任何动作，一道剑气随着李冥的声音凝于半空, 迎上空中的箭矢。

    “大王，看来有人按奈不住了。”

    李冥向前踏出一步, 剑气凌空而出，猩红的血液顺着脖颈流下，四人的身体缓缓软倒在地。

    “以前就听闻盖聂提起先生武功超凡，整个天下也没有几人是先生的对手，嬴政今日方知何为超凡于世。”

    嬴政收剑入鞘，想起方才突兀出现的剑气，心中满是惊讶。

    武者的强大，嬴政早就有所了解，宗师境的高手他也不是没见过。

    可像李冥这般一声冷哼，便可破箭于空，一步踏出剑气丛生，杀人于无形，嬴政当真是第一次见。

    “大王谬赞了，这不过是贫道修行的功法特殊罢了。”李冥微微一笑，谦虚道。

    两人说话之际，数道身影跃出丛林，直扑而来。

    “先生不出手吗？”

    看到李冥依旧没有出手的迹象，嬴政疑惑的问道。

    之所以有此一问，并不是嬴政怕这些人伤到他，而是单纯有些好奇罢了。

    “盖聂已经到了。”

    李冥淡淡说道，话音刚落，一道幽蓝色剑气从丛林中飞出，将空中的身影拦了下来。

    “鬼谷纵剑，有意思，横剑我们已经见识过了，不知你比起横剑那位如何？”

    艮师轻笑一声，插在背后的六把刀飞射而出，艮师的身影如影随形，握住空中的两把弯刀，直刺盖聂。

    “先生，他不是一个人吗？为什么会有八个影子？”

    嬴政看着交战的两人，惊讶的说道。

    “行不逢影，影不离形，一心异体，一体八面，这就是罗网杀手，八玲珑。”

    李冥将八玲珑的秘密说了出来。

    “哦，世间还要有如此奇异的存在？我一直以为八玲珑就是八个人组成的杀手团体。”嬴政了然道。

    李冥嘴角扬起笑意，黑白玄翦已经来了，他也没必要隐瞒什么了，于是主动解释道：

    “八玲珑一直被认为是一个八人组成的杀手团队，其实不然，他们的本体只有一个人……”

    “黑白玄翦！”

    “乾杀，八玲珑的源头，可以吸收死者的人格和能力为己所用。”

    “乾杀使用秘术，让黑白玄翦将成蟜当成魏庸杀死后，被恢复记忆的玄翦杀死。”

    “八玲珑的能力被玄翦获得，记忆混乱的玄翦作为本体陷入沉睡。”

    “依旧以乾杀的人格和外貌行动，乾杀作为八玲珑的人格之一，到现在也不知道自己已经死亡的事实。”

    “坤婆是乾杀已故的母亲，一位善于配毒炼药的老妇人，也是乾杀最早吸收的人格。”

    “震候就是死在黑白玄翦剑下的成蟜……”

    “巽蜂是最早的八玲珑之一，在刺杀成蟜之前就已经和乾杀、坤婆一体三面。”

    “坎鼠生性油滑的盗贼，身材矮小轻功出色，因知晓成蟜的行踪，被乾杀拷问后杀死。”

    “离舞生前潜伏于成蟜身边的一位舞姬，后来对成蟜产生了感情，放弃任务，先是杀死了秦军将军壁，后被巽蜂杀死。”

    “而正与盖聂对战的艮师就是被离舞杀死的将军壁，他是八玲珑团体的领导人物，深谙兵法，行事果决，深的震候尊敬。”

    “兑鲤是一个头戴鲤鱼帽的幼童，生前是一个无辜的孩子，因帮助成蟜逃跑藏匿，被乾杀杀死。”

    “彩蝶是八玲珑中的最后一位，她是紫兰轩的舞姬，同时也是紫女培养的女刺客之一，紫兰轩作为流沙的基地，被八玲珑围剿，彩蝶负责引震候入内，不幸，被震候以幻术所杀，”

    “在八玲珑攻破紫兰轩的最后一刻，彩蝶意识到自己已经身亡后，意识随之消散。”

    “八玲珑竟然是以这种形式存在的，震候原来就是成蟜……”

    嬴政看着场中正在激战的艮师，心中念头翻动……

    “成蟜……寡人该如何面对你……”

