    这进攻平台，乃是专门为敌军打造的，从山腰到山顶的小路两旁，一共设有三个进攻平台，每个平台直径为两丈左右，进行简单修整，能够为敌军提供落脚点。

    如此一来，敌军进攻山顶，就必然会以进攻平台为依托，到时候秦风就可以集中箭矢，对进攻平台上的敌军，进行毁灭性箭矢覆盖。

    囤积战马的山壁缝隙，也被扩大了一些，以便战马可以进行有限的活动，尽可能地延长战马的存活时间，以当作战略粮食储备。

    另外在瞭望塔下方，一共搭建改造了六个碉堡，乃是字面意义上的雕堡，依托山势，完全由石头堆砌而成，内部由木桩加固，使得碉堡极难被外力推倒。

    碉堡分布也极为讲究，南向三个碉堡，呈掎角之势。

    下方碉堡，正面三个方向，只留出一些射击孔，类似于城墙上的箭垛，后方则留有出口，一旦敌军强攻上来，其中的守军，便可第一时间撤退逃离。

    上方的两个碉堡，修建的就比较开阔了，只有一圈石头堆砌而成的围墙，上方用木棍树枝搭建成简易的凉棚，可对下方碉堡进行支援，以及倾泻箭矢。

    另外三个碉堡，位于东西北三向，一来是防止有敌军依靠绳索攀爬上来，二来可以进行有效的屯兵。

    老话说得好，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    一旦开战，二百将士们，就会分为四个单元，南向三个碉堡属于一个单元，东西北三个方向的碉堡，各属于一个单元。

    除去军事设施，位于瞭望塔下方，依靠现成的岩壁缝隙，扩展出了四个物资储藏点，其中三个用来储存粮食和水，剩下一个用来储存军械，以箭矢为主。

    整个青玉山据点，已经初具规模。

    接下来重中之重，便是储水池的建设。

    同样是位于瞭望塔下方，尽可能远离敌军的地方，秦风挑选了一处不会影响到山体结构的位置，利用炸楔法，将巨石凿碎，一一取出整理，最后出现一个直径七尺，深达一丈的山洞。

    山洞周围布满岩壁缝隙，秦风先命人从山下寻找黄泥，实在是找不到，就用普通的泥土代替。

    将泥土和草木灰混合以后，全部填充进岩壁缝隙里。不过这样依旧无法做到防水的效果，秦风又派人漫山遍野的搜集松脂。

    青玉山腰位置的树木，以松树为主，因此搜集松脂的工程其实并不艰巨，只用了不到一天时间，就搜集了八个牛皮囊。

    将松脂倒入平仓县抢来的瓷盆里，进行熬煮，待松脂全部液化后，取出将蓄水池凡是可能漏水的地方，全部涂抹覆盖。

    待松脂完全凝固后，便可起到防水的效果。

    不过……

    这些水的味道，肯定带着一股浓浓的松脂味，恐怕不会好喝。但为了活命，连尿都能喝，更何况这些带有异味的水？

    随着最重要的蓄水池修建完毕，秦风立刻命令将士，自山溪取水，填充进蓄水池。当蓄水池填满之后，洞口处用树枝封死，只留下一个取水口，免得灰尘落入其中。

    据点全部修建完毕，剩下的便是囤积武器，尤其是消耗性武器。

    以石头、横木为主，凡是能够囤积的位置，全部塞满。

    之前从平仓县抢来的两缸油，被秦风小心翼翼地保存好，专门用来对付敌军的大盾。

    另外从敌军手里缴获的武器也一并转移到山顶，只要两种武器，其一自然是弓箭，其二则是马槊！

    另外山腰位置的陷阱，也在有序搭建。

    由于敌军吃了横木陷阱的亏，以后肯定会格外注意头顶上，所以这一次，秦风反其道而行之，让将士们尽可能地挖掘尖刺陷阱。

    所谓尖刺陷阱，其实很简单，就是在地上挖一个坑，里面插上削尖的木棍，洞口用树枝烂草覆盖，只要敌军失足掉进陷阱，就会被扎成刺猬。

    这种陷阱的杀敌效果其实并不明显，毕竟陷阱不会太大，而且一旦有人失足跌落其中，后面的敌军就会注意到，这个陷阱也就瞬间失去了价值。

    但尖刺陷阱对敌军的心理冲击，却是无比巨大的，对敌军的行军速度，将会造成巨大影响。

    巨石陷阱，自然也不可或缺。

    除了这两种陷阱之外，其余陷阱，秦风思来想去，还是决定放弃。

    原因很多，其一是青玉山的树木以松树为主，而松树木质比较脆，难以制作触发性陷阱。

    二来现在已经入秋，松树变得越发干燥，再加上地上散落的松针，敌军若是连续吃亏，肯定会放火烧山，到时候所有陷阱都会付之一炬。

    换言之，山腰以下，早晚会失守，持久战的核心，还是位于山腰以上。

    随后的时间里，基本就只剩下不断地搜刮物资，将一切可用的东西，有价值的东西，全部往山顶上搬。

    看着固若金汤，物资充沛的据点，众将士虽然疲乏，但眼神却充满明亮色彩，对于接下来的战斗，没有半点绝望可言。相反，所有人都跃跃欲试，等着敌军攻上来。

    只可惜，山下敌军迟迟未动。

    尤其是那许谦，几次扬言让山中敌寇付出代价，可是每每到了兑现日期，却像是忘了之前夸下的海口一般，没有半点动静。

    此时，许谦正忙着和陈平‘斗争’。

    许谦表面上放低姿态，保证配合陈平的行动，私下里却命令大军，不得听从陈平调令。而陈平那边，自然也对许谦恨之入骨，却又无可奈何。任谁也想不到，许谦居然把文官‘政治’斗争那一套，搬到了战场上。

    这种情况，足足僵持了五天，最后众人等来的，并非陈平的传令兵，而是刘庆。

    看到刘庆的那一刻，陈平就知道，自己完了。

    许谦大喜过望，亲自迎出城门，兴奋道：“如何？”

    刘庆脸上带着得意笑容，也不解释，直接从怀里取出手令，递给许谦。

    许谦扫了几眼，眼神更是兴奋至极，迫不及待的当场宣布：“陈平，此乃前线上峰手令，你可知罪！”

