
　　第887章这小子可以

　　他的目光坦荡平整一片：“两个人之间的感情才是最重要的。”

　　苏爸：“...”

　　这小子可以。

　　餐桌上有一瞬的死寂。

　　还是苏夏赶紧的反应了过来，匆匆忙忙的先给苏爸夹了菜，又给陆景尧夹了点，开口道：“快先吃饭，都要凉了。”M.23sk.com

　　“是啊，别说了，凉了就不好吃了。”苏妈也圆场。

　　其实她是对陆景尧这个女婿很满意的，虽然家庭差距确实大，但是她能看出来，他对自己女儿是认真宠着的。

　　别的都不重要，在父母的心里最重要的是，这个人对自己的女儿好不好。

　　不过苏爸刚才的话提前和陆景尧说了，也挺好。

　　他们虽然不是什么大富大贵的家庭，可是也不是那种想要借着自己女儿嫁入豪门来获得某些便利的人。

　　苏夏作为公众人物，已经在外面很辛苦了。

　　所以如果是相伴一生的人，自然是最好的，是不能让她受了委屈的人。

　　苏爸拿起酒杯默默的喝了口酒。

　　片刻道：“记住你自己说过的话。”

　　陆景尧点头：“一定。”

　　听苏爸的语气是缓和了一些了。

　　苏夏暗地里的松了口气。

　　她开始努力的活跃饭桌上面的气氛，苏爸的酒越喝越多，没多久脸上就泛起了酡红，说话都开始大舌头了起来。

　　他不仅自己喝，还拉着陆景尧一块喝。

　　苏夏轻轻的拽了拽陆景尧的袖子，低低的在他的耳畔叮嘱着：“你别喝了，再喝就真的喝多了，你明天还有行程，早上起来头疼怎么办。”

　　陆景尧安抚的摸了摸苏夏的脑袋，笑了笑：“没事。”

　　那边苏爸还在醉醺醺的说着话：“我女儿，从不靠别人，只靠自己，一步步的走到了现在的地位，她喜欢了你好多年，从还在上学的时候就一直非常喜欢你，其实她和你在一起了，我和她妈妈还是很开心的。”

　　“她在外面总是报喜不报忧，怕我们担心，从小就懂事，知道自己的目标是什么，并且朝着目标努力的奋进，所以我们希望你能好好的对她宠她。”

　　陆景尧点头，脸上一片的沉稳：“这是当然，叔叔您放心，苏夏在我这里，我不会让她受委屈。”

　　事实上也确实是这样。

　　苏夏和陆景尧在一起这么久了，没有受到过什么委屈的事。

　　一直在保护着她，将她拢在自己的羽翼之下，不容别人对她做出半点过分的事情。

　　喝着喝着，苏爸也是真的醉的不轻，但是嘴里依然在不停的叮嘱着陆景尧，被苏妈强制性的直接给拉到次卧里去了。

　　陆景尧的脸色也微微的有些红，但是却更显得他整个人清隽帅气，皮肤冷白，眉眼里还透着丝丝的蛊惑的气息。

　　他的眼神稍有些迷离，喉结上下的滚动着，性感夺目，让苏夏不禁没出息的咽了口口水。

　　苏嘉煜还坐在沙发上面打游戏，她轻轻的靠近了男人，低声的道：“哥哥，我送你回家吧。”

　　男人也学着她靠在了她的耳畔，嗓音蛊惑的低沉。

　　“哥哥不想回去。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十七章 这小子可以免费阅读。https://xs.23sk.com 