    贺睢沉没有在百年老宅过夜,天黑下来，就亲自送她安全回酒店。

    车子停驶在地下车库后，司机和秘书都很有默契避远点,车窗是昏暗的,不透光。顾青雾心神不宁坐在后座上,谁都没急着下车。

    过半响后,她终于选择投降说话,指尖去扯男人冰凉的衣袖：“我上楼了。”

    没等向外挪动,手腕便被贺睢沉给拽了回去，比起庭院的秋千,老宅的卫生间里……车内封闭窄小的空间,让她无法躲避，漆黑的眼眸直视他俊美的脸庞轮廓,想看清，红唇动了动，最终只是低低叫了声：“哥哥。”

    说来也奇怪，她只有心乱如麻时,才会像在南鸣寺时那样喊他。

    贺睢沉顺势靠近的姿态很像是要吻她，又保持着半寸距离,嗓音像是从喉咙深处磨出来的：“装哑巴了一路,终于会跟我说话了？”

    顾青雾装傻是不能了,侧过脸颊避开他气息的温度,都不敢用力去呼吸。

    直到听见男人在她耳廓低声问：“今晚能不能留宿。”

    这区区几个字,男人的心思昭然若揭,愣是有本事把顾青雾犯迷糊的脑袋给整清醒了，后背已经贴紧在椅子里动弹不得，只能摇头说：“太快了。”

    即便是正常男女相处的话,也该有个循序渐进的过程。他倒好，才一天的功夫就想弯道超车，实在是，让她有种荒唐而不太真实的感觉。

    贺睢沉捕捉到了她的眼睫毛紧张的眨动，幅度很小，很有耐心地看了半天，才半真半假开口道：“逗你玩的，今晚我跟你同一家酒店的楼上。”

    顾青雾已经分不清他哪句话是掺假的，乌黑的眼睛里带着控诉，轻声嘟囔：“你是不是想让我今晚睡不好觉。”

    贺睢沉嘴角浮出一丝笑：“今晚谁会更睡不着？”

    顾青雾长这么大，除了情窦初开时迷恋过年少时的贺睢沉外，在男女情感的经历上就像是一张苍白的纸，她不知道在挑破那层暧昧后，男人在与女人相处时会是这样腻歪的吗？

    反正她是完全丧失招架贺睢沉的抵抗力，想躲也躲不开，即便是素来清冷的性格，遇到这事，只有轻声好商好量的份：“你先放我下车……一直待在车里，你司机和秘书肯定会觉得奇怪吧？”

    贺睢沉又笑了，温热的呼吸悉数洒在她嘴唇上，却克制没往下亲：“放你下车可以，要留下一样东西给我。”

    顾青雾起先没懂这话，直到男人修长有力的手指停在她腰际附近，略摸索到了这条裙子隐藏的拉链，完全卸下正人君子的伪装，极具暗示性着她想要讨要什么。

    ……

    二十分钟后。

    顾青雾纤瘦的肩膀披着男人深灰色的西装外套乘电梯上楼，上面纽扣系紧，只露出了膝盖以下的鸦青色裙摆，快步走路时，白皙指尖抓紧外套边缘，仍然颤栗着。

    电梯刚到七楼时，暂停两秒，看到沈星渡从外面走进来。

    他刚回剧组的酒店，戴着黑色鸭舌帽和口罩，身边也没跟个助理。在封闭的空间内，顾青雾假装不认识，没看见，踩着高跟鞋斜靠在角落里。

    直到一层层往上走，抵达所入住的楼层时。

    顾青雾正要出去，却被沈星渡修长的手指摁向了电梯关门的按钮，又缓缓合上了。

    她侧过脸，礼貌问道：“你有大病？”

    沈星渡将手缓缓抄入裤袋，掀起眼皮，在她身上这件男士西装扫了一眼，嗓音透着股子冷淡倦懒的语调：“顾青雾，你不待在剧组好好拍戏，是去跟外面野男人厮混了吧。”

    “跟关你什么事。”

    “这部剧是我爸投资，你身为一番女主角却不把心思放在拍戏上。”沈星渡理由找的很充分，管东管西的，还冷冷笑了声：“我可不想被你拖累。”

    顾青雾真是懒得跟他吵架，赏了个白眼过去，摁向电梯的开门键。

    她往外走，沈星渡依旧是那副懒散厌世的模样站在原地，也没拦着了。

    谁知道，刚回到套房还没喘口气，骆原的电话便催命似的打来：“大小姐，你明天可以正常复工吧？沈星渡亲自去跟岳导告状，说你请假拖累拍戏进度啊。”

    顾青雾将照明的灯光揿亮，精致脸蛋上的表情给怔住几秒，忍不住骂人：“他心理变态了吧。”

    “沈星渡是恒成娱乐的少东家，将来名正言顺要继承皇位的……这部剧又是他亲爸投资，导演怎么说都得给他面子。”骆原跟她苦心分析利害关系，未了，才步入主题：“所以你接下来没什么事就别乱跑了，以免遭人口舌！”

    顾青雾淡淡嗯了声，都是成年人了，分得清轻重缓急。

    挂了电话后。

    她将身上这件男士的西装脱了下来，随手扔在沙发手扶上，又褪去鸦青色衣裙，背部在灯光下照得精致如白瓷，一丝的瑕疵也没有。

    而顾青雾抬手朝后，将那件少了根肩带而摇摇欲坠的蕾丝白色内衣解下，无法再穿了，一起轻飘飘的扔在了深灰色西装里。

    ——

    次日，顾青雾正常回到剧组拍摄，她在这部剧《平乐传》里大部分有几次吊威亚的重头戏，刚好复工的第一天，导演就给安排上了吊威亚的城墙戏。

    顾青雾拍戏几乎不用替身，再怎么高难度的镜头都是自己亲自完成。

    这次的城墙戏，原本一身厚重的宫廷装就行动不便，加上还要从大约十米的高空垂降，导致这场戏，被导演苛刻求精反反复复拍了不下十次。

    到了傍晚时分，才中场休息十五分钟。

    顾青雾被挽起发髻的秀发也松散了些，刚落地，骆原那边就赶忙地过来扶：“累坏了吧，快歇会。”

    她呼出了口气，找个椅子坐下，转头见沈星渡也迈步过来了，穿着摄政王的黑金色剧服，倒是悠闲的很，侧头，眼角微挑打量了一下就移开：“岳醉这人出了名精益求精，你干嘛听他的。”

    顾青雾坐在那慢慢喝水，润完嗓子才说话：“哦，不听他的……你昨晚去告什么状？”

    沈星渡给她穿小鞋还理直气壮的很，视线又扫过来，见她发髻上的金钗银饰歪了，作势伸手去扶。

    顾青雾歪头躲开，用很奇怪眼神看他。

    沈星渡这才意识到自己失态，修长的手停在半空中，假意抄回裤袋，重重低咳了声，想说句话挽尊一下来着，前方的场务却已经举着喇叭喊开拍了。

    而顾青雾压根就没在意他异样，休息好后，提起裙摆过去。

    这次吊威亚，沈星渡没有进休息室，抬头看城墙上顾青雾已经被吊到十米高了，她身形纤瘦又轻，操作不当的话很容易受伤，周围的工作人员都不敢半分懈怠。

    沈星渡盯紧她，时间被拉长的很慢，等这段拍摄完后，已经过去大半个小时。

    顾青雾安全垂降落地，只不过耗费了她所有体力，在地上连续躺了足足五分钟。隔着老远，都能听见她在喊骆原过来。

    沈星渡抄在裤袋里的手伸出来，掌心不知何时微湿，皱着眉头，薄唇语气不明地啧了声。

    旁边的助理小声问：“渡哥，怎么了？”

    沈星渡也不回地转身走向休息室，冷淡懒散的声音扔在后头：“今天大家加班都辛苦了，去说一声我请客吃饭。”

    顾青雾这边，拆了满身的威亚绳子，全身也跟散架似的，对骆原说：“有跌打损伤的药水吗？”

    “剧组有……吧。哪伤了？”

    “腰、大腿和手臂，估计都被绑淤青了。”

    骆原心疼极了她这一身堪称细瓷的美肌，平时就禁不住碰撞，别说吊了五个小时的威亚，怕是要遭罪……

    顾青雾倒是一声不吭坚持把戏拍完，如今整个人都放松下，缓口气来时，竟是问他：“我手机今天有电话进来吗？”

    骆原也是服了：“还什么手机呢，先跟我回酒店。”

    **

    原本是想去医院挂个号。

    顾青雾嫌麻烦，又不是骨折断腿了，加上拍了一整天的戏，早就迫不及待想去泡个热水澡。

    用骆原的话来说，外表看起来娇生惯养的一人儿，明明没什么力量，也就靠骨子里要命的倔劲儿撑着。

    她在浴缸里泡了二十分钟爬出来，身上大大小小的瘀伤已经惨不忍睹，用件很厚宽松的浴袍严实包裹上后，伸了个懒腰，才慢悠悠地走出浴室。

    在外面，骆原已经找剧组的副导演要了祖传的跌打损伤药水，又亲自泡了杯热的红糖水端过来。

    顾青雾纤细的身子窝在落地窗的软榻上，双手捧着像是猫儿似的喝了小口，乌浓的长发披散下，衬得她明艳的五官格外精致。

    而骆原面对她这副盛世美颜已经好几年，早就免疫了。

    将这瓶药水搁在桌上时，再三跟她确定道：“真不用我找个女助理来帮你上药？”

    顾青雾表示待会自己会自行解决，红唇吐字淡淡：“我不喜欢被人看光身体。”

    “……”

    骆原选择闭嘴，不过没一会儿他捣鼓了会手机的消息，又说：“沈星渡今晚请剧组聚餐，岳导、易影后都会赏脸去，你去吗？”

    顾青雾伸手去拿旁边厚厚的剧本，耳朵跟没听见一样。

    骆原知道这是拒绝的意思：“那我回个话。”

    此刻同一时间，包厢内聚集了不少剧组的人，场面很热闹。

    唯独顾青雾没有来，不知是谁提了下，很快副导演就主动站出来解释道：“小顾今天吊威亚累了一整天，身上都是伤，她经纪人原哥还找我拿药酒呢，说实在是没办法来了。”

    大家也就问一句，毕竟都习惯顾青雾平时在剧组冷淡不合群的作风了，话题很快被转移。

    沈星渡长指漫不经心把玩着就被，突然站了起来，将椅背上的外套和黑色帽子拿起，对岳醉打声招呼：“岳导，我想起来还有点事……今晚你们玩的愉快，别替我省钱。”

    他走之前，吩咐让服务生上几瓶好酒，倒也没有影响到众人聚餐。

    倒是让蒋雪宁这个正牌女友，精致妆容的脸色顿时不太好看了，手指用力攥紧高脚杯。

    整个过程中，沈星渡走的时候都没看她一眼。

    旁边，易小蓉笑吟吟的说：“看来你要加倍小心那个顾青雾了。”

    蒋雪宁看过来，语气尽量平静：“怎么说？”

    “沈少东家在这坐了这么久，一听顾青雾不来就走。”易小蓉身处娱乐圈多年，还有什么看不透的，语气越发亲和说：“看来他是为了请顾青雾，而请整个剧组，奈何没讨到佳人欢心。”

    蒋雪宁险些咬碎牙：“她不就是靠那张脸陪一个又一个大佬上位么，还指望嫁豪门？”

    “作为资历很浅又没有靠山的新人，能让沈煜为她专门打造一部大女主的戏，又让各方影帝影后资源降级来做配，还有什么是不可能发生的？”

    话落地，易小蓉依然笑着，又暗有所指道：“你知道顾青雾为什么从不参加聚会吗？因为她可能是压根没看上圈内的这些人……”

    夜晚八点多，骆原被打发走了后，整个套房显得冷清下来。

    顾青雾把窗帘给拉上，盘腿坐在沙发里，正研究着怎么涂药，门铃响起的清晰声传来。

    在剧组的酒店里几乎没有人会打扰她，还以为是骆原又回来了，顾青雾连鞋子都没穿，光着脚去开门。

    走廊的灯光更亮一些，贺睢沉就跟从天而降似的站在外面，一身熨烫得笔挺的黑色高定西装，看模样是刚参加完什么商务活动，就不辞辛苦的大老远跑到横店这种偏远地方来了。

    见顾青雾表情意外，他薄唇低语，视线没有移开过半寸：“你要是再不请我进去，我就要亲你了。”

    顾青雾心口猛地颤了下，这种流氓的行为是他能做得出来的。

    下意识地让道，等慢半拍反应过来时，已经引狼入室了。

    这家酒店入住条件一般，套房装修很普通，客厅里还散乱着厚厚的剧本，以及穿过的吊带睡衣，无不透露出女人生活的痕迹。

    就在顾青雾关紧门，怕被外面路过的人看到时，冷不了的，听见身后男人在问：“你受伤了？”

    她回过头，看到贺睢沉修长如玉的手指将那瓶药水拿了起来，还看了看上面的说明书。

    “呃……”顾青雾支支吾吾的，抬起眼睫触碰到他幽深的眸色，呼吸许些紧张，见隐瞒不过去，只好小声坦白：“今天拍了一下午吊威亚的戏，胳膊有点淤青。”

    “只是胳膊？”

    “好吧，腰和后背的皮肤都充血了……”

    顾青雾用宽大的浴袍将自己包裹的很严实，连精致秀气的锁骨都没露半分，光嘴上说，也看不出真实的情况如何。

    在气氛静寂了一两秒后。

    贺睢沉眼神意示她躺沙发上去，脸庞神色难得一见的严肃，没有半分玩笑的意思。可越是这样正经，反倒是让顾青雾不太适应，浓翘的眼睫毛因为紧张而颤了几下，假装在笑：“不用劳烦贺总亲自动手了吧。”

    “青雾。”

    贺睢沉侧过身看她，低缓平淡的嗓音溢出薄唇，说得有理有条：“昨天我们做过亲密的事，我吻过你，你也回应过我……这样会不会让你好接受些？”

    顾青雾无言以对，这能相提并论吗？

    她僵在原地不动，贺睢沉长指缓缓解开衬衣袖扣，嗓音压低两分，像是自顾自地说，更像是有意说给她听：“如果我真想对你做什么，你根本阻止不了我。”

    “……”

    顾青雾审时度势了片刻，又将桌上冷掉的水一股气喝光，玻璃杯被搁在原位，选择在靠窗的软榻坐下，她将乌浓的长发随意挽起，露出雪白的后脖，沿着往下，是松松垮垮的浴袍。

    许是太正儿八经，搞得不像是上药。

    特别是贺睢沉来到身后，声音伴随着温热的气息传递来，跟她说：“疼了跟我说。”

    顾青雾已经不是疼的问题了，浓翘的眼睫紧闭，不去看，也清晰地能感觉到他长指冰凉，是怎么把后背的浴袍往下拉一小片。

    紧接着，又听见贺睢沉不咸不淡的问：“我没给你打电话，你也沉得住气不联系我……是不是想着，怎么摆脱我合适？”

    顾青雾的注意力被分散出去，想要回应这话，却突然皱起了眉心，没上药时还好，那些淤青不去触碰就不会疼，如今就跟活活受刑，肌肤上火辣辣的。

    她刚要挣扎，就被贺睢沉手掌轻而易举地压住，白色的浴袍也揉在了软榻里。

    “别乱动。”他眸色清明，还保留着顾青雾上身的内衣，专注的视线始终都在雪白肌肤的那一块块淤青上，药水是冰凉，而她的肌肤逐渐变得迅速发烫。

    男人修长的两指沾了药，不动声色地沿着大大小小的瘀伤擦下去，整个过程很缓慢，顾青雾也不知道多久才结束，客厅开始弥漫起了股刺鼻的中药水味。

    不是很好闻，下意识地将鼻子蹭着他的西装袖子，闻到的是熟悉的乌木沉香。

    贺睢沉注意到她的小动作，等把整片背部都上完药，灯光照映下，那些淤青反倒是像四处印落的玫瑰花瓣，与她光洁细嫩的肌肤形成了某种致命的蛊惑

    而很快，就被贺睢沉的西装外套密不透风笼罩住，也给她添了份安全感。

    整整一个小时，从头到脚，因为吊威亚而淤青的身体部位都被男人仔细擦拭过药水。

    顾青雾还裹着他的西装，一头黑发散下，额头已经渗出汗，身体却逐渐变得舒服，漆黑的眼眸似有什么情绪，静静的注视着单膝跪在软榻前的俊美男人。

    在这世上，哪怕她亲生母亲，都没有把她照顾体贴到这种程度过。

    贺睢沉面色从容地将药水收起，用湿纸巾不缓不慢地将两根长指擦去味道，转瞬间又无声无息地覆上她脸颊，沿着精致的轮廓一路落在耳后，稍用力压向自己。

    两人额头相抵，微灼的呼吸近在咫尺。

    顾青雾胸口的心跳开始不规律起来，见到他嘴唇压来，隐隐约约间也欺骗不了自己，是有一丝的期待的，就在快贴上时，寂静无声的套房内，门铃声很不适宜的响起。

    一声接着一声，闹得她非得开门不可。

    顾青雾理智蓦然回归，先是被打散了心底的勇气，身子往软塌里缩了缩，眨着眼睫看向贺睢沉深浓不见底的眼神，呼吸极轻说：“可能是我经纪人……吧”

    在一个小时前，她也是这样误会的。

    作者有话要说：二更的大肥章来了！

    24小时内留言，继续掉落小红包哦～

    感谢在2021-09-0823:17:53~2021-09-0909:31:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：423163351个；

    感谢灌溉营养液的小天使：打酱油10瓶；241529878瓶；CHUCHUCHUUUU、喔i绿茶5瓶；阳光鱼子3瓶；米米米的棒棒糖、潵落8、曦2瓶；易先生的猫正正、星空坠入深海、52769735、璐璐king、qinyin、2Ovo、reamili、你好好想啊、42316335、2005、你的小甜甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

