    “我派人砸了唐门？”秦少虎眉头一皱，“什么时候？”

    唐地说：“前天。”

    “前天？”秦少虎马上觉得这事有蹊跷了，“你说前天我派人砸了唐门？你开什么玩笑。我又不是疯子，不是神经病，为什么要砸唐门？”

    唐地说：“看来你是不敢承认了？”

    秦少虎说：“什么叫不敢承认？没做过的事我怎么承认？再说，前天之前你们就已经派人追杀我了，现在倒说是我砸了唐门，才引得你们追杀，明显的牛头不对马嘴。有什么理由可以直说，收了别人的钱也好，是帮别人出头也好，我都没话说，但说我砸唐门来跟我算账，这账我还真没法跟你算。”

    “胡说八道！”唐地有些怒了起来，“之前唐门什么时候追杀过你？而且，江湖人皆知，唐门规矩，人不犯我我不犯人，你若不犯唐门，唐门岂会无故对你出手！你以为你在蜀东混出点名堂，就能到处充螃蟹了吗！”

    秦少虎反问：“难道你觉得我会无缘无故砸唐门吗？再说了，我在蜀东混得很嚣张，跟我无缘无故找你们唐门开涮有关系吗？天下人都知道唐门势力，没人敢惹，我无缘无故为什么要来惹？”

    唐地说：“你的人说了，是咱们唐门有弟子对你不敬，所以你要给唐门一点教训，好让唐门知道，江湖上除了唐门之外，还天外有天。我今天就是来看你这天外天，到底是有多了不起的角色，原来也不过一个敢做不敢当的鼠辈而已！”

    “呵呵，我不跟你逞口舌之争。”秦少虎说，“俗话说，凡事要讲证据，你说我跟唐门弟子有不愉快，所以派人砸了唐门，你能把那个唐门弟子喊出来，或者是把我派的人喊出来与我对质吗，如果能，我也就无话可说了。而且，我都说了，已经在前天之前，你们唐门就已经派人上门追杀我。也就是说，咱们的恩怨跟你说的前天砸唐门没有关系。”

    “唐门之前追杀你的事我不知道，或许是跟你有怨的唐门弟子所为。我也不管你跟唐门的哪个弟子有什么私人恩怨，若真是唐门弟子不对，你大可找上唐门论理，唐门在江湖中一直都以理服人。你竟然直接派人袭击唐门，你就得为这件事付出后果，我也会让你知道，唐门不比蜀东的这些帮会势力，能让你在手心里玩！”

    秦少虎说：“看来，天下再怎么样的名门正派，口碑传得多好，一旦做强做大了，骨子里都一样，喜欢把自己当天，随便拿捏别人的！”

    “放屁！事到临头，竟然还敢侮辱唐门，给我杀了他！”唐地骂了声，将那手轻轻一挥。

    两端的唐门弟子顿时一起出手，只见得近二十把将近一尺长的短刀带着霍霍之声，从巷子的两端一起袭击向秦少虎。

    如此一来，秦少虎便成了腹背受敌。

    而左右都是巷子的墙壁，无从闪避。

    靠，这地形对秦少虎是绝逼的不利啊，腹背受敌，左右无路！

    那就只能往天上走了。

    眼见得那一片刀光疾至，秦少虎腿弯半曲，脚尖在地上一蹬，身子顿时凌空而起一丈，脚踩墙上。

    而唐地却在秦少虎离地的那一瞬间出手。

    一出手便至少十把镔铁小刀，把秦少虎的前后左右控制在袭击范围，他料想秦少虎在空中，是没法闪躲的。

    但这却早在秦少虎的算计之中，他若离地，必招偷袭。所以他不是直接往空中跳起，而是跳起来把脚踩往墙上。

    脚在墙上借力，脚尖与墙接触出不同的角度，他的身子便能往角度的方向再次的斜飞出去。所以，当唐地的暗器成包围形状袭击而至的时候，秦少虎的脚尖已经蹬在了巷子的墙壁之上，往唐地对面的那一群唐门弟子斜飞过去。

    搏斗和战场是一样的。

    任何时候都要讲究战术，而战术包括天时和地利。

    下雨之时，不要面对风向，因为会有风沙入眼；晴朗之时，要尽量背对日光，因为阳光会刺眼，影响视力。

    而地利更是重要，忌下方，忌绝路，忌腹背受敌。

    战术运用不当，一个高手也会成为困龙。而战术运用得当，则会如虎添翼。

    遇围攻之时，取弱者为突破口，方有生机。

    所以，秦少虎在和唐地理论的时候就已经观察好了地形，心中有了对策。他绝不会被困在中间遭遇夹击。他会找最弱的口子杀出去。

    唐地肯定是这一群人里最难以对付的，所以，他选唐地对面的唐门弟子为突破口。

    他的脚尖才刚蹬着墙壁斜飞出去，唐地的小刀就已经悉数射到，全部都插入了巷子的墙壁之上，刀尾还在颤抖，可见其功力深厚。秦少虎若是慢一点，那刀子便不是插入墙壁，而是插入他身体了。

    而其余的唐门弟子在第一轮攻击落空之后，第二轮攻击又迅速发起了。除了唐地之外，一共是十八个唐门弟子，这十八个唐门弟子，都不是寻常的唐门弟子，号称唐门十八鹰。暗器等级都在五级以上。

    唐门暗器分为十级，唐门老祖宗也只能称之为九级，掌门唐宗天不过八级，而唐门顶天立地四公子，均在七级上下。所以，在唐门之中，能有五级暗器手法，也足可去江湖上独当一面了。这就好比一个名牌大学的中等生到一个普通大学里去，那也是能把普通大学的尖子都比下去的。

    当秦少虎的脚才落地，十八把短刀又取着不同的角度袭击向他不同的位置，甚至有的没有直接攻击正身，而是做了防守，先一步堵截他的进退路线。只要秦少虎退，便是直接往刀口上撞。

    那些短刀的刀柄之上，连着一根很细的金线，可以迅速的激射而出，也可以迅速的撤回去，并且掌握好直接要攻击的距离，控制金线的长度，才会使得刀子不会超出距离伤到对面的自己人。

    从这一点上看，就比一些江湖上的暗器高手要专业得多了。

    杀机汹涌，秦少虎的脚都才站稳，已经不可能第二次纵身跳起，根本来不及，跳到一半就能被至少好几把短刀插入身体。

    这些刀“霍霍”的声音，显示着刀上的劲道之强，发暗器者的功力之深，也反应出速度之快。

    在空气中的物体，唯有速度越快，才能发出破空的声音来。

    那个时候，秦少虎只能做一个避重就轻的冒险举动。

    脚下半旋，将身子侧过，侧身而对比正面而对会大幅度的降低自己的目标，因为宽度变窄，就能尽可能的使得他的被攻击面减小。

    然后分展开双臂，看准射在最前面的短刀，往刀柄抓出，同时顺着击向后面尾随而至的短刀。

    铿锵两声。

    攻击到身侧的仅有四把短刀，被秦少虎抓住两把，击落两把。而借着这个机会，秦少虎将手中的两把短刀双臂用力一拉！

    一只手臂之前被长生道人伤过，力道弱了，没将那名唐门弟子拉动，但另一只手臂力道十足，顿时将控制金线的唐门弟子拉出来，准备将其控制，作为人质。

    但那名唐门弟子也非泛泛之辈，眼看着身子不由自主的摔向秦少虎的时候，干脆借着那股力，双臂在前，掼力而出，冲击向秦少虎的头部。

    本来，秦少虎只需要将手中那把短刀往上一撩，就能最好的破解对方的反击，但同样会要了那名唐门弟子的命，这样一来和唐门的仇就真是结得深了。当即只好撒手，放弃想控制这名唐门弟子的想法，按照原定计划，往那边已经打开的突破口冲出去。

    那端还剩下的八名唐门弟子一起再出短刀激射向秦少虎。

    唐地一方的九名唐门弟子亦再次出手。

    但这一次秦少虎准备充分，用了很好的战术。

    当正面的唐门弟子短刀出手之时，他瞄准了一名短刀激射头部而来的唐门弟子，身子在那一瞬间向前扑倒在地，然后双手在地上用力一撑，人顿时差不多贴着地面往前窜出。

    唐门弟子的暗器基本上都取位头部，胸部以及大腿之上，秦少虎突然贴地窜出，那些短刀差不多都失去准头。而秦少虎又选的是一名攻击他头部的唐门弟子，暗器的距离就更远，更安全了。

    眨眼间，秦少虎的手接连在地下借力两下，已窜至那名唐门弟子的跟前。

    那名唐门弟子也是个硬角色，在唐门十八鹰里名列第六位，眼见得秦少虎向他冲到，而且攻击的是脚下，当即抬脚，往秦少虎头部猛踢而出。

    脚上，带起一股劲风。

    但秦少虎却只是用手掌至下往上将他的脚后跟一抬，他脚上的力顿时全被化解，整个人便仰翻出去。

    旁边的唐十鹰和唐九鹰双双以金线收回短刀，照着落在他们面前的秦少虎猛攻而出。

    两把短刀，一把劈头，一把刺腹。

    刀锋泛着寒光。

    好刀！

    秦少虎的肉体凡身自然不敢触碰，只能倒退。

    而唐地这个唐门七级暗器高手，终于看准了秦少虎后退这个机会，再度杀气凌冽的出手，一出手就是唐门的暗器绝学“流星雨”！

    他比大哥唐顶的暗器功夫要略逊。

    唐顶的暗器等级已经在七点五级的样子，练成十八道流星雨，而唐地只是刚过暗器七级，超过了九道流星雨，但还不够十八道，在十五道的样子，但也足够在这样一条巷子的有限空间里对付秦少虎了。

    这个地形对他使用流星雨暗器相当有利，而且秦少虎还正是遭遇正面攻击而后退的时候。一出手，十五把镔铁小刀排列阵型疾如流星般射出，分取秦少虎上下左右十五个要害部位！

