
　　罗修之所以惊讶，之所以神情变得复杂，却是因为他的脑海中，蓦然呈现出了前世记忆的一幕场景。

　　那是李煜与云曦第一次见面的时候，李煜便曾经询问过云曦，“你运转功法的时候如飞仙神女将要凌空而去，不知你修炼的这门功法是什么来历？”

　　那时候的云曦很是单纯，毫无心机的回答道，“公子谬赞了，小女修炼是家传功法，太灵仙诀。”

　　那一世，云曦为天神之女，所修太灵仙诀，便是家族中一位天神老祖开创的功法。

　　而今，当世的罗修再一次感受到了太灵仙诀的气息，一时间心情变得复杂起来。

　　难道这一切真的只是巧合，亦或是冥冥中早有注定？

　　他与颜夕若相处了这么久，也是时至今日才注意到，她所修炼的功法，竟然是太灵仙诀。

　　“你从何处得来的这门功法？是从云海圣地吗？”罗修不禁问道。

　　颜夕若有些犹豫，因为这涉及到前世今生的说法，很是玄妙，她担心就算自己说出来了，也不会有人相信。

　　她不想让罗修觉得自己是在隐瞒，但若直接告诉他实情，他会相信所谓轮回转世一说吗？23sK.com

　　她咬了咬红唇，“罗大哥，你相信有轮回转世，前世今生吗？”

　　听到这句话，罗修直感觉自己大脑一片空白，几乎窒息。

　　这是他的本能反应，受到李煜记忆的影响，因为对于李煜的人生来说，除却父母，云曦便是他最重要的人。

　　云曦为他而死，执念贯穿轮回古今，遇到了云曦的转世之身，他如何还能镇定？

　　“轮回转世不过是一种传说，即便是神魔以上的强者号称可以转世重修，但实际上只是一种手段，而非真正的轮回。”九阴幽冥蛇摇了摇头。

　　神魔的转世，是为了重头修炼，弥补曾经根基的不足，得以跨入到更高的境界。

　　神魔转世的手段，是自封记忆，放弃昔日强横的肉身与修为，将灵魂本源投入孕妇的腹中，由此而完成所谓的转世。

　　但是这种手段，与其说是转世，不如说是夺舍，只是夺舍的并非是其他的武者，而是孕育在腹中的胎儿。

　　神魔一般不会轻易转世，即便是转世，也会选择天赋优越的胎儿进行转世，其实相当于无形中扼杀了一个未来的天才。

　　“我信。”

　　与九阴幽冥蛇不同，罗修对轮回转世的说法深信不疑，因为他切身体会过。

　　通过询问，罗修这才知道，颜夕若竟然也能看到自己的前世，只是与罗修不同的是，她所能看到前世的内容，是与自身的修为境界挂钩的。

　　受篡命之法的影响，她如今处于武尊境界，便只能看到前世武尊时的记忆。

　　这让罗修的心中感慨万千，似乎在云曦武尊境界的时候，正是与李煜初遇之时，一段青涩的爱恋，也是由此而开始。

　　罗修并未提及自己也知晓前世的事情，那毕竟是李煜与云曦，而非当世的自己与颜夕若，两人之间以后到底会如何，他觉得还是顺其自然的好一些。

　　玄黄门圣地，为北域的主人，但对于罗修的到来，却不像是周天星宫那般百般阻挠。

　　极剑圣地与天神山没有神魔强者为支撑，面对罗修的到来也只能选择服软，交出大量的宝物资源当做赔偿。

　　如此一来，四域之地，便只差一个西域了。

　　西域是圣魔教的地盘，魔道势力纵横，都是杀人不眨眼的魔头。

　　周天星宫与罗修作对，起码有些时候还是站着道义的高度，亦或是寻找某个借口。

　　而圣魔教却不同，与罗修仇怨不小，当初西域的四大圣地参与围攻紫府秘境，便是圣魔教在背后指使。

　　圣魔教没有亲自动手，是认为罗修已死，小小一个太玄不值得圣魔教动手。

　　“罗大哥，我们此行去西域，只怕不会那么平静。”颜夕若突然有些担忧的说道。

　　罗修告诫过她不要继续施展篡命卜算之法，她对罗修的话也是言听计从，虽然仍然修炼参悟，却没有再施展过这种禁忌的秘术。

　　但是因为修炼过篡命之法的缘故，她有些时候会有一种类似于预知的能力，可以预感到即将发生的某些事情。

　　只是这种预感，不像是卜算那般精准，很是模糊。

　　“西域的五大圣地以圣魔教为首，以那些魔道武修的形式风格，少不了会有一番恶战。”

　　罗修略微沉吟，从北域归来，路过南域，便安排颜夕若和炎月儿暂且先回紫府秘境。

　　两女的实力虽然达到了武尊境界，便面对武帝乃至神魔强者，仍是差了太多。

　　颜夕若和炎月儿也知道事情的深浅，临走时让罗修注意安全，然后便返回紫府秘境。

　　当罗修与九阴幽冥蛇一起进入西域这片广袤大地时，始终隐藏在暗中的几道目光，便早已盯上了他们。

　　“这小子胆子很大，居然真的敢来。”

　　在万里之外的虚空中，一座星宫悬浮，周天圣主与圣魔教主还有武家圣主皆都盘膝坐在蒲团上。

　　这座星宫，便是周天星宫最强大的一件神魔兵器，据传是在周天星宫无尽岁月前最鼎盛的时期，一位神魔巅峰级强者耗费无数神金神铁锻造而成。

　　四位永恒圣主，来了三位，周天圣主实际上也去邀请了玄黄门圣主，但对方却一口回绝，并不参与此事。

　　“那紫嫣神使也不知到底是否真的死了，这九阴幽冥蛇是她驯服的水灵，若是被我们镇压了，万一紫嫣神使没死的话……”圣魔教主沉声说道。

　　“即便紫嫣神使还活着也无所谓，我们的目的主要是斩掉罗修这小子，九阴幽冥蛇我们以神魔兵器镇压，到时候将其交给紫嫣神使即可。”周天圣主淡淡说道，“我想紫嫣神使还不至于为了一个已经死掉的小辈而与我等翻脸吧？”

　　“周天圣主说的没错，那紫嫣神使据说是从上界被贬下来的罪人，估计永生永世都没有机会再回上界，轻易绝不敢与我们四大永恒圣地敌对。”

　　“相比起紫嫣神使，更让老夫忌惮的还是这个罗修，小小年纪便已经强横如斯，再给他数十上百年的时间，只怕我们三人联手，都未必能是他的对手了。”

　　“既然如此，诸位便一起动手吧。”周天圣主眼中杀机凛然。

　　“轰！”

　　星宫击碎虚空，直接穿越万里地域，降临到罗修与九阴幽冥蛇的上空。

　　无需任何的言语，三位神魔圣主一出现就直接动手，本源神力凝聚成强大的攻击轰杀而来。

　　这三位都不是普通的神魔，出手的威势浩瀚莫测，攻击还未临近，便让罗修感受到了巨大的压力。

　　与当初周天圣主跨越百万里隔空出手截然不同，这一次三位神魔圣主都是本体降临。

　　九阴幽冥蛇的神情也变得凝重起来，因为这三位神魔圣主，每一位的实力都要超过他。

　　“罗小子，你先走，我来拦住他们。”九阴幽冥蛇变化出本体，如黑色山岭横亘在空中，蔓延不知多少里。

　　血色的竖瞳犹如两轮血色的太阳，冷声道：“主人若在，你们安敢如此放肆？”

　　“此一时彼一时，今日只斩罗修，你最好退走。”周天圣主的声音冷漠无情。

　　“休想！”

　　九阴幽冥蛇怒吼，庞大的身躯游动起来，冲向星宫。

　　“既然如此，便只能将你镇压了。”

　　周天圣主冷声一笑，旋即催动星宫的威能，漫天星光璀璨至极。

　　万法星辰宫！

　　这尊神宫，乃是神魔巅峰级强者炼制的宝物，威能绽放，惊天动地，乃是擅长镇压敌手的兵器。

　　“轰！”

　　万法星辰宫碾碎虚空，九阴幽冥蛇庞大的身躯便立时受到了极大的压制，身形被压迫的不断缩小。

　　眼看九阴幽冥蛇被星宫镇压，罗修当即飞身而来，“前辈我来助你一臂之力。”

　　九阴幽冥蛇神情微变，“你小子别过来，赶紧逃命！”

　　尽管罗修的实力也可与神魔抗衡，但也最多与普通神魔相当，面对三位可以媲美神魔中期的圣主，决然毫无生还的可能。

　　“今日我等三位便专程为斩你而来，你连逃走的机会都不可能会有。”圣魔教主冷声笑道。

　　武家圣主背负双手，冷漠看着罗修，“你的天赋很好，若能为我人族所用，将来必成大器，知迷途返，尚且还会有一线生机。”

　　“是吗？我反而觉得，你们三位若是知难而退，本座可以饶你们一命。”罗修淡然笑道。

　　“死到临头还敢狂妄？”

　　圣魔教主怒喝，抬手一挥，一道死亡本源神力凝聚的战矛洞穿虚空，朝着罗修射去。

　　能够将一种顶级法则修炼到神魔境界，可见圣魔教主也是天才横溢，资质与悟性堪称绝顶。

　　然而，这道死亡战矛飞射到罗修的近前，却是忽然寸寸瓦解，根本无法对他造成丝毫的威胁。

　　罗修以生死两极可衍生本源神力，蕴藏生死之奥妙，化解死亡神力的攻击，自是轻而易举。

　　“看来你们三位是不打算知难而退了。”

　　罗修脸上的笑容瞬间敛去，面目狰狞起来，怒喝道，“那你们便都去死吧！”

　　璀璨的神芒在他的身上升腾而起，皇天神甲护住周身，赋予他强横至极的恐怖力量。

　　此刻的他仿佛化身为战神，身形一瞬而至，一拳将万法星辰宫打的横空翻飞出去，嗡嗡震颤。

　　“什么情况？”

　　周天圣主与星宫心神相连，感受到星宫遭受到了强横可怕的攻击，自身也受到牵连，闷哼了一声，嘴角溢血。

　　璀璨的神芒遮住了神甲的气息，只能看到罗修的身体被神芒裹住，犹如战神，却看不清他到底是如何爆发出如此恐怖的攻击。

　　“刷！”

　　只见罗修的身形再次消失在原地，一道黑白两色的残影瞬息而至。

　　“嘭！”

　　周天圣主的脑袋被一拳打爆，血雾弥漫，但却并没有神格出现，可见他的神格并未在眉心识海之中。

　　“快退！”

　　三位神魔圣主皆都神情大变，周天圣主破碎的头颅快速重生，也惊惧交加的驾驭星宫飞遁后退。

　　没有了星宫的镇压，九阴幽冥蛇也恢复了实力，蛇尾横扫而来，将星宫抽打的横飞震荡，里面的三位神魔圣主都被震的头昏眼花。

　　“罗小子，你的实力居然这么强？”

　　九阴幽冥蛇也是震惊万分，方才罗修一瞬间爆发出来的可怕力量，足可以媲美神魔巅峰级强者了。

　　“强个毛线，赶紧逃命。”罗修探手一抓，握住九阴幽冥蛇的蛇尾，一拳将虚空打穿，旋即迈步走了进去，穿越虚空。

　　他之所以能爆发出如此强横的战力，借助的是皇天神甲的威能，但这件神甲的档次太高，他只能支撑住十三息内，而如此短暂的时间，根本不足以斩掉三位神魔圣主。

　　所幸那三位神魔圣主被他的战力震慑，主动后退，否则真的拼杀起来，他和九阴幽冥蛇连逃走的机会都没有。

　　罗修本以为来到西域，那圣魔教主有可能出手，但让他也没想到的是，竟会是三位神魔圣主联手，足可见他们是真的想要杀自己而后快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十四章 神魔截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 