    第285章全面反击！（66）

    孙秀云在哭，夏柳同样也在哭！

    而且，

    孙秀云很明显做作的成分更高，可是，夏柳是真的崩溃了，她哭当可谓是伤心欲绝，让人肝肠寸断！

    “你，你怎么了？”孙秀云整个人都懵了，试探着问道：“不是，我就不明白了，你现在都已经是堂堂万山集团副总裁了，你有什么好哭的？还有，你跟宁颜翻脸了？那又怎么了？以你现在的身份，你还需要在意区区一个宁颜吗？”

    听到孙秀云的话，夏柳还真就直接不哭了，她擦干净脸上的眼泪，用袖子狠狠的擦，擦的干干净净，擦的脸上的淡妆都花了！

    然后，

    她看着孙秀云，淡淡讥讽道：“是啊，在你眼里，我只要有钱就够了，我只是一个赚钱的工具，只要我钱够多，只要我是副总，就可以救你儿子，就可以给你儿子安排好工作，给你儿子买车买房对吧？”

    孙秀云讪笑了几声，支支吾吾说道：“我，我没有……”

    夏柳自嘲一笑，“你没有？不，你有！你一直都有这个心思！如若不然，我跟宁颜结婚这么多年，你为什么一直挖空心思，想方设法的从我手里拿钱？”

    “我已经结婚了！我已经有自己的家了！你很清楚的知道，我这样做，一定会让宁颜非常不舒服！”

    “可你不在乎！”

    “你只想从我手里拿钱，你甚至一直在给我洗脑，你一直在告诉我，你才是我妈，你跟我才是一家人！你一直说，我从丈夫家拿钱贴补娘家，是天经地义！”

    “对了，我刚刚差点忘记说了，你不停的压榨我，除了你的宝贝儿子之外，你也是为了你自己！”

    夏柳打量着孙秀云，面无表情说道：“毕竟，这么多年，你吃的用的穿的，哪个不是我给你买的？或者哪个不是你用我给你的钱买的？”

    “至于你自己的钱，包括我爸的钱，全部都被你牢牢的握在手里，你是打算留给你的宝贝儿子的对吧？”

    “以前我以为夏阳是我亲弟弟，我忍了！”

    “直到现在我知道，原来，他跟我根本就不是同一个父亲！”

    “既然是这样，那么问题来了，”

    “孙秀云，扪心自问，你把我当什么？”

    夏柳厉声质问道：“孙秀云，只有你跟别的男人生的儿子才是你的孩子吗？难道我就不是你的闺女吗？你自己说，你到底把我当什么！？”

    孙秀云脸色变幻不定，期期艾艾说道：“我，我没有这样啊！夏柳，我可是你亲妈！你怎么能这样对我！你怎么能这样跟我说话！你自己说，你这样做，你对得起我对你的养育之恩吗？”

    闻言，

    夏柳突然笑了，“孙秀云，有时候我觉得你很聪明，比如，你非常擅长利用你是我妈这层身份，来强行压我，来站在道德制高点，对我指手画脚！”

    “这已经超出道德绑架，亦或者亲情绑架的范畴！”

    “我这几天心绪不宁，我上网查过，你这种，属于典型的pua！”

    “亲情pua！”

    “但，有时候我又觉得你真的很蠢！简直愚蠢到愚不可及的地步！”

    “比如，你居然连爸妈与孩子之间的血型关系这种常识都不知道！”

    “我累了，我现在连我自己都管不了，你是死是活，你自己看着办吧！”

    说完，

    夏柳作势要走，孙秀云脸色骤变，上千抓住夏柳的胳膊，急声道：“你不管可以，可你弟弟还在手术室里没出来呢！你可不能不管他啊！”

    夏柳满脸厌恶说道：“我凭什么管他？还有，这么多年，难道我管的还不够多吗？”

    孙秀云结结巴巴说道：“那，那你也得给我留点钱啊！我没钱付阳阳手术费啊！”

    夏柳质问道：“你没钱？我前几天不是刚给了你一百万！？”

    孙秀云小声说道：“那一百万……我给存到银行定期里去了……毕竟，你弟弟……嗯……你明白吧？”

    “哈！哈哈哈哈哈哈！”

    夏柳大笑道：“明白？我当然明白！你儿子进了监狱，你怕他出来以后不好娶媳妇，所以把那一百万存起来，打算给你儿子留着以后娶媳妇对吧？”

    “那你为什么不拿钱捞你儿子出来呢？”

    “噢，不用回答，我知道了，你是觉得，我已经是万山集团副总，理应是我捞夏阳出来，花多少钱都理应是我掏钱对吧？”

    “在你眼里，天经地义，对吗？”

    孙秀云气鼓鼓说道：“你们是亲姐弟，难道不应该吗？”

    夏柳嗤笑道：“好一个应该！好一个亲姐弟！那我问你，孙秀云，你知不知道，那一百万，是我从万山集团预支的工资？我踏马已经没钱了！我把钱全都给你了你知不知道！？”

    孙秀云微微一窒，旋即尖声道：“你是副总啊！你怎么会没钱！？”

    夏柳咬牙切齿说道：“那你知道我这个副总是怎么换来的吗？你知道是有人一直在利用我吗？你知道我坐在这个位子上需要承担多大的风险吗？”

    “不，你不知道！你也不想知道！”

    “你或许偶尔会考虑一下，但你下意识里很快就会选择直接忽略掉！”

    “因为，过程和原因，不重要，你也不在乎！”

    “你只需要看到结果，结果就是我已经是副总，结果就是可以帮你，可以帮你儿子，就够了！”

    孙秀云张嘴欲言，

    可是，夏柳摆了摆手，却根本没给孙秀云这个开口的机会，而是一脸认真说道：“孙秀云，有时候我真的会忍不住去想，我上辈子到底造了什么孽，这辈子居然会摊上你这么个亲妈？”

    “记住了，那一百万，是给最后给你的养老钱！从今往后，你我形同陌路！”

    “你就好好守着你那个宝贝儿子就行了！等他从监狱出来，你看他是挖空心思要你的一百万，还是给你养老送终就好了！”

    “还有，”

    “从今天开始，你跟别人生的那个宝贝儿子，只是你儿子，不是我弟弟！”

    “别跟我扯什么同母异父！我不会认这个弟弟，也不会认你那个野男人做我的父亲！他不配！”

    “你是我妈，但，我爸更是我爸！”

    “你跟别的男人生的狗东西，不配做我爸的儿子，也不配做我的弟弟！”

    扔下这句话，

    夏柳丢下孙秀云，直接扬长而去！

    (本章完)

