    有事儿没事儿先嚷嚷几声再说，总不能戳瞎了别人一只眼自己却一点事都没有，那样的话，就算事情是别人挑起的，但出于同情弱者的因素，他这个被迫还击的人也可能会跟着倒霉的。

    那个黑人被放倒在地了，双手被扭到了背后，于是他的脸露了出来，而看到他眼睛位置的那个血窟窿，一个狱警大声道：“哦，天啊，太恶心了！”

    杨逸双手被反背在身后，脸朝下被压在了地上，他没有挣扎，却是在大叫道：“救我，我的肚子被刺中了！救我！”

    “闭嘴！”

    按着杨逸的狱警毫不客气的吼了一声，然后抡起警棍在杨逸的大腿上又狠敲了一记之后才大声道：“安静！谁看到发生了什么事，你看到了吗？”

    现在杨逸明白为什么克里斯迅速起身并转头看向别处了。

    克里斯站的笔挺，他大声道：“没有！我什么都没有看到！”

    不止是克里斯一个人，而是在他和那个黑人动手的时候，所有人都把脸转向了别处。

    杨逸忍不住大声道：“他攻击我……”

    “闭嘴！”

    杨逸腿上又挨了一棍子，这让他非常愤怒，但是，他绝不会因此而多说什么或者反抗那个狱警，因为这里是监狱，而狱警是主宰这里的人。

    “小子，你走运了，因为这里有监控！”

    狱警低头在杨逸的耳边低声说了一句之后，大声道：“把他们送到医务室，真见鬼，又是一团糟！”

    杨逸被拖了起来，然后他被押送着送到了医务室。

    那个黑人还在大吼大叫，他们两个人被一起送到了医务室，而医务室的医生在看到那个黑人之后，却是一脸平静的道：“哦，该死，他的眼睛瞎了，让我看看这一个。”

    撩起了杨逸的衣服，看了看杨逸肚皮上的伤口后，那个医生耸了耸肩，一脸无所谓的道：“只是划破了一点皮，没关系的，送回去吧。”

    杨逸知道自己伤的不重，但是他肚皮上毕竟多了一道伤口，就算不是什么致命伤，可好歹也得给上点儿消炎药吧。

    “医生！我很痛，我需要治疗，拜托！”

    医生一脸无所谓的道：“真的发炎了再说吧，带他离开。”

    狱警又拖着杨逸离开了。

    杨逸心里不恐慌，但他在想自己会得到什么惩罚，因为和人动手打架而且弄瞎了别人一只眼，无论如何也该受到惩罚的吧。

    但是出乎杨逸的预料，他竟然被直接送回了自己的囚室。

    看着自己的囚室房门，杨逸忍不住道：“警官，就这样没事了？”

    “有监控，是哪个黑鬼先攻击你的，你只是自卫，所以你没事了。”

    把杨逸推回了囚室，送杨逸回来的狱警大声道：“356号牢房，关门。”

    铁门关上了，杨逸还是不敢相信自己的耳朵，在他的想象中，这种事情不该是各打五十大板的吗？

    在杨逸的印象里，就算是别人要杀你，但他只要没成功，而你却把他给搞得重伤了，那基本上就等着给对方赔钱吧。

    但是在这里，好像根本没什么各打五十大板甚至反过来受罚的事情，他是被迫还击的，那他就没事了。

    这也行？

    杨逸还在回味刚刚都发生了什么，然后他再三提醒自己这里是美国之后，终于确信自己虽然弄瞎了别人一只眼，但他却什么事都没有。

    这简直是太爽了。

    杨逸一屁股坐在了床上，他看了看在对面床上坐着注视他的克里斯，微微一笑，然后顺势躺倒在了床上。

    “你得小心些，拳王会报复你，虽然他不会在乎一个受考验者的死活，可是他觉得自己的尊严受到了挑战。”

    克里斯主动开口了。

    在监狱里不能相信任何人，更不能对什么人生出没必要的好感，克里斯绝不会替杨逸做什么事，在经历了刚刚发生的事情，杨逸对自己的室友已经没有任何特别的感觉，就只是一个一起服刑的犯人而已。

    现在克里斯的态度有所变化，杨逸觉得这应该是他刚刚戳瞎了别人一只眼的缘故，对于一个狠角色，总是会得到别人的另眼看待。

    “克里斯，你在这里住多久了？”

    杨逸没有接克里斯的话茬，他直接问了自己关心的问题。

    克里斯犹豫了一下后，低声道：“六年，再有一年刑期就满了。”

    “那快了啊，克里斯，你在这里待了很久，能不能告诉我你知道这里有其他的亚裔吗？”

    杨逸现在就想快点儿找到张勇。

    克里斯低声道：“亚裔吗？有几个。”

    “跟我说说他们，谢谢。”

    克里斯想了想，道：“印度人有两个，我知道还有两个越南人，他们是越南帮的。”

    杨逸愣了一下，道：“印度人和越南人？没有其他的亚裔了？除了越南人之外的黄种人，像我一样的黄种人没有了？”

    克里斯思索了片刻，摇头道：“没有了，这个监狱没几个亚洲裔，我是不记得还有其他亚裔。”

    杨逸有些慌，他急声道：“不可能！肯定有的，你好好想想，没有其他黄种人了？”

    克里斯思索了片刻，摇头道：“没有，真的没有。”

    杨逸彻底急眼了，可别是他千辛万苦的混进了监狱，结果人家张勇已经出狱了，如果真是这样那乐子可就大了。

    “重刑犯那边或许有亚裔，但我不太清楚。”

    杨逸正在想该怎么办呢，听到克里斯的话不由一愣，道：“重刑犯？”

    “是的，这里的重犯和轻犯是分开管理的，那帮人太危险，活动时间也不太一致，所以现在重犯和轻犯分开了，活动时间分开，吃饭时间也分开，我们住在一起却是永远见不到面的两个世界。”

    杨逸稍微放松了一些，然后他小声道：“重刑犯？原来是这样，没错，这就对了，这是很有可能了。”

    克里斯皱着眉头，低声道：“你想加入亚洲人的帮派？你还年轻，我觉得你最好还是在慎重考虑一下，加入帮派不是什么好的选择，当然，选择权在你。”

    杨逸笑了笑，然后他对着克里斯道：“伙计，问你个问题，轻犯有可能会和那些重犯关在一起吗？”

    克里斯犹豫了一下，然后他点了点头，低声道：“是的，如果一个人特别有暴力倾向，那么他就可能被关入重犯监狱。”