
楚风闭上眼睛，整个人沉寂在温泉的舒适当中。此刻的他就感觉到自己仿佛是回到了母亲的肚子里一样，整个人被一片暖洋洋的温水包裹着。他的疲劳一扫而光。

这温泉的泉水是含有很多矿物质的，对治身体的疲劳有很大的帮助，可以强身健体。

楚风这美美的样子，使得躲在屋顶上窥视的某人心里十分的不忿。他自然不忿了，他在屋顶上趴着不动，整整半个晚上了，从天刚刚杀黑他就趴在这里一动不动了，因为他只要动一动的话，马上有可能会引起附近的那些暗卫们的耳朵的注意，可是这大冷天，风又大，虽然不下雪了，可是他在上面也很不舒服的。冻得他直打哆嗦。

为的就是等着这厮沐浴脱光的时候，好一剑要了这厮的性命。可是如今看到这厮竟然这般享受，他不难受那就是假的了。他恨不得一剑就刺下去，一剑就将这厮的性命给结束掉。不过他想到对方的轻功也十分的了得，而且门外又有护卫看守，四周又有暗卫，倘若自己一剑刺他不到，那么自己就暴露了目标，插翅难飞。

所以他在等，等什么？等着这个家伙在洗温泉的时候，因为温泉太过舒适了，而睡过去。

如今他看到对方闭上了眼睛，心里已经开始高兴了。

可是就在他高兴的时候，突然间温泉的门被推开了。进来了一个小太监，那个小太监躬身碎步走到了楚风的边上，低声说道：“太子殿下，明珠公主身边的宫女来找殿下你。”

楚风听到这话，微微地睁开了眼睛，然后说道：“就告诉她，本太子现在沐浴，准备要休息了，没有功夫见她，让她明天再来吧！”

楚风挥手对那个小太监示意，让他离开了。

刚刚还在为看到楚风闭上眼睛高兴的某人，此刻心里又恨不得吃了那个进来打扰楚风休息的某人。

他看到楚风打发那个太监走后，又继续闭上眼睛假寐，不由暗暗高兴。

只要稍等片刻，这厮睡过去了，那么就是自己下手最好的时候了。他不着急的，反正一脸等了三个晚上了，也不在乎多等这一时半会的。

可是他高兴没有过多长时间，那个被楚风轰出去的小太监又去而复返了。他小跑到楚风的身边，说道：“启禀太子殿下，那个宫女说，明珠公主差她来有重要的事情，求太子务必要见她一见。”

楚风听到这话，抬起头，然后看了一眼那个小太监，不由说道：“真是一个烦人的家伙，明珠公主看来是耐不住寂寞，想要孤王今天晚上留宿她的房间啊！罢了，你将那个宫女叫进来吧！”

小太监听到这话，回了一声“诺”，就躬身退了出去了。

在屋顶上趴着的某人心里暗暗叫道：“真是晦气，真是晦气，那个什么公主的丫环来得真的不是时候，眼看这厮就要睡着了，她来这里做什么？真是成事不足败事有余的人。看来，真的有什么样的主人，就有什么样的丫头。”

不一会儿，门被推开了。

一个穿着南平宫衣的女子从外面走了进来，她走进来的时候是弓着腰低着头的，眼睛也只是看到她脚趾头前面的路，根本不敢多看楚风，也不敢打量这个房间，一副谨慎的样子。她在距离楚风没有多远的地方的时候，才说道：“奴婢缳英见过太子殿下。”

楚风说道：“你家公主让你来这里做什么？孤王这些日子忙得很，没有时间理会她的，你就让她别痴心妄想了。孤王是不会去她房间的，用不着她侍寝。”

“缳英”还是没有抬头，她继续靠近楚风的身边，直接绕到了楚风的身后，低声说道：“不是公主叫奴婢来的，是奴婢自己来的。”

“那你来这里做什么？不会是想要勾引孤王的吧？”楚风听到这话，马上很不喜地说道。

“太子殿下，你身份尊贵，奴婢只是一个宫女，平日里受惯了他人的欺负，如今能够遇到太子殿下，奴婢怎么还不懂得珍惜这样的机会呢？今天晚上就让奴婢来给殿下你侍寝吧！”那个“缳英”听到楚风这话，马上流露出了幽怨的意思，然后毫不知耻地说道。

在屋顶上听到这话的某人，心里暗暗骂道：“不知廉耻的骚货。”这明珠公主身边怎么会有这样犯贱不知廉耻的宫女的？

“殿下，今天晚上，人家就是你的，人家要成为殿下你的女人，殿下……你就来疼爱一下人家嘛！”

“缳英”说着这话的时候，她的手已经从楚风的身后身了过来，眼看手指就要伸到了楚风的脖子上。

却被楚风一手抓住了。

“缳英”一惊，心里不由慌了一下，不过她很快就镇定了。她娇笑一声说道：“太子殿下，你好着急啊！”

“孤王不着急，孤王是觉得姑娘你太着急了。”楚风冷笑地说道。

“缳英”很不好意思地说道：“放开人家的手了，人家要脱衣服的……这衣服弄湿了可不好……”

楚风冷笑地说道：“孤王觉得姑娘你的手皮好粗糙啊，而且手指上连像样的指甲都没有，还有这虎口上还有厚厚的老茧，姑娘你不是一个宫女吧！”

听到楚风这话，“缳英”惊得呆了一下，然后又娇笑地说道：“殿下，人就是宫女没有错了，可是殿下你可知道这宫女也有做粗活的时候，缳英在没有跟随公主之前就是做粗活的。至于缳英的手指上的指甲没有一个好的，那是因为缳英这几日不小心弄断的。殿下，你小一点力气，你的手抓得人家好痛啊。”

楚风冷笑地说道：“我如果不用力抓你，你指甲就要抓到我的喉咙了，你的指甲里藏有毒药吧！这毒药很熟悉呢？我曾经见过，你是阎王殿的什么人？快说？！”

听到“阎王殿”三个字，“缳英”的心不由惊了一下，不过她很快就缓过神来了，她娇笑地说道：“太子殿下，你说什么？为什么奴婢一句也听不懂太子殿下你说什么啊！”

她心里却惊愕万分，没想到这个太子竟然知道自己的手上有毒，而且还说是曾经见到过的？不行，自己的身份应该已经暴露了。必须想办法才好。

看来只能用强了。

想到这里，“缳英”就是双手用力朝着楚风的脖子掐了过去，可是就在她想要用力的时候，却发现她自己的双手竟然不听使唤了，不仅仅是她的双手不停使唤，就连她的身体也不停使唤了。

她整个人蹲在了温泉池子边上，伸出双手，一动也不动。

她被人点穴了？不，或者是下毒的。可是是谁下的毒？这里出了他就是自己？

难道是他下的毒？

不知不觉当中给自己下毒或者是点了自己的穴道，自己而不懂得，还要对谋害对方，看来自己真是傻透了。

看来自己真的不合适当一个杀手，第一次就失败了。如果是自家公子的话，应该是可以成功的。

楚风松开了手，然后整个人沉到了沐池底下，等他再出现的时候，他的人已经到了池子的另外一边了。

他一步一步地从池子里走了上来，他的身体因为被温泉泡过，冒着腾腾的雾气。不过，“缳英”看清楚了，这个陆青的身材真的太好了，真的是穿衣限售、脱衣有肉。身上的都是肌肉，皮肤十分的光滑，给人看上去十分的均匀。

楚风的身体之的皮肤所以有今天光滑细腻，那完全都是因为自家的师父白离的功劳，要知道当年楚风真的是饱受摧残，身上的刀伤、剑伤、鞭痕、箭矢的伤痕到处都是，可谓是伤痕累累的。

在楚风的身上没有一个完好的皮肤了。

在南越的迷失森林里，白离用各种各样的药酒天天让他浸泡，还给他吃了各种补药，他才有了今天的这样的身体。

这身体就算是受了伤，也会很快地好起来，并且还不留下任何的伤痕。

真的是一副十分完美的身体。

一时间竟然使得“缳英”都看呆了，她不是第一次看男人的身体，要知道她是姬雪的丫环，她和飘云两个人都要服侍姬雪沐浴的。姬雪的身体，她们早就看习惯了。

本来她觉得这时间男人的身体，不会有谁的比姬雪的身体更加惹人女人喜欢的，却没想到眼前这个男人的身体竟然有这样的魅力。

楚风看到缳英的目光竟然如此奇怪，不由心里冒了一个冷战，这个女刺客不会是一个花痴吧？如果是这样的话，自己岂不是吃亏了？

他马上走了过去，迅速地想要拿起自己的衣服要穿好。可是就在这个时候，突然间屋顶上有破瓦的声音。

“陆青，纳命来！”

伴随着这一声喝叫，一道青光直接飘向了楚风的脖子，速度非常的快。

楚风完全没想到，在屋顶上还有一个杀手藏着，看来自己真的大意了。他快速地闪身，想要躲过对方的攻击，不过对方的攻击实在太快了。

楚风有些惊慌失措了，整个人一慌，就滑到了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952240"  chaptername="第八十九章：猎人？猎物（三）">加入书签</a>
</div>
