    回到录制现场，陈起大致的看了看歌手们的彩排情况，在确认一切正常后就把现场继续交给苏小小，自己则是回到后台休息室继续为总决赛的直播做准备。

    他要准备的事情还有很多。

    总决赛的赛制和歌手们要演唱的歌曲以及粗略的直播流程他已经大致有了安排。但具体要增加的人手和设备以及彩排时间的安排这些还得费些心思。

    别的不说，仅仅只是接下来的几场大型彩排就足够他忙的了。

    京城卫视的没有太多的直播经验，现有的节目组成员就更加了。

    他们几乎没有参加过直播。

    当然，他也没有。

    至于那些歌手……

    除了上过春晚的那两位，其他的估计也没什么直播经验。

    所以，他只能通过多彩排两次来保证直播尽量少出些差错。

    彩排当然得按着直播的标准来进行，任何细节都不能马虎。

    能不能将这档节目的高度推到另一个巅峰，就看这次直播了！

    虽说距离总决赛还有近三周，但陈起还是觉得时间有点紧迫。

    这一忙又是大半天时间。

    待他把需要准备的一些东西例出清单的时候，时间也来到了下午。

    四点。

    节目开始录制。

    “现场准备。”

    “十秒倒计时！”

    “喔一一”

    在现场观众们的欢呼声中，节目正式开始。

    当音乐响起来的时候，整个录制现场便变成了音乐的海洋。

    不管是节目组成员还是现场观众都完全沉浸于其中。

    身为导演的陈起也一脸享受的站在台下看着舞台上的表演。

    歌手的演唱、乐手的表演、灯光的效果……

    每一个画面都极具观赏性。

    歌手和乐手举手投足间的各种动作更是有种行云流水般的流畅和唯美。

    这一刻，陈起忽然有些期待总决赛的到来了。

    总决赛要表演的都是他熟悉的歌曲，也几乎都是在地球版《歌手》中堪称王炸级别的表演。

    把那些歌曲拿到这个世界，最后会是什么样的效果？

    他很期待。

    “我是歌手李红提，谢谢大家！”

    “喔一一”

    舞台上的歌手一位接一位，现场的气氛也是一浪高过一浪。

    跟前面九期观众一样，这期节目的观众也都是在各种惊叹和震撼中度过的。

    近两个小时的录制转瞬即逝。

    在观众们意犹未尽准备退场的时候，七位歌手也都被召集到了后台休息室。

    没过多久，陈起就拿着投票结果不紧不慢的走了过来。

    所有人的目光都朝他投了过去。

    在简单的打了个招呼后，陈起开始公布名次。

    这自然又是一个很煎熬的过程。

    特别是上期排名靠后的两位歌手，每揭晓一个名次他们都有种死过一次的感觉。

    这期的排名对他们很关键。

    晋级，就可以直接进入总决赛。但如果被淘汰，能进入总决赛的希望就很渺茫了。

    最后，淘汰的还是上期得票最少的歌手。

    很神奇，从节目开始至今，首期节目得票最低下期就被淘汰这个魔咒始终无人打破。

    “这期要公布的新规则是一一”

    名次揭晓后，陈起公布了这期节目的彩蛋。

    七位歌手都同时屏住了呼吸，生怕会错过什么细节。

    他们也都隐隐能猜到，陈起现在公布的新规则应该是跟总决赛有关的了。

    “总决赛的比拼分为助力赛和个人赛两个环节。”

    嗯？

    听着陈起这话，七个人都愣了一下。

    个人赛他们知道，但助力赛是什么意思？

    所有人都朝陈起投去了疑惑的目光，耐心的等着他的解释。

    “所谓助力赛，就是你们要请一个嘉宾来帮你们共同演唱。”

    “噢……”

    所有人脸上都流露出恍然大悟的神色。

    特别是在听陈起说让他们自己邀请嘉宾的时候，好些人的心思都变得活络了起来。

    众所周知，因为《歌手》的火爆，现在想登上这个舞台的音乐人都快挤破头了！

    如果让他们邀请的话，这可以说是一个天大的人情了。

    待这个消息传出去以后，肯定会有很多人来找他们的。

    想着自己也有资格决定谁能登上《歌手》的舞台，他们内心都有点激动。

    刚刚被淘汰的那位歌手甚至都已经流露出羡慕的神色了。

    带人上《歌手》？

    这在当下可是一个无上的荣耀啊！

    这消息要是传出去，他们马上就会成为整个乐坛争抢的对象！

    “这个环节也叫帮帮唱，你们请来的嘉宾也叫帮唱嘉宾，不过……”

    陈起很不要脸的停顿了七八秒，“为了增加节目的趣味性，这个环节你们不能邀请歌手作为帮唱嘉宾。”

    “啊？”

    听着这话，正在各种幻想的七人又是一愣。

    不能请歌手？

    难道要请演员？

    在愣了两秒后，几个人的表情都变得有些哭笑不得起来。

    请演员帮唱？

    还别说，这个想法听起来还真是挺新颖的。

    至少，他们在听到这个要求后也对这个帮唱环节有些小期待了。

    可是在冷静下来后，他们望向陈起的目光都变得有些古怪起来。

    前些天陈起被人算计的事情他们也都是知道一些的。

    现在他突然弄出一个帮唱环节而且又明确不能邀请歌手，不会是……

    是的。

    陈起之所以明确不能邀请歌手，就是在刺激那些幕后黑手。

    他们不是想通那些见不得光的手段逼他把他们的人安排进来吗？

    他就不！

    他宁愿安排演员上台都不安排他们的人！

    在把这个彩蛋公布后，这期节目也就结束了。

    随后，陈起又把晋级的六位歌手留了下来。

    他要告诉他们一些有关于总决赛的信息。

    “下期节目是复活赛，你们不用参加。”他说道。

    李红提宋曲奇六人都点了点头表示知道。

    “另外，因为你们下期节目不参加，所以下期节目的彩蛋我也得提前告诉你们。”

    听着这话，六人都有些意外的抬起了头。

    提前告诉我们？

    这么好吗？

    “总决赛是以直播的形式播出的！”

    让他们没想到是，陈起还真的就这么把下期彩蛋说了出来。

    更让他们没想到的是，这个彩蛋居然这么吓人。

    “直播？”

    “直播？？？”

    在听到直播这两个字后，六个人都有些不敢相信的睁大了眼睛。

    跟王副台长一样，他们都被惊到了！

    直播啊！

    现场直播啊！

    这一瞬间，他们顿时感受到了巨大的压力，就连上过两次春晚的李红提也不例外。

    “是的。”陈起很认真的点了点头，说道：“总决赛预计三个小时，我们将全程直播，让全国万千观众一起来见证总歌王的诞生。”

    “……”

    “……”

    “……”

    六位歌手怔怔的看着他，久久说不出话来。

    以这档节目现在的火爆程度，如果是直播的话，那该有多少人同时观看啊？

    想到自己的表演会实时传送到全国观众面前，他们的表情都变得有些凝重起来。

    直播，可是半点差错都不能出啊！

    压力好大啊！

    “导演，总决赛的歌曲怎么办？”秦孟学出声问道。

    节目组歌曲版权告竭他们是知道的。

    他们还知道那些手握着版权的音乐公司现在都故意不卖版权给他们，知道他们都想拿着这些歌曲版权跟他谈条件。

    陈起笑了一下，说道：“歌曲的事你们放心，总决赛的歌曲已经在准备了，最迟两天后就会给你们。”

    听着陈起这话，原本有些担忧的几人也都稍稍的放下心来。

    这个时候的他们根本没有多想陈起说的在准备是什么意思。

    他们下意识的以为他是在想办法购买版权，毕竟他前段时间很认真的跟他们征集了一下接下来想演唱的歌曲。

    “我先跟你们说一下接下来具体的时间安排。”陈起将接下来十天的安排表给他们发了一份。

    “明后两天你们要决定好自己的帮唱嘉宾并跟他们确定好时间。”

    “在确定对方有时间且有意愿后，请第一时间告诉我，我会亲自跟对方联系签合约之类的相关事宜。但是……”陈起看了他们一眼，略有些尴尬的说道：“因为节目组经费有限，所以出场费这块得稍稍的控制一下。”

    “呵……”

    陈起这话让得几个人都忍不住笑出了声。

    刚才因为得知直播而感受到了巨大压力的他们也终于是稍稍的放松了一些。

    不过……

    经过有限？

    六个人都忍不住在心里吐槽。

    这节目现在火成这样，你居然说经费有限？

    好意思吗？

    “具体的出场费上限是20万，所以你们尽量不要请太大牌的嘉宾。当然，如果你们能把大牌嘉宾的出场费压到这个数值，我也是很欢迎的。”

    六人再笑。

    20万？

    这个价格已经算是很良心了。

    说实话，以《歌手》现在的热度，就算是免费也有很多人抢着来的。

    傻子都知道这个舞台的曝光度有多么的惊人，傻子都知道能登上这方舞台意味着什么。

    “另外，虽然下期复活赛你们不用参加，但因为总决赛是直播，你们还是得来现场熟悉歌曲，以争取在直播的时候以最好最完美的状态呈现给观众。”

    六个人都轻轻的点了点头，没多说什么。

    随后，陈起又跟他们交待了一些其它细节，然后约定两天后来现场为总决赛做准备。

    他们一共有十天准备时间。

    下周复活赛播出后，他们就要为彩排做准备了。

    在把所有事情都交待完以后，陈起又特意声明最后的总决赛会改变投票规则。

    不过具体改变他没说，只是新规则会更加的公平公正。

    他还说没到最后一刻之前，歌王会花落谁家还真不好说。

    最后，陈起又特别提醒了一下关于帮唱嘉宾的事情。

    “帮唱环节是一个很重要的环节，这个环节对你们争夺歌王会有很大的影响，所以帮唱嘉宾也至少要提前一周过来彩排练习，你们一定要跟他们确定好时间。”

    说完这些细节后，陈起便安排人手把他们送回了酒店。

    但是，他把李红提留了下来。

    他要找她帮忙。

    他还要一些乐手。

    除了乐手外，他还需要一个合唱团。

    除了李红提，他也实在想不到能找谁帮忙了。

    他想来想去，也只有她那个系统里的人才不会被那些幕后黑手影响，也只有她那个系统才能一下找出这么多人。

    虽然她上次也没能帮上忙，但他也知道上次是因为时间卡得太紧对方分身乏术，这次他提前了十来天的时间，他觉得应该是没有太大的问题。

    在听完陈起的要求后，李红提若有所思的看了他一眼，突然问道：“你现在是被整个乐坛排挤了吗？”

    “啊？”陈起微微一怔，显然是没料到她会问出这样的问题来。

    然后，他笑了一下，说道：“整个乐坛应该是有点夸张的，半个吧应该。”

    “就因为你拒绝了他们？”

    “对。”陈起点了点头，用一种耐人寻味的目光看着她。

    看不出来啊，她也这么八卦？

    “为什么？”李红提很好奇。

    宁愿得罪半个乐坛也不答应他们的要求，图什么啊？

    陈起只是笑了一下，没有说话。

    李红提有些好笑的看着他，倒也没有再多问什么。

    其实上次陈起找他们帮忙的时候她就意识到事情应该是比他当时表现出来的还要严重一些的。

    “总决赛是下下周的周五吗？”她问。

    “对，但是前面还有彩排的时间，所以至少得提前一个星期过来。当然，如果可以的话，再提早一些过来肯定是更好的。”

    “行，我帮你问问，过两天回复你，应该没有太大的问题。”李红提简单的想了想就应了下来。

    现在距离下周的彩排时间还有十来天呢，她觉得应该是没有问题的。

    “行，出场费什么的尽管开口，只要不是太离谱我都能接受。”陈起这个时候又变得大方起来。

    “……”李红提有些古怪的看着他，问道：“你不是说节目组经费紧张吗？”

    陈起一脸认真的回道：“是紧张，但我能想到办法。”

    李红提：“……”

    她怎么觉得他刚才说的出场费尽管开有点靠不住呢？

