    这就是大国的实力吗？

    这就是木叶的强大吗？

    区区几个暗部！！！

    半藏狠厉的咬牙，他感觉的到，周围部下们怀疑的眼神。

    怀疑他半藏，真的是雨隐的英雄吗？

    真的能够带领雨隐走向强大吗？

    他半藏真的是无人能敌的强大吗？

    如果连几个暗部都无法解决，那他半藏一直以来的说辞，不就是说大话吗？

    所以，哪怕是死，也要杀掉他们！

    一个不留的杀掉！

    而这些部下们，现下已经靠不住了。

    半藏瞬身落在宽广的河面上，四周静悄悄的没有人声。

    早在之前城里发生战斗时，周围的船家就已经跑了。

    不比岸上的人，这些生活在船上的人随时都可以跑。

    四周留下来的，只有沉闷的浪涛拍岸声。

    半藏仰头看着天上的那轮残月。

    想要改变这个国家有错吗？

    为什么一个个的都要来阻挠他？

    半藏抬手结印。

    通灵之术

    庞大的山椒鱼浮现，落在水中，如鱼欢畅的游动。

    立于河面的半藏看向前方两道落在河面的身影。

    看似暗部的装束，一人戴着鸟面具，另一人戴着纯白绘有家纹的面具。

    “你们的名字。”半藏问道。

    但美姬与瞳没有回答。

    浪花在水面溅起，然后落下，下一秒厮杀自然的展开。

    一道凉意悄无声息的贴上了脖颈，然后顺滑的切开。

    半藏的头颅飞起，半空中化作一团水洒落。

    水分身

    真是一点大意也没有，无论面对谁都谨慎到全力以赴的半藏。

    他在河面之下。

    美姬打出手势与瞳向左右分开。

    同时，庞大的山椒鱼在河面上吐出大口的毒素。

    庞大的麻痹毒素瞬间席卷附近的河面，紧跟着山椒鱼沉入河面之下，在水中潜行。

    五分钟后，它会浮出，再次发动毒雾攻击，虽然体型巨大，山椒鱼并没有尖牙利刺，不适合肉搏作战。

    毒素落在河上，侵染了水下，鱼虾翻着肚皮成片的浮起。

    而这边，美姬与瞳身处毒雾之中，同时身体一僵，紧跟着沉入水下。

    水里，半藏如鱼自由的快速移动，见状举着链镰冲来。

    速度极快。

    原来是这种作战方式吗。

    水压环境下，无论是瞳还是治里都很难发挥。

    而半藏只要在水中，基本处于不败之地。

    紫色的液体至美姬全身冒出，渗入河水之中。

    这一次，就不会像上次那样了。

    半藏看着两人，冲向危险度更大的美姬。

    看着半藏利箭般游来，近到身前数米处时，美姬突然动了。

    不对劲！

    查克拉至手脚喷出，在水中如鱼雷般滑动起来。

    见状，半藏停下动作。

    不对劲！

    美姬与半藏遥遥相对。

    这家伙，怎么没中毒？

    一边，见作战失败，瞳没有再装，快速游到美姬的身边。

    美姬对瞳打出手势。

    俩人快速上浮，冲出河面。

    河面上毒雾中，美姬看着水面下的半藏皱眉。

    这家伙做了什么？

    身边，瞳询问的看向美姬。

    美姬打出手势示意静观其变。

    而水中，半藏双手开始结印。

    紧跟着，水面翻涌着，数条水龙弹咆哮着冲向俩人。

    美姬双手一拍，张口时，赤红的火团喷出。

    虫秘技.真空豪赤玉

    冲来的水龙弹被豪赤玉尽数蒸发。

    见状，半藏死死的盯着美姬。

    这家伙！！！

    为什么水遁不能起效！

    为什么毒素也不起效！

    为什么释放了那样的术，还有战斗的查克拉！

    半藏沉默的结印。

    山椒鱼被通灵送走。

    然后……

    水遁.超水龙弹之术

    整个河道都在震颤，至河道上游开始，水开始逆流，下游的水位开始极速下降。

    河面上美姬与治里跟随着水位下沉，看向脚下逐渐露出的河床淤泥。

    然后看向至水中露出的半藏。

    此时半藏的身上，满是粘稠的液体，点点的紫色困在粘液之中。

    美姬微微眯眼。

    原来如此，山椒鱼的粘液，而且，这家伙跟纲手不同，这身粘液的主要功能是水下呼吸。

    粘液里包裹的是细小的气泡。

    是误打误撞吗。

    美姬有点搞不懂这家伙是故意的，还是无意的。

    而半藏身后，一条超巨型的水龙快速成型耸立在雨中河道之上。

    目测超过一公里，庞大的龙身气势迫人，满是沉重的压迫力。

    一立方米水重量为一吨，这条借助了河道自然之力的水龙，保守估计都在十万吨以上。

    这个重量的冲击光是拍下来，就已经足够可怕了。

    巨龙高昂着头，紧跟至天上一头俯冲撞下！

    美姬双手一拍，整个人至河床快速下沉。

    虫之璧能够蒸发水遁，但不是这个规模的水遁，砸下来的冲击足以瞬间击破虫之璧。

    而美姬现在的查克拉不足以放出大规模的遁术对轰。

    查克拉的到账，还需要一点时间。

    且，刚才的术，已经是美姬全部的寄焰虫了。

    身边的瞳跳起时，阴封印打开，查克拉开始放出，紧跟着高速旋转起来，查克拉至穴位喷出，形成一个查克拉圆球。

    正统的回天。

    这个回天的防御要更优秀一些。

    下一秒巨大的龙头整个拍下。

    怕打时水柱炸起冲天，地震一般的震动中，地面如波浪般起伏不定，震耳欲聋的响动远远传开。

    远处观战的忍者们看着半藏的威势不由大声欢呼。

    这是他们的首领的力量！

    并不仅仅是只有毒。

    半晌后，震动平息下来，被水流冲走的瞳狼狈的至水中浮出，爬上了岸。

    白眼看向远处依然躲在河道水中的半藏。

    这家伙！

    太卑鄙了！

    整个河道被水龙的力量轰至变形，两边岸上的石块不断震落而下，跌入水中，很快水龙再一次的抬起了头，虎视眈眈的俯视着干枯的河道。

    裸露的河床下，美姬浮现而出。

    看向超巨型的水龙，随后看向半藏。

    “真是没完没了呢。”

    远处天边，赤红的红云正在飞来。

    美姬再次沉入河床之下。

    半藏看向红云，狞笑。

    “就看看是我的水多！还是你的虫多！”

    巨龙仰首，无声的咆哮。

    远处红云袭来，飞落向巨龙。密密麻麻的寄焰虫团团包裹住巨龙，温度开始急剧身高，水被蒸发，白色的水蒸气大雾弥漫开来。

    紧跟着巨龙一头继续撞下。

    大地如波浪一般起伏不定，震颤不停。

    赤红的星点在巨大冲击下毙命，跟着飞溅的水花四散飞落。

    震耳欲聋的响动声中。

    一柄利剑至河床下刺出，直袭水龙中的半藏。

    美姬已经技穷了。

    逼到了近战。

    半藏看到了这种迹象，眼中露出喜意。

    随即一刀劈向破土而出的身影。

    涂毒的刀刃对于那种防御的衣物没有效果。

    那么，这一招呢。

    水遁忍剑术.一闪

    这是在水中才能完全发挥威力的剑术。

    水遁制造的辅助肌肉在一秒不到的蓄力后，半藏在一毫秒内瞬间弹射砍出一剑。

    水爆炸了。

    伴随着看不见的闪光，剑刃高速摩擦下周围水分子瞬间气化，产生超空穴效应，出现一个高温蒸汽泡，气泡破裂时发出了致命的高温冲击波。

    无论眼前是什么，半藏自信都能砍碎！

