    天下第一世界。

    距离上次朱铁胆造反已经过去了一个月时间，后续的乱摊子还在慢慢收拾。

    该惩罚的惩罚，该贬官的贬官，该砍头的砍头。

    乾清宫。

    正德皇帝朱厚照正在查看着账本，脸上带着浓浓的怒意。

    扳倒了铁胆神侯之后，拔出萝卜带出泥，一大堆的官员落马被抄家问罪。

    他怎么也没有想到，从这些官员家中抄出的财产竟然如此丰厚。

    被抄家的官员中，不乏有二品封疆大吏，也有不少五品京官。

    抄来的所有财物，经过再三清点，得出了一个大概数目，至少价值八千万两。

    这是什么概念？

    整个大明，有户口911万，人口有5020万，而每年收取的田赋有：米1956万石、麦677万石、丝36700斤、棉265万斤、布115万匹。户口钞8842万贯、杂课钞7300万贯、盐课204万引、茶课89000斤、军屯粮食293万石、减免税粮798万石。

    折合成白银的话，大概是两千万两左右。

    也就是说，从这些官员家中抄来的财产，抵得上大明全国四年的税赋。

    “这就是所谓的清官？统统都不得好死！”

    越看越生气，朱厚照大手一挥，御案上的账本被扫到了地上。

    见得万岁爷龙颜大怒，殿中的太监被吓得如同小鹌鹑般，瑟瑟发抖。

    “老奴曹正淳叩见万岁爷！”

    这时，曹正淳走了进来，俯身一拜道。

    “曹公公来了，快快平身！”

    看到来人是曹正淳，朱厚照脸上怒色顿消，露出了笑容。

    “万岁爷这是怎么了？怎地生这么大的气？”

    曹正淳起身后，看到地上的文件，不由得上前拾起。

    一看之下，这才了然。

    原来是看到了那些官员查抄的财产，受了刺激。

    “国之蠹虫！”

    朱厚照冷哼了一声，倒是没有之前那么生气了。

    “万岁爷莫生气，免得气坏了身子！”

    曹正淳躬着身子，劝道。

    “朕没想到，那些人居然这么胆大，区区一个七品小官，居然贪污了上百万两银子！”

    朱厚照摇了摇头，转而问道：“行了，不说这个，你进宫来可是有事？”

    “万岁爷可还记得老奴曾经说过，三宝公公下西洋之事？”

    想到人祖提及的赏赐，曹正淳心中火热。

    “时机成熟，确实是可以了！”

    听到下西洋三个字，朱厚照收起脸上的怒意，点了点头。

    “也罢，朕就命你为远洋正使，巡视边域，扬我大明国威！”

    想了想，朱厚照沉声说道。

    “谢万岁爷隆恩，老奴定不负重望。”

    曹正淳连忙谢恩。

    “行了，下去准备吧，朕会下旨命各部衙门配合你下远洋一事！”

    朱厚照挥了挥手。

    “老奴告退！”

    曹正淳连忙行了一礼，退了出去。

    而后，便是全力督促建造海船之事。

    皇室中，有当年郑和下西洋时所乘三桅福船的图纸，只需要照着图纸建造就行，倒是不难。

    而后，经过一年多的全力建设，终于到了启航的时刻。

    整个船队的规模达到了六百艘，是当年郑和下西洋时的近三倍。

    其中三百艘宝船，都是长为四十八丈，宽十八丈，载重量高达八百吨，同时能容纳上千人。

    这是此时全世界最大的帆船，没有之一。

    另外还有不少的马船、粮船、坐船、战船等等。

    这一天，直隶、太仓港。

    一大早，港口就戒严了，无数手执武器的士兵将港口围得水泄不通。

    周边百姓已经得到了消息，今天是九千岁曹公公下远洋，正式启航的日子。

    不少人跑到港口围观，想要亲眼目睹这支舰队出发。

    来到港口，看到海面上那庞然大物，所有人都震惊了。

    主舰是一艘长有九十丈、宽二十五丈的巨型风帆战舰，坐镇船队的中心。

    那巨大巍峨的船身、遮天蔽日的风帆、两旁露出黝黑的炮口、犹如一尊神话中复活的庞大巨兽，屹立于海面上。

    这是一支足以横扫全世界的船队，在当今之世，根本就没有任何人或国家能够抵挡。

    “呜呜呜！”

    巳时一刻，港口上响起了吹号之声，那沉闷而悠扬的声音传出老远。

    “出发！”

    站在远征号主舰的甲板上，曹正淳意气风发，大手一挥。

    立时，便有旗手开始向其他船支打旗号，发布开船的命令。

    聊天群。

    曹正淳：“咱家终于踏出了下远洋的第一步了，船队现在正式出发！”

    看着东边海面上的太阳，曹正淳心念一动，打开了聊天群。

    不仅如此，他还拍下了身下远征号、身后船队的视频，传到了聊天群。

    大秦始皇帝：“咦，你这船不错啊，有没有造船的图纸，朕要一份！”

    看着曹正淳上传的视频，嬴政立时就看中了他身下的巨船，直接张口就向曹正淳索要图纸。

    武当张道人：“始皇帝你这不厚道啊，曹督主都在船上了，难道他还随身带了图纸？”

    看了曹正淳上传的视频，张三丰也很眼谗，毕竟徒弟就是皇帝呢，有了这玩意儿，攻下全世界就不是梦了。

    曹正淳：“张道长说的对，咱家也没想到图纸对始皇帝有用，就没带在身上。”

    大秦始皇帝：“也罢，等你下次回来再说吧！”

    嬴政叹了一口气。

    华山女武神：“老曹你下一趟远洋，可顶得上大明一年的税赋了。”

    曹正淳：“那肯定的，蛮夷之辈却占据了富裕之地，有如稚子持金于市，我大明不取，自有别人会取！”

    曹正淳下远洋可不是去游山玩水的，也不是所谓的宣扬国威的。

    那只是口号，不能当真。

    看他身下的巨舰名就知道了，远征号。

    为的就是征服。

    随行的，除了他之外，还有五万名全副武装的军队，武功高强的江湖高手。

    古三通成是非父子、段天涯、归海一刀、少林寺等各大派都有人参与。

    出发前，曹正淳就说了，无论你攻下哪里，哪里就是你的领土，可以做土皇帝。

    不仅如此，他还把那些小国吹得天花乱坠，什么地下全是白银矿、铜矿之类。

    立时吸引了江湖上所有势力的注意，都跟随着他，准备建立不世之功勋。

    当然，马无夜草不肥，人无横财不富。

    大明想要快速崛起，只有掠夺一途。

    掠夺他国之财富，养本国之万民。

