        “喂，我是姜小白。”姜小白深吸一口气，接起了电话。

        “厂长，我是刘健。”刘健的声音从电话里响起，姜小白的情绪更加低沉了三分。

        “刘健，是养猪场出什么事了？”姜小白几乎是一字一句的说着。

        如果手下的产业真的要有一个出事的话，姜小白最不愿意出事的就是建华养猪场。

        因为建华养猪场不仅是一个产业，更是寄托着建华村男女老少，100多户人家，700多人的希望。

        听着姜小白的声音，电话那头刘健明显愣了一下，然后哈哈大笑了起来。

        “建华养猪场是有事，不过确是好事。”

        刘健的声音说不出的爽朗。

        姜小白心里长长的松了口气，没出事就好。

        他最放心不下的就是养猪场，因为养猪是靠运气吃饭，同时也是个精细活。

        一旦要是出现什么瘟疫，或者猪生病了来不及治疗，就会造成重大的损失。

        虽然他知道这个世界大概的历史走向，但是有没有在这一年有过大的猪瘟这种事情，他要是也能够记得，那就是神仙了。

        “吓死我了，说吧有什么喜事？”姜小白笑呵呵的问道。

        “您走之前我不就在研究猪饲料的事情吗？前段时间有进展了，现在经过半个月的实验，发现使用新饲料的猪，在半个月内的增肥效果比普通饲料的猪增肥超过50%，能够达到一个月增肥23斤到27斤的样子……”

        刘健说着，姜小白脸上已经露出了狂喜的神色。

        他太明白这意味着什么？一头猪从小猪崽买回来到出栏。

        决定着养猪利润的不光是，猪肉的市场价格。

        还有出栏的时间，增肥的效果，平均每增肥一斤的肉和需要耗费的猪饲料之间的比例。

        这些都是决定养猪场利润的根本。

        一般来说从买回来的小猪崽40斤到50斤左右，一直养到生猪达到240斤到280斤这个中间出栏是最合适的。

        因为小于240斤的话，这个时候生猪还处于快速增肥的阶段。

        而大于280斤以后，生猪就过了快速生长期，每增肥一斤需要花费的时间和饲料都会成倍的增加，就不太划算了。

        而后世一半从50斤的小猪崽，到280斤的生猪出栏，基本上都是保持在6个月到7个月的时间。

        甚至更快一点的只需要5个月的时间，更甚者4个月，3个月的时间。还有什么控制瘦肉肥肉的，就不说了。

        那都是后世的常有的事情，什么早上给孩子喂点儿三聚氰胺奶粉，中午炒盘瘦肉精猪肉，炖一锅注胶牛肉，再来条避孕药鲤鱼。中午大鱼大肉腻了了晚上就来点儿素的一一养生嘛。

        尿素豆芽，膨大剂西红柿，石膏豆腐上撒点儿辐射盐直接拌点，L防腐剂大葱，主食增白剂硫磺馒头两个也就差不多的一一饭吃七分饱，三分水润肠，来壶香精茶找补找补。

        要是觉得一天下来胃里不舒坦，喝点儿乳胶酸奶养养胃粘膜。

        饭后来一根高汞烟，包你快活似神仙。

        一套下来也就差不多了，盖上黑心棉被褥，包你一宿睡得香甜，福寿绵长。

        平均一个月的增肥达到30斤到40斤之间。

        不过都是需要后世的饲料和养殖技术才能够达到。

        现在这个时代来说，农村村民自己养猪就不说了，猪根本不吃饲料，就是吃猪草，两年，甚至三年的时间养一头猪那都是很正常的。

        就是一些养猪场，给猪喂猪饲料吃，也需要10个月到12个月的时间。

        一个月的平均增肥也就15斤到20斤之间。

        而现在提高50也就是说，一个月的增肥能够达到22斤到30斤之间。

        也就是说猪出栏的时间，从原来的10到12个月，提高到了7到9个月的时间。

        那省下来的三个月的时间，就是钱啊。

        不过兴奋过后，姜小白又赶紧开口问道：“这猪饲料对猪有没有危害，人吃了猪肉会不会有什么……”

        后世的瘦肉精和注水猪肉可是害人不浅，挣钱是好事，但是昧着良心挣钱姜小白绝对不可能同意。

        “厂长，您就放心吧，但凡有一点危害，我都不能够做出来害人害己，那我还算是个人吗？”

        电话里，刘健的声音颇为愤慨。

        姜小白心里默默的说道，后世我见多了是人是鬼的东西，为了利益至人生命于不顾。

        什么都敢干，明知人吃了会有危险，都毫不犹只要挣钱就干的。

        不过姜小白听刘健这么说，顿时放心了下来，这个时代的人们还是值得相信。

        更何况刘健他也颇为了解，不是能够干出这种事的人。

        “那新饲料的成本呢？”姜小白又继续问道。

        “新饲料的成本和现在的普通饲料成本差不多，但是如果量产的话，生产成本还可以下降一部分。”

        刘健的声音也特别的兴奋。

        “好，好，好……”

        姜小白一连说了三个好，这个意外忽悠过来的刘健实在是太让他意外了。

        本来就是想着忽悠一个二傻子给自己选址，结果不用说选址的事了。

        就是建厂，养猪的事他都给干了，现在竟然又研究出来新的猪饲料。

        这特么是捡了一个大人才啊。

        “厂长，这事我老师也没少在其中帮忙，老师还让你有空的时候去家里吃饭。”

        刘健说着，姜小白一拍脑瓜子，怎么把这事给忘了。

        张教授当初对养猪场可是尽心尽力的，没少付出，而自己来京城也快一个月了，竟然没有去张教授拜访一下，实在是有些说不过去。

        而且还有一些在京城的同学，比如王小军，张艳梅之类在京城上学的，也得抽时间聚一聚。

        想着，姜小白说道：“好的，我知道了，这个饲料的配方都有谁知道？”

        “这个饲料的配方现在就我和我老师知道，”

        刘健开口说道。

        “好，一定要注意保密，和张教授说一声，让他也注意保……算了，我自己去一趟吧。”

        姜小白想了想说道。

        “这样，我最近抽时间回去一趟。”

