

    要同时满足这两个条件，并不容易。

    首先，预测天灾就已经很玄幻。

    其次，沈谦并不认为有人可以对他熟悉至此，那种感觉，就像……看到另一个自己。

    易弘闻言，先是一愣，旋即笑开：“沈总这话……我怎么听得不是很明白？高人？哪里蹦出来的？”

    “易总守口如瓶，我理解，毕竟吃人嘴软，拿人手软。对方这样不遗余力地出谋划策，你也不好把人卖了。”沈谦平静道。

    易弘眼神微动，却不再开口。

    无论他承认与否，沈谦都会借题发挥，既然如此，还不如直接闭嘴来得干脆。

    沈谦轻笑，也不死缠烂打：“今天请易总过来，一是为了解开心中疑虑，二是当面说声恭喜。”

    “何喜之有？”

    “一喜，成功转嫁七号地造成的损失；二喜，拿下琅嬛别墅开发权；三喜，在北海又少了一个强有力的竞争对手。”

    又？

    是了，鸿运破产清算，天水损失惨重，这一下就少了两颗眼中钉。

    易弘确实暗搓搓高兴，面上却滴水不漏，“沈总心胸宽广，令人敬佩。”

    “哦，对了，我这里还有句话，烦请易总代为转达——搞破坏的人，终归是要付出代价的。”男人笑着，眼底却浮现狠色。

    易弘没说好，也没说不好，起身离开。

    沈谦目送他背影走远，眼神忽明忽暗，良久，一声轻嗤在空旷的会议室悠悠回荡——

    “倒要看看，究竟是何方神圣。”

    易弘出了大门，吩咐司机：“先回公司。”

    面上凝结一层寒霜，已不复来时轻松。

    半小时后，恒易集团总裁办公室。

    易弘锁好门，第一时间拿出手机，拨通一个号码。

    第一遍，无人接听。

    第二遍，漫长的嘟声无比熬心。

    “接电话啊……”易弘攥着拳头，在办公桌前来回踱步，“倒是接啊……”

    终于，在第五遍的时候——

    “喂。”萌萌哒萝莉音。

    “谢天谢地！万先生，您终于接电话了！我刚才去见沈谦，他托我转告您……”

    “等等，你说……‘终于’接电话是什么意思？”

    易弘稍顿：“我之前拨了四次，都是无人接听，这一次才通了。”

    “不，我手机没响过。”

    “怎、么可能？！”易弘两眼发懵。

    坏了！

    沈婠咬牙，深呼吸，然后以最快语速交代：“从现在起，删掉我的手机号，不要试图再联系我，如果有需要，我会打给你！”

    说完，直接挂断。

    易弘听出对方语气里的急迫，不敢再耽误，一一照做。

    ……

    “怎么样？查到没有？”

    “抱歉沈总，对方挂得太快，只能确定号码归属地是宁城，具体位置无法识别。”男人低头，语气沉重。

    他也没料到，对方如此警觉，在不到四十秒时间就直接挂断。

    哪怕再多给他二十秒，结果都不会是现在这样！

    可恶！

    沈谦冷笑，果然是宁城那边有鬼，“有没有拿到完整的手机号？”

    “没有。那个人进行了加密设置，对所有通话对象隐藏号码中间四位，接到过电话的人也只能用回拨取得联系。”

    沈谦眉心骤紧：“你的意思是，对方也动用了黑客力量？”

    男人点头。

    “比你的水平？”

    “……高。”

    同一时间，青铜街。

    沈婠下了出租，直奔单元楼。

    砰砰砰！

    “谁啊？敲这么大声……”里面传来少年懒洋洋的声音。

    “我。”

    很快，门打开，沈婠闪身入内。

    “你怎么这个点过来？”

    “别废话，看看这手机有什么问题。”

    周驰见她神情凝重，也不由正色起来：“出什么事了？”

    “刚才易弘给我打电话，总共打了五次，前四回都是无人接听，但我很确定，手机只响了一次。我怀疑，有人想通过易弘，顺藤摸瓜查我。”

    沈谦既然敢在送她的手机里植入Duch病毒，就难保不会用同样的高科技手段来探查易弘背后的“神秘人”。

    所以，她宁可错杀，也不放过，直接让易弘断了联系。

    事实证明，沈婠的担忧并非多余——

    “对方先利用易弘呼出同一个号码四次的间隙，入侵了恒易集团的无线网络，进而通过无线网络，在易弘手机里植入追踪木马。幸好你挂得快，不然对方就可以通过这个带病毒的程序锁定你的具体位置。”

    心思之缜密，手段之隐晦。

    如果不是周驰这个内行在，沈婠估计连怎么暴露的都不知道。

    沈谦，你还真是煞费苦心！

    “不过话说回来，”周驰抓抓后脑勺，“他怎么知道易弘一定会打给你？”

    由于木马病毒是通过无线局域网植入，所以只能完成定向追踪，且机会只有一次。如果易弘在病毒植入后，第一个电话拨给其他人，就不存在接下来的事了。

    换言之，对方算准了时间，确定易弘会在那个点打给沈婠，才开始着手行动！

    沈婠冷笑：“易弘在电话里说，他刚见过沈谦，估计两人谈了什么，易弘沉不住气，打电话过来报信，没想到反被利用。”

    周驰忍不住啧了声，“那这人心机也实在够深。”每一步，都算计好了，就等猎物往陷阱里跳。

    ……

    是夜，沈谦一身睡袍，立于落地窗前。

    易弘背后的那个人在宁城，这说明什么？

    呵……

    他竟不知，自己身边什么时候多了个“高手”，还隐藏得如此完美。

    沈如？

    不，她没这能耐。

    宋凛？

    他没理由这么做。

    沈春江或沈宗明？

    一个是亲爹，一个是爷爷，确实对他足够熟悉，可毁了北海度假村项目对他们来说又有什么好处？

    “你，到底是谁？”沈谦呢喃出声。

    不知道为什么，他脑海里突然浮现出一张清丽无辜的脸。

    沈婠……

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，昨天的答案是——C！

    那大家可能要问，怎么就怀疑到婠婠身上去了，明明到目前为止并没有露出马脚！

    So，今天的有奖问答来了——

    沈谦为什么会怀疑到婠婠身上？（多选）

    A、号码归属地是宁城；B、男人的直觉；C、婠婠回沈家之前屁事没有，她回来之后就出了这么多鸟事；D、鱼想让他怀疑咯（叉会儿腰，可把作者给牛逼坏了）

    