    这一击，简直恐怖如斯！

    紧随着大榔头而来的，还有林逸凝聚了一会儿但还没到操控极限的新式超级丹火炸弹！

    从影化状态被打出来的暗金影魔一脸茫然无措，还没有消化和本体分身们失联的噩耗，就必须面对林逸的多重必杀攻击！

    瞬息之间，暗金影魔被狂暴的攻击撕成碎片，因为和本体失去了联系，最后这一切都没能被本体所知晓。

    下一次面对林逸的时候，暗金影魔依然不知道林逸为什么能干掉他的分身！

    林逸Duang的一下将大榔头杵在地上，长长的吐出一口浊气，周围依然存在的八万多投影复制体大军整齐划一的停下了动作，在大榔头杵地的回声中一起消散，变回了最初的星辰之力。

    整个九十九级台阶上充斥着浓郁的星辰之力，林逸一呼一吸间，都能吸收到不少，潜移默化的提升着实力，哪怕很微小，但明显可以被感知到！

    站立了七八秒钟，林逸才平复了心情，将大榔头和移动阵法的阵旗都收了起来。

    这一次的考验看似有惊无险，但带给林逸的压力真的前所未有！

    十万破天期高手组成的超级军团，光是想想都能令人绝望，林逸不但面对了，还全须全尾完好无损的活了下来！

    就很离谱啊！

    堪称史诗级的奇迹！

    林逸也知道，这其实和星云塔的态度有关，星云塔这都不算是放水，而是直接在泄洪了……

    别说十万了，哪怕是一千破天期高手联手合击，林逸除非躲进玉佩空间，要不然也不敢说能活下来。

    毕竟星辰不灭体是星云塔赋予的技能，关键时刻想收就收了，林逸又能怎样？

    好在这次赌赢了，星辰不灭体依然给力，挡下了数千投影复制体的密集攻击，林逸回想起来忍不住有些后怕！

    脑海中接收了十二层的奖励，固定的星辰之力和口诀，都没什么新意，投影复制体散去后留下的星辰之力比奖励的更多，短时间内也吸收不了太多。

    口诀依然只有印证的功效，还远远比不上林逸自己推演的多。

    除此之外，还有一个技能，并不是新技能，而是爆裂流星击的进阶版，更完善更强大一些。

    对林逸而言，依然属于鸡肋，食之无味，弃之可惜，因为林逸自己也有改良技能的能力，爆裂流星击在林逸手里已经有过不少改良运用了。

    若是能换个新技能多好……

    林逸甩甩头，抛开了这些无谓的想法，现在需要的不是技能，而是加快速度赶上第一梯队！

    十四层还没有被点亮，双方的差距已经在缩短，可上面剩下的层数也不多了，如果第一梯队能顺利点亮十八层星云塔，那就彻底完蛋了！

    整理完收获，林逸迅速踏入传送光门，进入到第十三层，千年以来，一直都没有人踏足过的区域，今天却已经不是第一个人进来了。

    踏上星辰阶梯，还是一样的配方，相同的味道，每一级台阶上，都有投影复制体出现，对林逸进行阻拦干扰。

    数量是第十二层相同阶梯的两倍！

    见识过十万破天期高手组成的超级军团，林逸表示现在这种小喵三两只的小场面算个啥？这是看不起谁呢？！

    不用抡大榔头，同样是一路火花带闪电，突突突就完事儿了，顺利来到九十八级台阶，再上去就是九十九级台阶了。

    第一梯队还在第十四层，没有点亮通过，林逸看到了追赶上的希望，心中越发急切，恨不能马上通过十三层，尽快追上第一梯队！

    不知道等着自己的，会是什么考验？

    轻松干掉九十八级台阶上的拦路虎，林逸深吸一口气，踏上了最后一级台阶！

    新的考验，是什么？

    天旋地转，斗转星移！

    林逸有种元神离体的感觉，这种感觉太熟了啊！

    但自己并没有想要元神离体，到底是怎么回事？

    念头刚升起，又有种元神归位的感觉，依然是那么熟悉，唯一不同的是……元神似乎不太舒服，很是局促！

    时间仅仅过了十分之一秒左右，林逸眼前恢复了正常，入目所及，是一圈环形的房间，数量是十二间，自己就在其中一间里边。

    每一间房间里边，都有一个人存在，中央是一片空地，地面依然是虚空星辰的样子，这些都没什么，关键是林逸在对面的房间中看到了自己！

    好吧，这好像也没什么奇怪，星云塔搞出来的投影复制体可以完美复制任何人，黑暗魔兽一族中的暗影幻魔也可以伪装成其他人并复制使用对方的技能。

    所以有什么可惊讶的呢？就当是在照镜子好了！

    林逸对此表示很淡定，见的世面多了，自然不会看到什么都一惊一乍。

    但此时还是有让林逸不淡定的事情，比如——巫灵海！

    林逸眼睛观察四周的时候，元神终于发现局促感的来源了，居然是巫灵海消失不见，变成了普通的神识海。

    而且这个神识海很狭窄，如果说林逸的巫灵海是真正的星辰大海，那现在所在的神识海就仅仅是世俗界一片海域罢了。

    林逸元神的体量处在这种程度的神识海中，别说什么自由畅游了，连供养元神都显得有些困难，仅仅感到局促已经很不容易了。

    怎么回事？！

    林逸这一惊是真的非同小可，再也顾不上去观察其他房间里有些什么人了，首先要解决自己身上出现的问题才行啊！

    等等！

    这……不是我自己的身体！

    林逸马上就发现自己不光是巫灵海不对，根本就是整个身体都不对了啊！

    现在的身体是一个女性，实力等级是破天初期巅峰，和林逸自己比差距太大了！

    什么鬼？元神互换？

    林逸有点懵，从来没遇到过这种事情，自己倒是失去过身体，也附身过在别人的身体上，可没试过被动接受这种事啊！

    等等，所以说对面的那个自己……并不是什么投影复制体，也不是什么暗影幻魔，而是真正的自己身体？！那身体里边，也有一个陌生的元神？

