    魔域，战魔殿。

    此时，这里人声鼎沸，往来的强者络绎不绝，许多人手里都拿着贺礼，脸上露出献媚的笑容。

    天域南疆一战后，战魔殿和祸妖宗的威名彻底打响，让许多人看到了两尊庞然大物正冉冉升起。

    而今日，战魔王昊终于突破到神皇境，成为一方霸主的存在，各域强者纷纷前来道贺。

    这是自秦凌云将虚无子第一次镇压后，战魔殿第二次如此的热闹。

    不过，黄青青和王昊并未出面，甚至阙傲雪也在闭关，只有张宗明忙前忙后，应付这些墙头草。

    即便这样，也没有一个人敢说什么不是，甚至还觉得这是理所应当的。

    毕竟，他们已经错失了和战魔殿交好的机会，看到人家辉煌了，又重新舔着脸凑过来，被冷待也正常。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一股极为恐怖的威压从天边蔓延过来，旋即，一道金色光芒向战魔殿掠来。

    “这是谁，敢在战魔殿前释放威压，找死吗？”

    “连我堂堂神皇都要徒步从大门进来，这个家伙竟然敢如此放肆！”

    “一会看王神皇怎么把他一巴掌抽死。”

    “我觉得估计王神皇都不用出面，八仙就将这个人一剑斩了。”

    众人议论纷纷，惊讶敢有人在战魔殿前造次，也期待对方被镇压的场面。

    “铮——”

    果不其然，八道剑气冲天而起，向着远处的金光迎去。

    与此同时，王昊，黄青青，阙傲雪皆从战魔殿冲出。

    众人震惊，那道金光太璀璨了，哪怕是神皇，也看不清是谁，不过无论这个敢释放威压的狂人是谁，也只是散发着神皇气息，这战魔殿未免也有点小题大做了吧。

    不过，令众人诧异的是，阙傲雪等人并没有生气的样子，反而一脸惊喜的看着前方。

    此时，金光也来到近前，当看到来人的样子后，所有人都不敢说话了，刚才开口说对方狂妄的人，也连忙躲到人群中，生怕对方听见。

    这道金光，赫然便是秦凌云！

    “大哥，你去哪了，我可想死你了！”王昊大笑一声，做出拥抱的姿态大步走了过去。

    而秦凌云，也笑着张开双臂。

    不过……

    他身影直接闪过王昊，让对方抱了个空。

    随后，和王昊身后的阙傲雪紧紧抱在了一起。

    “嘎？”

    王昊身体僵在空中，还保持着拥抱的姿势，让人忍俊不禁。

    “造孽啊，有异性没人性！”

    看着抱在一起的二人，王昊发出一声狼嚎，哪还有一丝神皇威严的样子？

    不理耍宝的王昊，秦凌云和阙傲雪分开，对着黄青青和八仙笑着点了点头。

    “这段时间，发生了很多事。”

    黄青青忧愁的脸上也浮现出笑容，秦凌云的归来，让大家找到了主心骨一般。

    曾几何时，这个曾经还需要他们庇护的少年，已经隐隐成为了众人的领袖。

    仿佛只要他在，就没有不能解决的事情。

    “回去说。”

    秦凌云淡淡瞥了底下的众人一眼，神情冰冷，这让几个还想过来凑近乎的神皇，生生止住了脚步。

    几人点了点头，向殿内飞去。

    看着直接潇洒离去的秦凌云，张宗明无奈的叹了口气，撑起僵硬的面部肌肉，继续假笑着应酬起来。

    ……

    “娆姬阿姨被打伤了？”

    刚到议事殿，秦凌云便听到一个非常不好的消息。

    “麟紫江想要和薛茜狸联姻，不过最终被九尾狐一族拒绝了，恼羞成怒下，直接将茜狸给掠走了。”

    “娆姬去妖神山讨说法，没想到袁泽不顾脸面以大欺小，将她给打伤，并放话，谁要是阻止麟紫江和薛茜狸联姻，谁就是妖神山的敌人。”

    “九尾狐的长老正在外面候着，要不要叫他进来？”王昊问道。

    “这袁泽是谁？”秦凌云眉头皱了起来。

    “麟紫江的师尊，乃是一尊准帝，为人极其护短。”

    “一尊准帝吗？”

    秦凌云神色平静，他想了一下说道：“让九尾狐的长老进来吧。”

    不一会，一个极为俊美，浑身散发着妖气的男子走了进来，虽是一族长老，但只是神尊之境，见到在场如此多的神皇，顿时吓得腿都直不起来了。

    “麟紫江说过什么时候和薛茜狸成婚吗？”秦凌云淡淡开口。

    九尾狐顺着声音看去，当见到秦凌云的样子后，绝望的眼睛终于绽放出光彩。

    他噗通一声就跪了下去，对着秦凌云不断磕头：“求秦神皇，救救我族圣女吧！”

