    第233章找金矿

    对付毒虫的药材，其实在山上没有。

    这种药材是长在域外的。

    但是岳灵芝空间有。

    她去山上走一趟，到时候说找到了，别人也不会怀疑她。

    她还可以和三虎六虎他们，趁机看看箩筐山的地形。

    晚饭后，安排好了岳灵芝他们的住处，谢晨便进入密室。

    密室里面，顾庆生已经用过大刑，只剩下一口气吊着。

    他果然什么都不知道。

    他说他在山外碰到一个人，这个人向他推销香皂角，他看挺多人买的，便也买了一些，他不止给了大当家，还给了其他兄弟，他是随便给的，这个一问就知道他有没有说假。

    谢晨看向风轻扬：“你拿到皂角后，在洗之前是不是没离过身？”

    风轻扬摇头：“我拿到便用了，还真没离过身。”

    “要说离身，那也就一会儿时间，我先将皂角放在木盘里，然后去提水过来，如果这小子没说谎，那就是在我提水那会儿，皂角被人掉了包。”

    照这样推断，顾庆生出山遇到的那个卖皂角的人，也是他们预先设计好的，然后顾庆生将皂角带回来，被他发现要了两粒，然后调包，也是有人设计好的。

    将前后经过再想一遍，风轻扬想到了瘦猴。

    没错，就是瘦猴告诉他顾庆生有香皂角，他洗头的时候，瘦猴好像也在，就是他教他先将皂角溶在水里。

    风轻扬猛地拍了一下大腿：“马上抓瘦猴！”

    *

    第二天吃过早饭后，岳灵芝和顾铮还有三虎六虎，便去山上找药材。

    一路上，谈论着风轻扬被下毒的事。

    三虎道：“害风轻扬的，很明显就是楚家的人，这和害谢晨同步进行，说明楚家的人之前对箩筐山志在必得。”

    “楚先生虽然答应了我们，不会再将手伸到箩筐山，但私下里还是没死心，并没有阻止继续害风轻扬。”

    “风轻扬也不算是笨蛋，早有发觉左拐子有异心。”

    “比谢晨聪明一些，谢晨可是一丁点都没发现矮虎想杀他。”

    六虎感叹道：“这箩筐山的地形确实是妙！易守难攻不说，这里面山清水秀，堪称世外桃源，这里可以自给自足，是屯兵的好地方，也怪不得楚家会花心思弄到手。”

    顾铮暗忖，上一世，风轻扬肯定被害死了，左拐子坐了他的位置，然后又接收了剩余的兄弟帮。

    再然后楚家的人进驻，这才发现了金矿。

    他最好是趁着这两天的机会，尽早发现金矿的位置。

    他在之前就找了这方面的书看。

    要想找到金矿的确切位置，首先要关注山上的硅化带，然后关注山体断裂构造带和蚀变带。

    还有就是关注河里的细沙。

    顾铮觉得箩筐山四周的山，郁郁葱葱的树木，连岩石都看不到，也没有什么断裂带，应该是没金矿，有的话早就被发现。

    女人们每天在小河里洗衣服，有金沙的话不可能发现不了。

    金矿应该在远一点的地方，但肯定是不难发现。

    说不定从山顶往四周看，便能一下子发现它。

    所以，他今天一定要到山顶去看看。

    ?  ?今天少了一张，明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

