    斯内普的办公室里，莉莉脸带歉意地看着艾伯尔特。

    “哈利在课堂上的表现似乎有些糟糕，您能帮助一下他吗？”

    这一周来，莉莉可没少在镜像空间里观察自己的儿子，哈利的表现何止是有些糟糕，简直是一塌糊涂。

    呃，当然，莉莉是以艾伯尔特作为比较对象。

    不过就算不拿艾伯尔特作比较，哈利的成绩也是惨不忍睹。

    最简单的疥疮治疗药剂，收起了低气压场的斯内普站在旁边“好心”提醒了几遍，哈利还是把坩埚给炸了，还差点把药水溅到斯内普那张被艾伯尔特整过容的帅脸上。

    变形术也没能遗传他父亲詹姆的天赋，詹姆当年可是在霍格沃茨上学期间就完成了自己的阿尼玛格斯。

    再看看哈利，第一节课别说火柴变针了，就连让火柴稍微有点变化都没做到。

    莉莉都怀疑当年送哈利去弗农家的时候，海格是不是抱错人了。

    斯内普觉得自己有必要提醒一下莉莉：“你还是不要拿哈利和艾伯尔特放在一起比较为好，魔法界上一个这么有天赋的人，是神秘人。”

    莉莉：死亡凝视。

    斯内普顿时就不说话了。

    “邓布利多有对于哈利的培养计划，他不希望我插手。”艾伯尔特摇晃着手中的肥宅快乐水，仿佛那是一杯红酒似的。

    莉莉在得知自己儿子的境况时，内心就对十多年来对哈利不闻不问的邓布利多产生了极大的不满，而现在听艾伯尔特这么说，顿时火气就上来了：

    “我可没见到过他表现出过任何一丁点想要培养哈利的意思。”

    艾伯尔特低头看着杯子里咕嘟咕嘟冒着气泡的快乐水，不说话，老邓头可算是他的半个老师，这么说他坏话，不太好。

    “我已经改变了我对待哈利的态度，但他在魔药课上的表现是一如既往的糟糕。恕我直言，他在魔药学上一点都没有遗传到你的天赋。”

    斯内普看哈利的那张脸是越看越讨厌，因为哈利长得和他的老情敌詹姆几乎是一模一样。

    为什么哈利继承莉莉那双眼睛的同时，就不能顺便把莉莉的长相也遗传过去呢？

    这张脸！配不上这双眼睛！

    斯内普愤愤地想道。

    “要不我给哈利整个容？”

    “如果可以的话那真是太好了。”

    斯内普话已出口才惊觉不对劲，面对莉莉再次投过来的死亡凝视，斯内普结结巴巴的：“不是，莉莉，我……”

    “老斯啊，刚刚你心里话都写在脸上了，你不就是不喜欢哈利那张和詹姆有九分相似的脸吗？”说这话的时候艾伯尔特笑容灿烂。

    “我没有，不是我，别瞎说。”

    斯内普否认三连。

    艾伯尔特看向了莉莉：“哈利现在的问题不在于他的天赋上，而是他根本就没有学习魔法的心思。”

    按道理来说，一个此前从未听闻过魔法界存在的孩子，有一天，获知自己是一个能够施展魔法的巫师，还进入了一所魔法学校的时候，他应该对魔法表现出极大的热忱。

    然而哈利在暑期的时候，对于那些早就买好了的魔法课本，只是草草地翻阅了一遍，发现自己看不懂之后，就将其弃之不顾了。

    不过这也能理解，在没有老师指导的情况下，魔法课本的确挺难看懂，毕竟可不是谁都能像赫敏那种学霸一样，只看了艾伯尔特演示一遍漂浮咒之后就能将其施展出来。

    而且还在开学前就背下了所有课本的内容。

    不过入学之后，哈利也应该将心思放在学习魔法这件事情上才是。

    可实际上，哈利上课听不懂，课后也不想着去搞懂教授讲的内容，课余时间不是和罗恩猫在格兰芬多公共休息室里下巫师棋，就是寝室英雄联盟开黑。

    没错，哈利已经踏入了英雄联盟这个大坑，而且还氪了不少金。

    简直就是在将波特家的祖产拱手送给艾伯尔特。

    虽然说好玩是小孩子的天性，但哈利可不是一般的小孩子，他可是魔法界大名鼎鼎的救世主，大难不死的男孩。

    但他的实力却和名声不匹配，看来是进入魔法界之后每个人都对他恭恭敬敬的，让他的心态有些膨胀了。

    如果不是最后的剧情杀，艾伯尔特确信，就哈利现在这个学习状况，最后绝无可能弄死伏地魔，所以还是要经历过社会的毒打才行啊。

    “您有什么好的方法可以帮帮哈利吗？”

    “呃，我给他做把椅子，知识没学会就没法从椅子上起来的那种？”

    莉莉眼前一亮：“这个可以有，标准要订高一点，最好是参照你同年级的时候来。”

    听到莉莉的话，斯内普无奈地揉了揉太阳穴，真要这么搞，哈利怕不是要被绑在椅子上关到天荒地老。

    艾伯尔特考虑着这件炼金产品在霍格沃茨推广开来的可能性。

    这件产品可以推销给老邓头，相信霍格沃茨校董会的各位董事，会很乐意为此买单的，毕竟他们的后代也都在霍格沃茨城堡里读书。

    这样一件有利于他们后代成长的炼金物品，怎么可能会被拒绝。

    如果他们不买账的话，那让老邓头提着老魔杖找上门去，和他们好好聊聊就是了。

    “如果没有别的什么事情的话，那我就先走了。”

    艾伯尔特晃了晃手中已经空了的玻璃杯，起身打算走人。

    “欸对了，老斯，这个给你。”

    艾伯尔特朝着斯内普抛出了一枚戒指，还有一卷羊皮纸。

    “这戒指是个魔法道具，你可以用这个戒指联系我，我有什么事情也可以用它通知你。它还可以打开像邓布利多施展过的那种传送门，使用方法我已经全都写在羊皮纸上了。”

    说完，艾伯尔特转身就走，头也不回地出了斯内普的办公室大门。

    ……

    “学长，下午好。”

    艾伯尔特看着眼前的小海狸，回应道：“你好，赫敏。”

    “你刚刚是从斯内普教授的办公室出来吗？”

    “是啊。”

    赫敏对艾伯尔特更加佩服了，他连那么可怕的斯内普都能打好关系，和邓布利多校长的关系好像也十分密切，这让艾伯尔特身上层层笼罩的光环又多了一层，耀眼得小海狸几乎都不敢直视他的眼睛了。

    “那个，学长，我能和您学魔法吗？”

