    沙海娱乐的会客室里，罗南见到了现年近五十岁的连姆-尼森。

    这位大叔型的演员属于越老越吃香的典型，或许人生经验的积累，带来了足以吸引大部分人的成熟气质。

    罗南所见到的连姆-尼森，是被时光磨砺出的男人，他拥有极高的身材和令人安定的气质，不过眉宇间的忧郁、深邃和嘴角偶尔意味深长的微笑显然又隐藏着太多内容。

    这是电影中地表最强的老爸。

    当这位影星作为一位父亲出现在银幕上时，能让任何人相信，任何敢于侵犯他家人的凶徒，下场必定凄惨无比。

    据说灭霸的响指抹除了一条狗和一个女孩后，面对约翰-维克与布莱恩的怒火，灭霸也要跪下唱征服。

    只是一眼，罗南瞬间就想到了连姆-尼森前世出演过的角色。

    这是他曾经最喜欢的好莱坞影星之一。

    戏路广泛的连姆-尼森演过《大地的女儿》、《辛德勒名单》等多部名片，曾荣获奥斯卡和英国电影学院奖提名。

    连姆-尼森的气质让他成为导师、慈父以及领路人这类银幕角色的代言人，无论是《幽灵的威胁》中的绝地武士、《纽约黑帮》里的神父瓦伦，还是《天国王朝》中的戈弗雷、《蝙蝠侠：开战时刻》里的亨利-杜卡德以及《金赛性学教授》中的博士、《纳尼亚传奇》里的阿斯兰，他们都肩负着启发年轻主角的责任。

    “我演过一些动作角色。”

    打过招呼后，连姆-尼森对罗南说道：“但没有出演过纯粹的动作电影，严格说起来这是第一次。”

    罗南笑着说道：“连姆，我觉得你朝动作类型上转型，是个不错的选择。”

    连姆-尼森本人有种英式的严肃，郑重的说道：“真的吗？我马上就要五十岁了，很快就打不动了。”

    罗南倒是不在意：“没关系，好莱坞总有很多手段能作为辅助。”

    话说回来，相比于前世，现在的连姆-尼森还算比较年轻，想想前世五十多岁的汤姆-克鲁斯在做什么？还亲自拍摄跳楼的镜头，五十岁真的是动作演员不算老的年龄。

    曾经的《飓风营救》系列上面，连姆-尼森在第一部身手利落，杀人如砍瓜切菜，但到了第二部，因为年龄确实过大的关系，连姆-尼森的动作完成度很差，能明显感觉到力不从心，影片只好在替身与剪辑方面想办法，导致动作场面一点都不出彩。

    罗南将这个系列提前了好多年，估计连姆-尼森能够以较好的状态拍摄完三部曲。

    连姆-尼森是典型的实力型演员，不过名气和片酬一直不高，沙海娱乐直接与他签订了三部曲的演员合约。

    罗南觉得吧，连姆-尼森之前混的不算太好，主要是年龄不够老。

    有些影星，等足够老了，反而会更红更有价值。

    连姆-尼森就是这种典型。

    罗南打算与他长期合作，未来多年将营救进行到底。

    怎么也要飞机、汽车、火车、轮船和潜艇等等挨着营救一遍，未来说不定还有机会上天空去营救一把。

    就像美国大兵在好莱坞电影中打遍地球无敌手，只好去怼外星人。

    总有那么一天，地球上的黑恶势力，也将抵挡不住尼森大叔的专业营救，只能冲出地球，去外太空营救。

    反正这位影星的一生，与营救总也脱离不了关系。

    救犹太人，救鬼魂，救神仙，救女儿，救老婆，救自己，救飞机，救火车，救外星人……

    连姆-尼森没有多待，从罗南这里拿到完整版剧本之后，很快告辞离开，罗南送走连姆-尼森，刚回到办公室，他的枪手琳赛-比尔找了过来。

    “嗨，罗南。”琳赛-比尔拉开椅子坐下。

    罗南笑着点头：“有事吗，琳赛？”

    “最后的一部小说，我已经完成了。”琳赛-比尔有种卸下重担后的轻松感：“最后一部分文稿，我已经发到了你邮箱当中，你能不能尽快看看？”

    罗南问道：“《格雷的五十道阴影》全部写完了？”

    琳赛-比尔再次说道：“我已经全部写完了。”

    罗南很满意：“琳赛，你的效率惊人，做的非常好。”

    他打开邮箱，找出相关的邮件，简单的浏览了一下，又说道：“不错，我会让康妮联系兰登书屋，尽快推入出版审核阶段，有前两部作品在，这部出版应该没有问题。”

    琳赛-比尔虽然三部小说都能署名，但总归是个枪手，她真正关心的不是出版，试探说道：“《格雷的五十道阴影》完成，我们之间的合约也就履行完了。”

    听到这话，罗南看向琳赛-比尔，问道：“你个人有计划吗？”

    琳赛-比尔说道：“你当初承诺过……”

    罗南笑了起来：“我的承诺任何时间都有效。琳赛，你真的要做编剧？”

    琳赛-比尔毫不犹豫的回答：“是的，这是我的梦想，也是我来好莱坞的目标。”

    “那好吧。”罗南在后面的书柜中翻找了一下，找到一本小说，拿过来推给琳赛-比尔：“这是一本青春女性小说，你先看一下，如果可以的话，将它改编成一个剧本。”

    琳赛-比尔接过小说，看了眼封面：“《牛仔裤的夏天》？”

    罗南轻轻点头：“这是我去年买下电影改编版权的小说，打算明年拍成电影。这是少女类型的题材，女性编剧天然有优势，你负责改编成剧本。”

    琳赛-比尔应道：“没问题。”她接着意识到了什么，问道：“我单独负责改编吗？”

    罗南说道：“暂时由你负责。”

    对于琳赛-比尔来说，这完全是意外之喜，原本她以为自己也就是像编剧部门其他编剧一样，能加入到某个编剧小组当中，最好也就是有署名权而已，完全没有想过独自负责一个项目的剧本。

    罗南提醒道：“别高兴的太早。琳赛，你要尽快拿出一个剧本提纲，如果我不满意，这个项目我会交到别人手里。”

    琳赛-比尔赶紧说道：“你放心，我会尽快开始。”

    罗南摆了摆手：“去吧，先好好看看这本小说。”他想到了一些事，说道：“女主角的演员人选我已经确定了，角色的相关人设你最好参考一下她的特质。”

    从某些方面来说，罗南绝对属于非常有良心的制片人，他写下安妮-海瑟薇的联系方式，交给琳赛-比尔，又说道：“我过几天要出差，你联系安妮-海瑟薇小姐，跟她接触一下。”

    琳赛-比尔收好写有手机号的便签纸，说道：“好的。”

    当天晚上下班回到庄园，罗南也把这事跟安妮-海瑟薇提了一下，安妮-海瑟薇相当兴奋，直接蹲在他面前，现场表演了一番嘴大所能带来的好处。

    安妮-海瑟薇虽然脑袋有点糙，但也能意识到，罗南的电影事业正在越做越大。

    随后的几天中，罗南都在为接下来的太平洋对岸之行做准备，想要一家新成立的电影基金会拉投资并不是件容易事，准备的越充分，后面的困难可能会越少。

    罗南让沙海娱乐与代表太平洋电影基金会的斯科特，签订了总计多达五部的电影投资协议，其中就包括了《加勒比海盗》与尚未进入筹备阶段的《飓风营救》和《牛仔裤的夏天》。

    《加勒比海盗》方面，不仅准备了相关的演职人员与剧组资料，还拓印了第三方完片担保副本，有着安联集团的保险，能够打消很多人的疑虑。

    与此同时，安妮-海瑟薇也与沙海娱乐签订一部片约，担任《牛仔裤的夏天》的女主角。

    这样一来，《飓风营救》和《牛仔裤的夏天》全都拥有了明星级别的主演，即便剧组尚未成立，无法拿到完片担保合同，却也具有了一定的吸引力。

    太平洋电影基金会虽然新近成立，但有了与沙海娱乐的投资协议，已经具备了强大的融资资本。

    要知道，好莱坞很多电影基金会，连投资合同都没有，就敢去海外到处拉投资，而且能够拉到投资！

    如今的沙海娱乐与相对论娱乐集团也不再是以前默默无闻的电影公司，《谍影重重》的大卖，为公司带来了巨大的知名度。

    这些也是融资有效的助力。

    各种相关的资料准备了上百份，这趟东亚之行罗南也组建了个团队，斯科特以及两名副手会代表太平洋基金会随行，而他的手下以康妮为首的几名助理也会陪同前往。

    再就是保镖，大卫和芬奇必不可少。

    这一次，除了拉动融资之外，罗南还专门委托杰瑞弗-卡森伯格，拿到了罗伯特-艾格第一手的履历与资料，准备再次与这位微笑的米老鼠谈谈。

    罗伯特-艾格被华特迪士尼委派到岛国之后，一直常驻那边，至今没有调回来的趋势，最近这两年，大概也属于罗伯特-艾格人生中黎明前的黑暗。

    时间刚刚进入十二月中旬，由罗南亲自带队，一个近十人组成的团队，从洛杉矶国际机场登上班机，直接飞向太平洋的另一边。