    后宫不得干政，这是自古以来就流传下来的规矩，也是长孙皇后一直都遵守着的规矩。

    别说什么长孙无忌位高权重，那也是人家的本事，和长孙皇后还真没有太大的关系。

    刚才的举动虽然只是为了李世民的安全，但在长孙皇后的眼中还是有些僭越了。

    正是因此，所以她才会开口向李承乾解释，并且是用了一种较为正式的方式。

    这实际上也是长孙皇后在朝着周围的众臣们释放着一个信息：

    不能因为李承乾为人和善就在他的面前失去了身为臣子应有的本分。

    “娘亲何出此言。”

    虽然知道长孙皇后的目的，但李承乾还是连忙飞速的摇了摇头：

    “父皇的安危大过一切，让程伯伯等人与他一起去也是应有之意。”

    老李毕竟是自己的老爹，看着他身入险境可不是李承乾的作风。

    “你毕竟是皇帝，有些事情不能绕过你做决定。”

    露出一丝笑容，长孙皇后朝着李承乾解释了一句：

    她当了半辈子的皇后，对于宫中的规矩当然是比任何人都清楚的。

    “好了，剩下的事情都由你来处理吧。”

    见到李承乾还想要说些什么，长孙皇后却快速的挥了挥手：

    “我还要去后面陪陪涟漪，就不在这里掺和你们一群大男人的事情了。”

    话语落下，长孙皇后已经快速的朝着后院的方向走去：

    她是太后，的确不好和一群臣子相处太长时间。

    “恭送娘亲。”

    认认真真的朝着长孙皇后行礼之后，李承乾这才看向身旁的老李：

    “老头子，你当真要去那巴格达城？”

    目光落到李世民的身上，李承乾紧紧地盯着他：

    上战场可不是开玩笑，就算是有着绝对的优势，也不能有丝毫的大意。

    在场的大多都是武将，又并非什么正式的场合，所以李承乾说话的方式自然也就随意了很多。

    “那是自然。”

    看了一眼自家崽子，李世民有些不满：

    “难道你觉得老子不配上战场吗？”

    这话肯定是不能接的，要知道老李一直以战场猛男来标榜自己：

    但凡是答的有半点不对，自己的屁股肯定会遭受重击。

    “不是，没有，不可能！”

    飞快的献上一个否认三连，李承乾的神情格外认真：

    我，李承乾，对老李的信任比黄金还真。

    “哼！”

    冷哼一声，李世民却是丝毫没有欢喜的意思。

    “黑衣大食和波斯两国刚刚投靠，如今又突然遭受此等事情，难保不会生出其他的心思。”

    稍微停顿一下，李世民这才继续开口：

    “有朕和知节等人前去，一来能够稳定局势，而来也能让他们收起一些不该有的小心思。”

    “老爹英明！”

    老李不愧是当过皇帝的人，在权势阴谋这方面的嗅觉就是比一般人强大。

    朝着李世民露出一个标准的舔狗式笑容，李承乾又朝着一旁的程咬金等人拱拱手：

    “这次就烦劳诸位叔伯了。”

    “陛下放心，我等一定将太上皇保护好。”

    又是寒暄了几句，老程等人这才起身朝着李承乾告辞。

    实际上他们倒是想要留在李承乾的府上蹭一顿饭，毕竟老张的厨艺是所有人都知道的。

    不过可惜如今的老张已经暂时性的成为了李涟漪的私人厨师，整日里抱着那本李承乾送的‘食补大全’研究。

    说到这里就不得不提一句，兴趣果然是人类最好的老师。

    为了能够读懂这本书，张大福一大把年纪居然硬生生的学会了认字、写字……

    众臣离开，老李头、老李和长孙皇后也离开了。

    “娘子，你怎么出来了？”

    将三人送走之后，李承乾连忙跑过去搀住一旁的李涟漪。

    毕竟是有孕在身，这几日里李涟漪总是感到充满疲惫全身酸痛，所以李承乾才让她尽量不要太过劳累。

    “夫君放心，妾身没事。”

    朝着李承乾露出一个大大的笑容，李涟漪的眼中满是欢喜：

    “只是感到腹中的孩儿一天天的长大，妾身这心中就充满了快乐呢。”

    “哼！”

    轻哼一声，李承乾却是有些不满：

    “这小子还未出生就让你受了这么大的罪，等他出来之后，为夫一定要好好的将他教训一番。”

    ‘噗呲~’

    一声轻笑，李涟漪忍不住翻了一个大大的白眼：

    “哪儿有你这样的父亲，孩子还没出生就惦记着欺负他？”

    虽然这样说着，但李涟漪心中的幸福感却更浓了。

    自古以来，尤其是皇家贵族，向来都是母凭子贵：

    若是不能生出儿子，妻的地位最后甚至有可能会沦落到连妾室都不如。

    但这种事情在李承乾的身上却绝对不会发生！

    念头运转之间，李涟漪的神情又变得有些低落：

    “听闻夫君想要去巴格达城，这次是妾身拖累你了。”

    正所谓‘夫妻同心’，对于自家男人，李涟漪当然不会不清楚。

    毫不夸张的讲，如果不是长孙皇后最后搬出了自己，恐怕李承乾这会儿已经快要到达目的地了。

    “娘子何出此言？”

    一只手在李涟漪的脑袋上‘狠狠的’搓了搓，李承乾的脸上充满了不满之色：

    “你我夫妻一体，为夫之前本就是一时冲动才做下的决定，现在冷静下来了，自然也就想明白了。”

    见到李涟漪的神情还是有些不好看，李承乾又补充了一句：

    “再者说来，我想去巴格达城只是想要见识见识拜占庭骑兵的样子罢了，既然去不了，那就托父皇抓几个回来看看就是了。”

    “当真？”

    随着李承乾的话语，李涟漪的神情终于恢复了一些。

    对于自家夫君，她还是足够了解的：

    以李承乾的性格来说，的确有可能为了见识一下什么骑兵去一趟战场。

    “好哇，没想到你连为夫的话语都敢怀疑。”

    然而在李涟漪话语落下的瞬间，李承乾的脸色却变得难看了起来：

    “不行，我今天一定要好好地振夫纲！”

    话语落下，李承乾已经一只手朝着李涟漪的腰里探去，然后手指弯曲，直接挠起了她的痒痒肉……

    且不提李承乾小院里的欢笑打闹声，此时隔壁的李世民府邸，却是另外一副场景。

    从李承乾府上离开之后，李世民夫妻二人和李渊一路慢行。

    在到达自家府邸门口的时候，李世民突然看向李渊：

    “想来这个时候饭菜已经做好了，父皇不如进去与我一同吃点儿？”

    “呵~”

    嘴角微微扬起，李渊的脸上露出一个意味不明的神色：

    “那倒是不必了，我之前已经吩咐府上的下人今天做了自己喜欢的饭菜。”

    “既如此，那不如孩儿去父皇府上吃点。”

    依旧是淡淡的笑容，此时的李世民像极了传说中的舔狗：

    “正巧咱们父子二人已经很久没有在一起吃过饭了。”

    “你说得有道理。”

    点了点头，李渊并没有直接拒绝：

    “不过府上下人做饭向来是按照人头做的，等你从巴格达城回来以后再来陪我吧。”

    说完之后，李渊丝毫不在意李世民瞬间垮下来的脸色：

    “哎呀，年纪大了就是容易劳累，老夫就先回去了。”

    不等李世民开口，李渊已经朝着自家府邸的方向走去了。

    直到走出去很远，李世民还能听到一阵歌声传到自己耳朵里：

    今天是个好日子……

    “想要用老夫当挡箭牌，想得美！”

    回到自己府上，李渊一屁股坐到了自己的躺椅上：

    “今天老夫高兴，让府上宰一头牛庆祝一下。”

    “是！”

    李渊的话语刚刚出口，一旁的小太监就连忙急匆匆的跑了下去。

    别说如今吃牛在大唐已经算不上什么大事，就算是以前，堂堂太上皇要吃一头牛也是没有问题的。

    李渊是开心了，但李世民的心情可就没有那么爽利了。

    看着李渊离开的背影，李世民甚至恨不得怒吼一声：

    有你这样见死不救的父亲吗？

    当然，不管心中的想法如何，但现实该发生的事情还是要发生的。

    朝着一旁的长孙皇后露出一个大大的笑容，李世民这才开口：

    “娘子，为夫……”

    “陛下怎么了？”

    李世民话语还未出口，长孙皇后已经带着一抹笑容打断了他的话语：

    “陛下乃我大唐太上皇，岂能一直站在外面，还是快些进去吧？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，李世民这才小心翼翼的走进院子：

    “娘子说得对。”

    “夫君、姐姐，你们回来了？”

    刚一进入院子，早就等候多时的杨妃和阴妃几人就凑了过来：

    “姐姐，事情怎么样了，你们说服高明了吗？”

    对于李承乾，阴妃等人的印象同样是很好的。

    毕竟如果不是李承乾，她们的崽子也不至于生活的像现在这么舒服：

    不但是大唐的王爷，还不用前往封地，除此之外更是大权在握，丝毫不用担心被皇帝忌惮。

    “几位妹妹放心，高明的念头已经被打消了。”

    笑着回答了几人的话语，长孙皇后的神情突然变得淡漠：

    “不过有些人却又生出了不一样的心思。”

    “这……”

    稍微一愣，几人的目光全都落到了长孙皇后身上。

    长孙皇后在宫中的时候就是她们的大姐大，如今虽然从宫里搬出来了，但其地位却是丝毫没有受到影响。

    “长孙姐姐这是怎么了，又是那个不开眼的惹你生气了？”

    轻轻地挽住长孙皇后的手臂，阴妃这才开口询问。

    “哼！”

    冷哼一声，长孙皇后的目光落到李世民身上：

    “难道陛下不打算说说吗？”

    “我……”

    “夫君？”

    看到李世民与长孙皇后二人的表现，一旁的几人已经知道了谁才是那个‘不长眼的’人。

    “夫君又做了什么事情，居然让姐姐如此不快？”

    若是以前，几人当然不敢这样和李世民说话。

    但自从出宫以后，她们一直都是如寻常百姓家那样生活着。

    不管是李世民还是其他几人都很享受这种生活方式，毕竟这种充满温情的感觉对于皇家众人来说实在是太珍贵了。

    正是因此，所以阴妃等人才敢这样开口。

    “咳~”

    轻咳一声，李世民的神情有些尴尬：

    “算不了什么大事，观音婢只是担心我的安全罢了。”

    “既然不是什么大事，那陛下为何不说出来让几位妹妹评评理呢？”

    “就是就是，陛下快些说出来让我们听听吧。”

    见到长孙皇后如此态度，阴妃几人也知道必然是发生了什么大事。

    要知道长孙皇后的性格向来温婉淑德，如果不是真的让她生气，她也不会用这种语气和态度说话。

    一时之间，几人全都改变了对老李的态度：

    看来陛下肯定又是做了什么不好的事情。

    其实也怪不得几人会产生这样的想法，自从李承乾继位以后，李世民对自己的要求就在一天比一天降低。

    如果说当皇帝时候的李世民一匹狼王，那么现在就是脱了缰的二哈。

    总而言之，某人的皇帝威严基本上每天都在如流水般的消失。

    见到自己最宠爱的几个老婆瞬间站在了同一个阵营，李世民不由得感到脑仁儿一阵疼痛：

    这也是他刚才为什么想要邀请老李头来家中的原因。

    有李渊在前面顶着，几人总不好不给自己这个一家之主面子。

    不过事情既然已经发展到这一步了，想要糊弄过去肯定是不行了。

    在几人的眼神逼视下，李世民只能老老实实的将发生的事情说出来。

    “什么？”

    一声惊呼，阴妃几人全都满脸惊慌的看向了李世民：

    “陛下要前往战场？”

    “战场上何等危险，陛下万金之躯，怎么能做这种事情？”

    话语落下，阴妃不由得朝着长孙皇后开口：

    “姐姐怎么能答应陛下做这种事情呢？”

    “哼，人家可是太上皇，做出的决定岂是我一个女人能够改变的？”

    轻哼一声，虽然同意了李世民之前的提议，但并不代表着长孙皇后的心中就没有怨气：

    毕竟都是正常女人，谁能愿意看着自家夫君跑到满是危险的战场上去？

