    240 去旅游

    去往加黎星需要一个月的航行，就这还是走了十分便捷的定点跳跃。

    星舰上，千落一路都觉得十分不踏实，时不时的神识探入空间去清点核算物资，看看自己是否遗落了什么。

    还有就是物资是否准备的充足。

    一百多个行军背包基础物品都比较齐全，伤药、急救包括她让安南校长定制的压缩饼干。

    星际的营养剂千落自然是认可的，但是营养剂有一个短板，那就是像棒棒冰一样的体积，它比较占地方。

    千落让安南校长给学生们定制了营养功效差不多的压缩饼干，纽扣大的压缩饼干一颗就能填饱肚子，保证身体所需，不仅仅口味多变，里边还蕴含着一些水分子，不用喝水也能达到人体所需。

    这个创意在慕玄得知后，亲自体验了一下，然后准备在自己战团内推广下去。

    虽然星际空间钮使用广泛，而就算上阵拼杀也不耽误使用空间钮补充体力等。

    但是宇宙是神秘的，说不准什么时候因为一些特殊的原由会影响空间钮的实用，所以依赖于能源的人们，时常会因此而遭受一些变故。

    而这种压缩饼干体积小，功效不错，一大把随身携带，关键时候可是能救命的。

    还有就是因为体积小，才是最宝贵的，毕竟空间钮价格不菲，真正用得起空间十分充裕的人也不是太多。

    而星际战斗，武器、能源、战斗辅助都是最为重要的物资，所以如果能够节省空间，就可以储备更多更丰富的物资，就会有更多的保障。

    所以，就包括神奇的水凝珠，也又一次通过升级减小了体积，但是绝对不减少水量。

    黄豆大小的水凝珠够一个人半天的用水量，这些新奇的升级版创造，才是另安南最佩服千落的地方。

    千落抱着喵喵撸得正欢实，舱门突然打开，抬头对上慕玄高大的身影，千落有些不自然的微微垂下眼。

    对于上次的吻，这尴尬的气氛在两人之间一直没有消散。

    慕玄走进来，然后坐在千落身前。

    “落落~”

    “嗯？”

    “对不起！”

    “啊？”千落疑惑的看着慕玄。

    慕玄很郑重道：“我不后悔自己做的事，因为我爱你。但是我最近也检讨了下自己的行为，确实给你造成了一定的负担。

    但是，不管怎么样，请你能够好好的考虑一下，我的心意是不会改变的，我也想要一个机会。”

    千落有些局促，不知道为什么，心里有些过意不去。

    慕玄追求自己的幸福其实没有错，而她也并没有责怪过他的行为，或许说，如果慕玄没有这般直接霸道，千落或许想不明白一些她对慕玄的感觉。

    千落觉得她不是一点都不喜欢慕玄，对他完全没有感觉，但是她与慕玄有种不契合的感觉，不过此时慕玄的道歉，却让她突然心中一软。

    “你不用道歉，这有什么可道歉的，你这么喜欢我，我该荣幸。

    只是，....要不等这次交流赛结束，等我们返回索亚，我们去旅行吧？

    就我们两个人相处一下，也让彼此都清楚，我们是否真的适合彼此，不知道你有没有时间？”

    慕玄眼睛一亮，目光灼灼的看着千落。

    千落想过，如果真的和一个人恋爱，增进彼此的感情，或者说真正的去认知这个人是否真的适合自己。

    或许一次旅行，两个人没有外界干扰的情况下，应该会有一个明确的判断。

    如果这次旅行她不能与慕玄擦出那种爱的火花，自己没有强烈的爱意，千落会果断的结束与慕玄之前的这种暧昧。

    “可以，我会安排好，就我们两人。”慕玄十分愉悦或者说有些激动的道。

    千落微微一笑。

    对于慕玄对自己的感情，千落其实不确定，因为她总觉得自己与慕玄之间差着什么。

    而西空。

    千落说不清楚，她对西空有一种眷恋，但是这种眷恋到底是亲人之间的感情，还是爱情，因为她也没有谈过恋爱，不太能够确定。

    不过，不管西空是主动还是被动的退让，这让千落有些失望。如果一份爱真的可以这么轻易的放下，她也不懂这样的爱，真正的价值或者说意义在哪。

    所以，千落决定和慕玄试一下。

    “如果我们相处的下去，那就只谈恋爱，不谈婚论嫁，我可能还需要点时间才能确定一些事。”千落突然有些害羞的道。

    慕玄一颗心在听到‘谈恋爱’三个字突然就乱了起来，整个人瞬间兴奋了，他一下子抓住千落的手，道：“我，我会给你时间，我也会证明我爱你是真心的。”

    “嗯！”千落低声道。

    随后千落又感觉到那股强大的气息逼近，她诧异抬头，又是一张大脸已经到了近前。

    轰~

    千落的脑袋又当即了。

    慕玄这个霸道的男人，因为兴奋过度，因为千落答应和他发现下试试，所以他就又压制不住自己兴奋的情绪。

    这一次的吻也不如上一次的蜻蜓点水，慕玄充满男人的霸气，将所有的气息都传递给千落。

    千落有些慌张，但是却被热情的吻也弄得有些招架不住。

    前世因为种种她其实是没有和一个男生真正谈过恋爱，如此亲密接触的，所以千落也是十分被动或者说懵逼的。

    而此时的慕玄，心情无以言表，他只能用他男人的举动表达他对千落的爱与执着。

    就在千落被吻得快喘不过来气，舱门再次打开。

    端着一个盘子进来的潇然，被眼前的一幕给惊呆了。

    “我的甜心~~~”

    潇然简直不敢相信自己的眼睛，这活色生香的一幕，简直太扎心了。

    嘤嘤嘤~

    他的甜心终于被慕玄这个王八蛋给霸占走了！

    “滚~~~”

    “哎呦，你个霸王，放开老子......”

    千落看着也有些羞涩的慕玄，提着潇然消失在自己眼前，舱门关闭都没隔绝潇然惨绝人寰的惨叫声。

    被打断好事的慕玄，自然不会轻易饶了潇然，但是潇然这个逗逼就是雷声大雨点小，其实慕玄根本没对他动手。

    千落紧紧抿着唇，脸火辣辣的热，不自觉抹上唇瓣，这次慕玄的霸道给千落的冲击更大。

    千落的心再一次烦躁起来，这吻她并不讨厌，但是也没有想象中那么期待~

