    苏泽和苏文州一大家子走出大门，随即他笑着把他们送到道口处。

    此时的氛围还算融洽，没了一开始的沉重，他们手上都是大箱小包的。

    分给他们的不是很多，但胜在提前摆明了有多少，给他们一部分意思意思。

    最起码现在，苏泽还看不出他们一家子有什么怨言的苗头出现。

    就连贾超凤在得知苏晓光盘了店后，又不用他们家拿一分钱的办事儿。

    面上都是乐呵呵的。

    至于以后怎样，人心上面苏泽不能100%把控好，他也不是事事都能考虑到。

    他也只是个平凡人。

    不是智勇双全的主角。

    只能说，是尽力而为吧！

    在路口站了有一会儿，苏泽抬脚向身后走去，只是抬眼看了下苏从山的院门。

    姜永兰大概吃完饭坐了一会儿，就从大姑苏从霞家离开，带着苏梦安回了自己家。

    姜永兰不是不合群，相反这事过去十来年了，期间苏经国这些人也出过不少力和钱。

    她都记在心里，除了对苏文舜和刘舒梅时不时冷脸外，对这些哥妹叔嫂都挺好。

    只是昨天苏从山去了豫南绿城，勾起了她的伤心事，众人也都非常理解。

    今天事儿该忙的都忙的差不多了，酬客宴也只是吃吃饭，说说话的时间。

    姜永兰要走，众人也不好拦，只是在他们临走前，苏泽偷偷给苏梦安塞了个红包。

    苏梦安，一个5岁的小女孩，是苏从山和姜永兰的第二个孩子，不过苏泽对她不太熟悉。

    姜永兰在苏宇新的事情上有了心理阴影，加上她面上对二老也没多少好态度。

    苏梦安从出生到现在，全都是她和苏从山在承德带着，很少回来柏江县。

    苏文舜两人都很少见。

    苏泽见的更少。

    转眼间，她都这么大了。

    而给她红包，也只是因为过年的时候苏梦安在她姥姥家，苏泽其他弟弟妹妹都给了。

    却唯独她没给！

    大年初四苏泽回了海城，在海城边拜年边玩耍过了两天，初六他又回燕京了。

    这红包一直没机会给她，这次正好从大姑这拿了一张喜红包装钱给了她。

    只是区别于大半年前过年时，他给叶佩奇几人包的100，这次他放了1000。

    小丫头特别乖。

    还记得他是哥哥。

    …

    苏泽走进自己家的原来，转过身来锁好大门，便再次抬脚进入堂屋。

    堂屋内，苏从海站在自己的卧室门口，目光只盯着门口刚进来的苏泽。

    “小泽，你过来一下。”

    “好！”

    苏泽点点头。

    不过却有些疑惑。

    此时高秀琴正在堂屋收拾众人留下的狼藉，叶依柠姐弟俩，躺在另一座沙发上酣睡。

    刘舒梅在试图弄醒姐弟俩，苏文舜坐在沙发上，拿着茶杯抿着，不知在想什么。

    苏从海叫自己干嘛？

    “爸，有事说？”

    来到苏从海身边，苏泽见他让自己进卧室，不禁问了一句。

    只是苏从海依旧示意着。

    随即苏泽进入卧室，替他打开灯，抬起脚走了进入，而身后的苏从海直接关上了门。

    关门的声音引起苏泽的注意，他狐疑的看向身后的苏从海，只见他抬手指向床边。

    “坐！”

    “爸，有什么话你说吧！”

    苏从海有些古怪！

    不过，他觉得对方是对他拿出钱的事儿有意见，倒是想着开门见山，和他讲明！

    只不过，苏从海明显单独把他喊过来，想说的肯定不是这件事儿。

    只见苏从海自顾自的坐在床边，脸上没了一开始的淡然，尽是犹豫。

    “爸，你说啊！”

    苏从海这副模样，让苏泽一时感觉他要说的话不一般，只是事已至此。

    他也逃不掉了。

    苏从海锁门了…

    “你公司，是不是叫燕京鸿联广告，这会儿谁都不在，你跟爸说实话。”

    “是！”

    苏泽点点头，见他是说这个事儿，倒是随即有些放松下来，在他的示意下坐在了床边。

    见到儿子承认，苏从海眉毛不自觉的跳了下，随即从口袋里抽出一支烟。

    他之所以要问。

    是苏泽做的事儿和说的话根本不符合，当初说只有一百万，又说挣了将近一千万，现在又挣了几百万。

    什么时候钱这么好挣了？！

    这才几天啊，将近两千万就出来了，原本他知道苏泽没有做坏事，心想也不准备再问。

    苏泽平平安安的比什么都强。

    只是随着他自爆的钱越来越多，反而让他刚淡下去的心思提了上来。

    令他有种心悸的感觉。

    他之所以锁门，一是为了两人说话不被人打断，而是怕真有什么言辞的激烈。

    苏泽又会像当初一样夺门而出，让他和高秀琴找了整整一夜，最后在天台找到。

    他问，是下意识行为。

    但苏泽的态度却出乎他意料的，这次回答的异常干脆和利落，不带一丝犹豫。

    这让他有些好奇。

    于是继续试探道：

    “那华鸿投资…”

    “也是我的！”

    苏从海抽了口烟，他也不吸吮，只是让烟雾笼罩他脸上，仅露出一道深邃的目光。

    “方便告诉爸，你这么多钱是怎么来的吗？如果不方便爸就不问了…”

    “好，那我回去睡了！”

    苏泽本来想用股票套现和股权代持糊弄过去，但见苏从海的后半句。

    他笑了下，点点头。

    苏泽走至门口掰动按钮后，扶住门把手，转过身对着有些茫然苏从海淡笑道：

    “爸早点睡！你放心，如果我办坏事，我这么高调警察早就上门了，以后我会说的…”

    说罢，苏泽直接离开！

    只留一脸茫然和思绪万千的苏从海一人，独自坐在床边久久无语！

    回到堂屋，高秀琴依然在收拾，不过眼看她马上收拾好了，苏泽也没出手帮忙。

    只身来到有些无奈的刘舒梅身旁，苏泽看了眼沙发上依旧酣睡的姐弟俩。

    “奶奶，叫不醒？”

    苏泽记得，最后一次注意力放在姐弟俩之间时，叶佩奇正挤在叶依柠看她的手机。

    俩人怎么睡着了…

    “佩奇有起床气，把他弄醒他又要不行了，你把他抱上去吧！

    床已经给你铺好了！等你走了我再弄醒柚柚，让她再上去。”

    “好！”

    叶佩奇经常和他睡在一个屋，他那点小毛病苏泽也是知道的，随即点点头。

    直接环抱起叶佩奇向楼上走去。

    声控灯因为动静亮起，苏泽一步一步的踩过台阶，走到自己已经开着门和灯的卧室。

    屋里空调开着，带着一丝凉意，苏泽把叶佩奇放在床上，拿起太空被盖在了他身上。

    苏泽从卫生间洗漱出来，刚好叶依柠睡眼惺忪的从楼梯间走过来。

    叶依柠看到他，不禁嗔道：

    “哥，姥姥说你抱佩奇上来，你怎么不把我也抱上来，害我被姥姥弄醒了！”

    苏泽见她一副生气的模样，不禁笑了她一下，随即指着她的卧室，含笑道：

    “你又不是小时候了，快回去补觉，你姥姥已经给你开了空调，很凉快的。”

    “那晚安！”

    “嗯，睡吧！”

    “你说晚安！”

    “好，晚安！”

    …

