    而对于亚恩那杀人似的目光，卡普中将却是视而不见，转而从战国元帅的手中接过“海军英雄”奖章扣在了亚恩的胸前，说道。

    “亚恩中将，今后还请背负‘海军英雄’之名，维护海军的正义！”

    “谢谢你。”亚恩嘴巴微微抽搐着，应道。

    旋即，咧着大嘴的卡普中将与亚恩并排而站，任由着下方的诸多记者不断地从各个角度拍照。

    此时，亚恩已经想到了接下来的报纸上关于这些照片的标题会是怎么样的了。

    “‘海军英雄’与‘海军英雄’！海军的实力依然强盛！”

    “时代在变迁，‘海军英雄’之名在传承。”

    “震惊，‘海上皇帝’——危！新任‘海军英雄’的出现！”

    亚恩表情略微有些僵硬，但在一大堆的照相电话虫面前也只能保持着和善的笑容，内心则是忍不住暗骂连连。

    ‘原来，这一场作秀，我才是特意被捧上去的主角，难怪鹤中将要求我一定要到场……’

    ‘一群老东西，合着起来算计我。’

    ‘大意了，看着老头子沉迷于空与荧的甜蜜攻势之下，完全没想到他第二天就给开始给我挖坑……’

    ……

    “随后，在场的海军中将以及大将纷纷向亚恩表示着祝贺与支持，充分展示了海军内部的团结友爱。

    最后，‘海军英雄’亚恩中将还对海军本部士兵进行了检阅以及讲话，充分肯定了海军士兵们为大海和平与正义所做出的贡献，并且表示……”

    第二天，在马林梵多一个刚刚装修好的崭新办公室之中，亚恩看着面前的报纸上面一连串与自己有关的照片以及文字，只觉得太阳穴一跳一跳的。

    “明明，我只是被迫营业的，没看见卡普那个老混蛋就从来没有松开过的手吗？”

    “唉~”

    亚恩一把瘫坐在了座椅之上，只觉得一切来得太快了，快得亚恩甚至完美没有反应过来。

    类似于什么独立办公室，独立庭院，副官之类特别待遇，全部都光速地分配到了亚恩的手上，完全不给亚恩反应的机会。

    “啧，看来鹤中将昨天直接把我安排到了‘七武海’临时居住区域，不让我返回海军将官居住区域，应该就是担心我见到那一处全新的独立庭院心中起疑……”

    “咚咚咚！”

    就在这时，办公室的房门被敲响。

    “进来！”

    下一刻，一张无比熟悉的脸庞出现在了亚恩的面前。

    “啪！”

    “海军少将霍普向长官报告！”

    随着霍普那无比激动的声音响起，亚恩的眼睛不由得睁大，然后……又被霍普的光头给晃了一下眼睛。

    早前，霍普跟着亚恩前往九蛇岛之时，整艘军舰的海军都被汉库克所石化。

    之后，在亚恩与汉库克的婚礼举办完成之后，卡普中将离开之时也将被汉库克解除了石化的整艘军舰的海军带回了马林梵多。

    至此，亚恩已经六年多没有听说过霍普少将的消息了，没想到六年下来，他……还是寸草不生。

    “所以，鹤中将所说的副官就是你吗？霍普少将。”亚恩一扶额，挡着有些被晃到的眼睛，开口问道。

    “是的，亚恩大人！”

    霍普少将昂首挺胸地答着，随后从身后拿出了一个记事本，开口说道。

    “亚恩大人，接下来是您今天的行程安排，半个小时之后有个将官会议，预计会议时间为两小时……”

    “会议结束后的十分钟，新一批海军精锐新兵将抵达马林梵多，根据战国元帅的要求，您需要出席会场发表讲话激励新兵，关于演讲稿，参谋部那边已经为你初步拟好，你可以先行翻阅修改……”

    “随后，在下午两点还有一场海贼悬赏金调整研讨会……”

    还不等霍普说完，亚恩就连忙抬手打断道。“等等。”

    “亚恩大人，请问有什么疑问吗？”霍普眨了眨眼睛，那有些疑惑的小眼神仿佛是在担心着自己哪里没有表达清楚。

    “我才刚刚在这个办公室坐下来，椅子都还没有坐热，哪里来的这么多工作？”亚恩问道。

    “是这样的，这些都是从战国元帅、卡普中将办公室里面剥离出来的一部分任务，如今我已经帮亚恩大人全部接了下来。”霍普高声地答道。

    霎时间，亚恩的眉头微微一皱，感觉到了事情的不简单，问道。“所以，这其中一部分工作是能够推掉的？”

    “没错，不过为了让亚恩大人尽快进入状态，并且在海军中树立个人威望，我尽可能地将所有合适的任务交接了过来。”

    ？？？

    亚恩。

    此时，看着霍普那一脸自豪，仿佛在为海军做贡献的模样，亚恩恨不得抽出斩魂刀就将他那光头蛋子给削平了。

    这家伙，是生怕自己在海军之中的威望不够，到时候接不了海军大将的位置吗？

    “胡闹！”

    亚恩猛然一拍桌子，厉声喝道。“霍普少将，你知道你在做什么吗？”

    被亚恩这大发雷霆的模样一下，霍普几乎是下意识地抖了抖，颤颤地说着。“我……我……”

    “你这是在害我！”

    亚恩严肃地说道。

    “海军不是争权夺利的场所，你这种行为一旦被有心人解读为我特菲墨·亚恩刚刚晋升就迫不及待地抢夺权利，那将是多么恶劣的影响？”

    “甚至于，大海会因此产生动荡都不是不可能的。”

    霎时间，霍普的脸色一白，显然也明白了可能存在这个可能。

    “推回去，将接过来的任务都推回去……”

    顿了顿，亚恩重新坐了下来，接着说道。“为了表示谦让团结，将理应属于我们的任务也交给卡普中将和战国元帅去处理吧。”

    “毕竟我作为新人，慢慢向前辈学习积累经验更重要，而并非是匆匆忙忙地处理各种事态。”

    霍普下意识地敬礼，既是愧疚又是恍然大悟似的应着。“是，受教了，亚恩大人。”

    然而，数息之后，亚恩一抬头发现霍普却是一副为难的表情杵在原地一动不动。

    “可是，亚恩大人，战国元帅之前跟我说的时候是你不处理这些任务，大海会动荡得更严重……”

