    灏天电竞公司的总部在王璐的打理下，已经初具规模。只不过还没有正是营业，所以显得比较空旷。

    　　林灏带着众人参观了未来的工作场地，看得众人直咂舌。

    　　“灏总，那你今后有什么计划吗？”冯提木红着脸率先提出了疑问。

    　　“公司在9日正式营业，所以会根据你们每个人的特点进行分工。当然，如果你们有意愿竞聘高职的话，现在是最好的机会。”

    　　林灏似笑非笑的看着众人。他对众人还都算了解，况且公司刚起步，很多职位是空缺的，如果现在不争取，日后想要一步登天可就太难了。

    　　众人相互对视一眼淡淡一笑，他们知道这对他们来说还真是个机会，只不过碍于颜面暂时没有人先开口而已。

    　　“一层是接待区，后勤区和保卫区，二层到四层则是游戏工作室和休息文娱区，暂时用来专攻天启西游，日后有了新的游戏也要拿下。五层作为员工餐厅。六层便是高层办公区，七层是游戏开发区，八层和九层作为直播专区，顶层是会客室、会议室和专有战队等。初步构想就是这样。”

    　　林灏逐一介绍了公司楼层的初步安排，然后带着众人来到了十层会议厅。

    　　众人落座后，林灏笑道：“提木的父母，我这个公司是电竞公司，主体上是构建游戏平台、打造电竞战队的。至于提木，她声音上有很大的天赋，如果多加培养和开发，绝对会是文娱界的一颗新星。”

    　　看着二老多少有些局促，林灏继续道：“公司是正规的公司，合同方面也是专业法律顾问拟定，这一点您二老放心。以提木的状态来看，我想用不了多久就能够火遍全中国。”

    　　这倒不是林灏在画饼。前一世的他见证过冯提木到底有多火爆，而这一世，只不过是他先发现到了而已。

    　　想到此，林灏还很认真的对冯提木道：“还有一点就是，要时刻坚守本心，网络中没有绝对的好和绝对的坏，但是我希望你能不被欲望迷惑，依旧不忘初心。”

    　　转过话题，林灏看着众人道：“之前也有安排，现在正式宣布一下。王璐，我安排的人员你要草拟相应的合同。”

    　　后者点头，拿出了一条录音笔。

    　　看到这里，所有人都正襟危坐，等待着林灏的正式认命。

    　　只不过这个时候却出现了一点意外。他们的会议厅大门突然被人推开，一位带着墨镜的中年男子自顾自的闯了进来。

    　　看着这人，林灏微眯上双眼问道：“你是谁？”

    　　“你就是这个公司的董事长？”这人三十来岁的年纪，文质彬彬的模样，只不过说话的时候火气有点暴躁。

    　　众人见状连忙起身，大有一言不合就要干架的样子，而冯提木这边则是躲在了父母的身后，一副乖乖女。

    　　只不过，林灏心中微微有些领悟，摇了摇头示意众人不要冲动，笑道：“算是吧，这公司是我的，你找我有什么事情吗？”

    　　“刚才你的话我都听到了，可以毛遂自荐高层。我就是来应聘的，你欢迎吗？”说话间，小伙子将口罩摘了下来，露出了一丝古怪的笑意。

    　　果然。看来这就是系统提供的特殊人才了。只不过没想到会是用这样的方式出场，着实让人有些紧张啊。

    　　看着眼前这个男人，林灏点点头笑道：“只要是人才，我当人欢迎。不过，你觉得你能胜任什么职位呢？”

    　　那人淡淡一笑，“我这个人没有别的特点，就是人脉广。如果做人事部总监的话，我想公司的起步发展会更顺利一些。”

    　　“但是我只需要精英。”林灏认真的盯着对方，露出一脸的玩味。

    　　那人淡笑道：“必保是精英。如果太普通了，我也不会如此毛遂自荐。”

    　　“好，9号之前招揽到9名精英以上的人才进入公司。否则的话，你自荐我也不会同意。”

    　　“一言为定。算上今天还有5天，足够。到时候见，我的董事长大人。”

    　　说着话，那人转身便离开了，从始至终也没有留下自己的姓名与联系方式，而林灏同样怪异的没有去询问。

    　　他二人说了一堆莫名其妙的话，反倒是将在场的其他人搞得糊涂了。不过林灏也没有去解释，毕竟这件事情涉及到系统，还是不说为妙。

    　　看来系统所说的主动送上门就是这个意思了，第一位是人脉型的人才，其他的人才皆由他去引荐。正好也省了自己麻烦。

    　　小插曲之后，林灏将各自的临时任命告诉给了王璐，要求后者最迟明天之前拟定好各自的劳动合同，为期三个月。三个月后公司步入正轨，会统一修改认命。

    　　对此，众人也没有什么异议。

    　　“行了，今天大家也都累了，这几天就好好休息，养精蓄锐迎接9号公司正式成立。”

    　　王璐带着众人前往了酒店，而林灏则是将吴鹏瑞、冯提木和姜凯单独留了下来。

    　　“提木，你的合同跟他们的不同，毕竟你是我旗下签约艺人，我需要你主攻直播行业。游戏的话多多少少也要接触一些，但是重点是，我会将你包装成当下的直播一姐。”

    　　看着冯提木一脸的受宠若惊，林灏点点头道：“不用担心，这些公司会慢慢培训你的。要努力加油，也要保持本心。”

    　　这是林灏能够做到的最大程度。毕竟他也不希望自己旗下艺人日后风评变差，只不过这种事情只有当事人自己能够改变。

    　　转而，林灏看着姜凯道：“你现在也不需要做什么高层。你能够把自己在游戏中变得更强，不，变成最强的人间大炮就足够了。你是我寻梦轩的门面，更是我灏天电竞的牌面，所以放开手脚去做就好了。”

    　　安抚了二人后，看着二人远去的背影，林灏这才对吴鹏瑞道：“觉得如何？”

    　　“起步难啊。总觉得你很神秘，这样的感觉也不知道是好是坏。”吴鹏瑞望着远方，喃喃道。

    　　“嗯，真是因为难，这才是挑战。”林灏长叹一声，“日后就要辛苦你了。”

    　　“我？”吴鹏瑞忽然觉得哪里不对，一脸不可思议的看着林灏，“你什么意思？”

    　　“你不是要入股吗？”林灏撇撇嘴，“资金和场地我没用你的，不过你这技术入股也可以。说实话我只有大方向，但我也知道我根本不是经营公司的材料，所以，这一切都交给你，根据我的大方针，打造出一个全新的电竞公司，是不是很爽？”

    　　“合着你就是花钱，买场地，搭框架。剩下的就不管了？”吴鹏瑞一脸的吃惊，“哪有你这么当董事长的？就不怕我把你的公司搞垮了？”

    　　“是咱们的公司。”林灏纠正道，“以前没见到，现在这不就见到了嘛。放心吧，我之所以将公司交给你，就是因为我认可你这个哥哥，你也别矫情了，你管理经验丰富，我信得过你。我还是回去搞我的游戏去好了，弄个公司太费脑子了。”

    　　说话间，林灏也不管吴鹏瑞如何反应，自顾自的走开了。

    　　……

    　　接下来的几天，林灏再次重回惬意。玩玩游戏搞搞直播，陪母亲逛逛街，与吕婉柔煲煲电话粥，小日子过的很滋润。

    　　只不过字里行间总能听出吕婉柔那边可能并不是很好，但是当林灏询问的时候，她却总是笑着说万事OK，这让林灏有些挠头，但却又什么都做不了。

    　　一连三天，8号下午，林灏接到了吴鹏瑞的电话，说那个人如约而至，并且寻找到的人经过面试考核之后发现，竟然真的都是精英！

    　　林灏听到这话，直接就拍板，告诉吴鹏瑞这十个人按照其工作侧向分任不同职务。之后又闲聊了几句便也就不再理会。还是那句话，有吴鹏瑞在，他放心的很。

    　　而且也就是在今日，天王刘帝华也正式发布了全新单曲《碎银》，而林灏的银行卡中也增加了一笔不菲的收入。

    　　次日中午，林灏出席了灏天电竞公司的剪彩开幕式，虽然没有引起什么轩然大波，但是对于林灏来说，还是十分有意义的。

    　　剪彩之后，他召开了第一次公司会议，会议没什么重点安排，只是相互聊聊天，也算是与员工之间相互熟悉一下。这也是林灏第一次见到了系统奖励的10位人才。还别说，一个个倒是那么一表人才。特别是宣传部的总监祁红，人美嘴甜模样娇好，刚刚上任两天，便招揽了一个三十人的团队，如今已经打开了天启工作室的第一枪。

    　　而另外让林灏关注的便是游戏开发部的总监。是个叫做皮特的歪果仁，从白头鹰国漂洋过海来到了华夏国，而且他的华夏语言说的还很棒。林灏与他交流了一番，并将心中前一世PUBG的游戏模式告诉给了他，皮特顿时双眼毛光，大夸林灏的这一想法将会颠覆世界游戏历史。然后便会都不开了，屁颠颠的找自己的助手研讨具体内容去了。

    　　带着大好的心情，林灏回到了家中，现如今公司正式运转，大方向的基调已经确定，林灏也可以安心的做一个甩手掌柜了。而这段时间，他要将经历投入到游戏中了，是时候开始冲击等级了。

