    咔咔咔！秦尘身上传来道道撕裂的声音，身体在混沌气之下被轰得剧烈颤抖。

    但是，秦尘咬着牙，逐渐向前。

    眼前的混沌潮汐不断袭来，令得秦尘像是掉入了无数火山喷发的世界。

    一步一天地，一步一世界，在这石火电光之间，秦尘每走一步都无比困难，但他却走得无比坚决，没有任何后退的理由。

    轰！万陨地尊等人的攻击，纷纷在虚空中消弭，此际，秦尘已经来到了九千五百里的深处，他们的攻击在这混沌潮汐之中，根本抵挡不了那么远。

    甚至，如果他们强行进攻，会被紧接着轰来的混沌潮汐，直接震飞出去，离开这黑暗星辰区域，所以，他们只能强忍愤怒，同样向前。

    ?“小畜生，就算你逃到天涯海角本座都会斩杀你！”

    万陨地尊和九岳地尊一边艰难向着秦尘走去，一边对着一点点靠近那漩涡的秦尘狂吼道。

    他们两个不只要报仇，也要夺回他们势力中的万星钟和昊天鼓，否则，他们丢失了这两件重宝，就成了星神宫和大宇神山的罪人。

    ?轰轰轰！那混沌漩涡出现，很多人都发现了不对劲，渊魂地尊等人也都站起来，朝着这里走来。

    他们在这八千里的地域已经感悟了好多天了，一直没有把握能进入到黑暗星辰之上，但如今看到秦尘和魔厉竟然不顾一切的走向那混沌漩涡，而且已经无比接近，他们再也按奈不住了，也纷纷动身。

    万族强者，都在靠近黑暗星辰。

    秦尘无疑是最接近的一个。

    咔！他的身体，在混沌潮汐中摇摇欲坠，身上开始出现了一道道的豁口，滚滚的混沌本源，被他脑海中的混沌青莲吸收，但还是来不及阻止这混沌本源的冲击。

    他的龙体，都开始要碎裂了。

    “人族小子，坚持住。”

    洪荒祖龙紧张说道。

    他能感受到，秦尘的身体已经达到了一个极限，那混沌漩涡，已经距离秦尘极近，只剩下一点的距离，只需要秦尘一步跨越，就能进入其中。

    可正是到了这里，秦尘的脚步停下了，再也寸进不了分毫。

    “啊！”

    秦尘嘶吼，身上的真龙鳞甲开始一点点碎裂。

    这混沌潮汐太恐怖了，强如秦尘，也快坚持不住了，若非他脑海中有混沌青莲镇压万古，怕是早就已经粉身碎骨了。

    什么？

    外界，很多人都骇然，秦尘的强大，他们之前有目共睹，连秦尘都快抵挡不了，这混沌潮汐究竟有多恐怖？

    “不行。”

    秦尘感觉自己的身体要彻底粉碎般，他有种感觉，如果自己真的进入这混沌漩涡之中，顷刻间就会被这混沌漩涡撕裂成齑粉，灰飞烟灭。

    并且，冥冥中，一种强烈的危机感，迷漫秦尘的脑海，仿佛那混沌漩涡中，有什么无比恐怖的东西存在，只要他一进入，就会被吞噬一般。

    不能进，千万不能进。

    这一种冥冥中的感觉，不断回荡在秦尘脑海。

    这让秦尘心悸，这是一种直觉，秦尘对自己的直觉，无比的相信，曾经，便是这种直觉，救过他无数次，难道这一次，这混沌漩涡中真的有他无法抗衡的危险？

    后退！秦尘心头凛然。

    这是他赖以生存的根本，若非这种直觉，他早就已经在天界死了不知多少次了。

    可就在秦尘准备后退的时候，突然间，那混沌漩涡中，隐约间，仿佛有一道身影浮现。

    这是一道无比曼妙的身影，看不清面容，却如同一朵空谷幽兰，又宛若深渊中绽放的一朵黑暗莲花，无比的纯正，给予秦尘一种强烈的熟悉之感。

    “是思思吗？”

    秦尘激动，这道身影，正是他进入万象神藏前，曾见到的那一道万众瞩目的魔族女子身影，她横空出世，掠过天穹，像是一道惊鸿，从天际划过，然后消失不见。

    那种熟悉的感觉，秦尘虽然一直不曾见到对方的面容，但那身影，却让秦尘感觉到，这绝对是自己熟悉之人。

    那种魔力气息，让秦尘无比的陶醉。

    “思思？”

    秦尘震动，极目看去，这女子身处混沌之中，身影迷蒙，身材曼妙，虽然看不见真容，但越看越觉得熟悉，有一种心灵上的契合和联系。

    但是这女子身上的气息，却震慑万古，浮现在混沌之中，镇压天穹。

    这一尊女子，就这么在那混沌漩涡中若隐若现，虽然身形朦胧，看不清真容，但秦尘却能感受到，她很美，难以描述，如同自那仙路尽头走来的不真实的生灵，完美无缺，挑不出一丁点的瑕疵。

    衣袂飘舞，凌空在上，美到极致，丰姿绝世！并且，她带着一种魔性的气息，又像是心狠手辣的女魔，仙气和魔气融合，竟然完美无瑕的结合，睥睨古今未来，无上无双。

    秦尘睁大眼睛，要看清楚对方的容貌，但是看不真切，因为对方的身影始终蒙上了一层薄雾，遮蔽一切，根本无法看穿。

    她位于这混沌漩涡之中。

    “思思，是你吗？”

    秦尘低喃，激动的身体颤抖，眼角含泪。

    此际，不仅是秦尘，魔厉、渊魂地尊等人，亦是看到了那混沌漩涡中，似乎有一个女子凌驾于天地，飘然如仙。

    这黑暗星辰中竟然一个女子。

    什么人，竟然在他们所有人之前进入到了这黑暗星辰？

    万陨地尊等人震撼。

    “此人……”魔族一方，渊魂地尊却是目光一凝。

    “好像是她……”渊魂地尊身形一震，在他身边，死魔族、圣魔族、天魔族等顶级魔族的巅峰地尊，也都身形震动，因为，他们也认出了这女子，竟是从魔界深渊中走出的那一位，太像了。

    那一道身影，仅仅是一闪之间，紧接着，彻底消失不见，好像从来都没有出现过一般。

    但是秦尘却很清楚，之前绝对有身影闪过。

    嗡！混沌潮汐涌动，那突兀出现的混沌漩涡，此际正在缓缓缩小，似乎要消散在这里。

    再不进去，怕是没机会了。

    

