    在乌托邦，当局意味着统一了这个混乱的列车之国的政权。

    他们拥有着两辆巨都级，数以百计的都市级，还有着格温所理解的星际争霸人族不夜城的爆兵速度。超过百辆坦克的部队竟然只有千人，这还包括了坦克兵……可以见到什么叫做可怕的钢铁洪流。

    但同时，当局在神秘力量方面有着相当大的欠缺。

    毕竟当年在战场上面面对各种牛鬼蛇神，当局的军领导都可以好奇而霸气的问一声：“特娘这狗东西能吃老子多少发炮弹？”

    而在统一了乌托邦之后, 这种动挪‘先他妈打两个基数的炮弹（在乌托邦，一个基数是40发）’的风格就不管用了。

    这也导致了让无数源力使者狠的牙痒痒的特殊结构的成立：

    乌托邦当局特殊对策规划与调查局。

    简称，特勤局与特调局。

    …………

    就在老乡人号的地铁之中。

    潮湿的隧道，走一步能带起一大片的苔藓，发绿发蓝发黑的腐坏物到处都是。

    格温是真的走着走着，旁边浮出来一行字幕：

    【监制：宫崎O高】

    小高啊，这可是你最爱的下水道粪坑啊。

    可糟了心了。

    格温感觉自己的身体都在发麻, 脸庞都有着麻木的感觉, 手脚都微微地冰冷。这油腻的触觉, 似乎无处不在的蚊虫——防毒面罩上的呼吸器中发出了重重的呼气声。

    为了狩猎‘狂野星期四’这个怪谈，格温必须带着一系列的工具前往到指定的隧道，去收集足够的情报和怪谈之力影响的物品，用来作为召唤物。最后再由咒刃她们准备一个仪式，反向入侵怪谈的世界，并在其中将怪谈击败，封印在一件物品里。

    最后将这个怪谈拿去特勤局登记，领取悬赏。

    ——寄宿着怪谈的物品是无需上缴的，甚至会有特勤局请来专家为其加固与增加更加方便的封印等等，这是为了增加源力使者们‘见义勇为’的几率。

    通往怪谈爆发的捷径隧道，就必须要前往老乡人号的下层隧道。

    那是‘矿道’与地铁层居民区的捷径，可以节省将近15分钟的通勤时间。

    当然，现在已经被老乡人号的当局分局给封锁起来了。

    老乡人号的层数很多，像是这样的下水……地铁道，甚至是不少乌托邦子民的住所。他们比下车厢人更卑微一点, 但同时，也更具冒险精神一些。

    被叫做‘背包客’的底边居民们有着游骑兵一样的精神，有着坚韧如虫子般的生存能力。

    如果乌托邦还有一群人能够热爱这个世界的话, 那一定是背包客们。

    啪嗒——

    格温穿着的由咒刃提供的防滑胶靴踩到了一滩遍布藻类的腐烂水坑。

    顿时。

    鸡皮疙瘩在黑色连体服下的肌肤中浮出。

    格温的表情就如同NCY成人大学090号教室中的优秀可O萝学员皆月光一般，不能说是痛苦，只能说是痛苦。

    “嗯？”

    走到他前面的红犬大姐姐回过头，红犬有着乌托邦人的极致保护主义，她穿着一套全封闭式的防护服，外衣还套上了在乌托邦颇为流行且便宜的一次性雨衣，连一次性的防护靴外面也套上了一次性防滑鞋套。

    那头炫耀的红发藏在了防护服里面，还包裹上了一次性的发套。

    ——幸好格温也做了同样的打扮，本来他觉得没必要，但他听了一句劝，让他免于‘雪’到临头的结局。

    “你受不了这个环境了吗？”红犬问。

    “……”格温不太想要回答。

    他确实有点受不了。

    这让他有点反省。

    自己什么时候变成这个样子的？曾经的自己能够徒手穿越原始森林后的沼泽，但现在的自己却几乎变得娇生惯养了起来——他产生了这种自责，但却依旧没有想过改变这种‘无法接受恶劣环境’的状况。

    他对于这种事情有着正面的看法。

    当人有资格为自己创造好一点的环境的时候，没有必要为了磨炼意志去可以寻找坏的环境去磨砺自己，这种磨砺不能说是没用，也只能说是白费功夫。

    “很快就过去了。”红犬安慰道，“我们进入到矿道区就好了，不过记得把源力覆盖身体。”

    在列车上面也有着‘矿道’，这种矿道并非是生成矿物的地方，而是通过某种可怕的辐射, 使得异变重生，某种自然作用迅速的成型，制造出大量的‘乌托邦原石’，这种石头在扔进熔炉烧裂烧融之后，按照比例扔进去铁矿与铜矿还有微量的黄金，就可以因为奇妙的源力化学作用，变成一种类似于钢铁，但重量和硬度都超过的‘石钢’。

    石钢也是乌托邦主要的建筑材料。

    不过由于高辐射，必须要做好准备才能进入矿道采集，或者拥有强大的源力。

    由于辐射与环境的原因，矿道的环境反而比隧道好不少。

    红犬这样说，让格温稍微有点觉得自己是被小看了。

    但他顿了一下，看着四周，又说道：

    “和我聊一下特勤局。”

    “嗯？你需要我来分散你的注意力么？”

    红犬问，然后她传过头，就看见了格温那有防护面罩后的有点微红的面色，哂笑一声：

    “怎么说好呢，特勤局这个机构，之所以将其说成整个乌托邦的源力使者都讨厌的机构，是因为其拥有着与其开始理念完全不同的行事风格与职场作风。”

    “开始的理念？”格温强迫自己好奇，去忽略面前爬过的一只有自己脸盆大的蜘蛛。

    红犬说：“所有的组织一开始的理念都不差的。”

    她叨叨絮絮说道：

    “理想中的特勤局应该拥有威尔吉的睿智、荣恩的忠诚、沙德的坚韧与鲁特的热情……”

    “但？”格温知道了这个套路。

    “但是，现在的特勤局拥有了威尔吉的懒散、荣恩的暴脾气、沙德的蠢笨与鲁特的三心二意。”

    懂了，集结各家之短的集大缺陷造物。

    格温一下就明白了。

    “红犬你对地下也如此精通么？”

    格温找话题，让自己忽略长的如脸盆大小的蟑螂。

    “我曾经学习过一段时间的管道学，算是打下了基础。老乡人号并不是一辆旧车，它用的是全新的布局，核心舱室很分散，但各自有着直达隧道进行连接，同时有着各阶层的连接井……简单来说就是，老乡人号的核心舱室其实也承担着快捷通道的重要职责。”

    格温没听过，没学过。

    这倒是听的津津有味的，意犹未尽的询问道：“那么不怕核心舱室被损坏么？”

    “勤加维修就不怕，倒不如说老乡人号至今为止都没有停摆，本身就是这个设计的优秀之处。格温…我还是叫你格温吧，你这名字可爱，比夺心魔这个称呼可爱多了……我要问你，你是否去过正常公司里面，看人们工作？”

    格温虽然经历不多，但确实见过：“我见过。”

    “那么你就一定明白，理论上出故障的几率，对于公司而言没有什么意义。比方说，一个地方很容易出故障，但由于来往的人很多，几乎一出事就会被发现，所以基本每天都能维护好。而一个地方不容易出故障，但却在公司员工好几周都不会去一次的地方，那出了故障一次，就会一直出事。”

    这也是摸鱼理论。

    有的地方很适合摸鱼，但反而因为容易摸鱼的位置被人注意到。

    但有的地方却是‘最危险就是最安全’的位置，可以安安心心的摸鱼。

    老乡人号的设计者确实是位精通人性的带师。

    就是不知道他三句话能不能让龙炎给他磕一个……

    …………

    一路闲谈，终于到了矿道。

    这是一片名副其实的矿坑，墙壁上面的石头有生命力的正在生长。强悍的辐射有着恐怖的杀伤力，格温瞧见了一只老鼠钻了进去，下一刻保持了骨架的形态活动了一下。

    格温对乌托邦防护服的能力又产生了新的理解。

    质量是真的不错。

    红犬边走，还不算老实的挖了点石头出来塞包里，嘀咕着：“特殊生成的石头，用来做咒文的材料……”

    她接受的是完整的源力使者教育，比格温接受的教育要好不少。许多基础性的常识性的知识都拥有了，并且有着丰富的从贫困里寻找资源的能力。这也是绝大多数源力使者的必备能力。

    也怪不得咒刃一直拿‘好好好，你是小公主’的态度对付自己。

    格温的表现，确实像是那种不缺资源的名门之后的表现了，并且源力的强度也远远超过了外表上的同龄人与自称年龄的同龄人了。这确实是会让咒刃产生误判。

    矿道中给格温的感觉就好像是荒野。

    不过没有荒野的怪物，同时也没有老乡人号隧道的那种难以忍受的臭味，除去强烈的辐射之外，格温都想要摘掉防护面具唱首歌了。他的源力能够支撑他在这种情况下面保持活力。

    不过面前很快就出现了一些麻烦。

    比如说塌陷的坑道，比如说出现了血迹的道路。

    红犬很警惕的蹲了下来，并用学院派的口吻说道：

    “有怪物上车了……乌托邦上面的荒野上面，每日夜里都会有大量的怪物溜上列车，食物充足，且生存环境比荒野好太多。即使怪物知道自己会被剿灭，也会决心一搏，唔，这种血迹，似乎也是怪谈造成的，小心，格温，杀人的生物也许就会在附近。”

    昏黄的灯光下面，石头的小道显得格外的阴森。

    在阴暗处有着不祥之物。

    嗡！

    格温抽出光剑，忽然杀向了前方一个分支矿道中。源力顿时如潮水般涌出，火光顿时将矿道照明，洞穴上方，墙壁上，地上，无一不匍匐着犹如暗影的怪异十二脚蜘蛛，密密麻麻，若是没有灯火照明，也只会将其认为是阴影的一部分。

    那嗜血的黑色尖牙在火光之下泛光。

    看得红犬心中一阵无意言语的恐慌，这种本能的恐惧，是正常人所看见的这一篇密密麻麻的蜘蛛之影的时候的正常反应。她汗毛竖起，正要摆出作战姿势，便看见了烈火闯入矿洞。

    咔啦咔啦。

    砰！砰！

    石头炸裂，矿道开裂，一种无声的心灵层面上的尖叫掠过她的心灵。

    红犬有些恍惚，往前迈了一步，但就被走出矿道的格温推了一下小腹。

    打了个机灵，她眨眨眼，清醒了过来。

    才后知后觉，带着一丝后怕的说道：“心灵诱捕蛛！”

    “叫这个名字？”

    格温偏了下头，他能够感受到这种蜘蛛有着一点点心灵的力量。但这种力量对比格温的意志来说实在是过于软弱的东西，根本无法对他的行动造成哪怕一分一毫的影响。对于格温而言，如果不是破坏性的心灵源力能力的话，都是几乎无效的。

    不过这种能力，搭配上这种数目的怪物。

    对于一些较弱的源力使者来说也是非常难以处理的怪物群了。

    格温拍了拍还有点发愣的红犬。

    红犬看了眼他，又看了眼那遍布灰烬的矿道，看了下里面那已经开裂并还在发出刺人眼目热气的石头。

    缓缓吐息了一下。

    “这一定是最近老乡人号经过那个车站时爬上来的怪物，估计寄居在这里有一段时间了，怪不得听别人说最近死了一些矿工……”红犬心有余悸道，“…那些血迹，就是被咬伤的人往外爬留下的，但却被拽回去了。”

    乌托邦可真是处处危险。

    连列车上面也是这样。

    格温散去了光剑。

    两人收拾了一下心情，顺便检查了一下里面的战利品，发现格温那单目有火的公主的源力能力造成的高温有点太强了，几乎摧毁了一切能够获得的战利品，除去了几个防高温的保护罐，这似乎是属于两个倒霉的卫兵的私人物品。

    里面有着大概六十多发的军用，以及珍藏的香菸购买票，以及五块令格温有点惊喜的葡萄石宝石，这种宝石有着神秘的力量，作为仪式的用品，能够吸引到许多的猫灯来帮忙。同时能够对于欺诈系的源力有好处，将其磨成宝石粉之后，更是可以用来制作一些高价值的消耗品。

    格温与红犬都不是那么在意报酬的人。

    于是随便合计合计，就分了。

    格温拿八成，红犬拿两成。

    虽然理论上是格温自己做掉的怪物，理应一个人吃掉所有的战利品。但作为一个源力使者，最重要的就是对的起自己的心灵。格温想分，那就分给了红犬。而红犬也没拒绝，这就是格温喜欢与乌托邦人聊分赃的原因之一。

    那就是她们从来不会装模作样说不要。

    转过头又悄悄拿走。

    红犬直截了当的收下了自己的那一份，心情愉快的说道：“没想到和你出来还能有意外的收获，果然，你是个幸运值很高的人呢。”

    “幸运值很高，这句话你们似乎说过好几次了？”

    格温说，“运气这种东西，也和源力有关么？”

    “有关，但是具体是什么我们不知道。但运气好的人确实是存在的，比如说有的人就确实不需要怎么去努力，走在大街上都可以捡到别人掉下来的票据的……”

    格温倒是理解这种情况。

    他上一世的运气就算是不错，在比较缺钱的时候，在野地里捡到了两块狗头金。然后在换钱的时候，遇上了镇上的大领导巡视，让交易安安全全的完成了。又因为长的很精神，且看着很文静，被当做典型采访了一下，成为了自己的护身符。

    让其在一个野性的年代之中，没有在‘踏上武学之道’前就夭折。

    同时也没有因为缺金少银的留下习武者的暗伤。

    可以说，在运气值上面，格温还是蛮有自信的一个人。

    在灰色的石道通往了一个黑色的深处，红犬如同回家了一样钻了进去，带着格温左拐右拐，终于是抵达了一处黑色的石门前，那高大的石门外面贴着大量的封条，在大门口，数十顶帐篷布置着，同时一个巨大的坩埚之中正在熬煮着一种诡异的药水。

    大概六个源力使者正在门口前站着，他们身上的制服与武装说明了这是特勤局特殊招募的人员。

    他们并不像是黑犬那般着急着想要打开局面。

    而是优哉游哉的做着一些实验。

    还有大概二十来个卫兵，端着枪，警惕的把守着通道。

    在通道外是一条正常的道路，是通往一个居住地铁的道路。格温他们也可以通过这条路进出，但由于需要绕远路所以他们还是走矿道地区过来。

    不少乌托邦的子民们来来往往。

    都好奇的打量着石门。

    还有不怕死的靠过去，态度良好的询问一下：“为嘛快捷通道不开啊？您知道这十五分钟的捷径对于咱们来说有多重要吗？误了时间，您们赔得起么？”

    而卫兵们给予的回应往往是咔哒一声打开保险，将枪口对准这种不怕死的人。

    真不怕死，那就掏出枪来开干，然后无意义的倒下，被拖到一边。

    假的呢，则骂骂咧咧如闪电一般的逃开。

    混乱，但又有微妙的秩序。

    这就是乌托邦。

    “到了。”

    红犬说了一声，同时挠了挠头有点为难的说道，“不过我们该怎么进去呢？”

    她抓住格温的手，慢慢踱步，装作是经过的样子。

    格温则悄悄合上眼睛，用源力替代了视力，好好地监视了一下这个捷径。

    然后。

    他就发现了一条专用的通道。

    “我有办法。”

    他说。

    “你有办法？”红犬略微有点迟疑，但还是点点头，“好，如果你的方法不管用的话，我就只好拿出我祖传的做假证的本领让我们混进去了。我的方法也有点危险，并且你的外貌比较的出众，日后被人认出来了就不好了。”

    “难为你想的这么仔细呢。”

    “嘿。”

    …………

    格温带路。

    东拐西拐。

    约莫过了六分钟的路程，格温才在源力的指引下，与红犬第六次询问‘你确定？’的情况下，找到了一颗在地铁上方维修井里生长的小树。

    老乡人号上面的主维修井是大概有着约十米直径的原型维护井，在这里，泥土之下，水流之中，偶然间会诞生生命也是很正常的事情。

    红犬虽然对于这里有一颗小树与几朵花朵有点惊讶，但也没有当做很古怪的事情，而是叹了口气，第七次询问：

    “你确定吗？”

    “百分之一百确定。”

    格温轻轻抚摸树木，他摘掉了胶质的手套，露出被黑色瑜伽服包裹的手掌，轻轻摁了上去。

    脑海中的知识开始翻滚。

    谷冒

    属于夺心魔格子的记忆开始复苏。

    他已经是辨认出来了，这种生命，这种树一样的生命，被叫做【怪谈之道】，也就是怪谈进行移动的通道。绝大多数怪谈都拥有着数目超过三左右的备用身躯，有了身躯，就有了‘物理层面上的距离’，因此为了让身躯进行方便的移动。

    怪谈拥有着【将身躯化作怪谈之力】的招数。

    在一瞬间消散为了源力，可以拥有将近400公里/小时的速度，但在许多时候这种速度依旧没有用，并且源力形态下，怪谈很容易被源力封印给拒之门外。

    因此，需要这种怪谈之道进行隐秘移动。

    相当于两个传送的节点。

    让源力可以像个数千公里一瞬间就抵达。

    但同时，也可以用来制作躲开源力封锁的交通通道。

    显然，狂野星期四作为怪谈，已经拥有了一定程度上的智力水平，拥有着这种智能的它在这里用这一刻微小的，微不足道的生命，创造出了一条可以随意离开的道路。

    格温跟红犬透露了这一点。

    “不好！”

    红犬说：“这可不是一个好消息，如果它的只能已经提高到了这个地步的话，那么说明它的‘狩猎范围’产生了巨大的变化，如果这里被它舍弃的话，在下一个星期四来临的时候，可能会有成千上百的无辜者被杀掉！”

    就像是夺心魔一般。

    可以随处去，随处杀。

    如果是作为夺心魔，格温到觉得这种自由没什么不对，反正夺心魔已经被改造成‘对坏人暴力’的形态了。

    但如果是一个随便乱杀人的怪谈的话……

    那乐子可就大了。

    格温并不想看见这种情况。

    那么他就必须去阻止这种事情的发生。

    “红犬，你要和我一起进去的话，万一遇到了狂野星期四，那么你的生命很难进行保障。”

    源力使者的可怕之处就在于未知的能力。

    而狂野星期四在进化之后拥有的能力也是未知的，未知的话，即使格温对自己很有信心，但他也无法确认，自己是否能够护得红犬周全。有可能出现的秒杀能力，也说不定会一下就杀掉红犬。

    而对于他自己？

    作为拥有一定源力的源力使者，格温是可以在各种不合理的能力的时候进行一定程度的反抗，只要不被秒杀，那么他就拥有充足的空间去处理各种可怕的事情。

    源力使者的麻烦之处就是这一点。

    怪谈之力则更为古怪。

    可以理解它们自身携带着一些源力秘典，自带着一些咒文，这是十分令人难以对抗的事情，毕竟这些源力秘典的强度可能会超出自己的预料。

    所以。

    格温询问了一下红犬。

    “相信源力定律。”红犬是这样说的，但是隔着防护面罩，也能看见她有点苍白的面色。

    她像是给自己增加信心一样的说道：“源力定律是不会出错的，一个源力为强化系的怪谈，那么他发生进化之后，也一定是强化系的……强化系之中没有太多古怪的能力，我可以的……”

    面对挑战，勇敢现身，这就是源力使者的修炼之一。

    格温见她准备好了。

    便点点头，伸手摁在怪谈之道树上面。

    源力转化为怪谈的力量，夺心魔的力量。

    格温眼前一下出现了一道门。

    他注意力放在门上。

    瞬息间，门打开了。

    门后的世界是一片晦暗的通道，或者说是街道。

    石钢铺置着地面，两旁石壁上面挂着的油灯发出较为阴暗的光亮，为了让车马通行，这里特地扩宽与加高了许多，但却因此而显得阴森，显得空荡荡的，充满了一种末世后世界一样的荒凉感觉。

    数十具尸体被吊在了石壁的灯柱上面，有的灯柱已经断裂，尸体就在地上躺着，还燃烧着被打翻的油灯中的火焰。

    血与脏器混合的恶臭液体在地上画着巨大的仪式法阵。

    在法阵中央，一个穿着白色西装的健壮身影背对着他们。

    “狂野星期四？”

    格温出声喊道，并走上前了一步。

    红犬则从腰后拔出MK47步枪，对准了这个健壮的身影。

    白色西装的生物转过身来。

    他拥有着几乎将西服撑破的肌肉量，而他的面容也是无比的坚毅，但却有些苍老。

    白色的眉毛、白色的胡子，能够看得出来曾经极其英俊的面容。

    他的手中拿着一根染血的手杖。

    恶意，夹带着‘我要把你做成炸鸡啊！’的气势，以及观看食物原材料发育的眼神。

    狂野星期四露出一个慈祥但却邪恶的笑容。

    “夺心魔。”

    出乎意料的，这个怪谈居然会打招呼，并且一句话就说出了格温的身份。

    当然，红犬更为惊讶的看着格温的后背。

    “你真的是？”

    她磕磕巴巴的说：“你成功了？那个计划？”

    “……”

    格温特地用一种模糊的口吻回答道：“有点成效，具体怎么样，你得去问咒刃。”

    红犬冷静下来。

    如果是咒刃的话，一定能做出很多不可思议的事情……这句话已经成为了共识。

    当然，用正常人理解的话来说就是：

    无论多么闸种的事情，只要说是咒刃干的，那么大家第一时间都会陷入沉思去考虑到底是不是她干的。

    “狂野星期四。”

    格温对着那个健壮英俊的老年男人打了个招呼，夺心魔格子在怪谈圈子里面也是一个沉默寡言，几乎从来不和别的怪谈交流的奇葩。因此，格温也无法从他的记忆之中挖出任何有用的线索。

    对面的怪谈乐的笑了声：“我听雨夜屠夫说，你最近似乎和人类走的很近？”

    “与你无关。”格温学着格子的口吻说。

    “嗯哼，真是可怕啊，连怪谈都会被你夺取心脏的传闻，已经传的到处都是了。”

    白西服的怪谈发出低语：“对了，现在的话，你可以叫我怀特先生。我有了这样一个新名字，作为我力量进化的庆祝。”

    “恭喜。”

    格温不冷不淡的回答。

    虽然他对于怪谈们之间的生态已经好奇到了极点，但是现在显然不是去细细研究怪谈生态的时间段了。

    显然夺心魔在怪谈的圈子里面还是很出名的。

    这也意味着。

    自己可以通过这个怪谈身份获得不少的额外情报。

    格温想起了咒刃。

    如果咒刃知道这个情报的话，也会让他现在按捺住杀死对方的冲动，让他好好的套话。

    只不过这种套话的方式……

    “怎么了，你来找我总不会是为了和我闲聊两句吧？”怀特先生把玩着手杖，看见了格温背后的红犬，忽然眼睛一亮，“啊，啊啊……我明白了，你难道是想要我为你身后的这个人类姑娘找一份怪谈之力么？呵呵呵…虽然夺心魔你在我们这边风评不太好，但眼光很不错啊。”

    它似乎很善谈？

    格温控制心情，轻声问道：“只是个想法，只有个想法。”

    这种玄而玄之的谜语人语气，就是格子对外的语气。

    格子作为夺心魔，虽然脾气暴躁，但在众多遇见她还活下来的人的口中，夺心魔属于是一种‘哲学性怪谈’，简单来说就是会和你谈谈人性的那种怪谈。

    之所以给人这种错觉，就是因为格子对外说话十分的谜语人。

    只要足够谜语人，那么别人也会当做你是真的有东西的。

    并开始琢磨你说的每一句话……

    怀特先生显然就在琢磨‘夺心魔说的话到底是个什么意思？’。

    他此时内心的感受并没有明面上这么放松与惬意。

    怪谈之间亦有差距。

    夺心魔这个怪谈的疯狂程度，从怀特先生拥有了神智之后就听说过了。怪谈与怪谈之间，就像是领主与领主之间，各自有各自的地盘，大部分时候，怪谈的目的都不是‘杀人’，或者说，怪谈杀人遵循着一定的‘设定’。比如说，狂野星期四所能杀掉的人必须要满足两个条件：

    【一，从来没有吃过炸鸡】

    【二，在工作上贪污超过100枚军用】

    必须要满足这两个条件，怀特先生才能够制造‘杀人级别的伤害’，不然只会留下‘伤势’与‘恐惧’就必须消散了。怀特先生自己也不知道为什么【从没吃过炸鸡】会成为条件之一，但他也能感受到，自己作为一个怪谈的诞生，对于‘不吃炸鸡的人’产生了极度的怨恨。

    但是，夺心魔根据别的怪谈所说，是没有‘杀人条件’的，是极其危险的夺心魔。

    没有杀人条件。

    也就意味着……

    【只要它愿意，它甚至能够杀死怪谈】。

    这就是整个老乡人号上面的怪谈都害怕的家伙，唯有雨夜屠夫那个家伙对夺心魔没有害怕，甚至还频频地冒犯对方的领域。但夺心魔居然对雨夜屠夫没有太多敌意，这让人怀疑这家伙是不是一个‘别人对他不好他就对别人好’的类型。

    ——不过有个怪谈证明了：‘有没有一种可能，是雨夜屠夫很厉害呢？’

    性格古怪。

    连怪谈都害怕的怪谈。

    怀特先生必须要细细斟酌对方说的话语，才能够活下去。

    【只是个想法】……这代表了夺心魔也不确定自己想要做什么？

    【只有个想法】……代表了夺心魔虽然想要一份怪谈之力，但有点看不起自己……怀特先生内心迟疑了一下，还是划掉了这个选项，因为没有必要。夺心魔是出了名的到处乱跑的怪谈，如果没有事情为什么要来自己这边呢？

    难道说它投靠了人类，准备剿灭自己这个怪谈了？

    怀特先生差点被自己想的笑话给逗乐。

    讲真的，它真的是无法知晓为何夺心魔会来，难不成是真的想消遣自己？

    但这不符合夺心魔的怪谈逻辑……怪谈逻辑是每个怪谈的核心，是它们能够从流言传闻中获得力量的逻辑思路，重要程度，就如同源力使者的心里风景一样……

    对，说到心里风景。

    怀特先生感觉到自己的胃部一阵贪欲的蠕动。源力是一种美味的东西，那心里风景，也是美味的食品……

    怪谈会去猎杀源力使者，而源力使者也会去猎杀怪谈。

    双方都将彼此当做提升自己能力的重要拼图。

    …………

    在怀特先生正在犹豫如何回答的时候。

    格温也在犹豫如何处理对方。对方作为怪谈，就类似于一个放纵派的源力使者，也就是说，食人了一般。

    夺心魔安娜丽虽然作为夺心魔，杀死过许多的生命。但是，安娜丽是‘新生’的，也就是说，安娜丽与格温这对夺心魔衍生出来的生命体，已经不能算作是夺心魔怪谈，而是‘后怪谈’，在严格规定了不允许对无罪者动手之后，这种誓约就会有效的束缚双方。

    从而达成‘节制派’的特点。

    格温担忧安娜丽的失控主要是一点：

    【有罪】的这个判定是非常宽松且非常唯心的。

    格温虽然不愿意对好人下杀手，但不可否认，给自己无缘无故套上牢笼是一件愚蠢的事情，因此他特地留下了只有自己能钻的漏洞，避免有朝一日有人利用自己的这个怪谈逻辑的缺陷来对付自己。

    要不要杀掉这个怪谈？要不要打碎他……

    格温犹豫着。

    怀特先生对于他来说是一个比较弱小的怪谈，若是自己全力出击，自然是可以将其击碎，并获得大量的怪谈之力的碎片，这样回去后交给咒刃，便可以布置出仪式法阵，反向入侵怪谈的世界，并将其彻底拔除……或者说，将其打碎重塑。

    但是否要这样做呢？

    格温不太敢确定自己的要不要这样做。

    能够交流的怪谈实属比较少见。

    并且将自己一见面就认为是夺心魔，并且后续不做任何的验证就开始思索自己说的话……这种二傻子已经很难遇到了。

    杀了说不定遇不到类似的二傻子怪谈了。

    就在格温纠结之余。

    红犬轻轻拍了拍他的腰。

    “……”

    他转过头，看见红犬的面上带着一种兴奋，好奇，且不敢置信的表情。

    这是看见了什么机遇么？

    格温好奇的想。

    “你看……”红犬耳语的同时，轻轻指向了街道旁边的一处本来作为装饰品区的水晶坑洞，这种坑洞中会放置发光水晶作为照明与装饰品用，并不值钱，是豪华地铁的隧道中必备的装饰品。

    然后……

    里面的水晶被搬空了！

    这个举动非比寻常。

    意味着这个怪谈，似乎要把这里当做是家了？

    在水晶坑洞里面布置着几枚黑色的宝石，这种宝石的作用……

    格温绞尽脑汁，才让龙格温替自己想了起来，这是一种奇妙的煤玉宝石！用来布置‘进入怪谈世界’的传送通道的宝石，也就是说，狂野星期四要把这个小坑洞带进去怪谈世界。

    那么……

    为什么？

    答案就在这个坑洞里面放着的好几本书本，以及一层层的子弹。

    啼嘿。

    全副身家放这里了？

    还写了日记嗷？

    格温想，正经怪谈应该不写日记。

    这样别人要宰掉你的时候，就会因为‘宰掉了这家伙会不会损失情报’而产生迟疑。

    格温想，想要活的人就不应该在这种情况下面写日记。

    他露出了与红犬如出一辙的笑容。

    但为了肯定。

    他轻声询问道：

    “怀特先生，那是你的住所么？”

    他指向水晶坑洞。

    怀特先生看过去，看向了自己最近寄居的地方，点了点头：“最近吞噬了一个人，让我产生了……唔，让我产生了想要拥有一个家的愿望，还让我产生了倾诉欲。可惜，这附近的怪谈都不是健谈的家伙呢，我只能把过往写在书里。”

    “……”

    “夺心魔？”

    “……”

    “你怎么忽然拿出了光剑……”

    嗡。

    呲。

    “咔——咔……”

