    轰！

    坦克停顿了几秒，突然发出闷哼一声，浑身一抖，猛然开火。

    “不好，坦克开火了！”

    邓旭听到坦克的发出的炮轰声，惊呼一声，声音都在颤抖。

    “快，快跑……”

    其他地狱火的队员看到这一幕，满眼惊慌，开始疯狂逃离。

    要是面对流弹，他们都没这么害怕，因为他们毕竟有强悍的防弹衣，再加速度够快，这样就有大把机会躲开，但是面对这样的炮轰，他们就算有再强大的防弹衣，都防不了这样的炮轰威力，只有跑得远远的，不被爆炸余震波及才能保命。

    然而，就在千钧一发的瞬间，陈凌的重狙枪射出去的子弹，恰好飞到坦克的炮管出口，立刻当头迎上，直接命中刚刚滑出炮膛的火炮。

    陈凌本来就是打算通过弹道锁定，锁定了坦克的炮管，用子弹来打爆火炮。

    在子弹打入的瞬间，坦克的炮管一条大蛇，犹如吞下一个超大的异物一样，枪管突然猛然膨胀，发出巨响。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，坦克的炮管里的火炮在子弹猛击、拦截下，还没飞出炮管就果断炸开，炮管被炸得四分五裂，整辆笨重无比的坦克被巨大爆炸余震中直接掀翻，然后昂天倒地。

    轰！

    威力无比的坦克肚子朝天，瞬间哑火，彻底成为一堆废铁，一股股滚滚浓烟，大片火光不断从里面冒出。

    听到背后的异常巨响，本来在狂跑地狱火队员，纷纷转头看向坦克的位置，第一眼正看到坦克被炸翻掀起的一幕，一个个都被吓呆了。

    我去……这枪法也太牛逼了吧。

    邓旭愣了一下，眼神里都是不可思议。

    不只是他，其他地狱火的队员也都被教官的强大吓得不轻。

    两枪干掉一辆坦克？

    够变态，够牛逼！

    本来，大家都忙着跑命，正想怎么寻找掩体躲避炮轰，结果老大一人两枪，就干掉了坦克，给他们解围了，但这可是重型坦克啊，竟然被狙击枪干趴窝了，这是什么概念？

    开枪的人牛逼，这枪也牛逼啊！

    现场的林莉实在没忍住，直接就大声喊起来：“老大，就是牛逼。”

    她是实话实说，一点恭维教官的意思都没有，因为她扪心自问，自己真做不到这样的，一枪干掉坦克的履带，一枪打中炮管。

    这操作比干天上的直升机还难啊，自己连直升机都没有把握能干掉，怎么可能打中那么小的炮管，关键是时间还把握得那么准，一秒都不差。

    实际上，教官要是慢了一秒，火炮就要打出炮管，想阻止就难了，果然艺高人胆大。

    林莉在她的位置看得很清楚，知道这么做的难度，自叹不如。

    此刻，在通讯里，也不断响起其他地狱火队员的议论声。

    “教官，简直是外星来的，那么好的眼里简直不是人类。”

    “这么远的距离，竟然能击中炮管，牛逼到变态啊。”

    “头儿的极限到底在哪？怎么能这么优秀啊……”

    地狱火的队员，一个个脸上都挂着诧异的神情，纷纷谈论起来。

    他们的感叹声，都一一落到陈凌的耳里，结果，他一声低吼：“别废话，上，快点，清除海岛，把人质带进入裂缝，一个个没见过世面吗，这是常规操作……”

    卧槽……常规操作？！

    听到教官的这句话时，一个个地狱火的队员，眼珠子都要吓掉了，纷纷闭上了嘴巴，一句话都不敢说。

    在这样的魔鬼教官面前，他们能说什么呢？

    人家两枪打掉一架重型坦克，还说是常规操作，这还让人活吗？

    恐怕整个炎国都没有这样的神枪手吧，不，应该全世界都没有。

    地狱火队员什么话都没有，纷纷抱着枪再次开干，没办法，在这么厉害的教官面前，大家完全没得说。

    陈凌完全不理那些人什么想法，却一边骂，一边率先朝着几十米的人质笼子冲了过去。

    此刻，最关键的任务是，争分夺秒，将人质转移出来，不然等到大批海盗过来，谁都跑不了，因为刚刚那些海盗，相对大批海盗，只是凤毛麟角，根本不算什么。

    嗖嗖！

    陈凌起身后速度非常快，不断靠近人质。

    至于远处还在赶来的海盗，就交给林莉他们，他只是负责人质安全就足够了。

    不到1分钟时间，陈凌已经狂奔到了牢笼前面。

    他刚刹住脚，直接抬起手枪，朝着牢笼大门的锁链开枪。

    砰！

    枪声过后，锁链直接断成两半随了下来。

    陈凌一手拨下锁链，打开牢笼的大门，对着里面的人大喊道：“快，我是炎国军人，来救你们了。”

    唰唰！

    在牢笼里的人质，听到熟悉的国语，抬头看着那个浑身杀气腾腾的军人，微微一愣。

    “国家果然派人来救我们了？”

    一个人质一脸不可思议，看着陈凌感叹道。

    “竟然真有人来救我们了？哈哈……老子这次死不了。”

    另外一个年龄过半的中年人，又哭又笑，大吼起来。

    “没错，他真是我们国家的军人，我见过这样的军人。”

    “我们竟然得救了，真的得救了。”

    “好，太好了，感谢上帝，感谢国家，感谢英雄军人……”

    牢笼里的人质，在反应过来时，个个满脸激动，看着陈凌的眼神都是感激之情，有哭的，有笑的，有道谢的。

    因为就在刚刚，当他们亲眼看到一个同胞被海盗一枪干掉时，所有人都陷入一片绝望之中，个个抱着头浑身都在颤抖，而在听到这句话时，内心立刻燃烧起求生的火焰。

    能活着离开，谁不想啊！

    陈凌非常理解这些人质的心情，不过，现在不是高兴的时候，他立刻大吼道：“大家请安静，现在我们还不算绝对安全，请按照我们的指示，有序撤离，只要回到军舰上，大家才算安全。”

    唰！

    瞬间，所有人都安静了下来。

    陈凌继续道：所有人弯腰，低着头，朝着里面的房子跑，快点，大批海盗要来了……”

    嘶嘶！

    听到陈凌这句话，所有人立刻按照对方的话，开始迅速排队。

