    宫识鸢一听这话，猛的从椅子上跳起来，大叫道：“你这样子是不行的啊姐姐，既然你喜欢他，你是主动追求的一方，那你那些风骨什么的就应该放一放了。”

    琦先生懵懂佛看着她。

    她继续苦口婆心道：“你想啊，爱情是什么，说白了就是耍流氓嘛，你要想追求人家，而他呢对你又没有什么感觉……”说到这里，她连忙道：“我不是那个意思啊，我就是说……”

    琦先生淡淡打断她：“我知道，你想说什么便说什么。”

    既然这样，那就好说了，宫识继续道：“那你就应该死皮赖脸一些，弄的他烦你，就跟之前阿蛮那样……”

    琦先生却轻摇了摇头：“阿蛮跟我不一样。”

    她微皱了皱眉，“怎么不一样，无非是阿蛮烦的庭如风时间长了一些罢了。”

    听到这句话，琦先生若有所思。

    第二日，琦先生早早的便拿了一本《八州游记》来到雨亭里，一直等到太阳来到了正中，方才看见了庭如风。

    虽然眼角余光早已经瞟到了庭如风的身影，但宫识鸢跟她说，“要装作不知道，没看见，专心看自己手上的书，要让他来主动跟你说话。”

    可若是细细看来，她手中的那本《八州游记》迟迟没有翻过一页。

    雨亭建在湖边，周围都是一大片空地，琦先生坐的地方又是在一根柱子后面，她微微偏头便能远远的看见庭如风，而庭如风却并不能看到她。

    而且庭如风走过来也要一段时间了，好不容易等来了，他却只是在雨亭外面略站了站，转身便走了。

    宫识鸢安慰她，“第一次嘛，没关系，我们在多来几次。”

    第二日的时候，庭如风没在转身就走，而是在雨亭外面站了一会，方才出声询问：“你怎么会来这里？”

    琦先生捏着书本的指节微微有些发白，可抬起头时，面上的神色是有些看见庭如风的惊讶，这也是宫识鸢教她的。

    她看了庭如风一会，方才淡淡开口反问：“我为何不能在这里？”

    然后第三日，琦先生下了学堂，便收拾了东西接着去雨亭，这一次庭如风已经坐在雨亭里，手上捏着一本《八州游记》，目光看着琦先生走过来，微皱了皱眉，可到底是没有要离开的意思。

    琦先生走过来，看到他时也装出一副愣怔的样子，然后目光停在他手上的那本书上，淡淡问道：“你也在看这本书？”

    这么一问，他低头看了看琦先生手上，正好有一本《八州游记》，这自然也是宫识鸢打听之后告诉琦先生的。

    然后，琦先生却并没有要庭如风回答的意思，那么一问像是只是随意的问一问，寻了一个角落便坐了下去，同庭如风在一间雨亭里看了一中午的书。

    眼看着天色差不多了，她利索的收拾了东西起身便走，连招呼都没跟庭如风打过一声，这一中午她没看庭如风，可手上的书里讲了什么，她也全然不知道。

    虽然她很想待下去，可宫识鸢说过，要跟前两日一样，一到时间就走，不要停留。

    然而，琦先生在这一边努力，宫识鸢也没闲着，在打听了一番白胡子老头没有别的什么爱好，就喜欢喝点酒，还有说教。

    她当即拿了自己一根从皇宫里带出来的簪子，打算去换两壶好酒，可她跑了四五家店都不太满意，那些酒水虽说品质都不错，人人都知道喝，可若是用来求人办事就不太行了，毕竟得拿出让人心动的东西，才能让人家答应。

    正踌躇时，她猛然想起三狗来，便立马跑到了三狗家门口，她本想着立马就去找三狗他老爹的，不过又想到三狗一个亲儿子拿了两坦酒都有可能会被打死，自己就拿一根簪子去，估摸着那好汉应该不会同意。

    可若是去找三狗，让他知道自己帮着他心上人追求别的男人……她无奈的捂着眼睛，自言自语道：“那就不要同他说，琦先生大他那么多，就算他们家的传统是喜欢比自己大的姑娘，可也不是那样喜欢的，琦先生大了他……”

    自己扒着指头算了算，“没有十二也应该有十岁了吧，这怎么能行，若是琦先生一家当初没有遭遇土匪，在给力一些，都能当他娘了，他们两个正的不合适，宫识鸢你这是在做好事，你这是在拯救三狗，可能他现在不懂，但今后等他长大，见到了年轻美貌的姑娘之后，就能明白你的良苦用心了。”

    如此安慰自己一番之后，她方才觉得心里好受了一些，捏着簪子将三狗叫了出来，将三狗拉到墙边，压低声音问道：“你爹爹呢？”

    三狗道：“喝多了，正睡着呢，小狐狸你有什么事吗？”

    宫识鸢刚要开口说出自己的想法，听到他这么叫自己，又将嘴巴合上，打量了他一会，“你怎么知道……不对，你为什么要这么叫我？”

    三狗如实道：“琦先生是这么叫的啊，那日她将我叫出去问了你的一些事情，当时她就是这么叫你的。”

    宫识鸢眯了眯眼睛：“问了我的什么事情？”莫非，琦先生还是怀疑她喜欢庭如风，觉得自己不可信！

    三狗看着她脸上的朝廷，摊了摊手道：“也没问什么，就是问你酒量如何，那夜和我喝酒时你喝了多少。”

    宫识鸢沉默了一会，行吧，琦先生这是在怀疑她那夜是为了躲酒装醉的，可她是那样的人吗！她忍不住在心里愤愤道：“我宫识鸢做人坦荡，能喝就喝，不能喝也不会装，七七你等着，下次喝酒我要把你灌醉！”

    琦先生说她长的像小狐狸，尤其是睡着的时候，她对这个称呼说不上讨厌，反而还觉得莫名的有些熟悉，便也给琦先生改了一个七七。

    三狗在她眼前比划了一会：“小狐狸你想什么？”

    宫识鸢一把打开他的手，愤愤道：“不许你这么叫。”

    三狗明显不服：“可是我觉得这么叫你，很贴切啊。”

