    “没事？”

    林凡惊魂未定，困惑不解。

    难道，这锄头真是神器？没那么邪吧？

    有神锄助攻，林凡来了底气，腰板也挺直了：“喂！你可别乱来，不然我手中这锄头就把你当土豆翻了！”

    耻辱啊！

    一个凡人，竟然拿着柄锄头，冲着自己耀武扬威。

    更恼火的是，竟然还把自己比作土豆，自己是土豆吗？

    “混账东西！竟敢羞辱本少！”鬼邪恼怒成羞。

    “大公子，莫非眼前这小子是个高人，故意隐藏修为？”邪教小徒心神瑟瑟。

    “一个废物，高你大爷！”

    鬼邪怒火万丈，手现利剑。

    猛地，滔天邪气，席卷而来。

    “卧槽！我这是激怒他了吗？这不合逻辑啊，他不是该害怕吗？”林凡有些心慌。

    危机当前，就是呼唤小萌也来不及了。

    死就死吧！

    林凡紧握锄头，如临大敌。

    修为太次，只能赌一把运气了。

    “小子！受死！”

    鬼邪邪气凛然，怒剑袭来。

    修为，炼气境。

    武技，也没有。

    面对来势汹汹，杀气腾腾的林凡，作为凡人的林凡，不知如何应对。

    干脆，一闭眼，含糊着一锄头挥了过去。

    鬼邪也不信邪，较上了劲。

    一剑，劈向锄头。

    然而，当锋芒落向锄头，诡异再现。

    原本霸道凌冽的剑气，就在刚接触到锄头之时，似有一股无形异力，瞬间吸走了剑气。

    “这…”

    鬼邪惊愕至极，头上冒出一万个问号。

    下一刻，一股霸道凌厉的剑气，完全以无限度威力叠加，朝着鬼邪反冲回来。

    糟！

    鬼邪预感不妙，惊恐万状，想要退避，为迟已晚。

    咻！

    剑气反袭，直破丹田。

    鬼邪吐血翻飞，踉跄冲落在地。

    “大公子！”

    邪教小徒脸色惊变，匆匆而前。

    “仙器…”

    鬼邪硬邦邦吐出一句，眼前一黑，晕死过去。

    大乘境强者，直接秒废。

    又没事？

    林凡睁开眼，若无其事。

    却见，鬼邪倒在眼前，生死未仆。

    “什么情况？”

    林凡错愕不已，总不能说手中的锄头是件神器吧？

    这么邪门的事，就连林凡自己也不信。

    “这人，不会是中邪了吧？”林凡无法理解。

    真是一波操作猛如虎，原来却是个废材。

    邪教小徒吓得面色煞白，就连大乘境强者，都被瞬间废掉了，难怪邪风会一去不回，原来村里真有高人存在。

    “大人饶命，小的只是个小跟班而已，这真的与我无瓜，小的真是无辜的。”邪教小徒惊恐叫饶。

    这可怜的娃子，看来也是吓得不轻。

    林凡只是觉得自己走运了，就是想要对付这个邪教小徒，也没有那实力，不过吓唬人家还是可以的。

    “我们村里一向清宁，与世无争，你们这些邪教份子就别再来了，否则锄头伺候！”林凡舞着锄头，虚张声势。

    “是、是，感谢大人恩赦，小的这就滚。”邪教小徒如获大释，扛着鬼邪，落荒而逃。

    “叮！保卫家园，守护村子！”

    “恭喜宿主成功击败外敌，获得五亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境960重！”

    “击败外敌？真是我击败的吗？这系统奖励真是越来越新鲜了，知道我升级慢，特地给我送个比我还废的废材！”林凡惊喜不已。

    想不到出门借个锄头，意外性的给自己涨了一级经验，那不是天上掉馅饼吗。

    林凡笑意盈盈，打道回府。

    “锄头借来了！”

    林凡抱着几柄锄头回来。

    “有劳公子了。”玲珑公主她们恭身致谢。

    原以为萧灵儿回归，林凡会有所忽略她们，想不到依旧对她们如此上心。

    殊不知，当玲珑公主她们接过锄头，竟是沉重如山。

    这是锄头吗？

    感觉比山还要重！

    玲珑公主她们惊出一身冷汗，可算明白萧灵儿修行意义所在。

    “很沉吗？”林凡问。

    “不沉…”

    “多谢公子栽培，我们会勤奋努力的。”

    玲珑公主她们想着是林凡安排的考验，显得极其认真。

    “果然是金枝玉叶，没下地干过粗活，是不是难为玲珑她们了？”林凡摇头轻叹。

    感觉外界的修真者，是一个比一个娇贵。

    看到萧灵儿她们一个个都很勤奋，难得清闲的林凡心里过意不去。

    “可不能让姑娘们累坏了，想来也快到饭点了，不如备些好菜，再宰只鸡。”林凡磨刀霍霍，准备去宰只鸡。

    邪神教！

    邪教小徒，背着鬼邪，匆匆而回。

    “大公子！”

    看山教徒，见状色变。

    “快！大公子出事了，快去禀报教主！”

    “教主尚未出关呢。”

    “快去请大长老，快！”

    “是！”

    大公子遇害，众教徒不敢耽搁。

    不时！

    一位骨瘦如柴，头发稀疏，相貌苍老奇丑的紫袍老者惶然而来。

    来者，正是邪神教大长老沧溟，渡劫境强者。

    教中地位，仅次于教主。

    “鬼邪！”

    沧溟皱眉，却见鬼邪，似乎伤得不轻。

    “拜见大长老！”邪教小徒哆嗦跪拜。

    “拜什么拜！是谁对鬼邪下的毒手？”沧溟当口质问。

    “是一个凡人。”

    “凡人？”

    “不！可能是这凡人有秘宝护身，也有可能是暗中有高人庇护！”

    “混账！立刻从头道来！”

    沧溟听糊涂了。

    “是…”

    邪教小徒瑟瑟发抖，所知经过，如实道来。

    “古怪的村子？奇怪的凡人？”

    沧溟紧皱眉头，若有所思。

    “大长老，大公子他…”

    “丹田破碎，修为尽失，回天无力！”沧溟沉哼道：“真是好恶毒的手段，竟敢对教主长子狠下毒手，就是圣殿中人也不敢如此猖狂，本座倒要好好会一会这狂徒！”

    “不仅是大公子，就连三公子也遭遇了不测！”

    “什么！”

    沧溟怒火冲天：“给我带路！本座立刻就去宰了那狂徒！”

    “是！”

    邪教小徒也想出口恶气。

    虽然对林凡心有余悸，但沧溟长老乃是渡劫者强者，绝对可以撑足底气。

    而邪神教，教徒遍布天下，是整个修真界一大毒瘤。

    论底蕴与势力，绝对不输于各大圣殿。

    毕竟，邪神教可是有两位散仙强者坐镇。

    废了邪教大公子，也是最有望继承邪神教大业的传承者，不管是来自何方势力，都足以挑起整个邪神教的怒火。

