    第401章我主沉浮！（59）

    8090后年轻那会儿应该有一阵子都曾经记得有句话非常流行，【走自己的路，让别人笑去吧！】

    而现在，

    宁颜这是走自己的路，直接让高慧慧无路可走！

    从某种层面上来说，

    宁颜已经堵死了高慧慧所有退路！虽然申请【冻结保护】的是曹爽，可所有人都知道，曹爽这一定是按照宁颜的吩咐去做的！

    高慧慧张了张嘴，可她最终，却终究还是什么都没能说出来！

    宁颜实在是太狠了，

    就像他自己说过的那样，高慧慧能够想到的，宁颜不但全部都已经提前想明白，而且还给她安排的明明白白的，把她给彻底逼到了一条绝路上！她根本就无路可走，自然也就无话可说！

    如果说之前是宁颜完胜整个金陵商会，那么现在，这已经不是胜败的问题了，

    宁颜这是彻底把高慧慧给斩尽杀绝！

    但凡不是傻子，

    就都能明白，宁颜这是在杀鸡儆猴！

    没错，

    董半城和高慧慧这群人，想要孤立宁颜，整死宁颜，玩一出杀鸡儆猴！

    殊不知，

    宁颜同样也是在做杀鸡儆猴！区区一个高慧慧，原本根本就不值得宁颜如此大费周章，宁颜之前要费尽心思，在今晚尽显狰狞，他就是在用实际行动，来向整个金陵阐明自己的【态度】！

    跟我斗，可以！

    但，你首先要考虑清楚失败的后果是什么！高慧慧，就是典型的前车之鉴！

    这种代价，这种下场，真的太惨！

    【咳！】

    张卫国干咳了一声，突然插话道：“我不管你们之间的商业斗争谁赢谁输，那都与我无关！我现在想要知道的是，宁颜，你跟苏鹏举的二十三名保镖斗殴的事情！你们打算怎么解决？”

    “是要走流程，还是直接互相谅解？”

    “如果要谅解，那就写一个谅解书就够了！”

    “如果要走流程的话，那你们都要跟我回队里一趟才行！”

    宁颜一脸认真说道：“谅解？那绝对不能够啊！走，回队里！不出了这口恶气，今晚这事儿就不算结束！”

    张卫国：“……？？？”

    他原本以为，宁颜今晚已经大获全胜，他原本以为，宁颜已经不再需要利用他，他原本以为，宁颜会就此息事宁人，

    他无论如何都没想到，宁颜居然还要跟他回队里？

    这踏马完全不按套路出牌啊！

    “行，这可是你自己说的！”

    张卫国指了指宁颜，然后指了指苏鹏举，吩咐道：“把他们两个，还有刚刚动手的所有人，全部都给我带回队里！记住，用警车！不允许他们开自己的私家车！”

    “是！”

    “两位，请吧！”

    所有人都看得出来，张卫国此时真的是有点生气了！

    苏鹏举沉默了下，没敢多说，直接被带上了警车。

    “宁颜！”曹爽小声道：“还有我不知道的事情吗？需要我提前做好准备配合你吗？你小心一些呀！”

    宁颜附在曹爽耳畔，揶揄说道：“放心吧你就，等我从里面出来，再好好收拾收拾你这小妖精！你自己说，我都多久没碰你了？”

    曹爽嗔怪的瞪了宁颜一眼，没好气说道：“这么多人在呢！要死啊你！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宁颜大笑一声，直接扬长而去！

    曹爽扫视一圈，半个字都没有多说，直接带着周开阳，李楠，周雪等大批人迅速离开。

    季良平与赵霖，一前一后离开。

    所有人都走了，

    连高慧慧都灰溜溜的走掉了。

    整个场间，

    唯一一个还留在原地没有动作的，就还仅仅剩下夏柳！

    讲真的，

    此时的夏柳，心情当真是复杂到了极点！

    在宁颜出现之前，她被众星捧月一般围在中间，她以为她就是今晚的女主角，可是，宁颜出现之后，

    瞬间夺走了她身上所有光彩！

    最为让夏柳无法接受的是，

    宁颜临走之前，看都没看她一眼！准确的说，今晚，在整个过程里，宁颜几乎完全无视了夏柳的存在！

    甚至，

    就包括曹爽，包括季良平那群人走的时候，都根本没人搭理她！

    如果这样还觉得自己是女主角，那么她夏柳，可当真可以称得上是【史上最惨女主角】了！

    一念至此，

    夏柳忍不住死死的握紧了拳头！她低着头，没人能够看清楚她脸上的表情！

    我们唯一可以看到的是，她的身体，正在止不住的颤抖！

    ……

    办公室，

    张卫国扔给宁颜一根烟，沉声道：“说吧，你到底想要干什么？屁大点事，而且，你明明都已经占尽了便宜，为什么还是要偏偏抓着苏鹏举不放？”

    “就那点屁事，你觉得当真能奈何的了苏鹏举吗？”

    “最为关键的是，”

    张卫国指了指自己的双眼，没好气说道：“你看清楚啊，我眼睛里都是血丝，我已经三天没合眼了，我真的很累很累！你能不能让我省点心？”

    宁颜嬉皮笑脸说道：“赵天龙怎么样了？什么时候能出来？”

    张卫国翻了个白眼，“我现在跟你谈的是苏鹏举！”

    宁颜打了个哈哈，“行啊，你给我和苏鹏举安排一个单独的房间，我们两个单独聊聊，我保证，聊完就直接走人，绝对不给你添麻烦，如何？”

    闻言，

    张卫国先是愣了愣，旋即直接拍案而起，厉声道：“宁颜！你王八蛋！你故意的？你故意利用我，把你和苏鹏举带到队里来，就是纯粹想要找一个完全无人打扰的空间来谈事情是吧？”

    宁颜耸了耸肩，平静说道：“你急什么？我做的所有事情，都是在规矩和法律允许的范围之内，难道不是吗？而且，我做的每一件事，都是在严格按照办事，没有任何违规违法的地方！你为什么要跟我生气？”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，起身走到张卫国面前，无比诚恳说道：“张卫国，我没有让你违反你自己的原则，我只是在合理的利用规则！这样子，难道真的很过分吗？”

    张卫国沉默了许久，

    突然打开他办公室的房门，冲外面喊道：“把苏鹏举带我我办公室来！立刻马上！”

    “是！”

    (本章完)

