    从聚宝阁回来之后，周泽直接找到了陆天辰，并将洗髓伐骨液与龙血交给了他。

    同时，还有换骨的方法。

    方法并不复杂。

    只是会十分的痛苦。

    对此，陆天辰已经有了心理准备。

    而周泽也放下了心来。

    九机山那边，依旧没有传来任何动静。

    也不知，是忌惮周泽背后的剑灵与凤凰妖帝，还是在酝酿一波大招。

    当然，或许二者都有。

    好歹也是朱雀域的九大势力之一，他不相信，九机山能咽下这口气。

    这也让周泽变强的念头愈发强烈。

    他知道，在寻找到第三道本源之力前，血莲妖剑是无法再次出来的，他只能尽快提升自己的实力。

    他也不可能永远活在九龙塔的庇护之下。

    死域，充满着神秘与危机的禁地。

    但危机，同样也意味着机遇。

    继续停留了一日，在陆天辰换骨成功之后，告别了一众师兄师姐，周泽终于踏上了前往朱雀城之路。

    南风国距离朱雀城极远，但离死域之行还有着十天，周泽倒是并不着急。

    “没想到，师父换上了虬龙龙骨之后，还顺利的凝聚出了真正的血魂，成为了武尊。”

    路上，周泽带着小灵儿，颇为喜悦道。

    是的。

    陆天辰不仅换骨成功。

    虬龙龙骨的浑厚血脉之力，还让陆天辰从半步武尊，正式突破成了真正的武尊强者。

    陆天辰本身就有着虬龙血脉，再加上虬龙的龙骨，肉身已经十分的强悍。

    虽然刚刚突破武尊，但在同境界中，估计没有多少人乃是他的对手。

    可以说，在南风国，包括周边的一些王朝宗门，几乎无人能够再对天都学院造成任何威胁。

    这也让周泽的内心轻松了不少。

    “哥哥你看。”

    小灵儿指了指前方。

    周泽目光一动，只见前方出现了一块古老的石碑。

    石碑之上，四个苍劲有力的大字浮现。

    大云帝国！“这是来到了大云帝国的地界。”

    周泽明白过来。

    大云帝国同样与南风国接壤，只是两个国家接壤之处，有着一处大峡谷。

    离开之前，陆天辰与他说过。

    这峡谷名为一线天，只因从峡谷之底向上望去，天空如同一条线，方得此名。

    这一线天峡谷纵长有着数百里，宽也有着几十里，除非达到武皇之境，能够御空飞行，直接飞跃峡谷，否则极难通行。

    这也造成了南风国与大云帝国虽然接壤，可交流却较少。

    周泽抬眼望去，视线的尽头，已经能够见到一道狭长的黑线。

    这黑线宛若一道天堑，直接将大地一分为二。

    这就是一线天峡谷了。

    “过去看看。”

    周泽原本打算直接带着小灵儿飞过去，可系统的声音却响了起来。

    周泽微微一愣，但还是打消了念头，缓步走了过去。

    他知道，系统应该是有了什么发现。

    只是，这一线天峡谷虽然没什么名头，但从此经过的人也不少，尤其这段时间不少人从朱雀城来到了南风国，都得途尽这里。

    却未曾听说，有人发觉此处有何异常啊。

    “过去看看不就不知道了。”

    系统却淡淡道。

    没有解释什么的意思。

    周泽无奈，只好依言走近。

    来到这峡谷的边缘，从上往下看去，只见氤氲的雾气缭绕，竟是深不见底。

    “大自然果然鬼斧神工。”

    周泽心生震撼，不由感叹。

    “这是让人一刀砍的。”

    系统却突然道。

    周泽一愣，随即嘴巴微张。

    一刀砍的？

    一刀下去，直接将方圆数百里的大地分作两半？

    这是什么样的存在，才能迸发如此可怕的一刀？

    “这算什么？

    只能说你见识太短。”

    系统接连暴击。

    周泽苦笑，却并未反驳。

    系统作为龙族至宝九龙塔的器灵，所见识过的存在，的确不是他所能想象的。

    “接下来怎么做？”

    周泽问道。

    “下去。”

    系统简单直接。

    周泽犹豫了一下，随即纵身一跃，跳了下去。

    小灵儿虽然有些奇怪，周泽这般做的举动，但她也没有多问，同样跟在后面跳了下去。

    狂风在耳边呼啸，目之所及，依旧乃是浓浓的雾气。

    而且这雾气有些诡异，周泽虽然有着视觉天赋，目力极强，但也无法穿透这雾气，将四周看清。

    能见度不过只有十多丈。

    控制着速度，降落了大约几分钟之后，周泽方才来到了谷底。

    而且奇怪的是，来到了谷底之后，这雾气仿佛消失了，倒是能够看清四周。

    葱郁的青草，不知名的野花，茂盛的灌木丛，脚下踩着柔软的泥土，看上去，这里与其他的峡谷，似乎并没有什么区别。

    

