    煮面的铁炉子非常厚实，虽然小贩早早熄灭炉火，但余温仍烫。

    苏玉梅被往前撞去，额头见血，伤口灼热处焦痛难耐。

    但这客商，绊倒摔地多了两个人肉垫子，他毫发无损，偏起身还要补上一脚。

    所以苏玉梅将小贩拉起后，小贩上前要与他争论，苏玉梅再度将他拉着。

    客商拍掉身上泥沙，正眼未瞧他们一眼，朝支爷跑去。

    “数日前听闻支爷离开寿石，我大感失落，未来得及设酒宴与支爷饯行，今不想就在这金川坊又碰面了！支爷，走，咱们喝几杯去！这一片近来多了数十位姿色颇绝的姑娘！都是，嘿嘿，新姑娘！”

    说到兴起，眉飞色舞的客商打了个酒嗝。

    支爷看着他这神样，转眸望向额头上一个血窟窿的苏玉梅。

    后背腰肢被人猛地掐了一把。

    支爷回神，克制住翻大白眼的冲动，挤出一个同款色眯眯的神情：“啥新姑娘儿？有多新儿？”

    “嘿嘿嘿……”客商低笑，“那可新着呢！支爷，你上次给我的那笔买卖让我赚了近千两，这大恩我聂某可一直记着！这样，支爷，择日不如撞日，如果您眼下没旁的事，要不就由我作东，请各位大爷，乐上一乐？！”

    后面的随从们都笑了。

    “怎么个乐法儿？”

    “就是儿，如何乐啊？”

    “哈哈哈，新姑娘儿，那可好乐了！”

    ……

    看着这群锦衣华服的男人嘻嘻哈哈进去醉玉楼，苏玉梅摸出手绢，捂住头上伤口。

    “大姐，你这头上的伤……”小贩窘迫地说道，“我就这么几个铜板，对不住，我没多少钱。”

    “不用，”苏玉梅打量他，“你可有哪受伤？”

    “就是腿崴了下，小事。”

    苏玉梅点头，转身继续检查轮子被木头所卡着的位置。

    好在刚才这么一撞，没有伤到车子。

    帮着小贩将木头轴卡回去，苏玉梅推动了下，没多大问题了。

    “以后记得时常要拿小刷子刷它，尘埃堆积，常有堵塞。”苏玉梅说道。

    “嗯，”小贩感激，“多谢大姐！”

    不放心的目光朝苏玉梅的额头看去。

    “无碍，这伤口我自己能处理。”苏玉梅说道。

    天色越沉，长街灯火惶惶。

    苏玉梅同小贩道别，转身回客栈，没几步，听得后边杨富贵喊她的声音。

    杨富贵追上来，望见苏玉梅的伤，杨富贵大惊：“这怎伤得？”

    苏玉梅简练告之。

    “这还了得！”杨富贵叫道，“走，回去告诉我家姑娘，我家姑娘会来收拾这帮兔崽子！”

    苏玉梅笑了：“你此前还对我哥说你自个胆小，怎现在这么粗犷气派了。”

    “这便不是一回事儿，”杨富贵嗤道，“自打我跟了我家姑娘，不瞒你说，我是半点亏都没见我家姑娘吃过，就没我家姑娘摆平不了的事！”

    这神气模样，将苏玉梅逗得笑不止，瞧见杨富贵手里拿着的几份纸：“这是？”

    “嗨，我家姑娘让我贴的，我识字不多，这上头密密麻麻，全是字！”

    苏玉梅点头：“先回去吧，我需得处理我头上的伤口。”

    “别呀，那附近就有个医馆，你可别回去处理！”杨富贵朝后头指去，“这么严重的伤，就这医馆吧！”

    苏玉梅大方笑道：“医馆要银两，我们兄妹拮据。”

    “哦……”杨富贵点头。

    瞧见苏玉梅回身朝前走去，杨富贵心里怪不是滋味，又叫道：“苏姑娘，我，我有银子！”

    “不用啦！”苏玉梅笑着说道，头也未回。

    那句“兄妹拮据”，让杨富贵越想越觉得不舒服，他生病这几日，多靠苏家兄妹照顾。

    这苏家兄妹走南闯北，极为善谈，苏恒给他说了许多有趣的见闻，杨富贵还了解到这些年他们兄妹遭遇了极多坎坷和不公对待。

    苏玉梅头上这伤，让杨富贵胸腔里面难得生出一股豪气和侠气来。

    越想越觉得不爽，杨富贵忽地上前，一把拉着苏玉梅的手腕：“走，苏姑娘，我带你去医馆！你这模样若是让苏大哥瞧见，不定他多难受呢！”

    醉玉楼楼上，莺歌燕舞，美人娇柔，胖一点的近卫一看便是个近卫打扮，所以客商无视掉他，并没有给他招呼如花美眷相伴。

    无聊的近卫就在窗口干站着。

    隐约听到个熟悉声音，胖一点的近卫朝下看去。

    一眼以为自己看花了，再细细一瞧，顿时瞪大双眼。

    没记错的话，下面这人不是死在了洞清湖么。

    怎么老大一个死人，眼下在这下面活蹦乱跳，还当街强拽个女人跑。

    这女人看着也眼熟，便是刚才被这聂姓客商撞了的那位。

    想起蔡和先生所提的阿梨，胖一点的近卫站不住了。

    想了想，他立即捧着自己的肚子，将眉眼皱作一团，呈痛苦状同旁人说闹肚子，捂着圆滚滚的肚皮迅速离开包厢。

    他一走，支爷等人的面色便微微变了。

    站在窗旁的一个随从立即朝楼下看去。

    瞧见已走到拐角口的杨富贵，随从大惊，他也是见着此人被踹下湖的。

    随从当即回身走来，在支爷耳边嘀咕，同时提了嘴下，那个额头被撞了的女人。

    “他两是一伙儿的？”支爷说道。

    “我看是儿。”

    “这么说来儿，刚才这女子在外儿，或是想探听什么。”支爷若有所思道。

    “嗯？”客商醉醺醺地凑过头来，“支爷儿，你们在说什么？”

    支爷皱眉，白净脸上露出厌恶神情。

    一旁的随从便将这客商不客气地拽走。

    周围的美人则被另一名随从遣退，令她们不得随意进来。

    支爷沉声道：“在那洞清湖时，我便觉得好奇，天下无几人能将李骁的人吓得说走便走。”

    “这水，咱们蹚么？”随从问道。

    “我觉得不可，”另一个随从说道，“谁知道对方是人是鬼，如若都不是好东西，狗咬狗也乐见其成。”

    “确然，无需为旁人所乱。”

    “支爷儿，您看呢？”众人朝支爷看去。

    支爷想了想，说道：“依我看，管是不该管，但不能不知。不管对方是谁，弄清他们身份于我们无害，以及，放个鱼饵钓上一钓，也未尝不可。”

