感到绝望？

　　背靠李家？

　　有什么靠山比李家还硬？

　　呵呵，怪不得有这种底气，原来靠山是如今的李家啊。

　　不过，李家貌似还是哥哥扶持起来的吧？

　　帝花语看着无知的两人，挑眉道：“你们是不是认为，李家能在这北海城横行无忌？”

　　“莫非你在质疑，背靠那位大人物的李家不足以在北海城横行无忌？！”

　　舒皮雨冷哼一声，“小丫头，藐视李家就是在藐视帝先生的威严，你知道后果有多严重吗？”

　　听到她的这句话，帝花语不禁冷笑出声：

　　“可据我所知，帝先生之所以扶持李家，是因为李家与之前的其他家族不同，希望他们能够带头以身作则，而不是还像以前那样，仗着身世背景去随心所欲的欺压别人。

　　而你，却因为自己的哥哥有点身份就主动招惹于我，还义正言辞把李家和帝先生拉下水，我倒想问你，到底是谁在藐视他们的威严？！”

　　一番话，让舒皮雨的表情瞬间僵在了脸上。

　　她沉默稍许后，才咬牙道：“果然是个伶牙俐齿的死丫头，看来今天是不能让你活着离开这里了，不然哪天你告到帝先生那里去了，后果想想都让人难以接受啊。”

　　“你要杀我？！”帝花语脸色一变，她没想到只是一个小小的冲突，舒皮雨竟然想要她的命。

　　人的心思，真是不可揣测。

　　人前人后，差距大到离谱，谁会想到，这个人前的女神，会拥有如此蛇蝎心肠。

　　“这都是，你逼我的。”舒皮雨阴森的笑了起来。

　　随即，她又对应俊克吼道：“应俊克，你他妈还愣着干什么！还不让人把这个死丫头抓起来。”

　　“这……”

　　应俊克的头上冒出丝丝细汗，这他吗完全是你们两个的冲突，跟老子有个屁关系？！

　　他现在有些慌，毕竟杀人这事他还从来没干过。

　　“这个屁啊你，不杀她，等她去帝先生那里告状？到时候我们都得死。”见他还在犹豫，舒皮雨再次开口吼道。

　　“干了！”这么几句话，直击应俊克的内心，她说的没错，如果被帝世天知道他们做的事，他们想不完蛋都难。

　　再加上舒成涵马上就会来，有什么事他兜着，自己怕什么。

　　当下，便对站在一旁的工作人员道：“你们几个，把她绑起来，事后老子每人给一百万，并送你们出国永远保守这个秘密，不然，今天你们都别想活着离开。”

　　余下的工作人员皆是面色大变，妈的，别人拉你下水，你就拉我们下水，真他妈毒！

　　但现在，他们已经没有选择。杀了帝花语还有一百万赚的，不杀，他们就得死。

　　所以一个个仅仅只是犹豫片刻，就对帝花语逼了过去。

　　“死丫头，跟我斗你还嫩着呢。”见事情完全控制在自己的掌握之中，舒皮雨不禁冷笑连连。

　　“你们要想清楚，之前咱们只是一些简单的冲突，如果你们能认识到自己的错误，事情并不是没有回旋的余地。可如果你们还敢对我动手，等我哥哥来了他一定不会放过你们的。”

　　帝花语的语气有些紧张，就算心性再怎么改变，毕竟还是一个小姑娘，面对这种局势，怎么可能不紧张。

　　“哈哈…多么天真的小姑娘啊，你到现在还不明白吗？在我哥哥面前，你哥哥就是一坨屎。

　　今天，没有任何人能够救你。”

　　舒皮雨大笑起来，然后不停向帝花语逼了过去。

　　其他人也是没有丝毫波动，帝花语--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的话在他们听来简直就是可笑至极。

　　舒皮雨的哥哥，那可是背靠李家的大人物。

　　可，就在几个人快要抓住的帝花语的时候，一道惊雷般的声音在他们耳边炸响，“谁敢动她分毫，我杀谁！”

　　听到这个声音，帝花语脸色一喜，她的哥哥帝世天来了。

　　其他人，也是疑惑的转过头，能在这个时候说这话的除了帝花语口中的哥哥之外，不会再有别人了。

　　所以，都是好奇的朝声音来源看了过去。

　　两道身影周身弥漫着滔天的杀意，帝世天在前，雷狂在后，正迈着整齐的步子向他们走来。

　　陌生的面孔？！

　　本来听他的话还觉得挺唬人的，但没想到竟然是两个普通到不能再普通不过的家伙了。

　　以他们的眼力，自然是看不出两人周身散发的那股气势。

　　再加上帝世天现在名声虽响，但见过他的人并知道他身份的人还真不多。

　　“哥，雷哥。”

　　因为几人的目光都被来人吸引，所以帝花语很轻松的就冲来了他们的包围，跑到了帝世天两人面前。

　　看到她脸上的巴掌印，帝世天眼中寒光一闪，随后又柔声对帝花语问道：“丫头，是谁打的你，告诉哥，哥帮你出气。”

　　“是我打的，怎么样？”帝花语还没回答，就见舒皮雨站了出来。

　　她神色高傲，指着帝世天道：“你这妹妹还没从学院毕业，有什么资格担当女一号？我只不过是打了她两巴掌，她竟然还敢还手。

　　所以我只好替你好好教训教训她，以免她以后因为自己的无知得罪了不该得罪的人而连累到了你，你也不用感谢我，作为前辈，这是我应该做的。”

　　一番话，说的理所当然。

　　恶人都能当着这个程度，境界之高，让人佩服啊。

　　“呵呵！”帝世天冷笑两声，压了压手意识雷狂不要冲动。

　　其后，也不理会舒皮雨，而是对帝花语问道：“丫头，说说怎么回事。”

　　帝花语也没添油加醋，只是大致的把事情讲了一下。

　　听后，帝世天五指压的咯咯作响，他走进舒皮雨的面前，冷声道：“你那么想当女一号？”

　　“笑话！以我的演技和职业素质，这女一号就该我来当，其他人如何有资格胜任？！”舒皮雨昂头，与帝世天对视。

　　众人：……

　　“好，女一号就给你当，花语来当女二。”帝世天点了点头。

　　“哈哈，听你刚来的语气，我当有多硬呢，原来不过是个软趴趴的货色。”舒皮雨先是一愣，随即捂着肚子笑了起来。

　　就连其他人，也是满脸不屑。还以为是什么厉害的人物呢，没想到两句话不到，就直接服软了。

　　“你是导演？”帝世天转头，对应俊克问。

　　“我就是，有何指教啊。”

　　“准备准备开拍，就拍那个女二号打女一号的那段。”帝世天说完这句，就走到了一旁。

　　后面，雷狂为其拉来一张凳子，帝世天也不客气，直接坐了下去。

　　众人：……

　　应俊克几人一愣，啥意思？不是服软了吗？为何看这情形有点不对呢。

　　“嘿嘿，都赶紧动起来，不然老子就要在你们身上放血了。”见几人迟迟不动，雷狂掏出一把寒光闪闪的匕首，对几人残酷一笑。

　　众人：……

　　一股寒意，就这么莫名的拥上了他们的心头，让他们忍不住的打了一个寒颤。

　　这尼玛，都是什么人啊。