    

    唐倾柠彻底愣住了。

    这是第一次，在她和别人发生冲突的时候，她爸爸站在别人那一边来斥责她。

    “爸！”唐倾柠难以置信的红了眼眶，“其实您的意思，是在斥责我说错了，觉得我冤枉了唐昭昭？”

    唐老夫人急忙打着圆场，“柠柠，你爸爸不是这个意思……”

    “柠柠，你没有说错，你只是对昭昭有偏见。”唐老爷子最近想过很多事。

    这么多年了，他也想过不少事。

    当初因为要救柠柠，就抽了昭昭的骨髓，这么些年，唐家知道昭昭一直在加护病房，因为抽骨髓的事情变成了植物人，只能用克隆人这层身份降低愧疚感。

    同时也抵触去探望那个孩子。

    昭昭醒来之后，他去看了这孩子第一眼，就已经彻底接受这是一个正常聪慧的小女孩了。

    而且是新月生出来的，是他的外孙。

    懂事乖巧。

    克隆人又怎么样，有着他们家的骨血，是他亲生女儿生出来的孩子，那就是他的外孙女。

    只是他感觉，柠柠心里过不去这道坎。

    “好了好了，都别说了！”唐老夫人急忙给了唐老爷子一个眼色。

    这事儿不能在昭昭面前提起，不能说克隆人这件事。

    更不能让昭昭发现，她和其他孩子不一样。

    而且，柠柠现在看起来很难受了，老头子再说下去，女儿也得再和他吵架。

    “你好好劝劝她。”唐老爷子宠了这么多年的女儿，也相信只要破除隔阂，柠柠也能坦然接受昭昭的存在。

    唐倾柠一只手攥紧了身下的床单，劝她？

    她看向了唐新月怀里的唐昭昭，平时只是觉得这个小怪物碍眼，可现在却觉得这个小怪物越来越不简单了。

    能让一个人改观，那可能是偶然。

    可是家里人性格各不相同，除了唐凌殊之外，竟然所有人都护着这个小怪物，那就不是偶然了。

    她从前一叶障目，竟然没看出这个小怪物有这种心机。

    这一次，她彻彻底底感觉到了危机感。

    她从前家里独一无二的地位，似乎已经渐渐在被这个小怪物取代。

    唐新月抱着昭昭出了门，腾出一只手给她擦着眼泪，“别哭了，不是你的错。”

    昭昭点头，小奶音轻轻地说着，“新月麻麻不要为昭昭心疼，昭昭没事的~”

    现在该唐倾柠心肝脾肺肾疼了吧。

    **

    唐凌殊在外面游荡了一整天，坐完地铁坐公交，几乎算是环游海城，一个恍惚就到了终点站。

    没想到竟然又绕回到老宅附近了。

    华灯初上，路灯将他的身影拉的很长，四周几乎没多少人，只有豪车一辆辆开过。

    他知道外套有新月姐给他的钥匙。

    但是毕竟这么多年，姐弟关系不算融洽，所以他绝对不会去这栋房子里住。

    胃又开始隐隐作痛，唐凌殊打开手机，查了一下附近药店的位置，还挺远的，准备再搭乘一趟公交，去同学家蹭住一晚，口袋里换的零钱已经没了，他脸色苍白，忍着胃绞痛打开了行李箱。

    记得他某件衣服里似乎有零钱。

    翻找的时候，一个不属于他的小布袋露出了可爱一角。

