    外界对梁静鱼仅有的印象，大多停留在那个十八岁的欢乐女声冠军。

    一个甜美可爱的少女。

    而之后她便没怎么露面，这一年多更是几乎销声匿迹。

    不知道的，都以为她转行了。

    现在《隐形的翅膀》爆火，粉丝们要求见见真人，非常合情合理。

    同桌吃饭的时候，王洋开始操办这事。

    “静鱼，歌迷们都想见见你，最好搞个见面会什么的。”

    还是老套路‘国人都喜欢折中’，在梁静鱼瞪眼睛的同时，他补充道，“但我知道你不喜欢抛头露面，所以就发几张照片满足他们吧。”

    “实在怕麻烦，发一张也行。”

    梁静鱼点了下头，继续闷头吃饭。

    因为是左手拿筷子，样子看上去呆呆的，让王洋有种教孩子写作业的赶脚。

    见她还算听话，王洋继续劝说：“那吃过饭你打扮一下，穿套漂亮的衣服，最好…”

    “穿丝袜，白色的。”

    他尽量表现得没有意图。

    可惜做不到，只能强行解释：“粉丝都喜欢丝袜。”

    “谁喜欢？”梁静鱼再现防贼的眼神，脑子里又闪过那些有颜色的文字，听口气是有本事再说一遍。

    “粉丝。”为了给大家谋福利，王洋豁出去了。

    “米不好吃，重新买！”梁静鱼碗筷一扔，鼓起大眼睛回屋了，进屋前还补充说，“买大袋的，两袋！”

    王洋腰杆一软。

    心想这可是七楼啊，让老王怎么扛得动？

    福利没捞到，又自找麻烦，他收拾好碗筷委屈地进房间写小说。

    自从《那些年》尺度越写越大后，就再也不敢在客厅写了，要是被梁静鱼撞见，纯洁好男人的人设铁定要崩。

    开头一段写得不太顺，习惯性从床头柜拿果粒橙喝。

    结果没了，冰箱里也没了。

    还好他机智，自打发现那条鱼是果粒橙鲸吞兽，每次都会先藏两瓶到床底下。

    掏出存货猛灌一口，还没写两百个字，收到小鱼儿的消息。

    【小鱼儿】：我不想跟你说话！

    “那你刚才是在冒泡吗？”王洋被逗笑了，笔记本往床上一丢，先想法安慰不高兴又嘴硬的小鱼儿。

    他不知道哪里又惹到她了，明明昨天还聊得好好的。

    想来想去，先道歉再说！

    【啊大海】：对不起，我错了。

    【小鱼儿】：说你错了？

    【啊大海】：没有。

    【小鱼儿】：那你哪儿错了？

    王洋什么都没做，当然不可能有错。

    但对方说有，那肯定就有！

    他猜测和微博粉丝留言有关，也在怪他没有让梁静鱼参加活动。

    【啊大海】：梁静鱼不肯露面我也没办法，不说你肯定不知道我有多努力，我每天都在劝她多跟粉丝沟通，但你猜她怎么说？

    【啊大海】：她说《隐形的翅膀》爆火我的功劳最大，这段时间我最辛苦，让我好好休息一段时间，不要再操心粉丝的事了，过一阵会亲自给大家发福利！

    【啊大海】：你说说，话都说到这个份上了，我总不能再逼她吧？

    王洋丝毫没有撒谎的罪恶感，把一切责任都推给造化，都怪爱骑马的空姐太迷人！

    随后又补充道。

    【啊大海】：我说的都是实话。

    结果等到瞌睡都来了，小鱼儿还是没有回复。

    小说也不高兴写，直接躺平睡午觉。

    他对私人物品很敏感，刚躺下就觉得不对劲，枕头上除了惯用洗发水香，怎么还有股别的味道？

    凑近细闻，几乎是贴着鼻子。

    淡淡的，挺香…

    ……

    ……

    王洋没能如愿让梁静鱼穿丝袜，给广大粉丝们送一波福利，导致微博上骂他的声音越来越响。

    当然，这都是喜欢梁静鱼的表现。

    王洋无奈之余没有放过这个热度，在梁静鱼没有反对的情况下，将她的部分信息在网上创建词条，还将她在婚礼上的照片发到微博，并且声称再过一阵会有惊喜福利。

    这样总算安抚住狂热的粉丝们。

    刚度过一个还算清闲的夜晚，第二天一早电话又接连响起。

    他依然只理会了酷歌杨谦。

    “奇迹！”

    “王总，奇迹啊！”

    “《隐形的翅膀》再次起飞，现在销量突破280W了！”

    昨天销量才刚刚突破200W，怎么可能一夜之间到了280W？

    “说清楚！”王洋身板坐直只惊不喜，首先想到是系统出了问题，或者是酷歌被胜利冲昏了头脑，在搞操控数据这种蠢事。

    这很可能影响到《隐形的翅膀》入选金曲！

    “你看了微博就全明白了。”杨谦真是高兴坏了，说完居然先挂断了电话。

    王洋立刻打开微博。

    都不用刻意搜索答案，光看头条就差不多明白了。

    昨天夜里，张仲谋发了条微博长文——

    “亲爱的，送你一双隐形的翅膀，带你飞，飞过绝望！”

    张导先是怒撒一波狗粮，随后谈起前阵子超火的“连翅膀都不给我买，还说什么爱我”梗，调侃自己年纪大反应慢，请大家见谅！

    最后附上某个链接。

    跟随链接进去，是酷狗《隐形的翅膀》套餐荣耀榜，展示被赠送翅膀最多的十名用户。

    从荣耀榜出来到昨天，一直都是唐婉灵高居榜首。

    收到翅膀数高达7W+。

    然而现在榜首换人了，翅膀数比唐婉灵多了一个零，达到恐怖的70W+！

    No.1杨瑜。

    杨瑜，著名音乐人，外界对她另一个身份更加熟悉——

    张仲谋的老婆！

    关注张导微博的人何其多，谁又不知他“宠妻狂魔”的大名，所以只用了一晚上的时间，各路人士争相给杨瑜送《隐形的翅膀》。

    这影响力，王洋佩服！

    杨瑜登顶翅膀荣耀榜，估计唐婉灵最高兴，她恨不得立马摘掉榜首这顶“耻辱”的高帽。

    她今天也发了条微博——

    今天天气真好！

    【图片】

    （随便对着阳台外的树和阳光拍的。）

    王洋彻底高兴了。

    有张导的微博，《隐形的翅膀》必定还会再飞一阵！

    “嘟嘟嘟…”

    又有电话进来，是个陌生号码，今天早上打了十多次。

    他高兴，随手就接了：“喂，哪位？”

    “我是张仲谋。”

