    莫御小组这一边。

    “怎么开始往下走了？”尤勇感觉到了路的坡度。

    “鬼知道刚才那个小空间把我们带到了飞船的什么地方。”隋银说道。

    “应该是鬼知道你把我们带到了飞船的什么地方才对吧，”尤勇及时改正了隋银的说法，“目的地不是你乱写乱画的吗？”

    “呃……话是这么说，当时不也是没办法吗……”

    “吼——”

    “喂，就算是我乱写乱画那个目的地，你也没有必要朝我低吼一声吧。”隋银翻了翻白眼。

    众人同时停下了脚步。

    “我刚才没有出声……”尤勇已经开始竖起耳朵仔细听了。

    “吼声似乎是从远处传来的。”莫御也这么说道。

    隋银感觉到尤勇和莫御没有说慌，立刻发动了自己的能力，“前方，大约五百米左右的地方下坡就会停止，那里有一个半球形的空间，并不大，半球形空间的那一侧声波传导的规律很不规则，吼生应该是从那里传来的。”

    夏琪来到尤勇身旁，“随时准备战斗吧。”

    夏琪和尤勇两人毕竟是男女朋友，心有灵犀。

    尤勇立刻变身成了高大的狼人状态，打夏琪托在肩膀上。

    在游戏中他们经常这样，莫殇调侃他们两个是小红帽与大灰狼。

    虽然尤勇还是大灰狼的样子，但是夏琪已经不再是小红帽的样子了。

    四人为了防止会突然触发战斗，所以五百米的距离走的不是很快。

    来到半球形的空间后，四人发现这个空间前后的门都被打开了。

    而且两扇门上的开关都有一点变形，似乎是有人用很大的力量扭动开关的时候不小心破坏了它们。

    此外，在门上还有被腐蚀的痕迹和被爪子划出的痕迹。

    隋银还在惊奇于这扇门所受的“痛苦”遭遇的时候，夏琪和尤勇已经到了另一扇门的另一边。

    “各位，你们最好过来看看……”

    隋银和莫御也跟了过去，结果他们看见的是……

    “我们来到飞船外面了吗？”隋银不禁问道。

    因为隋银看到的是一片大自然。

    土地，树木，岩石。

    “难怪声波的传递会非常不规律……”

    “飞船中为什么会有一个空间模拟了大自然的环境呢？”夏琪提出了疑问，她很确定这里并不是飞船外面。

    飞船是浮在天上的，就算不小心来到了飞船的外面，看到的也应该是天空，绝不是土地树木和岩石。

    “刚才在那个实验室的时候，向外破损的门就证明有东西从实验室冲了出来，”莫御捏了捏下巴：“再结合刚才半球形空间的那两扇门的状况，那些东西死活很想回到大自然中，而且他们拥有利爪、强大的力量，甚至还有着分泌腐蚀性物质的能力。”

    “大叔，你是说这个空间中有怪物吗？”

    回答尤勇问题的是一块巨石，这块就是从天而降，堵住了这个空间的出口。

    一个类似大猩猩的生物跳到了巨石上，朝着莫御几人发出了一阵怒吼。

    尤勇乖巧的把肩膀上的夏琪轻轻地放回地上，然后朝着巨石上的大猩猩，同样回敬了一声怒吼。

    这声怒吼的声音要比大猩猩的怒吼还要大，连大猩猩脚下的巨石块都颤动了几下。

    “小样，和我吼，你还嫩了点！”

    尤勇正得意的时候，整个空间中都传出了吼声。

    “吼吼吼——”

    “我觉得刚才那个大猩猩的吼声根本就不是在向我们示威，而是在召唤同伴。”夏琪说道。

    “同意。”莫御附和道。

    隋银转了转头，“通过声音来判断，除了面前的大猩猩，至少还有五个人怪物。”

    “可我们现在还不知道他是敌是友，要不要主动向他们发起攻击？”尤勇扭头问道。

    然后，那个大猩猩就扔了一块儿大石头丢中了尤勇的脑袋。

    “好了确认了，他们是敌人。”看着尤勇吃了亏，夏琪笑道。

    尤勇一脸死相，“受死吧混蛋！”一下子朝拿个大猩猩冲了过去。

    那个大猩猩的速度也不慢，跳跃力也十分的好，一跳四五米躲过了尤勇的第一次攻击。

    随后大猩猩一拳头将岩石击碎，握住岩石碎片，用力的丢向尤勇。

    这个大星星的力量很大，所丢出的岩石碎片就像小导弹一样袭向尤勇。

    尤勇在手臂上分泌出了一层龟甲，准确的击落了袭来的岩石碎片。

    “你这家伙不要跑，和我正面刚啊！”尤勇边吼着边冲向大猩猩。

    那个大猩猩才不吃这一套，一边用力丢着石头，一边往这个空间的深处跑去。

    尤勇就这样跟了进去。

    “我怎么感觉这个大猩猩是在引我们进去？”夏琪说道。

    “我有同感。”莫御拍了拍夏琪的肩膀，“我们也进去吧，以尤勇的能力就算无法打败那群怪物，也不至于被他们打败。”

    莫御三人顺着尤勇的脚印走进了这片模拟大自然的空间。

    “这附近没有看到大猩猩的脚印，也许是逃到树上了吧。”夏琪抬头看了看高大的树木，“阿勇的脚印倒是清晰可见。”

    “左扭右扭的，看来这大猩猩还挺灵活的。”隋银说道：“这里的树木太多，比较影响我的声波探测，我没有办法很好的用声波来确定敌人与尤勇的位置。”

    “没关系，我们顺着阿勇的脚印走就可以。”

    尤勇和大猩猩的速度当然很快。

    莫御三人的速度就不快了，因为他们除了追踪尤勇和大猩猩外，还要防止森林中的其他怪物对他们发动偷袭。

    “欸，阿勇的脚印在前面消失了。”夏琪指着前方不远处说道。

    “救——命——啊——”

    尤勇拖着长音有气无力地喊道。

    夏琪来到脚印消失的地方，然后抬头往上看，发现尤勇已经被藤蔓五花大绑吊在空中了。

    “这个混蛋竟然早早就设置了陷阱，该死！”

    “唉。”夏琪无奈地叹了口气，这种场面她已经不是第一次见了，在游戏中，尤勇就因为多次被敌人挑衅，而进入了敌人的圈套。

    “不长记性……”

