    <!--go-->    “看排名，看排名了！”

    整个宿舍，就只有李轩最关心排名到的事，所以一回到宿舍就钻进被窝打开了手机。

    其实王文渊也非常关心，但他知道自己的排名不可能升上来了，所以干脆不看，还省得心烦。

    但李轩却不给他这个机会，当然他是不给所有人安静的机会。

    “不好了啊阳哥，你已经掉到五十九了，倒数第二！”

    对于这一点，邬阳倒是一点都不意外。

    毕竟外面说他剽窃正热闹呢，而他的票源大多数都是路人票，现在路人不给他投票也是正常的。

    “老目，你还是三十一，稳。”

    下次顺位发布，又要淘汰掉二十个人，只留四十个人进入第三次公演。

    所以现在排在三十一的目山河，只要能稳住就没问题。

    “渊哥，你现在已经四十三了哦。”李轩继续说道，“再干掉两个，你也能留下来了。”

    王文渊第一反应就是，不可能。

    昨天他还看过，自己的排名已经掉到了五十以后，而二次公演他在舞台上的表现一点也不突出，没有邬阳那么多厉害的歌词，也没有李轩的女装，所以排名怎么可能会上升得这么快？

    “五十三吧？”

    “真的是四十三，不信你看。”

    王文渊接过手机，看着自己头像下面“43”的字样，半天回不过神。

    真的上升到43了？

    “这没有道理啊！”

    “这还有什么道理嘛，”李轩笑道，“粉丝喜欢你，就是道理。”

    “但……”王文渊还是摇了摇头，“真不可能，肯定是哪里出问题了，或者别人的投票没有上来，我只是暂时上升而已。”

    但对于这个说法，他自己都不信。

    因为节目放出后的几个小时，一般是票数增长最快的阶段，而且看票数总和，现在比昨天增长了五十多万票。

    如果说是平台后台出问题，那这个问题未免太大了。

    “来，刷新一下。”李轩滑动了手机屏幕，“呀，又涨了一个！”

    “再来一下，四十了！”

    “渊哥恭喜你啊，看来你注定是要留下来了。”

    王文渊不可置信地看着手机，心情异常复杂。

    真的进四十了！

    但怎么可能呢？完全没有道理啊！

    他看着李轩一脸笑意，突然明白了。

    “李轩，这是怎么回事？”王文渊问道，“是不是你弄的？”

    “我？我有这个能耐就好了，”李轩被他看得心虚，生怕被看出什么，赶紧找邬阳做挡箭牌，“阳哥你说对不对？”

    王文渊又看向邬阳，问道：“阳哥，能告诉我是怎么回事吗？”

    “其实告诉你也没关系，”邬阳道，“这次的排名，确实是李轩帮了点忙。”

    “阳哥，你怎么出卖我？”

    “为什么？”王文渊问，“我不行就是不行，通过这些办法留下来，到最后还是会被淘汰，还不如早点走。”

    “你就这么没信心？”邬阳问。

    “这不是信心的问题。”

    “这就是信心的问题，”邬阳道，“平心而论，你各方面都比江浩林强，这一点你承不承认？”

    王文渊想了想，最终还是点了点头。

    就是因为他觉得自己比江浩林强，所以心里才会有这么大的执念和不甘，想要赢了江浩林。

    “你不如他的，是一个强大的团队在背后支持你，”邬阳继续说道，“以及一个能够充分展现自己才能的机会。”

    “这些我都明白，但你也知道，我现在没有公司。”

    “但你有我们。”邬阳道，“李轩帮你留到第三次公演，目山河帮你进入决赛，我会在决赛的时候送你一首歌。但最终结果怎么样，还是要看你自己了。”

    王文渊不可置信地看着面前的三人，他怎么都没有想到，大家都是萍水相逢，不过在一个宿舍一起住了几天，这三个人就这样帮助他。

    谁不是嘴上说着好兄弟一辈子，实际散了就散了。

    “为什么？”王文渊不明白，“你们为什么要帮我？”

    “也没有别的原因，可能是你运气不错吧。”邬阳道，“我们都不喜欢江浩林，愿意看到如果你能把他踩下去。”

    王文渊实在控制不住自己心里的感动，连眼眶都湿了。

    “谢谢，我一定会努力。”

    李轩道：“渊哥别哭哦，妆都花了。”

    王文渊哭笑不得：“我又不上舞台，今天哪有化妆？”

    “听说江浩林每天早上四点钟就起来化妆，到底是不是真的啊？”

    “这个我不知道，但我好像从来没看过他不化妆的样子，每天早上看到他都是带妆的了。”

    “啧啧，够拼的。”

    王文渊不想再说江浩林的八卦，反而问道：“阳哥，现在外面关于你的事闹得很厉害，你有没有什么办法？”

    “闹去吧，闹得越厉害越好。”

    “但你的排名怎么办？”

    邬阳看了看自己的排名，现在已经掉到了最后一位，无所谓地说道：“到底了，就不会再掉了。”

    ……

    “大家都准备好了没有啊？阳哥已经触底，现在可以反弹了！”

    张晞现在是群主，乌泱泱群的群主。

    而像她这样的，实际上谁也不知道有多少个，反正她在微博随便联系了一下，就拉了一个群，群成员五十几个，每个群主至少都有三个群，群成员都是好一两百。

    节目已经更新了一个多小时，她觉得可以联系大家发动一下攻势，号召大家积极给邬阳投票了。

    “好了。”

    “那就开始吧！”

    号召一出，分布在全国各地的乌泱泱们，都把手里所有的票投给了邬阳。

    看着邬阳的名次瞬间上涨了一个，张晞感觉自己的努力没有白费，但心里还是非常着急。

    其他人的票都太猛了，阳哥想进入前四十名，至少还要两百万票！

    这个数字对她来说，太过庞大了。

    得买多少牛奶，才能有这么多票啊！

    这时有群主发出消息：“弹幕网站那边，大家就不要去拉票了啊！”

    “为什么？”张晞问。

    “因为混弹幕网的人，最讨厌别人弹幕拉票。去拉票的人越多，他们越不会投票。”

    真的是这样吗？

    张晞不懂，世界上还有这么奇怪的人和地方？

    不过既然有人提醒，她也就放弃了再去拉一波票的打算。

    但阳哥的排名怎么办？

    焦心啊！

    ……

    “这次邬阳死定了。”

    江浩林宿舍，方睿看邬阳的排名已经垫底，感觉异常舒适。

    “那天不就有结论了吗？”同宿舍的一个学员道，“不过也没有想到，他竟然会直接垫底，这未免也太惨了点。”

    “剽窃别人的作品，再惨都是活该。”

    “不对，”这是江浩林刷新了一下手机，发现邬阳的名次上升了一位，“怎么还有人给他投票？”

    “可能是他原来的那些脑残粉吧。”

    “不是的，”江浩林摇摇头，“他的票数比节目更新前多了将近一百万，他没有那么多粉丝票。”

    他这么一说，大家也都凑了过来，江浩林再刷新一下。

    直接五十七了！

    再刷一下，五十五了！

    “不会吧，”方睿都有点不敢刷新了，“涨这么快？这是往里面砸钱了？”

    “他的票是哪里来的？”

    ……

    与此同时，节目组会议室，正在召开例行会议。

    看着现在各位学员的排名，颜敏和徐珍妮的脸上，都露出了一丝担忧。

    邬阳与颜敏的交易，是建立在他这次能够留下，而徐珍妮也希望邬阳能表现突出，将来他们才能好好合作。

    但现在看来，情况不容乐观，已经直接到底、跌无可跌了。

    不过对于这个情况，朱一辰倒是非常舒适。

    其实他也不知道自己为什么这么想弄走邬阳，可能是因为江浩林是他罩着的人，而邬阳几次都赢了他。

    这次好了，再也不用操这个心了。

    “颜导，截止现在为止的播放数据都出来了。”

    工作人员的声音，打断了大家的思绪。

    “那开始吧，”颜敏把注意力转移到正事上，“对这一期节目的例行总结，还是徐珍妮先来说说。”

    而徐珍妮的视线，还没有从排行榜上挪开：“升了。”

    “什么？”颜敏眉头微皱，“什么升了？”

    “哦对不起，”徐珍妮这才回过神，“我现在就开始……”

    “不，你刚才说什么升了？”

    “呃……是邬阳的排名，刚才升了一位……两位。”

    所有人都为之一愣，其实很多人都在关注邬阳的排名，赶紧刷新一下，果然现在是五十八。

    回光返照而已。

    朱一辰心里不屑，即便他涨得再多，还能进入前四十？

    别开玩笑了。

    现在邬阳和第四十位，还差着好几百万的票呢，怎么可能追的过？

    “又涨了一个。”不知道是说小声说了一句，“这也太快了吧？”

    颜敏也察觉到了异常：“赶紧让他们看看，是不是后台数据有问题。”

    工作人员很快联系上了平台后台，但对方告知一切正常，并没有什么错误。

    而就在这个时间，邬阳的排名已经到了五十一位，眼看就要冲破五十大关！

    而且平台那边很快反馈数据，邬阳的这些得票，并不是买牛奶的票，基本上都是会员票，甚至还有好大一部分非会员票。

    朱一辰开始有点沉不住气了，公司这次花了这么大的力气，让邬阳陷入剽窃风波，结果他的人气还能这么高？还有这么多人给他投票？

    颜敏看了看徐珍妮，徐珍妮却摊了摊手，表示她也不知情。

    这就怪了。

    邬阳的票，到底是谁给的？<!--over-->

