    姜辉看到黄青山的眼神，笑呵呵道，“看来黄总和我的想法一致。”

    “如果刘金义那小子真的不识抬举，那也别怪我们心狠手辣了。”黄青山目光阴鸷，“这年头，每天不知道有多少人死于意外，多他一个人也不多。”

    “没错，那小子要是不识趣，就只能送他去见阎王爷了。”姜辉点了点头。

    姜辉话音刚落，手机就响了起来，见是吴长盛打来的，姜辉立刻接了起来。

    “老姜，在哪呢？”电话那头，吴长盛问道。

    “我在酒店这边，吴少，怎么了？”姜辉跟着问道。

    “行，那你等我，我马上过去。”吴长盛说道。

    “好，我等你。”姜辉点点头。

    挂掉电话，姜辉对黄青山道，“待会吴少要过来。”

    黄青山闻言忍不住问道，“之前不是听说那个吴董事长要提拔到省里吗，有什么最新消息没有？”

    “哎，别提了，估计是够呛了，我听吴少说这事悬了，据说是省里面那位郑大书记出面拦下了，可能涉及到了省里边诸位大佬之间的斗争，反正具体我也不太清楚。”姜辉神秘兮兮地朝天上指了指。

    黄青山一听，登时皱眉道，“吴董事长要是提拔不上去，那我们之前投到吴少身上的资源岂不是白瞎了？”

    “黄总，怎么能这么说呢，就算吴董事长没提上去，他也是东铝集团的董事长，东铝集团是咱们江东省首屈一指的省属国企，吴董在省里依旧有着丰富的人脉和能量，只要咱们提前把这交情基础打下了，今后有什么需要求到吴董事长身上的，也比较好说话不是？”姜辉说道。

    姜辉这么说，黄青山却是有些不以为然，因为和吴家打交道的事几乎都是姜辉出面，他和吴家没落着多少交情，所以他是有点吃亏的。

    似乎看出了黄青山的想法，姜辉道，“黄总，回头我张罗个饭局，请吴董事长还有苗书记一起出来吃饭，到时你也过来。”

    “好。”黄青山脸色稍缓，点了点头。

    两人说话的功夫吴长盛到了，走进包厢，看到黄青山也在，吴长盛抬手跟黄青山打了声招呼，两人之前见过一次，所以吴长盛也认识黄青山。

    同黄青山打完招呼，吴长盛便往姜辉的方向走去，笑着摸了下姜辉那圆滚滚的肚子，笑道，“老姜，你是不是天天大鱼大肉啊，瞧这肚子又大了。”

    “我这是易胖体质，喝口水也长肉。”姜辉笑眯眯地回答着。

    吴长盛听了笑笑，径直道，“老姜，我这次过来有点事。”

    “啥事？”姜辉问道。

    “是这样的，我和朋友要一起投资个项目，手头有点缺钱，之前你们一起搞的那个什么石材公司不是给了我一点干股嘛，我想折算成现钱。”

    “这……”姜辉听得一愣，转头朝黄青山瞄了一眼，面露难色。

    一旁，黄青山听到这话，脸色同样变了一下。

    “咋的，不行啊？”吴长盛咂咂嘴，神色有些不悦。

    “可以，当然可以。”姜辉赶紧笑道，一边朝黄青山使了个眼色，示意对方别说话。

    姜辉接着又问道，“吴少，你想折算多少钱？”

    “那得看你们觉得值多少钱了。”吴长盛呵呵一笑，“你们给了我一成干股，我寻思着怎么也值个千把万吧。”

    “……”黄青山听到这话，嘴角抽搐了一下，暗骂了一声草泥马，这姓吴的上下嘴皮子一张，就想拿走一千万。

    “吴少，一千万有点多了。”姜辉苦笑，“你也知道，咱们这石材公司现在就是个空壳，还没正式运作呢。”

    “经营的事我不管，我现在就要折算这一成干股的钱，老姜，咱俩这交情，你不会让我难堪的，是吧？”吴长盛笑道。

    姜辉干笑了一下，吴长盛这话的意思，他要是给少了，就会让对方难堪。

    犹豫片刻，姜辉道，“吴少，你那一成干股就算八百万吧，你看如何？”

    “八百万？”吴长盛眨了眨眼睛，“行吧，那就八百万，虽然少了点，但八这个数字比较吉利，就当讨个彩头吧。”

    “对对，八比较吉利。”姜辉陪着笑脸，心里却在滴血，尼玛，这下得大出血了。

    “好，那就这么说定了，老姜，你尽快安排人给我打钱，我的户头你也知道，那就先这样，我有事先走了。”吴长盛拍了拍姜辉的肩膀，乐呵呵走了。

    看着吴长盛离开，黄青山终于按捺不住心头的火气，恼火道，“这算什么？把咱们当成提款机器吗？姜总，你可真大方，开口就是八百万，你是巴不得别人把咱们当成有钱的傻子吗？”

    “黄总，消消气。”姜辉无奈笑笑，安抚着黄青山，道，“刚刚你也听到了，那吴少自个开口说要千把万，我总不能说太少了吧，那样人家面子过不去。”

    “他面子过不去，咱们就得当这个冤大头吗？”黄青山脸色难看，“大不了这合伙的公司就散了呗，反正因为刘良这档子事，咱们之前的计划本来就出现了变数，这合伙的公司不搞也罢。”

    “黄总，你这是说气话了不是？真那么搞，咱们之前的功夫才是真的白费了。”姜辉走到黄青山身旁，按着黄青山的肩膀让对方坐下，道，“黄总，你先坐下来，咱们慢慢讲。”

    “有啥好讲的，姜总，我可丑话说在前头，我拿不出那么多钱，八百万是你答应的，不是我说的。”黄青山哼了一声，犹在气头上，实在是吴长盛俨然把他们当有钱的傻子，过来露下脸，开口就要走那么多钱，仿佛理所当然一般，黄青山委实不想当这个冤大头。

    “黄总，你这格局小了。”姜辉笑了起来，“咱们这钱花出去，现在看是亏的，将来肯定会赚回来的，你也不想想，东铝集团那么大的国企，手指缝里随便露点给我们，都够咱们发财的，你的眼光不能局限于眼前这一亩三分地嘛。”

    黄青山沉着脸没有说话，姜辉这话说的看似也有点道理，只是那终究是未来看不着的事情，现在要花的代价却是有点大。

    “这样，八百万是我说的，那我就多承担一点，我拿五百万，黄总你出三百万，这样可以了吧？”姜辉咬牙道.

    黄青山闻言，脸色总算是没那么难看，只是他也并没有立刻答应下来。

    这时姜辉又趁热打铁道，“黄总，咱们现在多花点代价交好吴少，这肯定是不会亏的，你也是个生意人，应该明白一个道理，咱们现在花出去多少钱，是为了将来赚更多的钱嘛，你不投入，将来哪来的收获呢？”

    “当初搞这个合资公司，是你非要将这个吴少拉进来的，现在事情没搞成，这吴少又要把这一成干股变现走，咱俩真特么太亏了。”黄青山还是不甘心。

    “谁说事情最后就搞不成的？刘良还在看守所里，他刘家的石矿谁规定咱们就不能动了？”姜辉阴恻恻笑着，“只要苗书记支持，咱们照样可以把刘家吞下去。”

    黄青山闻言一愣，若有所思地看了姜辉一眼。

    “黄总，咱们最后如果决定把刘金义那臭小子干掉，还用得着在乎刘家吗？”姜辉狞笑道。

    “就怕苗书记那边不愿意冒风险给我们那么大的支持呐。”黄青山喃喃道。

    “有钱能使鬼推磨，再说了，吴少白白拿走了那一成干股的钱，他也得帮忙出力嘛。”姜辉说道。

    “如果最后能将刘家的石矿吞下，那现在给吴少这八百万倒也不算亏。”黄青山挑了挑眉头。

    “舍不得孩子套不着狼，现在咱们只有先掏钱，回头跟吴少才更好说话。”姜辉笑笑，“不怕你笑话，我往这吴少身上已经投入了许多了，就差没鞍前马后的给他当奴才，现在还在继续掏钱呢，真要说冤大头，我才是那个冤大头。”

    听着姜辉的话，黄青山明显是被说动了，犹豫了一会，黄青山点头道，“行，那就听姜总的。”

    “黄总，相信我，咱们这钱肯定不会白掏的。”姜辉眉开眼笑。

    两人此时都不会想到，双方现在因为利益走到一起，将来同样因为利益而形同陌路，并且发生了血案。

    这是后话。

    这天，乔梁结束了一天忙碌的工作，今晚难得没有加班，下班后就从办公室里离开。

    乔梁一走，傅明海也没有多呆，收拾了一下后就回家了。

    两人先后离去，晚上八点多的时候，今晚意外留下来加班的许婵，偷偷打开了乔梁办公室的门，进入了乔梁的办公室，在乔梁的抽屉里翻找着一些乔梁的私人物品，约莫找了半个多小时后，没发现什么异常的许婵，才带着失望的神色离开。（待续）

