    任川竟然突然消失了。

    这让杨学武非常的生气，如果任川在他们眼皮子底下消失了，那么他们警察可就真的成为了一个笑话了。

    此时，方木就在附近，当得知消失的时候火速的赶来。

    律师事务所的老板道：“任川告诉我他要辞职，我还安慰了他一翻，我告诉他不用这么着急辞职，我们会留着他，我……。”

    通篇的费话。

    方木出来后朝着其中一名警察说道：“查一下监控，这律师事务只有一个门，那么这任川肯定还在这里，去调一下监控，然后看看卫生间。”

    大家挨个的寻找，最终在一个仓库里边找到了任川。

    砰！

    杨学武直接一脚把门给踹开了，朝着里边握着手机的任川走去，然后一把拽住他的衣领：“你他妈什么意思？玩我们是吧。”

    任川这个时候神情有些尴尬的说道：“我不小心摁到的，我来仓库是……”

    “你给我闭嘴，我告诉你，下次你要是再这么玩，你就等着被城市之光弄死吧。”

    杨学武直接推开了任川，然后其它人也把两人搀扶开。

    一旁的方木并没有说什么，他向杨学武示意一下，然后两人一起离开了事务所，另外两名警察则负责任川的安全。

    “妈的，真把我警察当傻逼了吗？明摆着不相信我们想要试探一下我们的反应能力。”

    杨学武难掩怒意：“简直就是一个垃圾。”

    “行了，少发点牢骚吧，我们还是想一下怎么抓住城市之光吧。”

    方木微微摇头说道：“这个任川是我们的一个鱼饵，我们想要诱捕城市之光，那么就必须的想办法保护任川。”

    同一时间，林振东并没有直接前往重案组，相反他自己做了一些调查。

    米楠就是电影里的米楠人设，和小说里的人设半毛钱关系都没有。

    小说中，米楠同样有着悲惨的经历，她在大学的时候认识了网友，结果和人线下见面的时候被囚禁了起来并成为非法代孕的器皿，总之是各种的惨。

    咋说呢？

    在被方木救了之后其实也怀孕了，然后还是做了人流。

    小说里，廖亚凡就拿这个刺激过米楠，表示最起码自己是替方木第一次生孩子。

    说起这个，电影和小说里的廖亚凡人设并不一样。

    电影里，廖亚凡是李一强X幼女案的受害者，廖亚凡的父亲收了李家的钱，在耗时一年审判中当场返了供，李一被放了之后廖亚凡的母亲疯掉了，廖亚凡得了抑郁症，自杀了两回，方木提出照顾廖亚凡，并安慰她等她长大就结婚。

    至于小说中则要复杂一些，廖亚凡在母亲孙梅去世之后被送往了福利院，方木经常偷偷的给赵大姐和院长钱，算是照顾一下廖亚凡，但因为天使堂面临被拆迁，担心自己没有地方可去的廖亚凡想跟方木在一起。

    做女朋友也无所谓。

    可当时看着小小年纪的廖亚凡如此说法，方木当然无情拒绝。

    就这样，廖亚凡想要离开，刚巧她有个朋友叫杨展，然后两人相约一起离去，可当天杨展失约了，为此廖亚凡一人离开。

    然后自然遭遇了很多事，比如被人睡，比如乞讨，抽烟，犯罪等等。

    最终在一次犯罪的时候被人抓住，然后遇到了方木。

    悔恨交加的方木选择想要照顾廖亚凡，那句‘我们结婚吧’脱口而出。

    当然，事后方木自然不知道如何处理感情，只能逃避，再逃避。

    可以说《心理罪》中方木性格复杂，情感缺点也很多，属于悲惨的主角了，原著中，廖亚凡死的同样让方木悔恨不已。

    因为他误会了廖亚凡，甚至说方木悔恨的原因是他没有给廖亚凡这个可怜的女孩以信任，最终方木都没有来得及说一句对不起。

    至于电影中的廖亚凡要更懂事一些，当方木查案的时候廖亚凡还让米楠陪着方木，这个在原著中根本不可能存在的，廖亚凡恨不得米楠和方木老死不相往来。

    那么林振东现在要做的就是需要查一下，米楠、廖亚凡等人的走向问题。

    电影和原著的差别还是很大的。

    比如邰伟这个角色，在《心理罪之城市之光》电影版里就没有，直接把他的属性分给了杨学武了。

    下午6点，林振东坐在咖啡厅里开始算计着自己怎么做。

    一切都已经清楚明了。

    这个副本比林振东想象的要复杂一些。

    《心理罪之城市之光》的电影版把原著的整体脉络给改掉了，本来江亚和方木是互相不认识的，可是电影里江亚是因为方木才要做城市之光，他做的一切都是冲方木来的。

    至于江亚的妻子没有什么戏份，就是那个装植物人的魏巍。

    可以说电影版可能因为时间的关系把这个人物给删除了，但是在林振东看来这个人物才是整个《心理罪之城市之光》的灵魂人物，甚至没有她，整部电影的BUG显得就有些太多了。

    在林振东看来，魏巍才是真正的大BOSS，当初在看完《心理罪之城市之光》的时候，林振东还并不觉得什么，因为对于电影来说，方木不死才是应该的。

    可是电影的BUG太多了，而且方木是开了外挂才不死的。

    但是后来看《心理罪之城市之光》的小说时，林振东同样觉得有些不解，因为这完全看不出来方木到底怎么活下去的呢？

    直到他看了《心理罪之城市之光》的那篇番外，那番外把一切都讲的透透的。

    一切都是因为魏巍。

    这么说吧，魏巍把方木救了出来，然后魏巍同样把那缕光给熄灭了，但是她同样点燃了一束光。

    城市之光不应该是江亚这样的人。

    城市之光需要的是方木这样的人来守护。

    就因为这样，魏巍用了调包的计划把方木给救了出来，至于替方木死的就是朱志超。

    之前林振东还觉得朱志超这个人物有什么用呢？

    直到看了番外才明白原来这是一个巨大的铺垫。

    甚至朱志超因为诊断而没有死同样是因为魏巍救了他一命。

    当初朱志超的心理医生不是别人，就是魏巍的男朋友，孙谱。

    这么说吧，当时看到这里的时候林振东真的是震撼的，他佩服作者雷米的布局能力，甚至再回想邓超这版里，阮经天饰演的江亚老板魏巍那可怜的戏份。

    真是让人好失望啊。

    好嘛。

    林振东觉得系统这一次是要替自己弥补失望啊。

    因为他刚刚给李田打了电话，这个副本里江亚并不是方木的同学，这个副本里江亚就是一个普普通通的人。

    再说直白一点，就是狗蛋冒用了江亚这个人而已。

    同时这个副本里并没有李一的强幼女案，廖亚凡同样是原著里的廖亚凡，警队的很多人都知道了，方木要跟廖亚凡结婚了。

    那么，瘦子之前说的就不存在了，杨学武应该对米楠是十拿九握了吧。

    一切都缕顺了。

    可是缕顺并不代表着事情就可以放下心来了。

    难道让林振东现在告诉方木去自己已经看穿了一切？？

    其一，证据呢？

    其二，以方木那样的妖孽，他凭什么信你一个反电信诈骗中心的人？

    你能告诉他我是无穿越来的吗？

    别逗了。

    “当务之急，还是先见一下方木吧。”

    林振东想了想说道。

    同一时间，任川坚持要跟方木私聊。

    “您能不能告诉我这个城市之光到底是个什么样的人？”

    任川望着方木问道。

    “男性，年龄25岁到35岁之间，身高在170至175厘米之间，体重在75到80公斤。”

    方木一开口，任川开始仔细的听着，因为这关系到他后续的一些打算，结果听着方木说完这个不坑声了，这让任川微楞：“下边呢？”

    “没有下边了。”

    “什么意思？就这么点资料？”

    “没错，现在只能告诉你这些资料。”

    方木轻轻点头：“也许等将来会有更多的资料。”

    “什么时候？”

    任川喝了一杯酒重重的放在桌子上失控的说道：“难道等城市之光把我干掉吗？”

    方木没有说话，默默的吸着自己的烟，也不看任川。

    此时自知失态的任川尴尬的又喝了杯酒，然后道：“抱歉，我情绪有点失控，但请你理解我一下，等死的滋味……太他妈不好受了。”

    “我理解你，但你放心，你死不了，这么多警察保护着你呢。”

    方木认真的朝着任川说道：“只要你服从我们的安排，不要再自己打那点小99，我保证你绝对不会有事。”

    一句话拆穿了任川今天试探警方的行为，好在到了这个时候了，任川脸皮也太聪明，他委屈的说道：“可是我就搞不明白了，这个城市之光为什么要杀我？我自己把身边的所有事情都缕了一遍，是，我是挺招人恨，也做过一些招人恨的事，但我从来没有犯过法啊，而且我做的这些事也不至于杀我啊？”

    “你难道真不明白？论坛的投票你没看？”

    方木抬头朝着任川问道。

    “真的就是因为这么一个判决？？”

    任川瞪着通红的眼睛说道：“那我他妈的比窦娥还冤啊。”

    是的，律师任川很冤枉，因为这个判决他根本就做不了主，判决是审判委员会定的。

    在今年有家权威法制刊物发了一篇文章，叫做《司法活动不应被社会舆论所绑架》，法院天天组织法官去学习，一再强调不要被舆论所左右。

    必要的时候可以跟舆论说不。

    齐媛的案子正好赶上了，社会舆论也大，所以上边想拿这个案子开个刀。

    这个你说任川委屈不委屈？

    他望着方木道：“就是真要弄死也得弄死那老太太或者她儿子啊，为什么要杀我？”

    说着，任川又猛喝了一口酒。

    “别喝了，你放心，我跟你说过了，只要你配合我们的工作，我保证你不会有任何事情。”

    方木朝着任川说道：“你保住命，其它的事情我们来做。”

    被方木这么劝，任川稍稍放松一点了，他挤出一个比哭还难看的笑容：“方警官，你觉得城市之光下一步会怎么做？”

    “城市之光是个追求轰动效应的人，他在网络上发布投票贴，其实也是一种享受这种轰动效应的人，既然这样，他肯定会选择一些公开的场合，我相信，只要你配合我们，减少公众场合，那么他就拿你没有任何办法。”

    方木朝着任川说道：“如果我们这么多人都保护不了你，你觉得可能吗？”

    一句话让任川放下心来。

    同时，林振东来到重案组想要找方木，结果被告知方木不在重案组，他在任川的家里。

    既然这样，林振东问了任川家在哪里，就准备自己开车过去。

    就在这时，林振东的电话响了。

    韩亚楠。

    自从上次的事之后，韩亚楠已经好久好久没有给他打过电话了，或者说根本没有联系，再加上林振东去泰国卧底，两人自然更断了联系。

    今天这怎么突然打过来电话了？

    “林振东，你在哪里呢？能不能来医院一趟，我是真的没有任何办法了，否则我不会给你打电话。”

    韩亚楠语气带着哭腔的说道。

    “恩？你别急，出什么事了吗？”

    林振东听得韩亚楠的哭腔示意她稍稍平复下心情，问了一下她究境怎么回事。

    可电话里韩亚楠就是一个劲的哭，只希望林振东能来一下，电话里说不清楚。

    “好，我现在过去。”

    林振东想了想准备过去看看。

    不管怎么说，韩亚楠是一个好女孩，两人做不成情侣，但哪怕是朋友，就不是朋友，如果一个陌生人有事情了林振东也会忙。

    不为别的。

    只因为林振东的身份。

    他是警察。

    20分钟后，林振东来到了东海德光医院。

    直接来到了韩亚楠所在的护士站，这时林振东看到现场乱成了一团了。

    “你个死变态，就是你，你到底想干什么啊？”

    韩亚楠哭着说道：“你就不能放过我吗？”

    “亲爱的楠楠，你误会我了，我没有偷拍你，我是光明正大的拍你，因为在我看来，你就是我心目中的巩俐，我心目中的章子怡，我心目中的诗诗……”

    身穿着病人服的男子深情款款的说道。

    不等林振东上前，一个男人出现了。

    望着这个男人，林振东楞住了。

