    帝尊知道，极师境在轩辕世界是绝对强者，但是眼前这个人，却是来自于八方世界的。

    他能够在轩辕世界大肆虐杀，其实力绝非轩辕世界能够相比，尽管这是在皇龙大殿上，帝尊也明白自己不见得就是他的对手。

    所以在听完扶冷的话之后，帝尊不敢轻举妄动，生怕一个不小心而丢了自己的性命。

    “我有什么能够帮你的。”帝尊对扶冷问道。

    众皇庭高层对于帝尊的态度感到一丝愕然，这里可是皇龙大殿啊，这人态度如此猖狂，帝尊竟然还要以礼相待！

    “帮我找到韩三千，这里的人就不用死了，一天没找到，我便一天杀一人，合理吧。”扶冷淡淡的说道。

    合理？

    在皇龙大殿之上杀人，哪有合理可言，这根本就是在挑衅帝尊的权威。

    不过那些高层愤怒归愤怒，在知道了扶冷是八方世界而来的强者之后，他们不敢有半句不满的话，最近关于扶冷的手段他们听得太多，生怕厄运降临到自己身上。

    “不瞒你说，我们早就已经调查过这个人，但是并没有寻到一个叫韩三千的，一天的时间，恐怕有些为难。”帝尊说道。

    “我可没有要求你一天之内必须找出来，我只是一天杀一人而已，你要是花两天时间找到他，也不过就死一人而已。”扶冷说道。

    人命在扶天眼里，如同草芥一般，他一点都不在乎。

    如此态度，让帝尊感到心惊胆寒。

    一个全无讯息的人，要从哪去找！

    而且这大殿之上拢共才十多人，都不够他杀半个月的。

    如果半个月没有找到，皇庭所有高层，岂不是全都得死在这里，这还不得使皇庭大乱？

    “这些都是我皇庭的重要人物，还请你能够刀下留人。”帝尊以请求的语气说道。

    这时候的帝尊，已经完全放下了自己的身段，他可不觉得自己的身份能够在扶冷面前有任何震慑力。

    毕竟是从八方世界而来的强者，怎么可能会把他看在眼里呢。

    “你是在跟我讨价还价吗？你有这样的资格？”说着话，扶冷突然间抬起了手。

    也不见他有什么特别的动作，众高层当众一人，突然凌空飞起，没有任何预兆在空中爆出一阵血雾，连个全尸都没有剩下！

    皇龙大殿之上杀人，扶冷绝对是有史以来的第一人。

    可是面对他的这种行为，却没有一个人敢出声呵斥。

    害怕！

    恐惧！

    各样的负面情绪在大殿之上衍生。

    而帝尊，通过扶冷刚才的手段，更加明白了自己和扶冷之间的差距，他如果敢和扶冷动手的话，下场绝对是一模一样，连反抗的机会都没有。

    “你放心，我一定会尽快找到这个人。”帝尊对扶冷保证道。

    “我就在这里等着，你们别指望能够逃掉，不论你们去了哪，我都能够找到，让你们用最痛苦的方式死去。”说完，扶冷竟朝着王座走去。

    这是只有帝尊才有资格坐的位置，而他，却端坐之上。

    看到这种场景，帝尊也不敢有任何意见，只能交代那些高层尽管去找到韩三千。

    因为帝尊清楚，解决这件事情的唯一方式，就是找到他想要的人。

    “帝尊，这人手段如此凶残，就算真的帮他找到人，他会放过我们吗？”离开皇龙大殿之后，某高层便对帝尊问道。

    其他人纷纷看着帝尊，希望他能够在这件事情上想到更好的办法。

    “我不是他的对手，想必你们也应该清楚八方世界意味着什么，只有传说中的神境，才能去八方世界，而我的实力，无法和神境想必，所以我们没有其他的选择。”帝尊沉声说道。

    之前他还妄图和扶冷一战，甚至觉得自己还是有一战之力的。

    但是见识了扶冷的手段之后，帝尊便醒悟了，他根本就不配成为扶冷的对手，更别说一战之力了。

    “难倒我们只能眼睁睁的看着被杀吗？”某人非常不服气的说道。

    “我劝告你们一句，以他的能力，不管你藏在轩辕世界什么地方，他肯定能够找到，而且他也说得很清楚，谁要是敢逃跑，就用最痛苦的方式让他死去，难倒你们想要尝试一下吗？”帝尊提醒道。，

    他知道这些家伙心里在盘算什么。

    面对恶魔的可怕的，所以最好的方式，就是逃避。

    可是扶冷这个恶魔，显然是逃不掉的。

    “我会派出我的全部人手，全力追查韩三千的下落。”

    “我也会，一个人手不留，否者的话，也不知道明天死的是谁。”

    就这样，韩三千成为了整个皇庭最出名的通缉犯，仅仅是一天的时间，皇庭境内的三岁小孩也知道韩三千的名号。

    一时间，韩三千三个大字，成为了皇庭讨论度最高的名字。

    龙云城。

    刀十二三人在龙云城住下之后，除了每天会花大部分时间提升自己的修为，其他的便是感受这个不同世界的新生活。

    墨阳和柳芳两人适应得非常快，而且也很快就喜欢上了龙云城这个地方。

    没有了高楼大厦。

    路上没了汽车。

    人们也不再是人手握着一个手机。

    这样全新的生活体验，对于墨阳两口子来说，是格外新鲜的。

    原本生活平静无波。

    但是关于韩三千的通缉令传到龙云城之后，三人的心情就变得沉重了许多。

    家里。

    三人聚在一起，相对有些沉默，因为这件事情他们不知道该从何说起，也不知道该怎么帮助韩三千。

    “情况真是不乐观啊，竟然整个国家都在通缉他，不知道他这是干了什么。”柳芳一脸担忧的样子说道，韩三千给与了她全新的生活，这份恩情柳芳一直都记在心里。

    “可能是睡了帝尊的老婆或者女儿吧，不然的话，怎么可能动用整个国家的力量。”墨阳说道。

    柳芳瞪了墨阳一眼，说道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑？”

    墨阳撇了撇嘴，说道：“我可没有开玩笑，说不定真就是这样呢。”

    <!--over-->

