    本以为修为恢复到界主境就拥有自保之力。

    可眼下面对宙神境的剑九时，无极兽力不从心，根本就不是他的对手。

    在那无与伦比剑气的肆虐下，他连连败退，毫无招架之力。

    孔宣、祖龙、魂帝等人听到动静后第一时间杀了出来，但这种级别的较量，他们也是爱莫能助。

    “无极兽现在是界主境的修为吧？那人竟然能把他打得这么狼狈，至少也是半步界主境。”孔宣悠悠道。

    “半步主神？如果只是半步主神的话无极兽还有机会，就怕他是宙神。”祖龙脸色凝重说。

    “倘若他就是宙神，那我们该怎么办？”魂帝心事重重地问道。

    没有答案。

    除非林凡炼化了那枚宙神格，否则洪荒宇宙内根本就没有人是他的对手。

    超级对决中，无极兽虽然狼狈。

    但随着时间流逝，罕见地稳住了阵脚。

    数百个回合后，他略显惊讶地看向剑九问道：“你不是宙神？你只有半步宙神的修为？”

    “哼，半步宙神杀你也绰绰有余！”剑九不可一世道。

    “呼呼，吓死我了，只要你不是宙神，那就好办了！”

    无极兽咧嘴笑了起来。

    当即直接化身本体，整体的速度和实力疯狂提升。

    能明显感觉得到，在确认剑九只是半步主神境的修为后，他的信心暴涨，毫无惧色。

    “我们要不要做些什么？”孔宣蠢蠢欲动道。

    “你该不会打算对剑逍动手吧？他是主神，我们仨只有大道圣人境的修为，不是他的对手！”祖龙清醒道。

    “反正闲着也是闲着，再说了，不试试怎么知道结果了？”

    孔宣咧嘴笑了起来。

    下一刻，他化身为一道流光，主动朝剑逍杀了过去。

    “怎么办？”见此，魂帝撇过脸看向祖龙问道。

    “还能怎么办？总不能眼睁睁看着他被杀吧？动手！”无奈地摇了摇头，祖龙叹了一口气。

    当即，他和魂帝化身惊鸿，追着孔宣的方向而去。

    且说那剑逍见剑九杀而不得，脸上的神色莫名的紧张起来。

    毕竟这里是混元道场，高手如云，而且林凡还没有现身，存在很多变数。

    所以见孔宣三人不识趣地杀上来时，他脸色一寒，目光森然道：“一群蝼蚁，找死！”

    霎时！

    主神对上大道圣人。

    纵然是一对三，剑逍仍游刃有余，占尽优势。

    “三个大道而已，是谁给了你们勇气来挑衅我？活腻了！”

    出手即杀招。

    剑逍没有隐忍，不遗余力地把他们仨往死里杀。

    孔宣本以为修为突破大道境后有一战之力。

    可眼下真正跟剑逍恶战后他才意识到，彼此间的差距即便用天壤之别来形容也不过分，他们仨就算联手，也挡不住那狂风暴雨般的攻击。

    剑逍为杀人而来。

    身为剑族的弟子，他有着与生俱来的骄傲，根本就不把外人放在眼里。

    更何况孔宣他们只是大道境的蝼蚁，而且还在洪荒宇宙中没有任何依靠，杀了也就杀了，根本就没有什么可顾虑的。

    “你们都去死吧！”

    杀的兴起。

    剑逍气吞如虎，追着他们三人往死里杀。

    “咦，不好，这厮怎么还死咬着不放？”

    孔宣心虚不已。

    面对那不死不休的剑逍时，他情不自禁地恐惧起来。

    “这下玩大了！”祖龙不安起来。

    “真没想到主神境的高手竟然这么恐怖！”第一次跟主神交手，魂帝毛骨悚然道。

    “咻咻……”

    疯狂的剑气下，祖龙三人身上千疮百孔。

    更令人绝望的是，他们的退路全都被封死了，根本就无处可逃。

    “大道也敢挑衅主神？可笑，死亡才是你们唯一的归宿！”剑逍霸气道。

    正欲下杀手时，突然，一股可怕的气息袭来，直接封印了四周的空间。

    刹那间！

    正欲痛下杀手的剑逍脸色大变。

    因此他发现，这股气息恐怖如斯，就连他也无法撼动。

    “哼！你们好大的胆子，竟然敢来混元道场闹事！”

    声如九霄神雷，直接震得剑逍眼睑流血。

    循声看过去，说话的不是别人，正是鸿蒙兽。

    此刻的他跟之前相比判若两人，举手抬足间都有着毁天灭地的气息，令人忌惮。

    “咦，你炼化主神格和界主格了？”死里逃生的祖龙激动万分地问道。

    “总算是没有辜负老大的期望，我现在已经是界主境的修为了！”鸿蒙兽咧嘴笑了起来，洋洋得意道。

    他在千倍时间加速阵法中炼化了诸葛仇的主神格和界主格，能突破成为界主自然也在意料之中。

    “界主？你、你现在是界主境？”

    一旁，剑逍吓得面无血色。

    他知道鸿蒙兽突破成为界主对他来说意味着什么，瞬间不淡定起来。

    “哼，想杀我兄弟？我倒是想要看看是谁活腻了！”眼神凌厉地看了过去，鸿蒙兽狰狞笑道。

    “你、你最好不要乱来，我是剑族的弟子，杀了我，我剑族绝对不会放过你的！”六神无主的剑逍诚惶诚恐道。

    可被封印了身体，他根本就动弹不得。

    “剑族的弟子又如何？你既然敢来洪荒宇宙杀人，就应该想到会是什么后果，去死吧！”鸿蒙兽暴戾道。

    话音落下之际，他强势杀了过去。

    “滚开！”

    但就在这时，剑九以万千剑气挡住了鸿蒙兽的路，险之又险地救下了剑逍。

    “你没事吧？”撇了他一眼，剑九漠然问道。

    “他、他也是界主……”剑逍瑟瑟发抖道。

    “来之前你不是说了只有林凡一个界主吗？这到底是怎么回事？怎么突然又蹦出两个界主了？”剑九极为不满道。

    “这……我也不知道啊！谁能想到他们会在这么短的时间内突破成为界主……”

    剑逍百口莫辩，莫名地恐惧起来。

    对面，灰头灰脸的无极兽径直来到鸿蒙兽跟前。

    “突破了？”无极兽开门见山地问道。

    鸿蒙兽颔首点头。

    “正好，那厮是半步宙神境的修为，我单枪匹马不是他的对手，现在你也突破成为界主了，我们俩联手，或许有一战之力！”无极兽杀气腾腾道。

    怕鸿蒙兽拒绝，他接着又问：“敢不敢干他一票？”

    “干！”鸿蒙兽狰狞笑了起来。

    两人一拍即合。

    当即携手朝半步主神境的剑九扑了过去。

    一对一剑九在实力上有绝对的优势。

    可此刻同时面对两个界主境强者杀上来时，虽然不至于落败，可也力不从心，更别说强行带走无极兽了。

    “呼呼，刚才可真是危险。若不是鸿蒙兽及时出手，恐怕我们都得死在那厮手中！”孔宣悻悻道，心悸无比。

    “你们说，他们俩联手，能打得过剑九吗？”魂帝悠悠道，脸上的神色尤为凝重。

    “两个界主对上一个半步主神，难说。”

    祖龙也无法断言。

    死里逃生的剑逍这才缓过神。

    不过注意到剑九遭到鸿蒙兽和无极兽两个界主境强者联手围戮时，他脸上的神色更加凝重了。

    盛怒之下，见祖龙三人站在旁边评头品足，他脸色一寒，强势杀了过来。

    “刚才有人救你，这次我倒是要看看还有谁能救你！”剑逍睚眦欲裂，愤怒地扑杀上来。

    “咻咻……”

    这一刻！

    滔天的剑气如风卷残云，气势滔天地朝他们仨横扫过去。

    见此，孔宣脸色大变，疾声惊呼道：“不好，他又来了！”

    主神和大道之间的差距无法弥补。

    结果可想而知。

    当剑逍再次杀过来时，魂帝三人如丧家之犬，毫无挣扎的之力。

    剑气如龙。万箭穿心。

    眼看着他们三人将要万劫不复时，关键时刻，一道璀璨的圣光亮起，天衣无缝地罩住祖龙、孔宣和魂帝，使得那些剑气还没靠近就化为灰飞。

    关键时刻，林凡出关。

    “老大！”孔宣大喜。“你可算是出来了。”祖龙热泪盈眶道。

    林凡颔首微微点头，朗声说：“你们去一边休息，这厮交给我吧。”

    “有你出手，我们就放心了。”魂帝心花怒放道。

    对面，剑逍紧皱着眉头如临大敌，连连后退。

    他知道林凡有多么可怕，哪怕眼下的他也只有主神境的修为，但剑逍还是莫名地紧张起来。

    “你想怎么样？”剑逍六神无主地问道。

    林凡根本就不愿意跟他说话。

    当即脸色一狠，一步近身，径直来到剑逍跟前。

    “咦！”

    同为主神境，剑逍本以为能跟他平分秋色。

    可真正当林凡出手后，他才意识到彼此间的差距，他竟然没有还手的余地。

    “这、这……”

    看着欺身上前的林凡，他支支吾吾说不出话来。

    林凡人狠话不多。

    当即狠狠一掌拍在剑逍的胸口上。

    瞬间，他的脸色扭曲起来。

    紧接着，身子疯狂坍塌缩小，竟匪夷所思的凝为一滴血大小，形神俱灭。

    “咦！”

    围观在侧的祖龙三人看到这一幕时全都不寒而栗。

    如此诡异的杀人方式，闻所未闻，简直颠覆认识。

    更重要的是，剑逍也是主神境的修为，竟然被秒杀了，完全不是对手。

    “什么情况？我怎么还没反应过来是怎么回事他就被杀死了？”孔宣瞠目结舌的问道。

    “同为主神境，主人却能轻易秒杀他，难以置信！”祖龙心悸不已，但更多的是欣慰和兴奋。

    “他是怎么做到的？”魂帝顶礼膜拜地问道。

    兵不血刃干掉剑逍后，林凡收了他的主神格和大道本源，并随手递给了祖龙，让他们三人看看谁有机缘将其炼化。

    随后，林凡也加入到对剑九的围戮中来。

    “老大，你怎么也来了？”鏖战中的鸿蒙兽兴奋道。

    “界主境……你突破了？”林凡惊喜道。

    “嘿嘿，总算是没让你失望！”鸿蒙兽咧嘴笑了起来。

    “不错。”

    林凡颔首点头。

    对面，剑九脸色狰狞的看着林凡道：“小子，你竟然敢杀我剑族的弟子，从现在开始，你就是我剑族的仇人，人人得而诛之！”

    “口气倒是不小，不过你怕是没这个机会了！”林凡冷笑道。

    “你什么意思？难道你连我也想杀不成？”剑九激愤道。

    “我才不管你来自什么家族，但有一点，杀我兄弟者，必杀之！”黑色双眼中闪过一抹森然的杀气，林凡掷地有声道。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏2束鲜花。

