    陈恬咬着嘴唇，一副受了气的小怂包模样，低着头憋着笑，颤抖着声音说着。

    “肉的味道虽然可能不太好，但是里面蕴藏的灵气早已经渗入了每一个细胞，对突破和修炼都有天大的好处。”

    “还有兽血，可以泡澡，起到洗筋伐髓的奇效。”

    “还有骨头里面，炖三日可以逼出灵气，喝一口甚至可以增寿三年……”

    他的声音渐渐小了下去，可是却让周围的人都瞪圆了眼珠子，满脸的震惊，几乎是下意识地就看向了周围的碎肉。

    肉可以增长修为，助力突破？

    血可以洗筋伐髓？

    骨头都可以增寿？

    这满地的凶兽尸体竟然有这么大的作用吗！

    怪不得这个秘境里面没有什么宝贝，原来宝贝一直在眼前，而是他们不知道啊！

    就像是之前的椽鹿军尸体，也是被这些凶兽吃了，他们才发现原来尸体就是宝贝。

    就像是藏在尸体下的遗迹，失去了他们才发现那里有数不尽的灵植！

    原来，身在宝藏之中却不认识宝藏说的就是他们！

    是的，根据之前的经验积累，现在没有人怀疑陈恬话语的真实性，他们相信自己的判断！甚至还觉得自己知道的太迟了！

    现在，可是再不能够错过了！

    “我他妈的——”

    一个人嘶吼一声，瞬间所有人都疯了，全部冲着周围的凶兽尸体跑了过去，人踩人都顾不上，满眼都是满地的宝贝！

    “你他妈的给我让开，这是我先看到的！”

    “给我去死吧——敢抢老子的东西，活得不耐烦了吧！”

    “噗，你，我们是兄弟啊，你怎么能……”

    人性的丑陋，此刻尽显无疑，所有人都被满地的宝贝迷了眼，甚至有人盯上了被陈恬拖拽藏好的宝贝。

    “你让开！把东西全部交出来！不然我现在就划花你的小白脸！”

    看着面前威胁自己的人，陈恬一个咬牙，突然猛地冲着那人撞了过去，一副拼命的模样。

    “哟，还有点血性！”

    那人嘲讽地看着陈恬发飘的脚步，冷哼一声直接一拳就朝着陈恬的心口砸了过去。

    “嘭！”

    陈恬飘过众人的头，直接被一拳打飞了，吐出一口血，甚至在地上滚了滚，直接落入了深渊裂缝之中。

    那些人看陈恬必死无疑，也没有去查看陈恬的尸体，反而盯着陈恬藏起来的一堆肉，两眼发光。

    “这些可都是宝贝啊，这么大分量的，带出去了肯定能够提升实力，说不定我还能够更进一步！”

    “我家的老爷子突破在即，带回去了说不定我们家族都要再次冒头儿了！”

    “我吃了这些，绝对会成为年青一代的领袖，到时候谁看不起我，我就杀了谁！”

    几个人心头冒出邪念来，瞬间看向了周围的彼此，目光瞬间闪烁凶戾气息，手中的匕首悄悄地就滑出了衣袖。

    虽然来的时候结伴而行，但是此刻都已经快要结束了，没有危险那么彼此就是最大的危险了！

    “噗！”

    一个人突然迅猛出手，直接朝着身旁的人脖子划了过去，瞬间带出了一道血线。

    而身旁的人反应速度也极快，瞬间就反击了！

    “叮叮叮——”

    匕首相撞的声音此起彼伏，方才还团结一致对付陈恬的人，此刻乱战一团，下手招招致命，狠毒至极。

    而在众人看不到的深渊裂缝，陈恬直接抓着桥梁一个咕噜就地一滚，摸了摸自己嘴角的“血”，嘿嘿贼笑。

    “傻了吧，都傻了吧，赶紧打，打的越凶越好！”

    他趴在桥梁上，冒出头儿看着那群打的热火朝天的人，满脸的贱笑，恨不得打个滚兴奋一下。

    “……”

    远处看戏的陈双等人，眼看着陈恬满脸的贱笑趴在那里看戏，都咧了咧嘴巴，刘宇没有忍住叫了一声。

    “陈小甜，过来！”

    声音轻轻随风而来，陈恬回头就对上了队友们扭曲的脸，当即兴奋地蹿了回去。

    “怎么样，怎么样，爸爸的演技怎么样，看那群傻子，被爸爸骗的团团转，哈哈哈！”

    一到巨石后面，陈恬就双手叉腰，恨不得仰天大笑，嚣张的想让人给他一脚，踹他下去。

    “……”

    做戏做全套，你真不当人！

    陈双等人满脸扭曲，此刻便是邓欢的面瘫脸都有些抑制不住的抖动，陈小甜，你简直刷新了我等对你认知的底线！

    “牛！”

    “牛逼！”

    “牛爆了！”

    “牛气哄哄！”

    队伍整齐竖起大拇指，陈恬得意扬头嘿嘿贼笑，完全沉浸在自己的得意之中，没有看到队友的道道白眼。

    不过，有他这么一打岔，周围大部分的人视线几乎都被这些凶兽的尸体吸引了，即便是有小部分的人还惦记着江枫手里的弑神刀，此刻也不敢轻举妄动。

    除了……花田乞！

    花田乞自始至终都对那些肉没有兴趣，他的目光一直关注着江枫的动静，看着江枫走了几步靠在石头上，看着江枫环顾四周等待着秘境开启，看着他闭目养神丝毫不慌……

    终于，花田乞在人群的掩护下，找到了一个最有利的暗杀位置。

    人群乱杂抢的头破血流，江枫靠在石头上平息静气，之前与佐藤瀛一战，打得他气息损耗太多，如今趁着那些人被佐藤瀛之死震慑，被陈恬分散注意力，尽力恢复实力。

    他能够感觉到几道气息一直缠着他，其中一道很隐晦却让他毛孔微缩，显然那人的实力不弱。

    心中有猜测，但是现在他没有多余的心力去深思。

    怀中的两颗白玉珠子散发着微弱的光芒，正在用灵气滋养江枫的体魄，修复他的伤势。

    速度很快，但是更多的则要江枫自己平复了。

    时间一点点地流逝着，另一端躺在地上昏睡不醒的小女孩终于醒了，她睁开眼睛，望着眼前的几个人，她认识，之前就是这个大哥哥救了自己。

    “大哥哥。”柔软的女孩嗓音突然冒出来，几个大老爷们瞬间激动地看了过来，“感觉怎么样，有没有哪里不舒服的？”

