
　　里约热内卢，是巴西第一大城市，人口超百万，巴西王国当之无愧的首都。

　　里约热内卢市，加上归他管控的里约热内卢州，虽然在巴西王国版图面积上是倒数三位，可是实力这种事，并不能以面积大来论。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐拥世界三大良港之一，里约热内卢港，里约热内卢的先发优势是超强的，而且它位于米拉斯州，圣保罗州，圣埃斯皮里图州，这四个巴西强州的中间位置，就注定了里约热内卢的地位不可动摇。

　　虽然王国决定，在戈拉斯州建立新首都巴西利亚，但是如今没有真正施工，停留在纸面上，根本不能与里约热内卢相比较。

　　内陆的开发，虽然也很大，但并不是巴西王国第一个五年规划的重点。

　　第一个五年规划，巴西王国还是以沿海为首，第二个五年规划才真正重点，要把国家资源推入内陆。

　　巴西利亚的建设，在国家计划上，也是设定在第二个五年规划里，并属于重点项目，所以现在这座城市并不存在。

　　里约热内卢州，可以承载的人口上限至少1000万，如今人口连300万都没有，潜力还大得很。

　　第一次五年规划，国家虽然很多工业项目绕开了里约热内卢，但并不代表国家无视首都的存在。

　　里约热内卢，在国王陛下与内阁的设定中，将是政治，军事，经济，文化中心，而不是所谓的工业中心。

　　国家的很多，有关政治，军事，经济，文化的建设，里约热内卢总是能占地一份。

　　比如这一次，高等教育里，七所皇家国立学院就有里约热内卢的。

　　就连剩下的42所特色学院，里约热内卢也占了四个，分别是里约热内卢师范学院，里约热内卢理工学院，里约热内卢农林学院和里约热内卢医科学院。

　　除了教育，军事上，里约热内卢这一次，直接包圆了三个军事大学。

　　里约热内卢，除了里约热内卢港，还有不少优良港口，这些港口与沿岸土地并没有大规模开发。

　　这一次建立军事学院，巴西王国政府，直接将所有军事大学学院，选在里约热内卢港与圣保罗州之间的伊塔瓜伊，曼加拉蒂巴与安格拉杜斯雷斯地区。

　　这三个地区，拥有平原，山地，丘陵，高原，沙滩，半岛，岛屿，还有多个未开发的优良港口。

　　巴西王国直接将这片广大地区，划为军事区，而佩德罗皇家陆军学院，亨利皇家海军学院，还有布拉干萨皇家军事大学，全部建在这个军事区。

　　巴西后期肯定还会再建许多军事学院，但是巴西目前欠缺的太多，不能做到一口气吃成胖子。

　　只能先覆盖一些点，然后再以点带面，先集中精力发展一些该有的，然后再推出去，扩大全面化。

　　里约热内卢作为首都，当然优先享受一些资源汇集，这是理所应当的。

　　整个巴西都是这样，不管是工业，农业，交通，还是其他方方面面，就是教育，军事也不例外。

　　1月25日，9:30，伊塔瓜伊皇家陆军广场。

　　此刻的唐宁，作为巴西至高无上的佩德罗三世陛下，正对着三所皇家军事学院学生们，做着开学的校长演讲。

　　“佩德罗皇家陆军学院，亨利皇家海军学院，布拉干萨皇家军事大学的同学们，你们好！

　　我是你们的国王，唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，现在也是你们的校长。

　　在座的同学们，都是巴西军队将来的骨干。

　　我之所以建立军事学院，而你们之所以入学，其实都是一个目的，那就是将巴西王国的皇家军队建立成世界强军。

　　军事学院，是一个国家军队的核心发动机，有了它，一个国家的军队，才能成为强军。

　　军事学院，每个强国都有，而且必须有。

　　光我知道的，军事学院就有:英国桑赫斯特皇家军事学院、英国克兰韦尔军学院、法国圣西尔军校、美国西点军校、美国海军学院……

　　巴西建设国家强军，不管是陆军还是海军，都必须要有自己的皇家军事学院。

　　佩德罗皇家陆军学院，亨利皇家海军学院，布拉干萨皇家军事大学，就承担着我们巴西强国强军的任务。

　　我们巴西王国，在南美洲地区是一等一的强国，南美洲所有国家，面对我们强大的巴西，总是心惊胆战。

　　可是我们的强大，只局限于南美洲。

　　如果将巴西王国放在全世界，我们巴西王国并不是很强，欧洲是世界的中心，也是强国林立的存在。

　　我们巴西军事实力，如果放在那里，可能就是一个相当于西班牙的存在，甚至更差，可能只相当于保加利亚。

　　同在美洲大陆的美国，不管在哪一方面都超过我们。

　　军事，教育，经济，都全面覆盖，超过我们，我们巴西与美国的差距很大很大。

　　我，你们的佩德罗三世国王，身为这个国家的国王，来自欧洲，游历过美国，又光复了巴西王国。

　　我的经历，我的生活，我的所有一切认知，都告诉我，巴西王国，只是困坐于南美洲的井中之蛙。

　　以前的政府，一直在限制着你们目光，侵蚀的这个国家的根基，巴西王国重新复辟，现在要做的就是修补与前进，追赶西方强国。

　　我们巴西王国，虽然落后于世界强国，但是有一点，我们并不缺少追赶的决心。

　　我们巴西也有我们的优点，我们的人口有3000万，这在世界上都是数的上的人口大国。

　　我们领土有900万平方公里，这个世界超过我们的，也没有几个，放在全世界，我们巴西至少排第五。

　　我们人民的意志并不差，南美洲有很多挑战过巴西的存在。

　　巴拉圭，阿根廷，委内瑞拉，这些都曾经挑战过我们巴西，但是现在结局就是，除了阿根廷，能有一战之力，剩余的巴拉圭与委内瑞拉，已经成为我们的附属。

　　巴西有优点，也有缺点。

　　我们要做的事，就是查漏补缺，弥补缺失，虚心学习，追赶先进，完成巴西的工业化与现代化。

　　我们巴西正在做，各方，各面都在做，都在学习追赶。

　　而你们的任务，其实也很简单，就是在军事上追赶世界强国，让我们巴西名副其实，而不是像现在，只有一个庞大的架子，只能在南美洲作威作福。

　　巴西王国发展为强国，绝对不能，只局限于南美洲，这是非常不对的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十八章国王演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 