    说到了盗墓小说里面的东西，宝友们也来了兴致，纷纷询问这些东西有几分真假。

    “几分真假？半分都多！”

    宁帆看到问题失声笑出来。

    “首先四大盗墓门派，除了摸金校尉和发丘中郎将是真实存在的，搬山卸岭都是小说中杜撰出来的。”

    “摸金符也是一样的，古代的人要是真的用了穿山甲爪子来做摸金符的话，也不可能流传下来这么多莫名其妙的东西。”

    “你们现在看到的摸金符，有整个爪子的，也有半个爪子的，还有一只指甲的，明显都不是同一批。”

    “以后，少看点这种小说，多看看正史。”

    宝友们脸色微变，不敢说话。

    他们还以为宁帆会玩梗，没想到就是这样的结果。

    “要说盗墓……算了，说考古，我们正经人，不盗墓。”

    “考古不是简单的说一说，而是有一些切实的规矩在那边。”

    “比如在墓室里面点灯，这是最早为了测试墓室内的氧气浓度的做法，要是氧气都没有了，人就会昏迷倒地。”

    “古人不懂原理，不影响使用这个方法，带着鹅辟邪也是如此。”

    “谁知道有没有什么不适合人类或者生物的毒素，鹅如果活着自然就没有问题。”

    宁帆淡定开口，

    “……”

    宝友们懵了，他们完全没有想到是这个样子。

    这和他们想的故事完全不一样。

    难道不应该是来点鬼故事么？

    “要什么鬼故事？要科学！”

    宁帆说完，又捡了几个自己听到和黄昊英他们说过的可以公开的考古时候的趣闻和宝友讨论。

    比如什么考古到一半，发现地下没有墓室。

    还有挖地铁的时候出现墓葬，一条线路修了十年，当初的设计师到退休了，还没有坐上自己设计的地铁。

    最离谱的大概是考古队里面的人员完成挖掘，发现挖出来的是自家的祖坟。

    宝友们头一次听这些事情，都觉得离谱。

    还很关心考古挖出自家祖坟的那位是什么想法。

    “能有什么想法？东西是国家的，自己以后来祭祖还要交门票，当场砸了一瓶茅台。”

    “……”

    宝友们不想说话，甚至想问问茅台能不能砸回来。

    不喝也别浪费。

    这些弹幕宁帆就没有回复。

    做梦可以，但是也得在晚上，大白天做梦算怎么回事？

    白日梦？

    白嫖？

    想都别想！

    “要不然，顺路去看看曲礼上师那边的寺庙修建情况？”

    又说了些故事，宁帆想起来一件事情，询问宝友。

    “有什么可看的。”

    宝友们都觉得离谱，距离曲礼拿钱离开才几天时间？

    洛马都不是一个白天建成的。

    不能指望一座寺庙建立的这么快吧？

    “应该差不多了，要不过去看看？”

    宁帆嘴角挑起，和宝友们打起赌来。

    “赌了！”

    宝友们没有犹豫。

    他们这么多人都不信寺庙还能修好，这又不是什么鉴宝，宁大师还能看到一千公里外的画面不成？

    宝友们纷纷打赌。

    “赌什么？”

    宁帆问到赌注，宝友们都犹豫起来。

    现在直播间里面有百万观众，要是真的说赌注，让宁帆赔付一百万似乎也不现实。

    可要是只有几个人参与，这赌注也没有什么意义在。

    “不如一元钱吧。”

    宝友们还在想，宁帆自己定了赌注。

    “我赢了，你们每人打赏一元给我，我输了，按在线人数发红包，每人一元。”

    “可以！”

    宝友们没有一点异议。

    这样的赌注最合适，谁都不会亏，而且数额还不小。

    就看宁帆过去后看到的情况了。

    宁帆回去，喊了半两金，又把自己在雪域捡漏到的东西安顿好，让人送去天都城，开拔。

    半天后，到达曲礼当时留下的地址。

    位于雪域和巴蜀边境的德哥县。

    不少宝友对德哥县的认知就是雪域风格浓厚。

    沿河而建，水边一溜过去全是佛寺建筑，沿着山上去更是有半座山的雪域式高大建筑。

    “这叫穷？”

    宝友们看着眼前的画面有些惊讶。

    他们想象中的穷，似乎是那种满地茅草屋，街上都是土疙瘩的样子。

    眼前这个县……单论风景，比很多市都要好很多了吧？

    而且没有记错的话，几天前才出现了泥石流，现在根本看不出任何泥石流冲刷的痕迹。

    “全都清理干净了。”

    宁帆看弹幕解释道。

    “沿河而建，出现泥石流也能够很快清理，你们看到河边现在正在忙碌的场景就是在处理泥石流带来的垃圾。”

    众人看向河边，果然看到宁帆说的景象。

    沿河两侧，穿着各色衣服的人全都聚集在一起干活。

    有清洁人员，也有普通人，还有军士和穿着僧袍的僧人。

    “停车。”

    宁帆眼尖，看到人群中有熟悉的身影。

    “宁大师，你们怎么来了？”

    曲礼看到宁帆和半两金出现，欠身问候，身侧不少人都询问两人的身份。

    “这是我在日光城遇到的贵人，我们修庙的钱就是这位贵人出的。”

    听到这话，众人看向宁帆两人的眼神都不一样了。

    “恩人！老板！”

    “大恩人！大老板！”

    “%￥＆……”

    听得懂听不懂的话响在直播间内。

    宝友们纷纷愣住。

    他们完全无法想象只是出钱买了一套上师用过的法器，居然能让当地民众这么感动。

    而且他们此前完全没有见过宁帆他们吧？

    一个个都怀疑此前是不是有什么记忆错乱的情况。

    “庙修的怎么样了？”

    宁帆没有理会宝友的震惊，开口询问。

    “已经差不多修好了。”

    宝友们听着话，完全不能明白发生了什么事情。

    不过是几天时间，寺庙就修好了，怎么可能这么快的？

    那些大殿都不说了，光是佛像，这么短时间也不可能修出来吧？

    “还是可以的。”

    宁帆笑着看向不远处的空地，一尊数米高的佛像已经矗立在地面。

    “寺庙，不是有了所有的房屋才是寺庙。”

    “房屋是遮风避雨的地方，没有也可以，佛像不惧风雨，僧人也是一样，所以，有佛有僧的地方，就是寺庙。”

    “曲礼上师这是完全给了一个全新的寺庙修建模式。”

    这样也行？

    宝友们完全傻眼。

    他们刚才也看到了佛像，却没有想过这就是寺庙所在。

    “行了，知道你们都不相信，我们过去看看吧。”

