    已知方焕之子方临要来，楼喻便吩咐下面人密切关注。

    然而，等了半个月都没见人影。

    不会路上真出什么事了吧？

    楼喻索性不再管，将心思全部放在城建上。

    自姚金从西域买回棉花，楼喻便同行商合作，花高价从他们手上收购棉花，只要他们能买来，楼喻就全都要。

    棉花尚未传至大盛，是以根本没人知晓棉花的用处。

    行商只负责买货运货，反正庆王世子不会少了他们的钱。

    他们都有自己的渠道，很快，楼喻就收购了不少棉花。

    他让纺织厂将棉花全都织成棉布，紧接着开始了营销模式。

    “哎，你们听说了没？新城纺织厂出了新规定，只要去那儿买布，就能拿一个添头！”

    “什么添头？”

    “说是免费赠送一块棉布！”

    “棉布是什么？”

    “是世子殿下造出来的新布！听说好用着呢！”

    “怎么好用？比绸缎还好用？”

    “那可不！”

    “真的？那咱一起去看看！”

    经过广泛宣传，城内城外的老百姓都知道了这件事，纷纷前去新城纺织厂。

    免费的谁不想要？

    新城纺织厂客流量陡增，势必会影响城中布庄的生意。

    布庄老板们见状，狠一下心。

    纺织厂送添头，他们也送！

    这种疯狂营销下，老百姓尝到了甜头。大家买布的热情高涨，去完纺织厂又去布庄。

    但是比资金雄厚，城中布庄是远远比不上楼喻的。

    且纺织厂效率高，一日能出许多布，完全可以长时间支撑这样的营销。

    布庄能吗？当然不能！

    这还不算最惨的。

    纺织厂卖布时的添头是一块手帕大小的棉布，布庄的添头是一块手帕大小的绸布。

    从工艺和价格上来说，布庄就已经亏了。

    再说百姓买完布回家用了之后。

    绸布的优点在于细滑，不磨皮肤。

    可棉布也不赖啊！

    用了不过两三天，老百姓就发现，这个棉布也太好用了吧！

    吸水、吸汗、亲肤、透气、耐用，兼顾绸布和麻布的优点，不见绸布和麻布的缺点。

    这是什么神仙布！

    一时间，不少人都跑去纺织厂询问，怎样才能大量购买棉布。

    采夏笑着答道：“棉布产量少，目前还不能大量出售。”

    众人满脸失望。

    采夏又道：“等今年棉花长成，有了收获，咱们就能出更多棉布了。”

    众人：！！！

    他们终于明白殿下为什么要种棉花了！

    因为棉布实在太好用了呜呜呜呜。

    世子殿下还是那么的高瞻远瞩，是他们目光短浅了。

    就说嘛，世子殿下做的事，哪一件不是为他们好的！

    一块小小的棉布，瞬间在庆州府掀起热潮。

    楼喻达到宣传的目的，便停了买布送布的营销戏码，不再供应棉布。

    棉布一时成为紧俏货。

    不仅寻常百姓，就连一些豪商富绅都想得一块。

    他们也想跟行商合作，但行商只愿意同楼喻做大宗生意，而且出的价高，那些人便都熄了心思。

    马贵这几天走在路上，都会接收到别人羡慕发酸的眼神。

    他清楚是什么原因。

    不过是他们家的地种了棉花，等收成后，他们家能自留二成棉花！

    别看只有二成，那可是能卖出高价的！

    棉布这么受欢迎，连傻子都知道以后棉花肯定能卖钱。

    他再次深深感叹，跟着殿下走，有肉吃！

    没过一段时间，纺织厂又发新公告，公告上说了两件事。

    第一件事：纺织厂又要招收女工啦！十六岁以上四十岁以下的女子都可以去应聘！

    第二件事：即日起，来纺织厂买布的，花了多少钱就可以兑换多少积分，积分前一百的人可以获得优先购买棉布的权利！

    城里又热闹起来。

    眼见纺织厂女工的日子越来越红火，谁不羡慕？

    她们的存在，强势地打击了传统腐朽的观念，让老百姓真切地感受到，女子也可以出去做工！女子也可以赚钱养家！

    老百姓都是实在的，他们更在乎的是能不能过上好日子。

    家里面能拿双份钱不香吗？

    于是，不少家庭都将闺女送进纺织厂做工。

    反正里头都是女工，管事的也是姑娘家，能出什么事儿？

    报名的人差点踏平采夏和逢春的办公室。

    纺织厂的规模越来越大。

    在积分的诱惑下，女工们织出来的布卖得非常快。

    每个姑娘都很有干劲。

    她们穿着清一色的工作服，洋溢着自信的笑容，曾经被狠狠压抑的魅力正不断散发出来，引得隔壁炼铁厂和木具厂的小伙子们一个个春心萌动。

    楼喻正在府衙听吕攸汇报工作。

    “殿下，如今庆州沟渠工程已建设大半，陂塘工程也……阿嚏！”

    他忍不住打了一个喷嚏，连鼻涕都流了下来。

    吕攸脸色涨红，忙道“失礼”，背过身用手帕擦拭。

    还没擦完，又是几声喷嚏。

    楼喻不得不关心道：“吕司工心念工程是好，但也不要忘了顾惜身体。”

    “下官多谢……阿嚏……多谢殿下……阿嚏……”

    楼喻：“……”

    吕攸简直想找个地缝钻进去，连忙告罪退下去。

    楼喻只当他受了凉，没太放在心上。

    散衙回到府上，冯二笔替他净手净面。

    楼喻靠在椅子上，又听见院中不断有人咳嗽打喷嚏。

    他不由皱起眉：“谁生病了？”

    冯二笔道：“是院中负责洒扫的阿兰，她这几日可能受了凉。”

    楼喻眉头皱得更深。

    他突然想起，自己乘坐马车从府衙回王府这一路上，似乎听到路边不少人都有这个症状。

    “二笔，速去叫陈川柏来见我！”

    这些症状跟流感很像啊，而且春季正是易发流感的时节。

    在现代，流感严重了都会死人，更别提古代。

    冯二笔怔了一下，不解自家殿下怎么面色突然变得凝重。

    “还有，吩咐阿兰不要在院中扫地了，让她回自己房间，没我的吩咐，不要踏出房门半步！”

    流感易传染，且常以飞沫为传染途径。

    楼喻不确定是不是流感，但提前防御总比事情真正发生要好。

    冯二笔正要领命退下，却又被楼喻叫住。

    他严肃吩咐道：“拿块干净的布，把你的口鼻都遮住再出去！吩咐下去，府上但凡有类似阿兰的仆役，都让他们待在屋中隔离，要是有人不听话，直接逐出王府！”

    “奴遵令！”

    陈川柏受召，匆忙来到王府。

    见楼喻用布巾将自己下半张脸蒙住，不由有些担心。

    “殿下可是有哪里不舒服？”

    楼喻声音闷在布巾里，开门见山问：“陈老，近日医馆有没有许多发热、咳喘、恶寒的病人？”

    “殿下怎会知晓？”陈川柏回道，“近日城内城外确实有不少类似症状的病人，有些风热犯卫，有些风寒束表，还有些表寒里热，症状有轻有重。”

    “往年有无类似病症？”楼喻问。

    陈川柏颔首：“确实有过，但没有这么多。”

    楼喻心想：以前没有，是因为城中人少，人群交流不够密集；而今城内城外人流量剧增，加上不少从外地来的难民，因之前大伤元气，身体免疫力差，很容易得病。

    他立刻召来众人开会。

    与会人员有霍延、李树、陈川柏、杨广怀、魏思、楼荃、沈鸿。

    他给每人都发了一条干净的布巾，让他们挡住口鼻，防止说话时飞沫喷溅。

    世子殿下有令，怎能不从？

    众人乖乖挡住口鼻。

    楼喻环视众人，见他们皆无异状，方才提起的心稍稍放下。

    他跟众人解释道：“这么晚还让你们过来，是有重要的事情要交待。”

    沈鸿正纳闷吕攸怎么没来，就听楼喻道：“吕司工身体抱恙，我已派人让他在家待着别出门。”

    沈鸿：吕攸病了？明日他得去探望一番。

    楼喻：“诸位也别想着去探望，没我的吩咐，谁都不准去见他，可记住了？”

    众人不明所以：“是。”

    楼喻对陈川柏道：“你跟他们说说如今的情形。”

    在大家与会之前，楼喻已经跟陈川柏阐明这种传染性流感的危害，陈川柏本就忧心城中风热寒毒之症，一听楼喻的话，便知楼喻是真正将老百姓放在心上了。

    他感动的同时又很钦佩。

    钦佩殿下不过是碰见两个生病的人，便及时发现不妥。

    他拱拱手，将风热寒毒的症状一一说明，最后道：“此症可在人与人之间传播，诸位切莫大意。”

    李树瞪大眼睛：“营中这几日也有将士发了症，属下还以为只是受了凉。”

    毕竟倒春寒影响还是挺大的。

    但没想到，事情这么严重了。

    楼喻道：“营中将士有症状者，全都要隔离诊治，除大夫外，不要让任何人同他们接触。无症状但之前同他们有接触者，要禁止胡乱走动，还要喝药预防。”

    中医在治疗风热寒毒之症上还是有些心得的，一些中药材非常有用，只要隔离做得好，楼喻其实不是太担心。

    怕就怕群体性流感。

    到那时，真就不好治了。

    霍延和李树皆听令行事。

    “杨先生，学堂里的学子不管有没有症状，明日起就放假，让他们待在家里不要乱走动。”

    杨广怀：“是。”

    “魏思，你同沈鸿明日去府衙，告知府衙上下这件事的重要性，并且派遣府衙小吏在全城发布通告。通告内容我稍后写一份给你。”

    “是！”

    “陈老，治疗伤患的事，就看你和城内诸位大夫了。”

    陈川柏在庆州城医学界地位相当高，有他呼吁，其余医馆一般都会积极参与。

    “殿下放心，老朽一定尽力。”

    楼喻转向楼荃：“阿姐，财务组有没有人出现这种症状？”

    “有几个会咳嗽。”楼荃道。

    “明日你交待下去，只要有症状的，都要居家隔离。王府会照发月钱，让他们不用担心。没有症状的，每日上工必须遮住口鼻。”

    楼荃点头：“好。”

    分工完毕，楼喻又详细具体地交待众人一些注意事项，这才散会。

    “二笔，明日全府上下，全都用艾草熏一熏，再撒些石灰，一些发病的都在自己屋子待着，其余人都要扎上布巾遮住口鼻。”

    冯二笔表示明白。

    楼喻不厌其烦，一遍又一遍地交待要捂住口鼻，就是要让所有人加深印象，不要不当回事。

    成年人抵抗力还强一些，要是一些孩子、老人或者孕妇被感染，很容易引发重症，到时候想治都治不了。

    在他的强势命令下，第二天，城内城外的百姓都收到了通告。

    “什么？不准咱们出门？凭什么！”一个患者如是不满说道。

    “什么传染？我家婆娘这几天也有些咳嗽，我什么事都没有啊！”

    “不让出门，那咱们上工怎么办！”

    “听说在殿下手下干活的，不上工都能拿钱呢！”

    “什么？那不就是在家躺着赚钱！”

    “唉，要是我也能为殿下做事就好了。”

    “你是会织布还是会算账？”

    “别说了，咱们出个门还得蒙上布巾，要不然被巡街的衙役看到，还得罚款。”

    “罚款？！罚多少？”

    “逮到一次就得罚十文！”

    “那我赶紧回去拿块布！”

    百姓有听话的自然也有不听话的。

    楼喻管不了所有人，他只是做自己该做的事。

    在陈川柏的号召下，全城医馆都不遗余力地向百姓宣扬防治病症的注意事项。

    什么注意个人卫生啦，勤洗手啦，常开窗通风啦，不要在人群里扎堆啦，都会呼吁到位。

    有人惜命，自然谨遵医嘱。

    有人不信，什么防护措施也不做。

    但在楼喻的强硬作风下，大部分百姓还是乖乖听话的。

    唯有少部分人，觉得世子殿下管太宽了。

    军营里是令行禁止的，所以即便很多人不理解，但军令之下，大家严格遵守。

    是以，军队的传染率和发病率是最低的。

    在这种高压下，病症得到有效的遏制。

    众人心里渐渐放松下来，管控也越来越松。

    直到——

    有人死了。

    而且死的不止一个两个。

    几天时间内，有不少家长抱着孩子在医馆门前哭嚎叫喊，有不少子女拖着父母跪地恳求救治。

    他们自恃身强体壮，对防范措施不屑一顾，虽然自身没有感染严重，但却传给了体弱的孩子和年迈的父母。

    他们终于知道害怕了。

    老百姓看到这等惨剧，也终于理解楼喻的一系列强硬举措。

    面临死亡的威胁，大家自发戴上布巾，自发注意防范病菌。

    鉴于布巾扎在脑后容易掉，且做工的时候很不方便，楼喻便下令纺织厂做出一个个成品口罩。

    虽然布制的口罩效果没有那么好，但聊胜于无，总是能遮挡一二的。

    这些口罩率先分发给工业区的员工。

    其余人见到工业区的工人戴着口罩，便纷纷效仿。

    口罩不难做，但凡懂得缝补皮毛的人都会做。

    一时间，口罩风靡庆州城。

    戴上口罩后，老百姓发现这口罩还有不少好处。

    一是挡风御寒，可以保护脸蛋；二是做工时可以挡灰尘；三就是防止传染病症了。

    对于一些保守的女子来说，口罩不啻于一个利器，可以帮助她们遮掩面容，规避一些似有若无的打量。

    城中布庄见状，立刻推出一些新型口罩，这些口罩各色各样，适合不同人群的不同审美需求，卖得相当火热。

    冯二笔郁愤道：“殿下，之前他们还跟您别苗头，而今却用您的点子赚钱，哼！”

    “哈哈哈，”楼喻被他逗笑，“我是世子，他们也是庆州的百姓，没必要跟他们较劲。”

    布庄用口罩赚钱，百姓花钱买口罩，大家都乖乖戴上口罩，不正是他想要达到的效果吗？

    庆州上下齐心协力，终于成功渡过流感期。

    庆州百姓从抗拒到理解，从排斥到感恩，无不盛赞世子殿下的英明与仁德。

    即便是全城解封，大家也都爱戴着口罩。

    等到天气实在热得受不了，才会摘下来。

    自流感爆发后，楼喻便将一部分心思放在防疫治疫上。

    楼喻已知的大规模可以致死的疫病，有鼠疫、天花、疟疾、流感等。

    他翻过大盛朝现存的史书以及相关记载，也询问过陈川柏，知道这些疫病都基本无药可治。

    鼠疫来自老鼠身上，一旦人被感染，依现有的医疗水平，很难救治。

    只能通过预防手段。

    比如平日里注意卫生，多用老鼠药灭杀老鼠等等。

    至于天花和疟疾，一个可以用种痘预防，一个可以用奎宁治疗。

    种痘不用多说，就是用牛痘预防。

    奎宁，就是金鸡纳碱，存在于一种名叫“金鸡纳树”的树皮里，可以用来治疗疟疾。

    这种树，楼喻不清楚大盛有没有。

    他只能尽量重金悬赏，希望各地行商能够给他带来好消息。

    时间转瞬即逝，春去秋来，又到了丰收的季节。

    黄澄澄的麦穗铺满广场，麦谷堆满仓库。

    人们忙碌而喜悦着。

    马贵和别人不一样，他家地里收获的是白莹莹的棉花。

    麦子和棉花收获的时节有些偏差，但等麦子全部运入谷仓时，棉花已经呲开了嘴，露出一点点云白。

    等到全部盛开时，田地里白花花的一片，着实令人惊叹！

    马贵带着妻子马不停蹄地摘着棉花，装了一袋又一袋，八成上交，留下两成自用。

    “大贵啊，听说纺织厂收棉花，一斤能给不少钱呢，你要不要去卖？”

    马贵乐呵呵道：“要卖的要卖的。”

    棉花留在自己家也没用，高价卖给纺织厂，能得不少钱呢！

    纺织厂有规定，依照棉花品质定价，最低不少于一百斤两百二十文，最高价为三百二十文！

    嚯！这个定价着实把农户给惊到了。

    棉花的价钱比麦谷要高得多！

    马贵邻居们眼睛利，知道他们两口子伺候得好，棉花的品相很不错，肯定可以卖出高价。

    而且，马贵家棉花产量高，上交八成后留下的两成，最起码也能赚个好几贯钱！

    更别提世子殿下还会补贴麦子。

    马贵家今年可真是大丰收！

    农户们见状，不少都动了种棉花的心思。

    楼喻收上来不少棉花，又从商队手里购得棉花，便可以大量生产棉布了。

    不仅如此，楼喻还让纺织厂的女工尝试缝制棉袄和棉被。

    就在纺织厂忙得热火朝天时，庆州城的布庄老板纷纷前来求见楼喻。

    经过这大半年，布庄老板们也看出来了，世子殿下就是想推广棉布。

    他们作为布商，当然明白棉布的价值所在。

    但见楼喻天天这么“糟蹋”棉布，他们心都在滴血。

    明明可以做出无数好看的花色，为什么不做！

    这次他们没有联合起来，而是单独来见楼喻。

    楼喻每见一个，都只回一句：“七日后有茗楼再议。”

    七日后，布庄老板们纷纷前往有茗楼。

    等到楼前，他们看看身旁熟悉的脸，不由异口同声：“你怎么在这？”

    又异口同声：“殿下叫我来的。”

    “……”

    长久的沉默后，众位老板硬着头皮去了雅间就座。

    楼喻踩着时间点来了。

    众人纷纷行礼。

    楼喻也不废话，直接道：“诸位掌柜都想同我合作，想要购买我手中的棉布，对不对？”

    众人颔首：“对。”

    楼喻故作为难：“诸位的布庄都是城里的老字号，平分秋色，不分伯仲，我实在难以抉择。给了其中一个机会，余下的岂不是会伤心？”

    “殿下，我们锦绣布庄别的不说，印染技艺那可是一等一的，一定不会让殿下失望！”

    “殿下，别听他说，咱们吉祥布庄的天香绢可是王妃娘娘最喜欢的，要是您愿意将棉布卖给我……”

    “殿下，咱们如意布庄的彩云锦颇得郡主的青睐，不如……”

    各个布庄掌柜都在不遗余力地推销自家布庄。

    楼喻笑眯眯地听他们说完，才开口道：

    “你们的诚意我都看在眼里，不如这样，大家公平起见，咱们竞标怎么样？”

    “竞标？什么竞标？”

    楼喻耐心解释：“就是你们可以报出愿意提供的最高价码，谁最高，我就同谁合作。”

    掌柜们环视其余人，都从对方眼中看到势在必得。

    “殿下，我们锦绣布庄愿以三百文换一匹原布！”

    原布就是刚纺出来的，没有经过精加工的布。

    “我们吉祥布庄愿出三百五十文！”

    “如意布庄三百八十文！”

    “……”

    他们不觉得这个价格高，毕竟物以稀为贵。

    世子殿下目前手里的棉布存量尚且算不上太多，他们布庄完全吃得下。

    等经过各种加工，做出美观漂亮的成品棉布出来，他们可以卖出更高的价位。

    众人争得脸红脖子粗，直到价格飙到八百文。

    没人说话了。

    楼喻笑意更深：“锦绣布庄出手阔气。”

    锦绣布庄掌柜虽然心在滴血，但腰杆挺得很直。

    说了价高者得，最后便敲定锦绣布庄。

    楼喻本来是打算将棉布做成平价商品的，但现在数量还不够。

    他必须在前期让人看到棉布的价值，才有人愿意为了利益去推广棉花。

    等棉花得到推广，成本降低，自然就能制成平价商品。

    经过近一年的时间，旧城城墙已修缮加固完毕，新城城墙也已竣工，就差在外墙涂抹水泥了。

    新城城墙建得相当厚实，几乎是旧城城墙的两倍，若是再用水泥加固，不说固若金汤，至少能牢牢挡住敌人的刀枪和铁蹄。

    正乾三十年秋，天圣教首次在桐州亮相。

    他们占领了桐州府衙，残忍杀害桐州一众官吏和驻军将领，并迅速向周边扩张。

    朝廷遣军前去镇压，带兵的是宁恩侯长子谢策。

    彼时，庆州新城城墙正在涂抹水泥。

    丰收后，庆州粮仓挤得满满当当，甚至还新建了几处粮仓用来囤粮。

    加上这一年江波的船帮来回运了无数的粮食，庆州如今的存粮，保庆州居民五年温饱是不成问题的。

    是以，楼喻决定不再运粮。

    江波领着船帮再次返回庆州，楼喻特意备了好酒好菜为他们接风洗尘。

    江波一边喝酒，一边感慨：“每次回来，庆州城就变了一副模样。”

    船还没到码头，他就看到巍然耸立的新城城墙。

    那浅灰色的高墙，看起来冷冰冰的，却是保护百姓的坚壁固垒。

    看着就有安全感。

    他这个小外甥可真是了不得啊！

    席间，楼喻举杯道：“舅舅，元先生，你们在外奔波一年，不如先歇上一阵子？”

    “歇啥歇？”江波摆摆手，“咱都跑船跑习惯了，不觉得多累。”

    元铭无奈扶额，接着楼喻的话道：“殿下，咱们船帮上下都任凭差遣。”

    “哈哈哈，之前我也跟你们提过，想建一支水师，眼下时机差不多到了，不知元先生和舅舅怎么想？”

    在此之前，楼喻已经翻阅过不少历史典籍，了解大盛以前的水师编制以及传统的作战方式，再结合现代的一些思路，为船帮量身打造了一套水师训练方法。

    江波这才回过神，但见小外甥形貌如玉，眉眼却锐意迸发，颇有几分说不清道不明的气魄。

    一年过去，小外甥又长高不少，眉眼也长开了。

    他脸上的婴儿肥彻底褪去，轮廓日渐凌厉锋锐。

    不论是谁，见到如今的楼喻，都会情不自禁地感叹一声：世子殿下丰神俊朗、超凡脱俗。

    他酒意顿时浅了几分，问：“殿下当真要训练水师？”

    “当真！”

    “好！”江波也不扭捏，直接拍案而起，“江某一定为殿下练出一支精锐之师！”

    元铭也俯身一拜：“必不会让殿下失望。”

    楼喻微微一笑：“你们奔波一年，先歇上几日，训练一事等得空再详议。”

    他初见元铭时，就觉得元铭并非寻常出身。

    后来让暗部去调查，发现元铭出身确实不俗。

    元铭的父亲曾经竟担任过江州水师统领，后来被卷入一场朝廷倾轧，不幸家破人亡。

    元铭意外流落到江波所在船帮，被江波所救，后来帮助江波训练帮众，不断扩大船帮势力范围，成为船帮的副帮主。

    也就是说，船帮有如今这规模，元铭功不可没。

    有这样一个人才在，楼喻自然欣慰。

    建立水师，最需要什么？

    当然是船！

    楼喻不懂造船，但船帮里懂船的人不少，而且庆州临海，也有少数懂得造船的工匠。

    于是，造船厂终于可以开工了。

    有雄厚的资本支持，楼喻要求造船必须要用最好的木料，工匠也必须精益求精，力求做到完美。

    造船厂又为庆州百姓提供了不少工作岗位。

    自桐州的天圣起义军出现后，全国各地的起义军如雨后春笋纷纷涌现。

    朝廷捉襟见肘，不得不就近调动兵力救援。

    所幸庆州附近还没有大股起义军出现，楼喻不用担心朝廷下令“韩昀”就近去镇压叛军。

    他依旧“龟缩”在庆州大搞建设。

    新城城墙建成后，他开始着手内城各个功能区的具体建造。

    住宅区、办公区、商业区、教学区、医院等等等等，都需要一点一点慢慢实现。

    新城每日都要消耗无数的矿石原料，每日都有辛勤工匠洒下的无数汗水。

    努力是有回报的。

    整洁一致的屋子拔地而起，仿佛一排排等待检阅的士兵，凛然而壮观。

    房子的内部构造是楼喻亲自设计的。

    与现代的房屋结构大同小异。

    客厅、卧室、厨房、卫生间一应俱全。

    不过卫生间肯定不是抽水马桶，而是专门放恭桶的地方。

    住宅区还分单元。

    楼喻让人在每个单元都建了一个公厕。这个公厕借鉴了现代的长排管道公厕，上面有水箱，定时定量地放水冲刷便道。

    搞好个人卫生很重要，他不希望新城跟旧城一样，街头巷尾蝇虫漫天。

    虽然一开始大家伙儿可能还不习惯，但由奢入俭难，一旦尝过甜头，自然会养成习惯。

    秋收后，天气逐渐转凉。

    从各地前来的难民也开始增多。

    有了之前一年多的经验，如今庆州府的难民接收和管理经验已经远超大盛其余州府。

    他们已经摸索出了一套相对完善的机制。

    各个岗位的人有条不紊地工作着，为难民提供一个安心的生存环境。

    一小吏负责登记信息，头也没抬问：“叫什么？从哪儿来？几个人？”

    “方临，从桐州来，一个人。”少年一脸落魄道。

    小吏手上炭笔一顿。

    方临？这个名字好耳熟啊！他一定在哪听过。

    不过世上重名的多，他一时想不起来，为了不耽误工作，便记下信息。

    方临拿到身份牌，茫然地走向发放物资的点。

    在他走后，小吏脑子里突然灵光一闪，猛地一拍大腿。

    方临！是方临啊！

    年初的时候殿下特意交待过，要是碰上叫方临的人，必须第一时间上报！

    小吏强压住激动的心情，连忙告知上级。

    上级狠狠夸了他，连忙继续往上报。

    高效率下，楼喻很快知悉这件事。

    刚听到这名字的时候，他也是懵了一下。

    方临是谁？

    经冯二笔提醒，楼喻才想起来。

    他着实感到惊讶：“从年初到现在，这都快一年了，方临才从京城到庆州？”

    管事的禀报道：“他说是从桐州来的。”

    桐州，那不是天圣教的发源地吗？

    楼喻想了想，道：“世上有不少同名同姓的，也许他不是那个‘方临’。”

    如果是方焕之子，方临为什么不直接表明身份见郭濂？

    管事一惊，暗恼自己太急了。

    真要搞出个乌龙，岂不是在殿下这里留下不好的印象？

    正要请罪，却听楼喻道：“你们上报有功，多发一个月工钱。”

    管事大喜：“小人叩谢殿下！”

    他退下后，问冯二笔：“你对方临有印象吗？”

    他们去年在京城待过一段时间，但从来没听说什么方侍郎之子，对方临实在没有半点印象。

    冯二笔摇摇头。

    楼喻只好道：“叫霍延来见我。”

    在庆州，只有霍延对京城最熟了。

    得楼喻传召，霍延立刻前来。

    过了一年，他又长高不少，身形越发精干英武，剑眉锐利，星目沉敛，俨然一副大将的气魄与风姿。

    楼喻心里感慨了一下“真帅”，温和地让他坐下。

    “霍延，你可识得方焕之子方临？”

    霍延闻言，着实愣了一下，眼中略带惊讶。

    “怎么了？”楼喻茫然问。

    霍延眸中隐现笑意：“殿下当真不知他是谁？”

    “不知道啊，我应该认识他吗？”楼喻更茫然了。

    他在京城还能有熟人？

    霍延笑意更深：“那殿下可还记得范玉笙？”

    楼喻点头，他当然记得！

    等等！

    他诧异盯着霍延：“你不会是想说，那个一直跟着范玉笙的、喜欢穿绿衣服的，就是方临吧？！”

    冯二笔也惊得瞪大眼睛。

    竟是他！

    霍延颔首：“他就是方临。”

    楼喻：“……”

    他真不知道那个绿衣少年就是方临！

    不过想想也对。

    范家是太子党领头羊，方侍郎同为太子党，方临一直跟着范玉笙的确合情合理。

    不过这个来庆州的方临，与京城的那个方临，到底是不是同一个呢？

    如果是同一个，那他耗费大半年时间，才从京城来到庆州，委实凄惨了些。

    “二笔，你替我去暗中去看看，到底是不是那个方临。”

    “殿下，要真是，那该怎么办？”冯二笔问。

    楼喻撑着下巴，“既然他愿意当难民，那就不管他，找人暗中盯着就行。”

    “是！”

    城外难民营。

    方临领到一小袋麦面，还有一颗小土豆。

    他握着土豆，不由问：“这是什么？”

    小吏耐心解释：“土豆，煮熟了可以吃的！”

    “哦。”

    方临木然地往人多的地方走。

    他在京城待了那么多年，什么奇珍异宝没见过？

    居然从来没听过“土豆”！

    这东西真能吃吗？

    他望着手里的物资，心里面难受得紧。

    有吃的又怎么样？他什么都没有，拿什么煮熟了吃？

    就算有，他也不会煮。

    肚子已经饿得有些痉挛了。他伸手捂住，嗅着隔壁传来的香味，不由蹲在地上哭起来。

    这大半年，他过得实在太难了。

    半道被流匪所劫，随从死的死逃的逃，要不是运气好，说不定他都来不了庆州城。

    冯二笔戴着口罩偷摸过来时，就看到方临蹲在地上哭泣。

    看不清脸，不好辨认。

    他只好上前，粗声粗气地问：“你哭什么？”

    方临抬起头，看到戴着口罩的冯二笔，一时又愣住了。

    这人脸上是什么东西？

    冯二笔终于看清他的脸，第一反应是，没穿绿衣服他差点没认出来！

    “你在问我？”方临泪眼婆娑问。

    冯二笔：“找错人了。”

    丢下一句敷衍的话直接离开。

    楼喻得知真是方临，不由挑挑眉：“他为什么不让人通报郭濂？”

    “奴也想不通，奴看到他的时候，他哭得可惨了。都这样了，还不找郭濂？”

    楼喻摆摆手，“罢了，先不管他。”

    方临如何选择是他的事，楼喻不想多管闲事。

    谁料第二天，方临就被人抬到田庄医馆。

    陈玄参诊断：“饿晕了。”

    小吏：“……”

    每个难民都发了口粮啊，怎么会饿晕呢！

    方临醒来时，就闻到一股清淡的药香，很好闻。

    他睁开眼，看到离床不远处的陈玄参。

    少年穿着一袭白衣，样式有些怪异。

    “这是哪儿？”方临坐起来问。

    陈玄参回头看他一眼：“医馆。”

    接着走出屋子说道：“阿琼，病人醒了，把粥端进来吧。”

    很快，一个姑娘捧着食案走进来。

    她穿着与陈玄参相同的白色衣裳，将食案放到床头，抬首看向方临，温柔笑道：“你饿晕了，先把粥喝了。”

    方临愣愣盯着她瞧。

    陈玄参眉心一皱，上前挡住霍琼，冷淡道：“喝完粥就走。”

    “抱歉抱歉！”方临连忙道歉，“我没有恶意，我就是看她眼熟！”

    在外漂泊大半年，方临身上的傲气早就耗得差不多了。

    见陈玄参眉头更紧，方临急切解释：“我真觉得她眼熟！不骗你！”

    霍琼道：“陈大夫，我先出去了。”

    陈玄参颔首。

    气氛一时沉凝尴尬，方临无奈又委屈，他是真的觉得那个“阿琼”很眼熟啊！

    在陈玄参冷漠的眼神下，方临啥也不敢说，只好乖乖捧碗喝粥。

    喝到一半，突然灵光一闪。

    他大喊一声：“我知道了！我知道了！她是霍琼！是不是？”

    陈玄参目露讶异。

    “我就说我没骗你！我真的认得她！”

    “吃完就离开。”

    陈玄参不接他话茬，转身出去找霍琼，将这事儿跟霍琼说了。

    “他真认出我了？”霍琼心思玲珑，“那他肯定是从京城来的。他叫什么名儿？”

    “身份牌上写着‘方临’。”

    霍琼记忆力强，且专门记过京城各家各户的情况，从脑海中搜索出“方临”，不由道：“是他！”

    就在这时，有药童跑来。

    “陈大夫，那个病人说要见霍大夫！”

