 听到雷霸天的话，沈玄嘴角上扬，随即踏步朝里面走去。

    任笑天站在外面，一脸懵逼的看着沈玄走了进去。

他有些不明白沈玄在说什么，又或者说，沈玄说的这些连他都不知道，而沈玄是怎么知道的。

    但他也没停留，紧跟着沈玄走了进去。

    进入厅内，沈玄没有客气，径直坐在一个座椅上，就坐在那已经变傻的雷管身旁。

    这家伙，不值得同情。

在这个世界里，每个人都要为他的言行负责。

    看着沈玄两人坐在里面，雷霸天也坐在了主座上。

    “小友能治？”

    随后当即问道。

    “令公子是灵魂因子不够，治不了，你这个倒是不难。”

    “怎么治？”

    雷霸天双眼放光的看着沈玄，这个宿疾困扰了他数十年，如果真能治好，他的修为将再进一步。

否则，一辈子可能都将原地踏步，进步不前。

    “治不难，但我要知道根源。”

    “根源，这……实不相瞒，这是老夫从小的宿疾，困扰了老夫大半辈子。

小友若能治好，雷家必将奉为座上宾。”

    “那公子的事呢？”

任笑天在旁问道。

    “他自作自受，两位替我教训了，我感激还来不及。”

    雷霸天笑着说道，若是让雷家人看到雷霸天这一幕，必定会惊掉下巴。

雷霸天乃是出了名的护犊子，要不然这雷管也不敢光天化日之下这么嚣张。

而现在，护犊达人雷霸天竟然会说出这种话。

    “唉，雷家主没诚意啊，既然你都不配合，我也没什么好说的。

不过我要告诉你，当毒素侵染一十八块关节时，就是你丧命之时。”

    沈玄的声音悠悠的传出。

    ……    “这……”    雷霸天嘴唇微微抖了抖。

    “看来，什么都瞒不过小友，但在我告知小友之前，小友是不是也让老夫相信你有能治好的能力。”

显然，雷霸天要说的有些隐秘。

    “你有跟我讨价还价的资格？

不过，让你看看也无妨。”

    沈玄冷哼一声，只见在他身周，一阵空间波动。

    “吼！！！”

    一道悠长的龙吼声自他身前传来，余音如颤般在这厅内回荡，悠长不息。

    而在沈玄身前手上，此时手握一柄重剑。

    剑长三尺三，宽一尺二，剑柄位置，有一处凹槽，安放着一块幽暗的原石，所有能量均来自原石，然后如人体经脉一般散及剑身。

    龙吟剑！    “地品魔兵！”

    龙吟剑一出世，雷霸天眼都直了，直挺挺的看着龙吟剑，半晌才缓过神来。

    “你到底是谁？”

    整个青云帝国地品魔兵的数量数都数的过来，但每一把地品魔兵都被当成了镇族之宝，不外传。

而像沈玄这样，竟然随身携带，这等大手笔，不是他目前能想象的。

    “这是我炼制的，你说我有资格么。”

    沈玄看着对方，淡淡的说道。

    说话的瞬间，将沈玄的身形无限拔高，达到了一种不可及的高度。

    坐在身旁不远处的任笑天，感触很深。

地品魔兵的出世，确实刷新了他对沈玄的认知。

拥有魔兵和炼制魔兵完全是两个概念，一些大家族的核心子弟拿到地品魔兵不是不可能。

但炼制魔兵表明沈玄此时至少是一位拥有炼制地品魔兵实力的炼器师。

    直到现在他才发现，面前这个沈玄，比他想象中更恐怖！    从龙吟剑出来那一刻，雷霸天眼中便释放出贪婪的色彩，但听到沈玄的话后，让他强行打消了这个念头。

确实，如果真如沈玄所说，那沈玄的地位将远在他之上。

    匪夷所思，匪夷所思。

    “厉害！厉害！”

    良久，雷霸天点了点头，口里道出这两个字，话语中，无不震惊。

    “现在，你可以说了。”

    沈玄在把自己炼器师的身份亮出来后，整个人的气场仿佛都不同了。

之前，双方气场以雷霸天绝对优势领先。

    现在再看，沈玄已经走在了前面。

    其实，对于自己这个身份，他是真没什么感觉。

炼器师而已，修真者谁还不能炼制个兵器。

他无非是炼制了个灵器而已，虽然还不错，但算不算稀有。

但这种东西放到雷霸天和其他人眼里，则就得以变态著称了。

    “小友，随我来。”

    雷霸天再次看了一眼沈玄一眼，将心中最后一丝芥蒂打破，率先朝里屋走去。

    沈玄此时站起身，跟在后面一起走。

    “兄弟，你说我还跟不跟过去？”

任笑天此时拉住沈玄问道。

    “你想跟就跟呗。”

    任笑天思衬了一番，也跟着沈玄走了过去。

    里屋往里，是雷家的后院。

不过此时的后院空无一人，一直往后走，来到了一个独栋院落内。

雷霸天领着沈玄两人，进入院落屋内。

    此时这个屋内漆黑一片，不见一丝光线。

而在那屋子最深处，有一道道能量波动的痕迹。

使用灵魂力量探查之后才发现，这是一块一平方左右的巨型黑石块。

    “我因为吸收他的能量，导致体内存在毒素，还望炼器师大人帮助。”

    雷霸天话语间，已经没了开始时以老夫自居的神态。

现在站在沈玄面前，就像是个晚辈。

    沈玄面无表情的来到那块黑石前，抬手轻轻碰触了一下这块石头。

    手触及之后，一股冰凉透过肌肤传入身体。

感知到这股能量，沈玄嘴角缓缓勾起了一丝弧度。

    “好东西，不过，你不诚实，算了，咱们走吧！”

    沈玄转头对任笑天说道，随后竟然扭头往回走，留下了雷霸天一人站在这。

    “小友等等！”

    雷霸天赶忙喊住了沈玄。

    “这只是个引子，在下面。”

    说完，雷霸天身上顿时释放出一道道能量。

这股能量呈波浪状，好像和屋内的某种机关相连。

紧跟着，原本漆黑的屋内，开始发生变化。

任笑天喝沈玄时刻注意着周围，不免为这种手段称奇。

    空间转换！    等到眼前事物不变时，他们已经处在一个特殊的环境中。

    一条黑河从不知名处流向不知名处，他们踩在的地上，均是黑色土壤。

    而最让他们感到震惊的是，在他们身前，立着一座高约百米的黑山，那材质，和之前黑石块一模一样。

    “一座山大小的黑曜石？”

    沈玄有些可笑的看着这座黑山，不禁有些感叹说道。

 