    “不过这样也好。”

    “如今，我有四个成就点了。”

    林枫感到心情无比愉悦。

    每一个成就点，都非常难拿到。

    尤其是他这种几百年都窝居在一个地方的人，想完成一些成就，完全就靠随缘。

    林枫在虚幻的面板上轻轻一点。

    【老当益壮：lv4（每活十年，修炼获得的经验加成20%，已满级）】

    “已经满级了吗？”

    林枫心中略有遗憾，不过更多的还是振奋。

    他只要活一百年，修炼获得的经验加成直接就是200%！

    也就是说，足足三倍的修炼经验加成！

    “真舒服。”

    光是想想，林枫心里就十分期待。

    他站起身，看了看正在外面砍柴的通臂猿猴。

    “这只猴子力气还真是大。”

    “不愧是通臂猿猴！”

    林枫在心里感叹。

    此时。

    外界却发生了一件惊天动地的大事。

    “蛊祖出山了！”

    不知从何处，传来了这样一个消息，让所有人的心中都是一惊。

    蛊祖一直居住在十万大山里，他现在竟然出山了？

    “世事洞明，天即可测。”

    “我天机阁之人，当秉承宗旨，前往探查。”

    此时，天机阁第三代阁主说道。

    他率领一群人，赶往苗人氏部落。

    苗人氏部落历经九黎时代，但后来被黄帝打败，也因此陷入了衰败。

    “据说，苗人氏部落中，有一些未出嫁的女子，能将树叶哭下来。”

    “到了山洞里，几天不吃不喝都不会死。”

    “相反，一旦回家，哪怕照常吃喝，没几天就死了。”

    “当地人将这些女子成为‘落花洞女’，是被蛊祖眷顾的女子。”

    天机阁阁主和几个同行的天机阁高层说道，面露凝重之色。

    自从黄帝一统天下，五神获封，神魔血裔归隐不出，人族的生活越发安定祥和，和以往比起来富足太多。

    俗话说得好，饱暖思**。

    当物质生活极大满足后，总有人诞生歪斜之念。

    这些年来，黄帝统治的疆土，出现了不少这种事情。

    大河中，有水怪‘无支祁’兴风作浪，掀起洪水，淹没周边村庄。

    唯有周边村镇，供奉童男童女，方可消解灾祸。

    现在，苗人氏部落，又出现了所谓的‘蛊祖’。

    “据说这些被神明选中的女子，到了婚嫁年龄，都会浑浑噩噩，四处神游。”

    “当地人都说，这是被神明选中的症状。”

    “可是，蛊祖乃我人族远古神明，在上古时代，曾经传授蛊术与人族，救人族于危难之间。”

    “这样的神明，岂会用这种手段获得人类女子？？”

    天机阁阁主感到不解，他总觉得事有蹊跷。

    于是，他日夜兼程，朝苗人氏部落赶去。

    十万大山的小院中。

    通臂猿猴感受到自己的实力大幅增长，已经能将血脉天生赋予他的能力融会贯通。

    “弟子拜谢师尊！”

    通臂猿猴高兴得给林枫行了几个大礼。

    随即，他又向林枫询问：“师父，你可知蛊祖、人族大贤、燧皇身在何处？”

    通臂猿猴摩拳擦掌，显然，他想找这几位存在验证所学。

    这是他的天性，好战，无关其他。

    虽然通臂猿猴自己心里也清楚，可能打不过那几位逆天存在。

    不过，通臂猿猴这一问，把林枫难住了。

    蛊祖、人族大贤、燧皇等等，这些说法，他只从另外一位突然降临的玩家联系中得知。

    “他们就在这十万大山里，不过每一个的实力都能撼天动地，万万不可上去挑战，否则有性命之忧。”

    林枫连忙劝道。

    他生怕通臂猿猴跑过去，性子冲动，惹恼了那些恐怖存在。

    作为师尊，他肯定有莫大责任，要是算起账来，自己八成要被那些大佬按死。

    “原来如此，多谢师尊！”

    “弟子定会勤学苦练，有朝一日要打败那些神明！”

    林枫一听，脸都垮了。

    这家伙，怎么这么不开窍呢？

    非得去干那些大佬？

    “看来，得找个借口把他赶出去。”

    “再晚一点，要惹出乱子来。”

    翌日。

    林枫唤来通臂猿猴：“我该教的也教得差不多了，你也该出山了。”

    通臂猿猴，一听，眼眶微微泛红。

    不过，他什么也没说，只是跪在地上，重重地磕了几个响头。

    随后，他转身离开了。

    林枫看着他离开的背影，又叮嘱道：“此番一别，你必将纵横这片天地。”

    “但，万万不可向任何人提起，我是你的师尊。”

    听到林枫这句话，通臂猿猴的脚步明显一顿，停了许久，而后才默默离开。

    通臂猿猴离开十万大山之后，他四处行走，去寻找那些传说中神魔血裔归隐的地方。

    由于年代久远，许多人都不知道神魔血裔现在到底身居何处。

    但是通臂猿猴并未灰心，他一个个问，找打一处神魔血裔的归隐之地，他就会打上去，要和神魔血裔比武。

    许多神魔血裔都很惊悚，无尽岁月前，曾经有一只叫孙悟空的猴子从横天地。

    眼下，又冒出一个通臂猿猴，强得离谱，打翻无数强者。

    “为何人族大兴？”

    “猴子跟人长得像，所以也出了几个旷世奇才？”

    许多神魔血裔陷入了深深的沉思，他们终于尝试着转变思想。

    “或许，人族才是这片天地的宠儿？”

    “人族的身体，也许更加适合修炼？”

    “有待观望！”

    ……

    此时，通臂猿猴行走到苗人氏部落的地界。

    “蛊祖？”

    在这里，他听天机阁的人说了此事。

    据说，苗人氏部落的洞中，有一个未知存在，实力高强，十分棘手。

    即便是天机阁阁主，也难以对付。

    当地人认为其是‘蛊祖’。

    “师尊曾告诉我，蛊祖还在十万大山里，可这位蛊祖又是谁？”

    “想来应该是假冒的。”

    通臂猿猴的心里升起了一丝丝恼火。

    在他师父口中，蛊祖是一位通天彻地的大人物，是他想要战胜的绝代强者。

    可现在，竟然有这样的宵小想要冒充他。

    通臂猿猴有心要会会这位。

    此时。

    一座巨大的山峰脚下，一条窄窄的裂缝透着亮光。

    亮光外，是苗人氏部落的一个村庄。

    一个女子突然神志不清，四处游荡。

    “她被蛊祖大人选中了！”

    “明天就将她送进去！”

