    自玄天云小队打破纪录之后，嘉王朝就好像跟他们杠上了一样，基本上是欧阳玄清打破什么纪录，他们就跟着打破，时间还掐的贼准，刚好比玄天云小队快上那么几秒或者是十几秒，看得欧阳玄清都不禁直摇头。

    “这刘皓，偷上瘾了是吧。”欧阳玄清忍不住说道，看着公告纪录上面的职业，简直和他们的同出一辙，都给欧阳玄清整麻了，这帮职业的一天到晚不训练？这么杠着有意思？

    欧阳玄清都怀疑自己这几天的《父亲》都白放给刘皓听了，唉，为父的心你刘皓怎么能不理解呢，刘皓啊，你太让为父伤心了。

    一旁的陈果看到自家老弟像个神经病似的直摇头，不禁上前摸了摸他的脑袋，嘴里说着：“没发烧啊。”

    欧阳玄清闻言也是一阵尴尬，他连忙摆手：“别乱摸啊！“

    “怎么了？“陈果奇怪的问道。

    “没啥，就是我现在的状态不太好，我得回去睡一会儿。“欧阳玄清赶紧找了个借口。

    “睡一会儿？你确定？“陈果问道，现在可是大白天啊，难道玩这么久电脑玩傻了？

    一旁正在写着什么的叶修听到这都不由得停下笔来看向这边，自从叶修把欧阳玄清和唐柔带成网瘾少年之后，陈果就没再管了，只是偶尔关心一下，毕竟在陈果看来，叶修现在就是一个不得志的退役选手，陈果现在也只能听之任之了，希望叶修早日从退役的不得志中走出来。

    说实话，陈果现在对叶修还挺看好的，现在叶修在网吧上网，都不用工资抵网费了，而且，还加薪了，虽说只加了300块，而且陈果现在对叶修说话都不用吼的了。

    等陈果走后，叶修也不由得问道：“真不舒服啊？”

    听到这的欧阳玄清也是一头黑线，他当然知道叶修肯定不是关心他，要是欧阳玄清病了，谁跟叶修下副本破纪录，叶修关系的其实是这个。

    不过看叶修那略带关切的表情，欧阳玄清也只能回道：“没事，主要是在想刘皓这个崽子。”

    “哦？想他做什么？难道······”

    “停！结束你的幻想。”欧阳玄清连忙打断叶修，说道，“我在想能不能别再跟刘皓死磕了，虽说本来就是利用他赚材料的，现在搞得我自己都不痛快了。”

    叶修也是笑了笑，说道：“放心，马上就可以跟刘皓摊牌了，说实话，还得感谢一下他，不然怎么能敲诈那么多材料。”

    “你这人还真······“欧阳玄清也是一脸郁闷，他也是服了叶修了，利用刘皓来敲诈那些公会的材料说的这么在心安理得。

    于是欧阳玄清只能转移话题，说道：“你就这么有信心能把记录提上去，要知道照我们现在这个打法跟配队可能有些难搞。”

    “这个简单。“叶修说道，“等个人。”

    “谁？”欧阳玄清也是疑惑，照理说现在这个小队的人数都齐了，为了让刘皓偷师才偶尔放包子入侵去竞技场浪，现在再叫一个，难道又要把包子叫去竞技场疯？

    “过几天你就知道了。”叶修又买了个关子，看得欧阳玄清都是牙痒痒，他现在最恨的就是这种卖关子的行为了。他也知道现在问也白搭，反正迟早会知道。但是看到叶修这嘚瑟的模样，欧阳玄清突然好想上去打他一顿啊。

    “好吧！“欧阳玄清最终无奈地答应了下来。

    这几天的时间里，欧阳玄清他们就一直在跟嘉王朝死磕埋骨之地，反正挂的是蓝溪阁的名，你刘皓不是喜欢偷吗？那就让你偷个够，反正欧阳玄清这边永远不亏就是了，虽说有点对不起蓝河，为了这个，欧阳玄清都主动和蓝河砍价了，每次只要一点材料，搞得蓝河都不知道该哭还是该笑。

    但是没办法，谁叫自家小队里面有个卧底呢？

    而刘皓的话，如果演戏有10分，欧阳玄清给他打个8分，你说你装就装，每次那种不尽全力的感觉连唐柔都快看出来了，下了副本还一副气喘吁吁的样子，不知道的还以为刘皓你肾虚。况且，你一个狂剑士，躲后面干锤子，也不嫌累啊！欧阳玄清也是无语了，这种人也太不专业了。

    蓝河这边欧阳玄清已经跟他商量好了，慢慢压缩嘉王朝那边的记录时间，到时候一击必杀，当然价钱嘛，还是让蓝河泪流满面的价格。

    “还能拖几天？”刚下副本的欧阳玄清对叶修说道。要知道几人经过这几天的升级，早已到了打埋骨之地的最佳等级，欧阳玄清自己的角色玄天云更是差一点经验就可以到27级了，连晚来的风梳烟沐都24级了，叶修等的那个人要是再不来的话，跟蓝河那边可没法交代啊，时间拖久了就没人注意这埋骨之地的副本记录了。

    “过两天吧。”叶修说道，“我看了一下，那个人应该快来了。“

    欧阳玄清一愣，随即眼睛瞬间亮了，一下就冲到叶修身边，急忙问道：“你说的人，该不会是用剑客的吧。”

    “哦？你怎么知道。”叶修也想听听欧阳玄清的分析。

    欧阳玄清说道：“你都有武器了干嘛那天拿吸血光剑这么多此一举。”

    “额······“叶修尴尬地挠挠头，差点忘了这茬。

    “而且这剑客应该不是一般的剑客吧。”欧阳玄清顿了顿，接着说道。

    “到时候你就知道了。”叶修笑着说道，心里想的却是：你到时候别打死别人就行，虽然说打死了荣耀联盟也就清净了。

    叶修说这句话的时候脸上带着淡淡地微笑，让欧阳玄清看得是一愣一愣的，叶修什么时候变得这么温柔了？

    ······

    两天后的傍晚，欧阳玄清和叶修终于把等级升到了27级，蓝河这次也发消息，不过这回是想让欧阳玄清和叶修从兼职代打转正成蓝溪阁的专职代打，当然欧阳玄清他们都有自己的计划，所以只是回了句考虑考虑，但没退公会。这倒是让蓝河喜出望外，毕竟前几次一打完就直接退，现在起码是真在考虑，蓝河倍感欣慰啊，一种苦日子就要熬到头的感觉。

    而刘皓这个二愣子呢，最近一直偷师，连战队训练有时候都会缺席，甚至连今晚跟蓝雨的比赛都忘了。

    欧阳玄清看着荧幕里面发挥失常的刘皓，不禁冷笑暗道：“叫你小子不专心，让你偷师，果然是不是不报时候未到啊。”

    刘二愣子今天的比赛上连连失误，甚至犯的失误还十分低级，有些时候直接把魔剑士当狂剑士来打，兴欣网吧的一众嘉世粉丝都恨不得给他来上一拳，打的这是什么鬼。

    不过欧阳玄清此时的注意力却不在嘉世这边，而是蓝雨那个会抓时机的话痨剑客。

    不仅仅是欧阳玄清，兴欣的这帮人看到这个话痨大部分都不禁抽了抽嘴角，其主要原因就是这家伙单人赛上场几乎看不到内容——全是文字泡，都快布满屏幕了。

    终于，在兴欣一阵祖安式骂娘声中，蓝雨取得本次比赛胜利。

    而刘皓家的马，喜提荣耀观众最多的关心以及问候，而且是以马为圆心，以全家老小作为半径的范围的问候。而且一些不理智的现在已经拿隔壁施工的板砖冲向嘉世俱乐部了。

