    

    神话不是天才的尽头吗？那神话之后的天才，又该怎么称呼？

    懵逼了，全都懵逼了！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    一句句的卧槽，不要钱似的从众人口中喷出。

    似乎除了喊卧槽，他们已经没有别的词汇能够表达此刻的心情。

    震憾！

    无比的震憾！

    暴击！

    亿万倍的暴击！

    就算是后山的太上长老，甚至是天空的宫主燕北渊，此时的内心也是掀起了惊涛骇浪。

    他们都是见过大场面的人，可毕生所见的大场面，都远远不及眼前之万一。

    “百圣共鸣，这少年，要逆天了啊！”

    他们在内心狂呼，激动得不能自己。

    几位太上长老不断扯着胡须，以便安放他们那无处安放的小手，直到被拔光了都犹自不觉。

    宫主燕北渊抓扯着仙鹤的羽毛，一把一把的，直把仙鹤吓得一翅膀飞远了。

    可是，杨玄还在往前走。

    他似乎不把众人吓死，不会甘休。

    随着他不断前行，圣贤石像越来越亮，最后竟然全都显圣了。

    一尊尊伟大的圣贤虚影，在虚空散发浩瀚圣威，压得所有人都躬下了身子。

    可唯独，杨玄傲立着，丝毫没有感受到压力。

    因为，圣贤虚影都在对着他朝拜，那激动的小眼神，能让人看出他们到底有多么激动。

    “我滴个老天爷啊，这是什么妖孽啊，居然连圣贤都在激动！”

    “杨玄此子，竟能引得百圣齐拜，他到底是什么人啊？”

    “此人的天赋，鬼神难测，远远超出了我等能够想像的极限，太可怕了！”

    “学宫这次是捡到宝了，他们要崛起了啊！”

    所有人，震骇万分，惊叹不绝。

    他们仿佛见到了这世间最不可思议之事，身体的每一个细胞都在呐喊。

    整个学宫，已经变成了惊叹的海洋。

    就连长期沉睡的几位万年老古董，也从学宫后方的墓地中探出头来，眼中的神光闪个不停。

    “百圣齐拜，异像惊天，这小子还是个人吗？”

    悠悠轻叹，似从远古传来。

    就算他们是真仙大能，活了数万年，也依然没有见过如此奇景。

    究竟要何等天赋，才能引起百圣朝拜呢？

    要知道，学宫当初的创始人，何等惊才绝艳，可他也不过引起了五尊圣贤共鸣啊。

    “此等妖孽，必然拥有天大的气运与福泽，我学宫绝对不能错过！”

    “老夫忍不住了，我要破关而出，亲自去招徒！”

    “此子关系学宫未来，我们务必要好生招待，当祖宗一般供着。”

    几位老古董，毫不迟疑地破关而出，从古棺中冲了出来。

    杨玄看到这一幕，知道差不多了。

    他停下脚步，轻轻一挥手，所有圣贤一齐消失。

    在这些圣贤的心目中，杨玄就是天道，他的话，是绝不能违逆的天道圣旨。

    因此，他们可以随着杨玄的脚步出现，也可以随着杨玄的手势消失。

    “少年人，你天赋惊人，必须要有名师引导，可愿加入学宫，成为本座的弟子。”

    天空中，传来一道清朗的声音。

    杨玄抬头一看，只见一位仙风道骨的老者，飘飘而来，说不出的潇洒。

    “啊，是宫主！”

    “拜见宫主！”

    “宫主竟然亲自出来收徒，真是太罕见了。”

    众人纷纷跪在地上，向宫主大礼参拜。

    宫主燕北渊，绝对是传说中的人物，连学宫的许多弟子都没有见过。

    此刻能够见到宫主，众人的内心自是无比激动。

    不过，他们见宫主连看都没看他们一眼，径直走向杨玄时，内心是酸酸的。

    掌门亲自出来招徒，这种待遇，实在太让人羡慕了。

    杨玄这时候，怕是高兴坏了吧？

    所有人的目光，都聚焦到杨玄身上，想看看他的表现。

    然而，接下来的一幕，却让人不敢置信。

    只见杨玄淡淡一笑，拒绝道：“燕宫主，我不能成为你的弟子！”

    此话一出，全场哗然。

    “什么？”

    “他……他竟然拒绝了？”

    “连掌门招徒他都不乐意，他到底想干什么？”

    杨玄的拒绝，大出众人意外，让他们完全想不通。

    一些好心者，立即出言相劝。

    “少年人，你可别糊涂，站在你面前的，是学宫的宫主啊！”

    “杨玄，你千万要想好了，别因为一时傲气，误了终身前途啊！”

    “机会不容错过，少年人，宫主乃是一方至尊，成为他的弟子，好处无穷，你可要把握好了。”

    这些好心者，不忍心看着天才埋没，所以尽力劝说。

    因为他们都明白，再好的天赋，也离不开名师的教导。

    而燕北渊，绝对算是苍洲最好的名师了，甚至在整个青云仙域，也是十分有名。

    这样的名师，打着灯笼都找不到，杨玄若是有他的教导，将来的成就不可限量。

    如果杨玄拒绝了燕北渊招徒，那他就太傻了。

    众人只要这么一想，都觉得替杨玄心痛。

    “少年人，你难道不应该好好想想，再说出答案吗？”

    燕北渊皱了皱眉头，再次劝道。

    以他的身份，在这苍洲堪称第一人，若是换成别人拒绝他，只怕早已拂袖而去。

    在这苍洲，想成为他弟子的天才，多到整个苍洲城都装不上。

    可现在，他主动出来招徒，竟然被拒绝了，而燕北渊还破例出言相劝。

    这是何等荣幸？

    这下，杨玄该答应了吧。

    众人刚这样想着，杨玄却再次开口拒绝了。

    “请宫主见谅，我不能成为你的弟子。”

    杨玄的神情，没有丝毫开玩笑，像是经过了深思熟虑才决定的一样。

    他当然不可能答应燕北渊的招徒。

    堂堂荒古至尊，若是成了燕北渊的弟子，岂不是让全天下人看笑话。

    当然，这只是杨玄内心的想法，外人可不知道。

    所以，众人的神情，全都充满了愕然。

    “恩公，您就答应宫主吧！”

    “是啊，大哥哥，成为宫主的弟子，你的伤势就不用担心了！”

    此时，周清远和颜小诗也开口了。

    只可惜，杨玄仍然坚决地摇了摇头。

    众人的心，碎了一地。

    他们想不通，世上为何会有这种事发生。

    这太违背常理了！

    “杨玄，你拒绝成为本座的徒弟，可否给我一个理由？”

    燕北渊接连两次被拒，心中也有了怒意，声音中有着压抑的怒火。        

