
　　“一、二、三、四、五……十二。十二把。格雷特，手术器械没少。”

　　“好的，12把。”格雷特同时召唤出一道亮光，从第一把手术刀开始，挨个儿扫过去。一、二、三……漂浮碟上，反光总共闪耀了12次，显示银龙小姐的计数准确无误。

　　没办法，按照手术器械物品清点制度，手术物品应由器械护士和巡回护士共同清点。手术开始前清点两遍，关闭空腔脏器前、关闭体腔或深部切口前、缝合皮肤前、手术结束离开手术室前，各清点一遍。

　　什么？

　　没有巡回护士？

　　格雷特看看身后，是让伯纳德顶上呢，还是让那个死灵法师顶上呢？算了，还是自己顶上吧……

　　阿弥陀佛，有治疗术顶上，什么手术针、缝合线之类的玩意都用不上了，不必一根一根去点。格雷特回忆了一下手术结束少了半根针，从主刀到巡回护士趴下找两小时的惨状，打个寒颤，给自己点了个赞：

　　幸好幸好，接下来，只需要再点完纱布，就可以结束了！

　　“一、二、三、四……九。格雷特，纱布数目也没错！”

　　“好的，可以准备关腹了！——来，圣水给我！”

　　死灵法师满脸肉疼地摸出圣水。没办法，是他自己做的孽，自己总得付出点儿啥的。事实上，格雷特取下那个肉球的时候，好多次操作，都看得他心惊胆战，生怕呲的一声血就上房了……

　　出乎他的意料，格雷特并没有哗的一声全部倒掉，而是小心翼翼取了一点点，滴进生理盐水。一边滴，一边向旁边的姑娘解释：

　　“圣水兑生理盐水，1：1000，抗感染效果最好。腹腔冲洗一遍，杀灭各种细菌，免得治疗术还有没扫到的地方，回头在腹腔里繁殖起来，又是一场大病……把盐水吸出去！”

　　“好的！”

　　女孩儿开开心心地一抬手。晶莹剔透的水柱当空腾起，哗啦啦落进水槽，一滴不溅。

　　死灵法师哀怨地蹲了下去。

　　唉，大家都是魔法师，人家有妹子，还是个美貌的精灵妹子，还是说什么就听什么的精灵妹子；他只有他自己，一只骷髅兵，一只死魂……M.23sk.com

　　算了算了，好容易那个肉球被取出来了，还是看看死魂能不能顺利附着吧！

　　他郑重地解下一根项链。握紧链坠，捏在掌心，停一停，张开手掌调整了一下位置，再度握紧……

　　三年辛苦寻访，三年细心培育，做任务杀魔兽采草药辛苦赚来的不知道多少身家全部砸在里面，胜负成败，在此一举！

　　魔力催动，死魂无声无息飞出链坠。绕了半个圈子，往下一沉，飞身投入肉球。

　　动弹、动弹、动弹。

　　摇，晃，蹦跶，抽搐……

　　没反应！

　　“啊～～～”

　　死灵法师抱头蹲地，情不自禁地发出一声惨叫。

　　为什么又没反应，为什么又没反应……他明明已经耐心等了大半年，确保那玩意儿长到够大了，那个肉球，也已经完整取出来了，连包膜都没有碰破……

　　对了，包膜！

　　是不是因为包膜没有破开，里面的鬼婴，才没办法挣扎出来？

　　死灵法师连滚带爬，扑向手术台。装着畸胎瘤的钢盆——对格雷特来说是病理盆，被赛瑞拉随手扔了个漂浮术，放任它飘在台边。嫌这玩意儿恶心，还特地推远了一些。

　　死灵法师左手攀住钢盆边缘，右手一翻。一柄匕首寒光凛凛，划向肉球——

　　“哎你干什么！”

　　格雷特急叫。银龙小姐眼睛一抬，随手抄起一把止血钳，劈头扔了过去。

　　死灵法师往下一扑，险险躲开。飒然风响，一道银光擦着面颊划过，轰然一响，深深嵌进手术室墙壁。

　　“我的止血钳——！”

　　格雷特惨叫。那是他刚到手的！矮人最近刚替他打的，掺了秘银精金，又坚固，又不生锈，又方便引导魔法力量！

　　止血钳才是外科医生更常用的东西！使用频率比手术刀要高得多！高太多了！

　　银龙小姐吐吐舌头。她随手一勾，魔力凝成的手术室墙壁烟消云散，止血钳自由落体掉下，又被她随手召回。左看，右看，似乎没有砸坏的样子，摊手送到格雷特面前，嘻嘻轻笑。

　　“把墙弄回来！无菌环境！——哎，我还是快点关腹吧！”

　　格雷特一头的汗，只觉得按下葫芦起来瓢，哪儿哪儿都是问题。之前他为什么会觉得，银龙小姐已经是个靠谱护士来着……

　　没有经受几年医学教育，分明就不可能靠谱的嘛！

　　“呜呜……又失败了……呜呜呜呜呜呜呜呜……鬼婴还是不能动……还是不能动……”

　　死灵法师抱头蹲地，全身力气消失殆尽。格雷特看着他的可怜样儿，叹了口气，快手快脚完成关腹，过去扶他：

　　“咱们先出去吧，让塞瑞拉给姑娘穿衣服。——顺便说一下，你要是指望这玩意像婴儿似的，死魂附进去就能跑能跳，恐怕是不行的，他就没长躯干和四肢……”

　　“你怎么知道？”

　　因为畸胎瘤本来就长不出全套骨骼，也因为我在X光和B超上，根本就没有看到正常的脊柱和四肢骨骼。格雷特暗自叹息，一手抄起病理盆，一手拽着死灵法师往外走：

　　“拿去给病人的父亲看看，你想确认的话，待会儿找个理由，剖开给你看就好了。”

　　【避难小屋】的墙壁，再次水波一样动荡起来。

　　两位魔法师步出墙壁，格雷特面对一脸焦急的中年男人，给自己刷了一个扩音魔法，抢先开口：

　　“您的女儿一切平安。赛瑞拉正在照顾她，等她缓过来，就可以出来和您见面。——这是她腹腔里切下来的肉球，您可以切开看一下，里面没有完整的骨骼和内脏，不是婴儿，而是魔法催生的造物。”

　　他的声音平平稳稳，借助魔法，扩散到整个山村。中年男人脸上，顿时亮起一片光彩：

　　“不是婴儿？——真的不是婴儿？”

　　“真的不是。……您可以自己切开看看，或者，您有需要的话，我也可以代劳。”

　　中年男人看一眼病理盆，打个哆嗦，扭回头去。再看一眼病理盆，打个哆嗦，倒退两步。格雷特耐心地等待着，并无不耐：

　　病人家属看见切下来的东西，瑟瑟发抖，掩面而走，或者大叫一声“拿走拿走”的，他前世不知道见过多少。事实上，敢上来细看、敢伸手碰一碰的，反而是凤毛麟角，更不用说敢亲手操刀剖开了……

　　男人犹豫中，周围窸窸窣窣，先前散去的村民已经围了过来。男人四下环顾一圈，蓦然大声道：

　　“请您把它剖开，给在场所有人看一下！劳烦您了！”

　　他深深鞠了一躬，脑袋下垂，几乎低过膝盖。格雷特微微笑了起来：

　　医者，不仅是治病、也不仅是救人。偶尔治愈，常常帮助，总是安慰。能够在别的地方帮患者一把，还是帮一把比较好。要不然，一个年轻姑娘背了偷人的名声，以后日子还怎么过……

　　他飞出两个法师之手，托住中年男人身体，扶他站直。手指一弹，一片舞光术升上天空，把现场照得一片通明：

　　“好的，那我就证明给大家看一看，您女儿肚子里的，根本就不是婴儿！”

　　“等等！”【避难小屋】里传出一声尖叫：

　　“我也要看！等我出来再动刀！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百章 我为啥觉得银龙当护士靠谱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 