    

    说完后，宁瑶接着意味深长道，“太延兄，他们这是厌恶你。暂且不管为何你的同族都不喜欢你，单就最现实的情况来看，太龙族不止太延兄你一位天骄。除了第一天骄外，还有第二天骄，第三天骄……而这些太龙，都是太延兄你在万界道门内的竞争者。太延兄，你要明白，独木难支。你需要一个像我一样可靠的盟友。”

    太延想要反驳，却又无从驳起。

    至少目前看来，形势确实是如此。

    他在族中的形势非常复杂，底下有许多天骄都对他的地位虎视眈眈。

    单就盟友而论，宁瑶……确实是一个很好的盟友。

    前提是，她没有在忽悠自己。

    太延心中已经相信了七分，但由于先前被骗过，所以他只是谨慎道，“再说吧。”

    “喀嚓。”

    宁瑶将那龙角切断，而后抱着一根巨大的黑白龙角，从太延身上跳下，笑容满面道，“太延兄，你会来找我的。这根龙角，就当作盟友之间的暗号吧。”

    太延在宁瑶的跳下的一瞬间就恢复了人形，他伸出手摸了摸光秃秃的龙角断面，嘴唇紧抿，“快走。”

    再不走，真的忍不住要打死你了！

    “太延兄，临走前我再教你一件事，”宁瑶抽出长剑，面带笑容，然而却杀气四溢道，“争地以战，杀人盈野。面对敌人，就算要杀出一片尸山血海，也在所不惜。”

    语落，她就遁入空间，杀向残留的异族。

    太延看向宁瑶所过之处，皆是血肉横飞，头颅滚滚，每当斩落一颗头颅后，龙筋上又多出了一具血淋漓的尸体。

    那边的苍浮见到迎面而来的剑芒，凄厉地吼道，“太延救我！我苍浮愿从今以后以你为主，为你驱使！”

    太延只是站在原地静静地看着。

    他不愿因为一己私欲去杀戮同族，但这并不意味着，他会允许同族陷害他，也不意味着，他有义务去救同族。

    更何况苍浮之前与他并无交情，甚至他对于自己的言语间多有不屑，而宁瑶则是有可能成为他未来盟友的存在。

    他凭什么要因为苍浮而与宁瑶起纷争？

    见到太延这副模样，苍浮心中愈发绝望，甚至还有丝丝恼恨。

    太延绝对和宁瑶达成了什么协议！

    否则同为龙族，他为什么不来救自己！

    宁瑶冷眼看着苍浮的样子，根本不用想她就能知道苍浮在想些什么。

    不过她没必要和一条将死之龙解释这么多。

    她手持剑柄，剑尖若电芒一闪般，一击穿透苍浮的头颅。

    在意识即将溃散前，苍浮用一种怨毒的神情望向太延。

    宁瑶拎起他的脑袋，欣赏了一下苍浮绝望而怨恨的神情，接着又串在龙筋上。

    一旁的焱锦郁已经绝望了。

    苍浮都死了，他还能跑到哪里去？

    宁瑶看了眼焱锦郁，想了想，决定还是把他给宰了。

    本来她是想把焱锦郁给放跑，这样等他回到龙族后就会仗着龙多势众，借着宁瑶自己的名头将太延抹黑一下，比如太延帮着宁瑶杀万族天骄之类的。

    但她仔细思考了一下，还是觉得不要这么干比较好。

    她这么真诚，从不说假话的人，怎么可能会做这种小动作呢？

    她是这样的人吗？

