    这位夏姑娘在听完林尘的解释后就涨红了脸，又羞又怒的指骂着：“本以为你是正人君子，可没想到你竟然如此下流之人！”

    林尘摊摊手道：“我说的都算比较隐晦了。”

    后面他总结为三人在行房事，使用了许多小道具。

    至于是什么道具，就没有具体的描述了。

    “什么？”夏姑娘一愣，还有更下流的解释？

    “无耻！龌龊！”

    林尘顿时挥手打断了她：“夏姑娘，差不多可以了。”

    “再说，这句上联我也是从我那本古书里看到的。”

    “我那本记录的东西似乎比你的多好多。”他撒谎道。

    闻言，夏姑娘冷静了不少，“那……我能看看你那本书吗？”

    “不好意思，路上遇到过山贼，那本书被他们抢走了，不过，我倒还是记得下联。”

    林尘微微笑着：“夏姑娘，你想听听看吗？”

    “不……等等，我……你说说看。”

    她一副纠结之色，最后还是好奇心战胜了羞耻心。

    “十分九秒，有八次潮，只见七进六出五颤，圣水分四……呸，不是这句！”

    林尘急忙改口：“十点九分，有八人等，另有七车六棍五枪，共计四三二秒，一年牢刑。”

    “那请问这下联的具体含义是？”

    “我记不到了。”

    林尘微微一笑，“夏姑娘你自己去试着理解看看吧。”

    闻言，她便真开始认真思索了起来。

    最后只想到了天牢的刑罚。

    “对了，我能冒昧的问你一个问题吗？”林尘这时一脸正色的询问道。

    “陈公子你说。”

    “你姓夏，该不会是皇室的人？”

    林尘说完后对方便微微摇头。

    “不是，夏姓是先皇赐予我祖上的姓氏。”

    对哦，大夏皇朝是有赐姓的，对一些有巨大奉献和功劳的忠臣赐予皇室姓氏。

    “我还想再问你一个问题，大夏皇朝，有没有一个叫…夏悠然的郡主……”

    这位夏姑娘认真的想了一会，然后摇摇头：“应该没有。”

    “那皇室的公主呢？”

    “也没有。”

    “大夏皇朝如今就两位公主，她们都不叫这个名字。”

    听完后，林尘眼眸不禁暗淡了一下。

    是假名吗……

    她疑惑的打量的林尘：“陈公子，你问这个做什么？”

    “没什么。”

    林尘摇摇头，然后礼貌道：“谢谢夏姑娘，我差不多也该走了。”

    “嗯，公子再见。”

    墨文湖。

    林尘站在一棵柳树下静静的摘着手中枝上的嫩叶。

    “找，不找，找，不找……”

    他摘完最后一片叶子并缓慢说道：“不找……”

    林尘苦笑一声，然后安静的坐在草地上享受着阵阵和风与眼前的湖景。

    这里，也有许多人看起来很斯文的才子。

    他们都是统一的标准，白衣折扇，就好像是在同一家店铺里买的。

    “啧，大家过来看看那厮。”

    “有辱斯文。”

    有些人见林尘坐在草地上咀嚼着一根草，顿时都露出鄙夷之色。

    “诶？兄弟们，有情况！”

    此时，有一艘游船缓缓靠近，上面，可见几位姿色不凡的妙龄少女。

    于是这附近的才子顿时变了个模样，他们轻摇折扇缓缓来回踱步沉吟着。

    “柳条飘飘真美丽。”

    “一根儿赛过一根儿细。”

    “哇，好诗好诗啊！”

    待那艘游船离去后，这些人就瞬间变了回去。

    “哎呀，黄兄快看，那个妞儿真正。”

    “哦哟，我喜欢~”

    一旁的林尘：“……”

    这些人是怎么一回事。

    林尘起身，拍了拍屁股，正当准备四处走走时。

    “啧啧，真粗俗，我们站远点，小心虱子。”

    “……”

    林尘无语的看着那帮人，随后不禁吐槽一句：“墨文城什么时候变成这种鬼样子了？”

    他换了个地方坐，继续盯着天边看。

    不知过了多久，林尘长长的叹了口气：

    “当时轻别意中人，山长水远知何处。”

    “陈公子？”

    这时，一道略微熟悉的声音响起。

    林尘回头看去，原来是上次那个夏姑娘啊。

    “真巧啊，陈公子，我们又见面了。”

    “我刚刚可是叫了你好几次，你都没有反应。”

    “陈公子是在思念佳人吗？”夏姑娘莞尔一笑。

    “曾经的一个朋友。”

    林尘微微摇头，有些落寞道：“只是，不知现在该不该再去找她……”

    “陈公子听从自己的内心便是。”

    对于夏姑娘给的建议，林尘只是笑笑。

    还是算了，毕竟她现在又不认识我……

    林尘拍拍脸颊，恢复精神道：“夏姑娘，你也是来这里散散心的？”

    “嗯，来走走。”

    “因为今天这事，我被我爹狠狠的训斥了。”

    “哈哈，毕竟这事可不小，你可是将墨文城几乎所有的才子都狠狠的打击了下。”

    林尘随后问道：“不过，你今日所展现出来的才华，你爹一点也不开心吗？”

    那些诗句，足以让她成为一个有名的才女。

    “不会，我爹只顾着何如经商赚钱，只希望我别惹事。”

    经商？是皇商吗？

    “对了，这墨文城之前是不是发了什么事，所以你才会上演那么一出？”

    “这事，要先说到一年前我大夏文圣与大乾武圣之间的争斗。”

    大乾武圣？

    “是大乾帝国的那个武圣吗？”林尘询问一声。

    “嗯。”

    夏姑娘点点头：“我大夏皇朝与大乾帝国之间一直都存在的矛盾，战争也从未停止过。”

    直到去年才暂时停止纷争。

    林尘点点头，示意她继续说。

    “最后的结果自然是我大夏文圣胜利。”

    说到这，她的语气不禁变得自豪了起来。

    “由于文圣自小在墨文城长大，所以墨文城的人更是高傲无比，个个都崇拜文圣，盲目学习文道。”

    “但文道怎么可能那么简单，盲目的跟从导致他们都只会无病申吟，自我陶醉。”

    “几个月前，这种风气更是风靡一时，我实在是看着恶心，加上正好得到了那本古书，所以才想到这么一出。”

    闻言，林尘同意的点点头。

    他也感觉，这里的部分人多多少少有点毛病。

    之后，林尘又和这位夏姑娘聊了许多。

    在分别之际，她问了下林尘的名字，并希望他有空来她那做客。

    林尘也因此知道了对方的名字——夏幽若。

