

　　    涂世杰有些不解的问道：“为什么要散播这样的消息啊，余芷青的意图已经很明显了，她就是想要这么做的啊？我们就是不这样说，大家也都明白余芷青真正的意图的。”
　　
　　    “这个你不明白的，鑫林发展不少的股份都在鑫林发展一些老员工的手里，这些老员工都是跟着余鑫林一路打拼过来的，心中还没忘记余鑫林的好处，你散播这样的消息，他们就会对余芷青有抵触情绪，就不会把股票卖给余芷青了。”
　　
　　    “第二点，就我的评估，以余芷青和余其平现在的财力，他们都无法大幅增持鑫林发展的股票，从而取得对鑫林发展公司的绝对控股，他们有可能取得相对的多数。所以我就必须要先打个预防针，防止这两个家伙联手。散布这条消息也是让余其平对余芷青有所警惕，轻易不会接受余芷青的合作。”
　　
　　    “boss，你这是走一步看三步啊，高明。”
　　
　　    “好了，别拍马屁了，赶紧去安排吧。”
　　
　　    于是林枫以林杉资本名义要约收购鑫林发展的公告就发布了出来，看到林枫把收购价格提高了五毛，余芷青只是笑了笑，并没有要随之起舞的意思。她并没有真的要从市场上收购多少股票的意思，市场上本来可以收购到的筹码并不多，如果她随着林杉资本的提价而提价的话，反而显得她没多少信心。
　　
　　    她现在指望的是韩先成私下帮她从鑫林发展那些老员工手里收集到的筹码，再是要看看韩先成能不能帮她促成跟余其平的合作，如果这两步棋走好了，基本上他和余其平就算是已经立于不败之地了，林枫再怎么蹦跶，也是无可奈何的。
　　
　　    退一万步讲，就算是林杉资本最后赢了，达到了要约收购的条件，按照规定，那她也是可以要求林杉资本按照要约的价格买下她手里全部的股份的，她也是没必要去跟林枫搞什么竞价大战，拼个你死我活的。
　　
　　    对于鑫林发展，余芷青并没有什么执念，什么这是他爷爷开创的事业，一定要想尽办法留在余家啊，这话她可以拿出来糊弄一下傅华韩先成这样的人，她自己并不相信的。
　　
　　    就算是万里江山也是有改朝换代的时刻的，更何况鑫林发展这样的小小的企业呢？价钱如果合适了，卖掉了又能怎么样呢？她又不会少点什么。企业本来就是市场的产物，自然有它的市场定价的。
　　
　　    公告发布之后，林枫就一直等着看余芷青这边会有怎么样的反应，在他的计划之中，如果余芷青这边提高收购价格，他也会相应的提高收购价格……总之他已经想好了很多应对的步骤。
　　
　　    但是让他失望的是，余芷青并没有发布新的提价公告，他的要约收购公告就像是一拳打到了空气之中，没有丝毫的着力，他就找人查了一下余芷青的行踪，结果发现这个女人居然在这个时间回北京去了。人家这是根本没把他当一回事啊，根本上就是说你随便折腾好了，我该干嘛干嘛去了。
　　
　　    林枫心中就有一种深深的挫败感，他还从来就没有被一个女人这么蔑视过，他很想尽快地拿到更多的鑫林发展的股票，从而打败这个女人，看她还能不能蔑视他。
　　
　　    于是他就接连的去拜访了一些鑫林发展的小股东，想要买下他们手中的股票，他的努力还是得到了不错的收获的，不久他就拿到了将近百分之二十的股份，当然这里面冯秉礼是起了不少的作用的，是他介绍了不少的小股东给林枫认识。
　　
　　    林枫相信这么持续下去的话，他起码就可以收集到超过百分之三十一的股份，从而取代余其平成为鑫林发展的第一大股东。然后他就可以在股东大会上游说那些中小股东，同他站在一起，罢免余其平的董事长。他对自己的游说能力还是很有信心的，只要他能得到这个机会，他一定能够说服鑫林发展那些中小股东的。
　　
　　    一想到鑫林发展终于有机会改朝换代，成为他们林家的产业，林枫未免就有些心潮澎湃了，他们林家三代人的愿望终于有了可以实现的一天了。再是，如果真的拿到了鑫林发展，他也能够好好羞辱一下那个余芷青了。
　　
　　    看着满面笑容的余芷青出现在自己面前，傅华笑了，说：“看来你目前的进展不错啊。”
　　
　　    “那当然是不错了，我说服了鑫林发展一个老资格的董事。他答应我会帮助我争取鑫林发展那些老臣子的支持，帮我拿到他们的投票委托书，预计可以拿到百分之十到百分之二十的投票权。这比我预期的要好很多的。”
　　
　　    “真是厉害啊，我发现你出马几乎没有什么办不成的事情的。”
　　
　　    余芷青笑了，说：“那是，我是谁啊，我是大名鼎鼎的黑寡妇啊。”
　　
　　    “呵呵，说你胖你还喘起来了。”
　　
　　    “好吧，好吧，我承认我也不是万能的，只一次之所以能这么顺利，是要感谢我们的林枫先生。”
　　
　　    “感谢林枫，”傅华有些惊讶的说，“你们不是竞争的关系吗，他怎么会帮助你呢？”
　　
　　    “他倒没想要说帮我，只是他布了个局，想要逼着这位老董事卖股票给他，结果给我事先就知道了消息，抢先一步破了他这个局。估计这一会儿林枫的肚子都气爆了。”
　　
　　    余芷青就讲了在韩先成父子身上发生的事情，讲了她借款给韩先成帮韩先成化解了危机。傅华听完，笑着摇了摇头，说：“你真是高明啊，也就是借了两笔钱出去，然后就换得了可能拿到鑫林发展的控制权的机会。”
　　
　　    余芷青说：“喂喂，你没听清楚吧，韩先成说的是帮我争取经营权，而不是控制权。”
　　
　　    “控制一家企业的目的是什么啊，还不是掌控这家企业的经营活动？就你的精明劲，拿到了经营权之后，你可以做很多事情的。再说了，你拿到经营权之后会满足于此吗？”
　　
　　    余芷青笑了起来，说：“那当然不会了，我最终的目的还是要成为鑫林发展的主人。我爷爷不是不肯给我吗？我自己拿总可以吧？”
　　
　　    “就是嘛，余其平根本就不是你的对手。韩先成迟早有一天会知道他这么做实际上就是在引狼入室。”
　　
　　    “呵呵，这一点你当韩先成他心里不清楚吗？只是就目前来讲，他只有跟我合作才能保住余其平的董事长之位。他也不过是两害相权取其轻罢了。而且这老家伙也不是没藏着一手的，他可以说服那些老臣子站在我这一边，也可以说服那些老臣子支持余其平的。”
　　
　　    傅华笑了：“这么说他也是保留着制约你的手段的。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“确实是，不过我现在实力不足，不得不隐忍一些，等过一段时间，我能腾出手来了，我一定会好好收拾他们的。”
　　
　　    傅华笑了起来：“我能说一句最毒妇人心吗？”
　　
　　    “说吧，随便你了，你就是说上一万遍，我也没少些什么，反正你心中从来就没说我什么好的。”
　　
　　    这时有人在敲门，傅华喊了一声进来，就看到满面憔悴的沈佳开门走了进来，傅华愣了一下，沈佳怎么会这个样子出现在了他的办公室内。
　　
　　    沈佳看到了坐在傅华对面的余芷青，强笑了一下说：“不好意思啊傅华，我没想到你这里还有客人。”
　　
　　    傅华知道这个样子的沈佳老找他，一定是发生了什么沈佳难以承受的事情了，就看了一眼余芷青，说：“你还有别的事情吗？”
　　
　　    余芷青也看出来这种情形她是不适合继续留在这里的，就说道：“原本想晚上约你出去庆祝一下的，你先忙吧，回头我给你电话。”
　　
　　    余芷青就离开了，傅华看了看沈佳，关心的问道：“沈姐你这是怎么了，家里面发生了什么事情吗？”
　　
　　    “傅华，”沈佳眼含着泪有些哽咽的说道，“这一次你一定要帮我啊，我真的不知道该怎么办了。”
　　
　　    傅华看这情形赶忙站了起来，给沈佳倒了一杯水，说：“沈姐，你先别激动，喝口水，有话慢慢说，能帮忙的我一定会帮忙的。”
　　
　　    沈佳喝了口水，情绪多少平复了一些，然后苦笑着说：“不好意思啊傅华，这件事情本来是与你没什么关系的，但是我又不能跟家里的长辈说，想想也就你这个朋友可以帮我劝劝守义了。”
　　
　　    傅华听到这里，隐约就猜到发生了什么事情了，一定是沈佳发现了孙守义和刘丽华之间的不正当关系，之所以沈佳不敢跟家里长辈讲，因为她家中的长辈都是些位高权重的人物，讲了很可能就会影响到孙守义未来的仕途的。尤其是现在是孙守义竞争常务副省长的关键时刻。
　　
　　    说起来孙守义这混蛋也真是的，怎么不能谨慎一点啊，怎么就让沈佳发现了他跟刘丽华之间的不正当关系呢？
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

