    绿意朦胧，一股新生的枝条竟是缓缓涌出。

    这就是超强自愈。

    纵然断裂了，也能够在灵力的支撑下，极速生长。

    不止是枝条，他的树根，树身...

    凡是有着伤口的地方，都能够在灵力的支撑下，顷刻间愈合，重生。

    不过，这不是慕子安看重的。

    他更为看重的，是树根的重生。

    “哪怕我本体毁灭了大半，我掩埋在大地最深处的树根，也能够再一次复苏，让我重活于天地间。”

    喃喃间，慕子安变异之眼不断闪烁，似乎有着说不出的期待。

    若真是如此，他就可以将他的主树根，不断向着大地深处蔓延而去。

    藏于大地千米，乃至数千米。

    而到了那个时候，哪怕有人发现他的存在又如何？

    大不了，他‘断尾求生’，将树根一分为二，让他人夺取他裸露在大地之外的树身，真正的主根则是蛰伏于大地深处。

    等到又一次的重生。

    只是，这样一来，他数年乃至更久的修炼，怕都是会毁于一旦吧。

    毕竟，树身乃至枝条，他都一再打磨，还积蓄了极为磅礴的灵力。

    “失去的，还可以修炼回来，但命只有一条。”

    忽然的感叹之中，慕子安心头也是有了决意。

    如今，就这样吧。

    这是，他目前能够保全自身的最好方式。

    也是一个极为不错的后手。

    他不能担保以后不会遇到强敌。

    所以，在遇到强敌之前，他必须有着足够自保的后手。

    而这一个‘断根求生’，还不错。

    算得上，一张不错的底牌。

    “接下来，我可以花费一些时间，将这一个能力，好好钻研，争取能够尽早掌握。”

    这般想着，慕子安的心神也是沉入了本体，开始了又一轮修炼。

    ...

    深夜，古兰寺重归于静谧。

    一头又一头妖狼，前往了周围的大山，它们或是蹲卧，或是匍匐，舔舐着伤口。

    而远远，一条白鳞大蛇，蜿蜒盘旋间，身姿不断缩小，直至小半米长，成为了一条小白蛇。

    只是，比起它们，在古兰寺，却是有着一头憨熊，吃了睡，睡了吃。

    这是慕子安收养的小灰熊。

    有着不错的天赋——超强胃部。

    而它也是没有辜负自己的天赋，吃的食物是寻常动物的数倍之多。

    而在吃饱了之后，它也没有运动，反而开始了睡觉。

    而现在，它整个身躯倒在了地上，胸口起伏不定，似乎是在打着呼噜。

    “嗷呜...”

    轻声的嘶鸣间，不远处一只白色的狐狸却是对着夜空之上的一轮明月，吞吐着灵气。

    它在修行。

    终究是有着血脉传承的妖兽，不比其他野外妖兽。

    些许的血脉传承，都是让它寻到了最为正确的路。

    只是，就在众多妖兽修炼的时候，慕子安也没有闲着。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，脑海之中，竟是有着无数画面闪过。

    宛如走马观花，又如看电影。

    而现在，慕子安就在静静的打量着这些画面。

    这些画面，是那是死去的人类，脑海最深刻的记忆。

    在最开始的时候，慕子安都是做梦，化为了苏琴，于立轩，去体验他们最深刻的事情。

    可现在，渐渐掌握了这一种‘读取’能力之后，慕子安换了一个方式。

    那就是如同看电影一样，细细观摩这些记忆。

    这两者，自然是有所差别。

    第一种，有些像是沉浸式体验，很容易陷进去，分不清是自己，还是他人。

    第二种嘛，虽说代入感不强，但胜在不会影响自身。

    这两种方式，慕子安可以根据不同的情况，来进行选择。

    比如说，现在，他只是想掌握人类更多的信息，自然选择这一种‘观摩’，宛如看电影。

    若是一些实力强大的存在，慕子安可以承担一些风险，选择‘做梦’，化为他人。

    那样的话，他很容易收获一些强者修炼的感悟。

    “我没有老师教导，也没有人引导我修炼。”

    “只能依靠自己，不断摸索。”

    “偶尔，可以猎杀一些强者，进而偷取他们修炼的一些感悟。”

    心头一笑，慕子安也是满意。

    还真是不错。

    这样一来，他哪怕独自一人，也有着希望踏足巅峰。

    名师，传承...

    他不需要。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是大半夜过去，直至清晨，慕子安终是醒来。

    “上次逃跑的女人，原来是叫李雪儿嘛，名字是不错。只是可惜遇到了我。”

    说到这里，慕子安又是望向了那一个有着‘快速自愈’天赋的人类尸体。

    他是默修，野火帮的副帮主。

    为人还算不错。

    只是，现在的慕子安，不辨善恶。

    哪怕是十世善人威胁到了他的存在，他也照杀不误。

    种族之间，没有对与错。

    有的只是强大与否。

    他若是弱小，十年乃至数十年苦修，自然会成为他人嫁衣。

    他若是强大，其余人也会成为他‘成长的养分’。

    至于什么对与错，正义邪恶，抱歉，现在的他，真的不太看重。

    有一句话说的话，‘胜利者才能够抒写一切’。

    他若是成长起来了，哪怕将自己描述为‘救苦救难的神树’又如何？

    还有一点，

    那就是慕子安之前的善恶观，是人类定的。

    现在的他，是一株树。

    自然需要以一株灵树的身份来要求自己。

    多余的不要想。

    安心的活着就好。

    “我只想好好的活着。”

    轻声的述说之中，慕子安也是越发坚定自己的想法。

    而这时，又像是想到了什么，慕子安脸上也是露出了一抹凝重之色。

    “还有几个个月，太和国的妖兽扫荡，就要开始了。”

    “十万大山内围，他们自然不敢深入，但外围嘛，那就不好说了。”

    “而那时，各大宗门都会打着‘历练’的口号，将天骄派出...”

    “等等...”

    思绪及此，慕子安眼眸也是微微一凝，望向了十万大山深处。

    “人类既然派出天骄，那么十万大山深处会不会也有着妖兽天骄走出。”

    “所谓的妖兽清洗，所谓的扫荡，会不会是人类和妖兽的一场博弈，一场小辈之间的试炼？”

