    

    即便在广市这样的一线城市，一个月一万多的工资，都是许多人可望而不可及的。

    所以孙一龙在这几个同学眼中就成了成功人士。

    或许是孙一龙跟他们几个吹嘘他和林婉璃的关系，见孙一龙为林婉璃庆生，而且还要宣布一件事情。

    吴玉川他们几个就自然而然的认为孙一龙和林婉璃要明确关系。

    用当前比较流行的一个词语，这叫官宣！

    其实孙一龙也是这样认为的，在他看来，林婉璃要他把同学找来，不是为了宣布他们两个之间的关系，还能是什么？

    这一年多来，他每个月赚的工资，除了留下吃饭用的钱之外，全都给了林婉璃。

    林婉璃口口声声的告诉他，说她会把这钱存着，等到她大学毕业之后，他们两个结婚的时候买房子用。

    既然林婉璃都准备和他结婚，对他的同学宣布他们两个的关系就再也正常不过了！

    看来这一年多来，他对林婉璃的一片赤诚之心终于打动了她，让她下定了决心和他在一起。

    在叶佳宁转来之前，林婉璃是他们班的班花，能让林婉璃做他的女朋友，对孙一龙来说，绝对是一件值得骄傲和自豪的事情！

    仅凭着这一点，他在湾荔广场做保安，每天晚上上夜班，所承担的风险和付出的努力也算是值了！

    孙一龙美滋滋的笑着，把蛋糕放到了桌子上，等林婉璃这个女主角一来，她的生日宴会就正式开始。

    潘紫霞虽然满脸的不服气，但她却不得不承认，以她目前的状况，和孙一龙是无法相比的。

    同样没考上大学，她和吴玉川都混的不如意，孙一龙却混的风生水起，眼看着马上要抱得美人归，真是人比人气死人！

    想到这里，潘紫霞看了一眼和她同为天涯沦落人的吴玉川，端起酒杯走到了吴玉川的身边。

    “吴玉川，咱俩喝一杯，希望咱们两个，能尽快混出个人样来！”

    其实在吴玉川看来，孙一龙在各方面都不如他，但孙一龙的运气比他好，找到了一份好工作。

    所以此刻的吴玉川虽然表现上在恭维孙一龙，但内心深处对孙一龙却充满了嫉妒。

    见潘紫霞要和他喝酒，吴玉川碰了一下杯子，一口喝干了杯中的酒。

    “潘紫霞，希望我们两个能有孙一龙的运气，尽快混出个人样来”

    吴玉川喝干了杯中的酒，潘紫霞正打算把她杯中的酒也一饮而尽之时，包厢的门被人从外面推了开来。

    潘紫霞端着酒杯看了过去，只见林婉璃挽着一个相貌丑陋的男子，出现在了她的视线中。

    看到这两个人，潘紫霞愣了一愣，但很快就反应了过来。

    “商总？”

    “林婉璃，你怎么和商总在一起？”

    潘紫霞可是很清楚，林婉璃小鸟依人一般挽着的这个人，是他们老板的儿子，是她上班的这个分公司的总经理。

    这人的名字叫商盛名，是一个有名的花花公子。

    当潘紫霞一脸惊奇的问出了声之后，包厢内的其他人都注意到了林婉璃和她身边的这个男人。

    孙一龙早就把林婉璃当成了他的女人，见林婉璃竟然挽着别的男人来了包厢，让他顿时就血气上涌，怒不可遏。

    “婉璃，他是谁？”

    “我给你过生日，你带他来干什么？”

    “你为什么挽着他的胳膊，你给我松开！”

    往前走了两步，怒目而视的看着林婉璃和她身边的商盛名，孙一龙大声咆哮着道。

    商盛名完全没把孙一龙放在眼里，看着孙一龙的眼神，就像看着一个小丑。

    和孙一龙这种人，他连说话都不屑。

    而就在商盛名撇了撇嘴之时，林婉璃却目光冷漠的道：“孙一龙，我让你把同学们叫来，是为了宣布一件事情。”

    “从今以后，盛名就是我男朋友！”

    “盛名已经答应我了，等我大学毕业之后，就让我嫁入商家，做他的太太！”

    说到这里，林婉璃一脸得意和傲然之色。

    而对于孙一龙来说，林婉璃的这番话，简直就相当于晴天霹雳。

    他为林婉璃付出了那么多，没想到林婉璃竟然勾搭上了别的男人，还口口声声的要嫁给他。

    这个男人长的这么丑，林婉璃为什么会选择他？

    孙一龙很不服气，大声的吼着道：“婉璃，他是谁？”

    “你为什么要这样做？”

    “我把所有的一切都给了你，你为什么要和他在一起？”

    林婉璃毕竟花了孙一龙的钱，被孙一龙大声质问，她多少有点心虚。

    而这时，潘紫霞走了过来，主动给孙一龙介绍起了商盛名的身份。

    只见潘紫霞先对商盛名点了点头，然后才说道：“孙一龙，你竟然连我们商总都不知道？”

    “恒辉地产是广市五大地产商之一，恒辉地产的老板，是我们商总的父亲。”

    “林婉璃能做我们商总的女朋友，真是她上辈子修来的福分！”

    “商总，我是营运三部的潘紫霞，正好是您那个分公司的，我和婉璃是同学，我们两个是最好的姐妹！”

    潘紫霞在言语之间猛的向商盛名献殷勤，听潘紫霞这么一说，孙一龙对商盛名的身份就有了一个了解。

    作为湾荔广场的保安，孙一龙对恒辉地产还是有所了解的。

    据说恒辉地产的老板，就是靠湾荔广场的这个项目起家，才发展成为广市五大地产商之一的。

    商盛名是恒辉地产的少东家，自然是他这个保安所不能相提并论的。

    但即便这样，孙一龙还是无法接受这个结果，还是想挽回林婉璃。

    “婉璃，像他这种公子哥富二代是给不了你未来的！”

    “只有我才对你是真心的，你不能和他在一起！”

    孙一龙表情激动的劝着林婉璃，但林婉璃却冷冷的一笑，眼眸中满是不屑之色。

    “孙一龙，你有掂量过自己是什么身份吗？”

    “就凭你在湾荔广场做保安的那点儿工资，能养的起我吗？”

    “你一个月的工资，给我买个包都不够，你怎么和盛名比？”

    “从现在开始，我希望你再也不要骚扰我，我们两个，就当从来都没有认识过！”

    说完这话，林婉璃挽着商盛名的胳膊准备转身离去。

    而见此情形，姜林面色一沉道：“林婉璃，你就这么走吗？”        

