    陈枫又一次动用九阴九阳神功气轮，吸力破空而出，砰的一声，那些元石碎裂，直接被陈枫吸入气轮里面。

    陈枫深深吐出一口浊气，说道：“九阴九阳神功，从气旋进化为气轮之后，已然是非常厉害，原来只能手按在东西之上才能吸收，现在则是可以隔着三丈就吸收了！”

    而就在此时，忽然，寒玉床之上传来的寒气骤然消失，陈枫九阴九阳神功的气轮顿时崩散。

    那强横的吸收力量也不断减弱，但是也要比原来强大很多，大约是原来的三倍左右，但是只是气轮状态下的三分之一。

    而九阴九阳神功，现在依然是气轮的样子，但是却只有三分之一乃是实体，其他三分之二都是虚化的。

    显然，陈枫的九阴九阳神功，已经进入了气轮状态，但却并非巅峰。

    他已经很庆幸了，九阴九阳神功还是维持在第二层，境界没有跌落。

    陈枫伸了个懒腰，从寒玉床上跳了下来，回过头，脸上有着一丝恋恋不舍。

    “这寒玉床上修炼的效果还真是惊人呀，速度是往常的十倍以上，不过，也只能修炼这么一段时间了。”

    大殿之外传来一阵朗声长笑：“哈哈，你这小子还不知足啊？你在寒玉床上修炼的这半个月的时间，就耗尽了寒玉床十年的积累，一年之内，我都无法再用寒玉床修炼了。”

    寒玉床这种宝物，珍贵至极，整个大秦都没几个，毕竟，到了武君境还能增快其修炼速度的宝物，实在是太罕见了。

    龙神侯大步走了进来，看着陈枫，脸上流露出一丝欣慰之色：“你小子，果然没有辜负我的期望，虽然将寒玉床的力量消耗了如此之多，但是却在半个月的时间之内就突破到了武君境七重，伤势也大好了。”

    “很好，很好！”

    陈枫微笑道：“现在，我动用小金刚之力驾驭屠龙刀，可以斩出四刀！”

    “我的实力，大有攀升！现在再碰到半步武王境强者的话，我将其击败之后，还有余力。”

    忽然，陈枫心中，若有所觉。

    一片玄奥心法，涌入脑海之中，那些心法，如光波流转，一字一句，奥义自生，而陈枫，则是瞬间就将其尽数参透。

    于是，陈枫，闭目，凝神，沉思。

    龙神侯在旁边笑吟吟的看着，他知道，陈枫又有所悟，并没打扰。

    不知道过了多久，忽然，陈枫陡然睁开眼睛。

    然后他手指接连闪动，灵动无比，似乎在结出一些深奥的手印。动作融会贯通，极为自然。

    忽然，陈枫嘴角微露笑意，手指轻轻点出。

    然后一股庞然气势，骤然升起，一股强横之间的光流，随着陈枫这一指，轰然击出。

    这道光流，呈现出一股森然白色，就如同雷电一样，带有浩大至极的天威，而在光流周围，更是萦绕着无数雷电光流，雷霆霹雳。

    噼里啪啦之声，不断响起。

    一瞬间，大殿被照的透亮，就如同一道轰然巨雷砸下，闪电奔涌。

    龙神侯本不在意，但此时，却是挑起眉头，微微动容。

    “看来这小家伙，实力确实大有精进，随便发出的一招，都如此强横！”

    龙神侯心中想着，身形一闪，挡在了这道雷光电流之前，一拳轰出。

    他用了百分之一的力道，而他骇然发现，百分之一的力量，竟然无法抵挡。

    于是，他又加了百分之一，这才将这道雷光电流湮灭。

    龙神侯微笑鼓掌，道：“不错不错，这一指，已经可以将武君境九重巅峰强者直接击杀！”

    陈枫轻轻吁了口气，轻声道：“地级武技，雷霆碎星指，大成！”

    “我踏入武君境七重之后，这雷霆碎星指，威力比之前增大了何止十倍？”

    忽然，他灵机一动，哈哈笑道：“师父，你再试试我这一指！”

    说着，又是一指点出。

    这一次，这一指点出之后，光流却是陡然变成了黄金之色。

    龙神侯哈哈笑道：“原来你动用了小金刚之力。”

    没错，陈枫这一指，动用了小金刚之力，在光流周围的那些细小雷霆，竟也是沾染了一丝金色。

    而动用了小金刚之力后，这道光流，直接粗大了十倍！

    威力比刚才，暴增十倍！

    这一次，龙神侯动用了整整一成的力量，才将这道雷霆碎星指给捏碎！

    陈枫感受到其巨大威力，哈哈大笑。

    龙神侯微笑道：“这才是真正的雷霆碎星指！”

    陈枫现在的实力，已经是比普通的半步武王境高手稍胜一筹。

    离开大殿，回到自家小院，刚一进去，陈枫就看到洛紫兰和重虞修都是一脸焦急关切的看着自己。

    陈枫从烈家回来的时候，根本没有被抬回小院儿里面，这还是半个月以来，洛紫兰和重虞修第一次见到他。

    她们只听说陈枫受了重伤，却连见都没有见过。

    陈枫拉着两人进了屋子，然后将事情的过程大体说了一遍，而后说道：“三个月之后，才见分晓，若是萨满个月之后，我能突破入武王境，便可以碾压烈家，将师姐救回来。”

    “若是到时候我无法突破，那我便拼了这一条命，也要让烈家损失惨重！”

    洛紫兰听了，沉默不语。

    从女人的小心思来说，她本该是嫉妒的，但是她忽然想起了陈枫为自己做的那些。

    想起了在青州的时候，当时还很弱小陈枫分，为了自己，不也是悍然向那庞然大物开战吗？

    当时的陈枫，为了自己，不也是身受重伤，差点战死吗？自己又有什么理由，又有什么借口，能够说出这样的话呢？

    他就是这样的一个人，为了自己心爱的女子，不惜死战，也不惜一死！

    千言万语，最终只化作深情如水的一句话，洛紫兰轻轻拂着陈枫的脸庞，将脸颊靠在他的胸膛之上，轻声呢喃道：“你去做吧，你做什么，我心中都开心，我都支持你！”

    重虞修也知道了洛紫兰和陈枫之间的事情，也知道了陈枫现在要去救韩玉儿。

