    “你去买些肉回来，家里肉吃完了，对了，还给南霜买些排骨，她爱吃。”季茶花见店里人少了些后，立马叫文洪去买菜。

    不是她不想去，而是她不放心把店里的事交给他。

    “成，拿钱给我。”文洪手一伸，直接要钱道。

    “给，多买点，别省着，孩子们都在长身体呢。”季茶花可大方了。

    拿着十块钱，文洪盘算着，搬家过来一个多月，他酒也见了底，他嘴可馋了，可弟弟又不在家，他打算把剩下的钱买些酒回来。

    现在的米酒很便宜，差不多才几毛钱一斤，他一个人，一块钱的酒就能喝上两天。

    “茶花你男人真听话，要他干什么就干什么，真好。”一个过来买东西的客人见两口子有商有量的，心中那叫一个羡慕。

    要放她家，这可是反过来的。

    “哪有，都是两口子，不商量着来还能谁一个人当家做主不成？”季茶花嘴里客套着。

    不过对自己的男人还是很满意的，来城里这么久，她早就看透城里人的生活。

    要是女的有工作还好，没工作的在家连头都抬不起。

    出门买点菜都被婆家人给算的清清明明的，抠出一分钱算她本事。

    “你家也不差，没跟婆婆一起住，日子还不是你说了算。”季茶花可不是傻子，开店一个月，她学会了见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

    “看看，今天又买了不少东西，可见啊你家的日子好。”

    那人被夸的笑颜如花，“都靠我家男人。”开心之余还不忘炫耀一下自己男人、。

    她虽然羡慕季茶花这个老板娘，可看不起文洪这个老板，一个大男人天天窝在这小店里，半点本事都没有。

    季茶花什么人，看她眼珠子一转就知道她想什么。

    原本还想着送她两颗糖，现在，屁都没一个给她。

    结帐收钱，一气呵成，半点都不带犹豫。

    下午，文荷和唐早华带着一大堆东西来到小店里。

    看到大哥大嫂忙活着，三人就站在门外等着。

    要不是季茶花眼尖看到他们，他们还不知道站到什么时候去了。

    “文荷来了，快，快进来。”季茶花放下手中的东西，立马出门迎来。

    “大嫂。”文荷和唐早华开口叫道，“这不是看你和大哥在忙嘛，我们等等没事。”

    “这说的什么话，快，快进来，波波快来，大舅妈给你拿糖吃。”看到侄儿，季茶花很是喜爱。

    小家伙确实长的好，全捡爹妈优点长。

    “大舅妈。”唐波嘴可甜了。

    “哎。”

    把人带进屋，季茶花就对着文洪喊了一声，“文洪，快过来，别忙活了，文荷两口子来了，快带他们回家去。”他们的店临街不假，但离家门还有点距离，加上没来得急修后边的路，想回去还得从另一边绕。

    “来了。”

    文洪抽身过来，来到妹妹妹夫身边，一把抱起唐波，“来啦。”然后又掂了掂手中的孩子。

    “波波是不是又重了。”看到侄儿被养的那么好他很是欣慰。

    ｜“才没有呢，大舅我没胖。”别看孩子小，但也臭美的很。

    家里的表哥表姐们个个都长的好，人见人爱，他才不要胖。

    “好，没胖，没胖。”文洪饶了饶他的头顶，一脸宠溺。

    “行啦，快，带着文荷花他们去家里休息休息，别在这里站着了。”季茶花看不下去了，立马让文洪带人回去。

    他们带来的东西很多，文洪放下孩子，接过文荷手里的东西，“来就来，带那么多东西干嘛，家里钱多啊。”

    对妹妹家里的情况他比文浩知道的多，这些东西只怕花了不少钱。

    “不是什么金贵的东西，都是一些山货，不值钱的。”唐早华知道大哥心疼自己家，他也想感激一下大哥他们。

    中惜能力有限，能做的不多。

    “这话你就说错了，山货可是好东西。”文洪想到山里那一口，口水都有些泛滥。

    来那么久，肉都吃腻了，他还真想吃点山里的口味。

    他们这边说话的时候，有一两个顾客在结帐，听到他们的对话，看着文老板那一脸馋样，她们也有些意动。

    拉住季茶花，“老板娘这山货能不能分我们一些啊。”他们都不是一出生就在城里，有些都是从农村走出来的。

    现在听到山货，心底里的思念也被勾勒出来。

    季茶花正想摇头，文洪却放下东西，“可以啊。”他想着，早华的家具生意一般，如果山货能行，让他转手卖点山货也能养个小家不是。

    “来，你看看。”文洪其实都不知道有些什么东西，但其形状还是能看出一些来。

    东西一打开，山货自身的味就弥漫开来，没一会就传入到众人鼻中。

    “好货啊。”先前叫住季茶花的二人看到东西后，双眼一亮。

    现在家里条件好，可这好的山货也是难得一见，如果老家有人到还好，没人的还真只有想念了。

    “老板娘我不管，这些都要分我一些。”有一位大姐直接了当就问季茶花要起来。

    “可这东西我不知道怎么卖啊。”季茶花有些犯难起来。

    唐早华怎么也没想到，他人还未进门呢，这山货居然成了生意。

    他悄摸把自己收货价告诉大哥，文洪一听，双眼一亮。

    “这东西我们家确实也没卖过，这样吧，这位大姐，价格呢就按我妹夫收回来的价算吧，就当回馈你们这些老顾客了。”

    说完，文洪直接报了出唐早华购买时的三倍价格。

    差点没把唐早华吓个屁股墩。

    心里想着，大哥可真敢说。

    可更让他没想到的是，人家顾客还觉得自己占了便宜，连忙点头，问季茶花要了袋子后，直接开装。

    一下子，其中一袋货就被干去了三分之一。

    可见这两位大姐的购买力有多大。

    这边的动静也吸引不少人，没等文洪和季茶花拒绝，人家顾客自己动手，没一会，一大袋就给分光了。

    有些没买到的还想让老板把另一袋拿出来呢，可季茶花手尖眼快，直接把东西给藏在身后，“这袋别想了，我自己家都没了。”

    她这样子立马把大家给逗乐开。

