
　　“那老头镇守在古井之外，恐怕等候多时！”

　　为首黑衣人皱眉：“我们若是贸然出动，恐怕不妥。”

　　“若不出手，龙吟剑必将易主！”黑衣人再度出言：“队长可要想清楚，这次我们来到北海之颠，目的便是为了龙吟剑，要是任务失败，到时候黑白大人怪罪下来，恐怕是吃罪不起！”

　　“你在威胁我？”

　　为首黑衣人猛地皱眉，同时望向那名黑衣人：“你可不要忘记，我才是这里的最高统帅，纵然黑白大人前来，我也有底气如此出言！”

　　“小的不敢！”

　　黑衣人赶忙抱拳，更是被吓得不轻。

　　“大家准备一下，进入这古井之中！”

　　为首黑衣人冷言：“我倒想看一看，这老不死的到底有多大手段，竟然亲自蹲守！”

　　“我等领命！”

　　众多黑衣人纷纷抱拳，神色更显得郑重，倒是不敢有丝毫耽搁。

　　而此时在古井之内，龙一等人犹如来到另一片空间，这片空间之中有着寒冷的冰雪，看起来无边无际，让人不禁有些担忧。

　　“这是怎么回事？”

　　林可皱眉说道：“为何这古井之内会有这番天地，难道我们来到另一个世界？”

　　“这应该是上古大能者施展出的空间结界。”

　　叶十三出言说道：“能有着如此气场，足以看出在上古时期众人到底有多么强悍，我曾经翻阅过古籍，能够施展出空间结界的，在整片地域之中，都不会超过三人，除非是另一个界域之人。”

　　“另一个界域？”

　　陆凡微微诧异，对于这些他似乎并不知晓。

　　正当他们疑惑之际，在这冰天雪地之内，忽然有着一道巨响声，让众人心神一颤，纷纷向着四周望去。

　　可惜他们却见不到任何身形，但这怪异的叫喊之声，却让他们有些紧张。

　　“看天上，好大一只鸟！”

　　林可连声说道：“这是什么鸟，为什么从未见过？”

　　陆凡望着浑身雪白的大鸟，也是一脸的愕然，这只鸟浑身雪白，比老鹰更加庞大，看起来更是颇有灵性。

　　“如果猜的没错，他应该是镇守龙吟剑的！”

　　龙一出言说道，同时身形踏出，向着那雪白大鸟望去。

　　也就在骤然之间，雪白大鸟冲天而起，一个俯身向着龙一攻去，所过之处带着点点星芒。

　　陆凡等人见情况不妙，正准备出手抵挡，却被一股神秘力量禁锢，就连身形都无法动弹。

　　“这是怎么回事？”

　　林可皱着眉头：“这片空间之内，怎么会有禁锢之力。”

　　“看来在古井之中，能够对付这大白鸟的，也只有他了！”

　　叶十三望向龙一：“他有着龙族血脉，这便是对他的考验！”

　　正在话语之间，大白鸟向着龙一猛地扑来，龙一手臂一挥，强悍内劲也运转而出，更带着无与伦比气势。

　　轰隆……

　　在漫天雪地之中，一道轰鸣之声响起，龙一身情猛的暴飞，脸色更是有些苍白，他如何都没有想到，这大白鸟竟会有如此气势，让他有些力不从心。

　　“好强大的气场，这大白鸟恐怕以达到了战帝四阶！”

　　林可出言道：“以龙一现在的实力想要与他应对，恐怕颇为困难。”

　　“想要得到龙吟剑，就必须要经历磨难。”

　　叶十三出言说道：“若是轻易放弃，又怎配称为五大古族之人！”

　　面对这一习话，林可并未出言，但却颇为无奈，他想要出手帮忙，却发现自己无法动弹，根本就做不到。

　　龙一与大白鸟战了几个回合，一直落入下风，整个人脸色铁青，身形不断后退，他虽然性格坚毅，但大白鸟不是寻常之物，让他更是颇为头疼。

　　“我既然是龙族血脉，为何还会被如此对待！”

　　龙一抱怨道：“这大白鸟如此强悍，我根本不是他对手！”

　　“想要得到龙吟剑，就必须得到龙吟剑的认可。”

　　叶十三出言说道：“若得不到龙吟剑认可，哪怕你是龙族唯一血脉，也没有任何用处！”

　　龙一有些无奈，只好硬着头皮上，不过这大白鸟实力之强，远超他想象，想要将大白鸟镇压，他可是没这底气。

　　经过几番回合，龙一浑身血迹，更是奄奄一息，在大白鸟面前，他似乎显得毫无用处。

　　“振作起来，一定不能输！”M.23sk.com

　　陆凡出言说道：“你可是五大古族传承之人，不管遇到任何危险，都不能轻言放弃！”

　　“没错，龙吟剑一定在考验你的意志，绝不能轻易放弃！”林可连声说道。

　　龙一艰难站了起来，整个人身形更显得有些单薄，在大白鸟面前，她终究起不到任何作用。

　　大白鸟露出鄙夷，一步步向着龙一走来，带着强大气场，似乎容易在他面前，根本微不足道。

　　面对庞大身躯，龙一并未退后，反而逐步上前：“今日无论如何，我都要得到龙吟剑，谁也无法阻止我。”

　　话音刚刚落下，大白鸟似乎受到了什么召唤，停止了庞大的步伐，同时从天而起。

　　而在这冰天雪地之内，忽然有着一道亮光闪现，陆凡等人禁锢之力解除，在雪地的尽头，正悬浮着一把绝世神剑。

　　“龙吟剑！”

　　林可大喜：“龙吟剑出世了！”

　　龙一也不敢耽搁，赶忙向着龙吟剑踏去，只要龙吟剑在手，他的实力并能够逐渐增长，到那个时候便可以达到另一个高度。

　　而此时在枯井之外，老村长正在打坐，大鱼与螃蟹在四周观望，看起来颇为慵懒。

　　“我看村长就胡说八道，这么久了也没人来，本来还想去看看龙吟剑出世的模样！”大鱼不满道。

　　“村长自有村长用意！”

　　螃蟹微笑道：“我们警惕点便可以，你若是想见龙吟剑，到时自然便能见到！”

　　大鱼有些不耐烦，却也不好再多言，毕竟这是老村长的命令。

　　正当他们交谈时，老村长微微睁开双眼：“客人要来了，你们可要准备好，莫要让他们进入枯井！”

　　大鱼与螃蟹一惊，赶忙郑重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第552章 大白鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 