
　　让这老东西走，他还不走，非要留在德隆皇帝身边，哪怕是死都无所谓。

　　简直是油盐不进！

　　他是不可能让这个老东西继续留在他皇帝老子身边的，毕竟是大宗师，武功高强，又是极忠心耿耿的人物。

　　到时候他老子犯糊涂让这个老东西捣乱，自己是防不胜防啊！

　　但是，直接杀了？

　　他又有点不落忍。

　　小时候，这个老东西对自己是非常和善的，也有耐心与自己说话。

　　自己偶尔高兴了，还会喊他两声阿公。

　　说白了，他与这个死太监，还是有点感情基础的，痛下杀手的话，自己的良心会受到谴责的。

　　“如此，咱家只有谢恩了。”

　　刘朝元躬身道，“谢王爷成全了咱家的忠义，只有求来生伺候圣上了。”

　　“刘朝元！”

　　林逸腾的站起身道，“告诉本王，你到底想做什么？”

　　刘朝元淡淡道，“王爷，咱家已经说了，王爷要么杀了咱家，要么留咱家在圣上身边伺候着。”

　　林逸道，“没有第三条道可选？

　　你尚未古稀，这样随便死了，不觉得可惜吗?”

　　“咱家只是一个阉人，”

　　刘朝元突然抬起头道，“能苟延残喘至今，已经足矣。”

　　“奶奶个熊，算你狠。”

　　林逸无奈，一时间不知道该怎么办了，沉吟良久之后，才叹气道，“你今日才回来，想必已经追查到长公主的下落了？”

　　他从进宫到现在，就一直好奇为什么没有看到刘朝元的身影。

　　直到今日，值守在宫中的叶秋和瞎子发现了擅闯皇宫的刘朝元。

　　林逸不用多猜，就知道除了追查长公主，还有什么事情能让刘朝元这样的大宗师亲自出动？

　　刘朝元想了想到，“不敢欺瞒王爷，咱家确实知道了长公主的下落。”

　　林逸道，“宫里的情势已经至此，我老子即使知道了长公主的下落，也没有什么用处了，这个你应该清楚。

　　告诉本王长公主在哪里，本王准你进宫，但是你得答应本王一个条件。”

　　“王爷请说。”

　　刘朝元面无表情，不卑不亢的道。

　　“如果你非要入宫，那只能在麒麟宫，寸步不能出。”

　　林逸抿了一口茶后看着刘朝元。

　　“王爷放心，咱家进宫只为伺候圣上的衣食起居，”

　　刘朝元突然笑了，“旁的事情与咱家一概无关。”

　　“说话算话？”

　　林逸道。

　　“咱家愿对天起誓，”

　　刘朝元皱着眉头道，“如有违此誓，这副残身直接入土。”

　　“好，”

　　林逸笑着道，“告诉我长公主的位置。”

　　“北城门外二十里白马寺。”

　　刘朝元说完后，接过了何鸿递过来的通行令牌。

　　林逸道，“你确点是在白马寺？”

　　“千真万确，王爷还是要快一点为好，巴塘门的人就在方圆左右搜寻。”

　　刘朝元最后看了一眼瞎子和叶秋，直接飘然而去。

　　如果宫中没有叶秋和瞎子，他等于直入无人之境。

　　林逸对着叶秋和瞎子道，“你们听见了？”

　　叶秋忍不住道，“王爷，残身直接入土，这能叫誓言？”

　　“叶公子有所不知，”

　　接话的是老十二，出于对叶秋这个大宗师的敬意，他还是比较客气的，“对他们这种阉人来说，一入宫便是直接净身，命根子悬在净身房。

　　是他们最重要的宝贝，就是死了，也是要拿回去合葬在一处的。

　　据说如果死后不能合葬，便会魂魄不全，阎王爷不收，不能转世投胎。

　　对他们来说，这是最恶毒的誓言了。”

　　“原来如此。”

　　叶秋并不疑刘朝元会不会遵守誓言。

　　但凡能入大宗师者，皆有九死不悔之心。

　　这是一个武者的骄傲。

　　林逸笑着道，“有时候啊，也不能过分相信一个人的人品，还是要小心为上，在宫里，把他看牢。”

　　叶秋拱手道，“遵命。”

　　林逸道，“那就别磨蹭了，赶紧去白马寺，找到本王那亲爱的姑姑。

　　为了保证万无一失，把余小时和阿呆也带着，这俩货别的本事没有，就是抗揍。”

　　叶秋与瞎子应命后，直接越出王府的院墙。

　　“奶奶个熊，”

　　林逸叹气道，“都当王府的大门是摆设，好好的大门不走，偏偏喜欢翻墙。”

　　老十二吞咽着口中的糕点，含糊不清的道，“皇兄说的是。”

　　“你饿死鬼投胎啊？”

　　林逸白了他一眼道。

　　老十二委屈巴巴的道，“皇兄，我饿。”

　　林逸好奇的道，“你去看你老娘，你老娘也没留你一顿饭？”

　　老十二讪笑道，“母妃让臣弟好生为你效力，无需牵挂与她。”

　　林逸没好气的道，“皮痒了？又不说人话了？”

　　老十二苦着脸道，“母妃说我招她烦，不准我再去。”

　　“哈哈.......”

　　林逸大笑道，“放心，等有时间哥哥就去找你母妃谈谈心，替你好生解释一番，你无需忧虑。”23sK.com

　　老十二高兴地道，“多谢皇兄。”

　　林逸拍着他的肩膀道，“你是我的兄弟，我不帮你谁帮你，你说是不是？”

　　“皇兄英明。”

　　老十二说的过快，糕点噎在嗓子眼中间，赶忙灌了口水。

　　林逸道，“行了，就这么办了，瓦旦的和谈使者要来了，你替哥哥去接待如何？”

　　“和谈？”

　　老十二很是诧异道，“这瓦旦人已经过了凉水河，怎么可能还想着和谈呢？”

　　林逸笑着道，“这也是我刚刚才知道的，瓦旦人大概是想麻痹我大梁国，你呢，替哥哥去会会他们。”

　　“皇兄，”

　　老十二赔笑道，“臣弟实在是心有余而力不足.......”

　　“嗯？”

　　林逸皱眉。

　　“可既然皇兄吩咐了，臣弟当然万死不辞！”

　　见林逸不悦，老十二赶忙改口道，“一定让这些蛮人见识一下我天朝上国的威风！”

　　他皇兄的决定他既然更改不了，只能默默承受了。

　　林逸满意的点点头道，“这才是我的好兄弟，行了，就这么办吧。

　　你去鸿胪寺找陈大人吧，这老东西是主和派，本王信不过他，他要是敢废话，就直接一刀砍了，不用客气，顺带把家给抄了，你哥哥我现在缺银子啊。”

　　“臣弟明白。”

　　老十二脑子转的很快。

　　只听了这几句话，他便明白了他皇兄的意思，这仗肯定是要打的，不求和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，334、长公主的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 