    ps：大家来加群吧，水一水群，更健康，简介里有群号咯。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “四棒，中坚手，刘君！”

    就在伴随着那甜美的广播声一般，战斗的号角也是在那一刻打响了。

    拜托了，我们的四棒，仓持洋一看着打击区上的刘涌，在内心里暗暗的想着，你从来都没有让我们失望过，这一次，你一定可以的。

    监督，这里要怎么办？保送这个打者么？三垒可是有人的情况，跑者还是那个仓持。秋叶眼神凝重的看向了板凳席里的轰监督。

    刘涌给秋叶留下印象太深刻了，让秋叶在内心产生了一种，这个打者简直就是无敌一般的阴影了，在秋叶看来，垒包还空着两个的时候，完全就可以放掉这个打者。

    和后面的打者进行对决，才是最合理的选择的。

    不，这里的判断全部交给真田来吧，秋叶哟，你要明白，比赛，不是简单的保送与否的，一分两分，有的时候，气势也是很重要的一个部分的，要相信你的，我们的王牌啊。

    轰监督的眼神变得深邃起来。

    秋叶心头微微一震，旋即默然的点了点头。

    真田俊平也明显看到了秋叶的眼神示意和动作，不过生性温和纯良的他并不以为意，站在真田俊平的角度来说，眼前的打这个也是他在东京战斗，比赛这么多场下来，见识过的最可怕的打者了，当然，上一次对决的时候，最可怕的还是青道的那个四棒队长，任何时候都是稳如泰山，一击就能必杀的那种沉稳感。

    那个时候的刘涌渐渐只是给药师，给真田俊平的感觉是一个有威胁，很有天才的打者而已。

    现在就不同了，就是那个四棒站在自己的面前一般。

    那种令人内心战栗的感觉，令人感到热血膨胀的感觉，令人享受到一种无与伦比的激动的感觉。

    秋叶，不能退缩啊，也没有必要退缩，如果在这里退缩了，就意味着我们的战败了，只有在这里击倒这片墙壁，胜利才是属于我们的！

    真田俊平眼神坚毅的看着本垒处的秋叶，秋叶肃然的神色点了点头。

    还有一句没有说出来的是，保送了刘涌之后，后续的打者就容易解决了？并不是如此，有的时候增加上垒的可能，失分率便会更大起来的，这样反而对局势愈的不利，这是从现实意义的角度来考虑。

    无论是局势的要求，还是气势的比拼，两方面，都说明了在这里一决胜负的重要性。

    一开始就是这样的决心了？

    刘涌轻笑了一下，还真是你的作风呢，在这一点，有着王牌的固执，有着王牌的自尊，也有着王牌的自信。

    那么，就让我来看一下，你的实力到底达到了什么地步吧，真田俊平！

    刘涌微微的用着金属球棒敲了敲地表的本垒打，摆出了打击姿势，神色淡然的看着投手丘上的真田俊平。

    在他抬腿，挥臂的动作一气呵成的那一刻，刘涌瞳孔一缩，双目紧紧的盯着也倏然出现的白光，那笔直的带着赫赫威势的球路。

    刘涌脚步一踏，手臂蓦然扭动，球棒随着舞动。

    在下一刻，那一球朝着另外一个方向扭曲变化了一下。

    刘涌眉头微微一皱。

    “啪”

    “好球！！！”

    “球螺旋球，恰好的避开了四棒的球棒，钻入到了球套之中，一好球。”

    第一球，就是来决胜球么？还真是一个粗鲁的行为呢，不过，很有意思啊，真田君，刘涌嘴角微微一弯，扬起了一道危险的弧度，看了一眼本垒处的秋叶，眼睛微微眯起，那掠过了一丝寒光，让蹲捕的秋叶浑身顿时僵直了一下。

    就是这个感觉啊，这种随时随地都在走钢丝的样子，这个人的气势，实力实在是太骇人了。

    真田前辈就一点感觉都没有么？

    秋叶忍不住的看了一眼投手丘上仍旧还是保持自信的微笑的真田俊平，在内心想着。

    害怕？畏惧？秋叶哟，所谓的投手啊，就是要勇于面对一切打者的，拿下他们的出局数，这才是投手唯一的职责，不是么？

    真田俊平的眼神就是在如此的表达道一般。

    真田前辈。。。。秋叶的眼神顿时变得有些复杂起来，他现，其实自己根本还是不太了解真田俊平的，这个在自己眼前一直都是很温和，很阳光的前辈，在内心也是如同轰雷市那般，热血，充满斗志的选手呢。

    下一球，投这里来吧，真田前辈，这个球路，只要压低，愈的偏内的话，哪怕这个打者是无法轻易出手的。

    真田俊平微微一笑，露出了一丝温和的笑意，对着本垒处的秋叶点了点头，抬腿，挥臂，指间闪烁跳动的白光，脱手而出的白色小球，这一切的动作没有丝毫的延滞。

    浑如天然。

    第二球！

    刘涌手腕微微的转动了一下。

    “咻！”

    闪烁疾驰而来的白光，刘涌目光微微一变，球棒未动。

    “啪！”

    “坏球。”

    居然没有挥棒？秋叶眼中掠过了一丝疑惑的神色，哪怕这个打者的动态视力很妖孽，可这一球是相当的微妙的，而且还是内角球，按理来说，为了以防万一，都会出棒吧？

    小把戏，刘涌嘴角露出了一丝讥讽的笑意。

    这一套，在帝东战的时候，那个小太阳就已经仗着自己控球力对他用过几次了。

    目前为止，秋季大赛里，青道遇到的对手里面，控球力最好的就是那个越了九宫格控球上限的向井太阳了。

    所以，小手段是对我没用的，小捕手童鞋。

    似乎感应到了刘涌那微微嘲讽的神色，秋叶咬了咬牙，露出了一丝丝不甘的神色来。

    那么这样又如何呢！？

    “嗖”

    “乓！”

    “咻”

    一道白光划破天际，呼啸着带着沉重的气息飞向了一垒的方向而去，一垒手的三岛优太内心浮现了骇然的神色。

    身形一纵，意图要拦下这一球。

    “砰！”

    “界外！”

    秋叶的额头上顿时冒出了丝丝密集的汗绩，又是差一点点。。。

    这个打者，真的是对任何球种都能反应过来了？这样的打者，要怎么才能应付啊！

    “秋叶，秋叶，秋叶！！”

    不需要犹豫的，真田俊平看着本垒处上的秋叶，那一球不正是为了这个时候来用的么？

    用这一球来解决掉他吧。

    信念，战斗的信念，这便是真田俊平隐藏在内心的，不为人知的一幕，那种绝对不屈服，战斗到底的信念。

    要来了，是么？

    新球种，刘涌的眼睛微微的眯了起来，握短了一丝球棒，重点是在打击的精准度。

    这一球，是来证明我自己的，也是来奠定我们的胜利的！刘涌！！！！真田俊平的脸上露出了一丝丝狰狞的神色。

    “咻！”

    疾驰而来的慧光一般的耀眼。

    轻舞的姿态，那跃动的身影，才是胜者的最后的象征！

    所谓的强大的意义！(未完待续。)