    在进入山洞的瞬间，王啸便开启了技能归隐黑暗。

    这个技能，可以让他隐身120秒。

    这样的话，山洞中的凤凰就根本感觉不到他的存在了。

    “在这种场合使用这种技能实在是太合适了！”

    王啸心中暗道，随后他小心翼翼的朝着山洞内走去。

    整个山洞中别有洞天，空间十分巨大。

    王啸只觉得这山洞比起江北市最大的购物广场还要大上数千倍！

    “嘶”

    高亢响亮的鸣叫声从山洞最深处传来。

    直穿入耳！

    尖锐的声音瞬间使得王啸耳膜感到十分难受。

    实在是太大了！

    近距离感受的声音比之前站在远处更要清晰十几倍。

    王啸抬眼朝里望去。

    只见在山洞的最深处，有一只巨大无比的凤凰包裹在熊熊烈火之中！

    它浑身的羽毛都是晶莹的赤色，像是一团正在燃烧的火焰。

    长长的尾羽与翎羽拖在它的身后。

    在它那赤色的羽毛中中还夹杂着金色的纹路，晶莹中带着一些红色的血丝一般腾起。

    使得它看起来高贵有威严。

    直播间的观众在大屏幕上看到凤凰的样子，纷纷目瞪口呆，疯狂的刷屏！

    【我尼玛！这..这特么的是....凤凰？我尼玛我尼玛！太恐怖了！】

    【卧槽！神兽？原来真的存在！我还以为只是流传下来的神话故事！】

    【这么大的鸟！啸神整个人都没人家的眼珠子大！还不快点跑！】

    【切！跑啥！我看这小鸟捉过来给啸神当坐骑正好！正好让这小红鸟沐浴沐浴啸神的神光，也好早日得道成仙！】

    【楼上的别吹了！我特么养的一千多头牛都飞走了！逮都逮不回来！】

    【卧槽！这种生物怎么会出现在这个关卡中？这一般不都是出现在超高星玩家所在的关卡中？】

    ......

    “没想到世界上还真的有凤凰这种生物。”

    “那岂不是今后的关卡中很有可能出现龙啊，麒麟啊之类的。”

    “也不知道死亡游戏中到底有多少这种震惊式惊喜！”

    王啸心中暗道。

    他仔细的观察着远处的凤凰。

    忽然，王啸发现在凤凰身后的一个角落里竟然藏着一个闪着金色光芒的小箱子。

    更奇怪的是，在凤凰不断燃烧的凤焰下，周围的岩石早就被融化了。

    而那个小箱子看起来却是完好无损的样子，就连它的周围都好像隔出了一个真空的地带。

    这岂不是说明这个宝箱的质量超级好？

    那里面的存放的宝物岂不是更会超乎想象？

    王啸心中猜测道。

    直播间的观众自然也在大屏幕上看到了这个箱子，众人纷纷刷屏。

    【卧槽！宝箱？这么神奇的吗？啸神遇到宝箱了？】

    【这特么的是什么命？嫉妒使我发狂！】

    【哎呀！有那只凤凰挡着，啸帅又过不去，怎么拿？】

    【对啊！真是太难受了！近在眼前却得不到！唉！这个宝箱还不如不出现！】

    【难道啸神的运气也要开始走下坡路了吗？不！我还没买彩票呢！】

    ......

    王啸看着远处的小箱子，眼中闪过一抹沉思，暗道：

    “难道，这只凤凰在这里就是为了守护那只宝箱？”

    随后他心念一动，在搜索框中输入到：

    【凤凰后面的那只宝箱里装的是什么？】

    很快，面板下方便显示出王啸想要的答案。

    【死亡游戏中的职业序列。】

    【可以根据获得的序列名称和编号，得到相应的能力。】

    看着脑海中的答案，王啸眼中闪过一丝了然，心中暗道：

    “这不就和我玩的网游一样？”

    “每个玩家都可以选择各种各样的职业。”

    “每个职业相对应的技能都不一样。”

    就在这时，远处的那只凤凰周身的火焰突然完全消失！

    整个山洞里的温度急速下降。

    那一股股热浪和暴虐的气息也彻底消失。

    就连远处那只凤凰的身影也逐渐虚化，仿佛下一秒就会消失在整个山洞之中。

    王啸见状，小心翼翼的朝着凤凰所在的位置走去。

    直播间的众人更是疯狂的刷着屏。

    【我尼玛！这.....这..凤凰是不是快死了？咋变成个虚影了？】

    【卧槽！不会是感受到啸神的威严，然后自杀了吧？】

    【特么的！这死亡游戏的镜头就不能拉近点！我都看不清！】

    【没事！啸神往过走着呢，等他走过去你就能看清了！】

    【有一说一！啸帅的胆子怎么这么大？还敢往过走！就不怕被那大鸟一口吞了？】

    ......

    王啸一边朝着凤凰所在的位置走去，一边观察着周围的环境。

    四周全部是被烧焦的痕迹。

    黑乎乎的岩石上还流淌着许多被燃烧成液体的石水。

    到处都是遗留着的灼热气息。

    远处凤凰的虚影越来越淡，最后竟然直接消失在了原地！

    只留下点点红色的星光飘在半空之中，形成了一个巨大的漩涡。

    王啸停下脚步，看向半空中的漩涡。

    隐隐觉得，这漩涡和他的契约魂奴瑶瑶进化时的漩涡十分相似。

    “难道凤凰涅槃重生后，也会变成个蛋？”

    王啸心中暗道，目光紧紧盯在前方。

    果然！

    不出王啸所料！

    那巨大的漩涡在经过不断的旋转，最后变成了一个十分大的火红色的蛋！

    那枚蛋静静的躺下原地。

    体型巨大，就连蓝星上最大的鸵鸟蛋和它比起来，也是小巫见大巫，根本没有可比之处！

    那枚蛋周身散发着十分耀眼的红光，在这红光之中还夹杂着几缕金色的光芒。

    显得整个蛋看起来都十分神圣！

    直播间的众人在大屏幕上看到这样的一幕，纷纷开启刷屏模式！

    【我靠！这特么的就是凤凰蛋？这么大，够一百个人烤着吃了！】

    【我去，这蛋得多有营养！要真吃了！别说流鼻血了！估计得七窍流血！】

    【我尼玛！这是美食节目的直播吗？你们一个个的就知道吃吃吃！】

    【卧槽！啸神这啥命啊！好不容易遇见个比他强的，还变成蛋了！】

    【我想起来一句话！我儿王啸，有大帝之姿！】

    【楼上的老色批！少在这里占啸帅的便宜！你应该说，我爷王啸，有大帝之姿！】

    ......

