    方莫询问道：“齐山是坐直升机逃走的，你们苍龙军能不能调用卫星查看齐山的下落？”

    卫勇苦涩一笑，摇摇头：“不行，自从游戏与现实重叠之后，有很多科技哪怕是在现实中都无法运转了，比如强子对撞机试验，现在不管试验环境怎么调整，参数怎么改变，所有得到的实验结果数据全部都是0000000000，仿佛在嘲笑我们一般；还有卫星，无论是看游戏区域还是非游戏区域，返回来的画面也都是一片白板；整个星球的尖端科技都已经被封锁了，上面有专家预测，除非是彻底解开这个游戏背后的秘密，否则人类就如同温水煮青蛙，又或者成为实验室的小白鼠，迟早都会灭亡。”

    方莫没有想到，这个游戏居然还有这么一手，封锁科技，这招也太损了吧？？

    难道是这个游戏还要运转几十年、上百年、甚至上万年，他怕这个星球的科技发展太快，直接用科技暴力破解游戏的秘密，而不是利用游戏本身去了解游戏。

    方莫点点头：“那行吧，齐山的事情就麻烦你了，希望快点找出来。”

    卫勇表情认真道：“对了，还有一件事情，我希望你可以同意，如果这次没有你，整个星城恐怕都要陷入灾难，不管你承不承认，都是你救了星城，所以我想向总部推荐，你成为苍龙星城的首领！”

    方莫果断拒绝：“不可能！现在你也知道，我是全球第一个公会的会长，我未来的目标是公会战、游戏城市战、阵营战，那就免不了会杀很多人，你觉得一个苍龙军首领可以手上沾满这么多血嘛！另外，我劝你们苍龙军一定要好好想想自己的定位，如果真的打压觉醒者的话，你们将遭到严重的反噬，我觉得，你们的重心应该放在全球，而不是国内，我方莫现在就可以给你们苍龙军一句承诺，有我方莫在，不会让夏国分崩离析的，你们负责对付境外势力，我负责安内，不好嘛！”

    这句话一说出来，卫勇就知道方莫的野心有多大了，轻飘飘的一句安内，意味着，方莫是想将所有游戏城市全部占领，公会战也碾压其他公会，只有这样才可以实现霸权，让所有觉醒者不敢叛乱！

    “好！方莫小兄弟年纪轻轻，如此豪气，我十分佩服！！我会将你的话转告给总部的！”卫勇很欣赏方莫。

    方莫顿了顿：“不过，我虽然不能当首领，但是我姐章敏可以。”

    “这……”卫勇有些犹豫。

    章敏也是没有想到，方莫居然会让自己当首领，自己这个弟弟越来越摸不透了。

    “呵，放心，我知道你顾虑什么，害怕我到时候又占领游戏城市，又操控苍龙军，会将星城割据，难道，你觉得以我现在的实力，我想真的占领星城，我占领不了么！”方莫自信道。

    卫勇沉吟许久，终于露出爽朗的微笑：“好！方莫！你够爽快，我也不藏着掖着，我会尽自己最大的努力向上面申请章敏成为星城新的苍龙首领，但同时也希望你可以记住刚才说的话，你要为夏国安内！”

    “当然！”方莫与卫勇两人年纪相差了15岁，但却像忘年之交一般，彼此默契一笑。

    章敏全程：？？？？？

    自己现在就这么没有地位，没有发言权了么，弟弟方莫连问都没有问自己的意见，就直接决定了自己的命运？！！

    不过章敏自然也是知道大格局的人，她知道，弟弟这么做的确是最好的方法，不说什么未来，起码对目前来说，方莫可以霸占血月城，自己如果当上苍龙军首领之后，还可以提供所有情报，提供物资，甚至提供军事武器，这绝对是最好的方案。

    所以章敏也就全程没有说话，给弟弟面子，毕竟弟弟现在不再是以前那个委屈得在厨房每天给自己做饭、需要自己保护的弟弟了。

    就在这时，突然所有觉醒者面前弹出一个信息框。

    【全服通告：截至到目前，全球第一批玩家12383031，已经阵亡六百万人，死亡率位于所有服务器中最高，与第一次评估得出来的结果完全不一致，服务器将进行数据调整，将星球从高战力星球的评估，修改为强弱极端不平衡星球，同时开启第二批测试资格，将发放一千万的测试名额】

    当初整个星球因为方莫通关地狱试炼，让游戏判断为水蓝星是高战力星球，取消了内测，直接公测；却没有想到，这个星球实力极端不平衡，强者非常强，弱者非常弱，很多弱者连一头丧尸都还杀不死，而强者就已经可以单挑BOSS了。

    会议室里，众人面色都惊愕住了。

    李少哲轻松道：“又要发放一千万的测试名额？！那根本威胁不到我们啊，现在整个地图资源都已经被强者占领了，新觉醒者恐怕很难有发展空间吧。”

    方莫不以为然：“错了，这新测试的一千万玩家，将对老玩家形成巨大的冲击！因为他们有经验了，他们这些天从互联网中已经得知了很多觉醒者的技巧，很多觉醒者纯粹就是炫耀，将很多在新手试炼里的秘密，隐藏副本，成就获得方法，全部共享出来，因为他们认为，现在已经没有新手试炼了，所以也不藏着掖着，都说出来了！”

    李少哲恍然大悟：“那，那岂不是，会培养出无数一出新手地图就逆天的变态？？！”

    李少哲曾经问过方莫，为什么他的拳头这么厉害，当时方莫同样也是因为新手试炼已经结束，所以偷偷告诉了李少哲，是在新手试炼一千个小时的攻击成就。

    所以，李少哲才会如此恐惧，要是也有人获得了方莫的赤手空拳成就，或者还有其他很多变态的成就，那将诞生很多可怕的人！！

    果然，这条全服通告一出，网上那些曾经炫耀，发很多新手试炼经验贴子的人，开始疯狂删帖，这无疑等于自己培养出强大的敌人。

    但仍然还是有不少觉醒者，不仅没有删以前的攻略贴，甚至为即将到来的一千万新觉醒者，写下最新的攻略秘籍。

    轰隆隆！

    天空轰鸣，原本青天白日，突然间黑暗。

    一个巨大的金字塔形状的飞行器？又或者说是陨石？

    悬浮在星球之上。

    与第一次的恐慌相比，现在世界无数人都在激动得、兴奋得冲出房间外，伸出双手拥抱天空。

    大家都知道了，第二批名额要发放了！！

