    “哗！”

    很快，两个人同时踏进那一片奇异的空间，天空依然灰蒙蒙的，无尽的虚空上方，数道空间裂缝不断的划过，已经一个半月没有来这片奇异的空间了，也不知道会有什么变化。

    杨玄与丹老一同踏入那恢弘的广场上，一股荒古的气息弥漫在周围，同时，天上一股强烈的神力压制向下方压来。

    “哼”杨玄冷哼一声，天帝的威压在这个时候也哗啦啦的收敛，毕竟，现在杨玄才是这片空间的主人，虽然不能控制的完美，至少这样的力度还是没有问题的。

    望着那无尽同，各式各样的宫殿群屹立在虚空岛屿上。

    杨玄问道：“这次是丹塔吧。”

    丹老回了一句：“不是丹塔还是哪，你现在连炼丹都忘记了么？”

    “不是，只是我以为会在广场呢，好呢，现在就这样，等着我们就去。”杨玄点点头后，双手向空中一拍，脚步猛地一暴，对着丹塔的方向向跑去。

    上次来的时候，才是两层不到的境界，如今进来已经是三层境界了，这让杨玄的嘴角总是掀起一抹弧度，数分钟的时间，便来到丹塔。

    奇异的空间内，一道巨塔耸立在中央，仿佛连接着天地一般，为这片空间支撑起柱子。四周则是无数的药蒲，充满药香的空地内，两道人影浮现出来。

    他们一来，几乎没有任何停歇的时间内，就直拉奔到那塔内，这次主要是丹老炼丹，所以，等丹才能地入塔内后，杨玄则在外面，研究自己的招式，以及星碎剑的第一层封印。

    .......

    空旷的广场上，在第一时间内离开之后，杨玄并没有停留在塔附近，而是直接来到广场上，这里最为空旷。

    占地极大的广场上，杨玄坐在石板上，背后的碎星剑一抖，那剑直接就出现在自己的手上，他仿佛就像看着自己的爱人一般，一直盯着。

    天王拳一共五式，说实话，在二重天当中，算得上极好的拳法。否则也不会凭借着第二式，就击败了烟柳。那时候，只是刚刚触摸到第二式的精髓，还无法很熟练的打开。只剩下半个月，慢慢修炼也已经不行了，只有从最能快速进步的实力出发。

    至于现在最快提高实力的只有两个方式，一是就是计丹老快速的提高自己的实力，还有一个就是让碎星剑第一层封印开封，然后，精通第二式。杨玄为了最快的方法。就是先走天王拳法

    第二式，王者霸下，自己上次已经触摸到那种无坚不摧的境界，现在慢慢领悟也就行了。

    时间慢慢坐在地止，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。蓦然又回缩回去，仿佛不断的沉浸在里面，就在这种气势不断事来回收缩的情况下，一次又一次慢慢思考。

    长时间的来回移动，已经彻底扰乱的周围的元力平衡。杨玄的表情从一开始的苦恼到平静，然后，还有一丝欣喜。

    “刷！”

    眼眸忽然睁开，一丝精光划过，手挂剑，直接一剑刺去，剑由虚空之中，慢慢划向前面，看似很慢，实际上比前快了不少。

    脚步往前一跨，全身的气势犹如千军万马，带着无法回头和高昂的战意往前，剑直接往前一动。

    “砰！”

    一阵暴鸣声响起，速度达到极限，直接刺中前面一个雕像，很间虽然大，可是那雕像根本不会有一丝伤痕，也不知道是用什么材料做的。要是一般的二重天拿着武器，也能让吊死直接粉碎，眼前这个则一点事情也没有。

    “王者气势乃是一往无前的勇气，和震慑敌人的杀气。所以，自己在击剑的那一刻杀气一定要足才行。”杨玄点点头，眼中很肯定之后。

    收起剑，剑指前方，闭上双眼，蓦然，眼一下睁开，一股杀气从体表弥漫出来，放入如同恶魔一般，对着前方冲去。杨玄手上的剑也没有闲着，在空中闪过一丝银光，直接像是闪电，瞬间冲在前方。一点击破，直接对着前方的雕像冲去。

    “咻！”

    声音的不同，一点为力。直接停留在那雕塑之上。

    “还是不对，虽然这几招，也能算是王者霸下，可是就是没有那种书上所写的威力。”杨玄苦恼的走在周围的广场上，看见远处的虚空，聆听周围的动静，只是周围地充满了房记谧静，根本没有一丝声音。

    “对了，自己现在所缺少的就是对象，雕塑始终是死的，根本不知道自己的气势释放的对不对，必须要想一个办法。”杨玄这时候，才恍然大悟。

    拿起剑，站起身上，拍了拍身上那漆黑的绕圈上劲装，眼睛在转过头的瞬间，望着极远处，看见无数的景色一般，深吸了口气，道：“丹老，你现在这里慢慢炼丹，我这就去打外面寻找对手，等好了，就回来。”许完，身子一动，朝着中央上去，慢慢的身影越来越淡，直到消失在这一片空间内、

    “轰！”

    蓦然出现在自己的房间内，杨玄扫了两眼依然摆放在地上各样东西，只是看了两眼后，便准备出去，自己没有没有资格，寻找普通的训练对手，只有去找那紫蓝山寻找几头二级妖兽，练练自己的剑法。

    出了院门，准备去莫家外的时候，在经过那道湖中心小亭子的时候，一道窈窕身影站在那里，她似乎如往常一般忧伤，不知道为什么杨玄看见他的时候，心里总涌处一股异常的感觉，想到之后，也摇摇头，不再想那些乱七八糟的事情。

    一丝声音似乎让寒冰有所察觉，当他看见杨玄正从旁边的走道上经过的时候，脸上划过一丝疑惑，眼前这个人，他知道，听说是自己的公公挺喜欢的对象，在下人之间没有传开，可他毕竟是莫家长子的媳妇，还有有权利的。看到他，寒冰心里总有一种感觉，好像对方就是那夜的人一样，越来越觉得奇怪。

    看见他从旁边经过的时候，也自嘲一下，谁又知道呢，如今，我心已死，何必想那些乱七八糟的事情。

    于是乎，两个人仿佛陌生人一般从两边向各自的地方走去。

    直到离寒冰数进米远的时候，杨玄才算松了口气，脸上也露出一丝笑意，没有想到没被发现，之后，也迅速的整理出自己的心情，向紫蓝山跑去。

    “刷！刷！”

    走在两边，迅速的向紫蓝山跑去。有了两次的经验后，杨玄也自然熟悉的到达那山头。

    缓缓的停下来之后，杨玄收起身上的气势，目光落在底下有着一群年轻子弟，这时候，也有一些人为了磨练自己的实力，特意的到这里，显然自己不算最早的。

    “不行，这里的人太多，而且实力太过弱小，根本不适合自己。”杨玄摇摇头，纵身一跃，找到一块大树枝上，对着远方就跑去了。

    因为紫南城很多，所有这里的人都没有认识杨玄的，看见他往上跑的时候，脸上都一阵鄙夷，满脸的看不起。

    “那家伙才多大，就敢往山上跑，要知道山上那些的都是二级妖兽，去了很容易就死，每年就是因为这样的人多了，所以，那些妖兽才有食物吃。”

    “就是， 现在年轻小伙子都上太浮躁了，你看看我，一重天九层还不是这样再这里寻找那些一妖顶尖的妖兽战斗，稳扎稳打才是王道。”

    “也许他是二重天高手也说为定呢？”

    “且，怎么会，看样子也是个小孩子，最多一重天7层就了不起了，我们也别理会他，就忙乎自己的就行了。”

    底下的众人看见杨玄上臆地，都是满脸的不信任，在他们眼中，像杨玄这样的都是一些毛头小子，死得都很多。

    杨玄没有理会，自从自己拥有天帝壶和丹老以后，实力突飞锰进，一些人对他的嘲讽也严重，杨玄知道，那是嫉妒罢了。

    不过，有一点他猜错了的就是还真有两个人来了闲心，偷偷的跟在后面。他们原来是想，要是遇到一头二级妖兽，那家伙会怎么样的吓尿的，如果实力低，他们两个就出现，好好勒索出一些炼体丹出来，带着这个想法异常小心的跟在后面。

    两只脚尖往上，夜晚的妖兽很少，可以白天的妖兽就多了。两边的人越来越少，杨玄也发现偶尔两边的树枝上，或许就能够潜伏两头正在捕食的妖兽。

    “轰！”

    一头黄色的闪电划过，这时候一头巨大的老虎这时候也冲上来。它咆哮着，满脸狰狞，在凶恶的眼神当中，一股嗜血的腥红紧紧的盯着杨玄，嘴角那会刺的舌头舔了舔，一下就猛扑过来。

    “畜生！”杨玄大喝道，背后的碎星剑瞬间出鞘，一上来，杨玄就用自己的最强的一招，王者霸下，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，树叶沙沙作响，一股血红色的弥漫杀意全部集中在一块，向中间的那头老虎冲去。因为灵魂能力比一般的武者要强大许多，所以，杨玄的感知和控制力要一般的人出色很多。

    杀过人或者练过很多年和人那冲想把人杀死的念头凝结出杀意，他们都能释放，却无法控制，像一些三重天的人，灵魂能力要比一般的二重天强大，却能集中杀意，用来影响别人。杨玄却比他们更早的拥有。一般人能发挥杀意的十分之一，杨玄则能够释放出5分之一，这就是灵魂能力强大的好处。

    全身的杀意犹如实质一般，就在老虎的附近，一时间，周围都像沼泽一般，束缚的它并不是很好的动，两只眼睛望着正在不断提升实力的家伙，心中也升起一丝恐惧。

    这时候，猎人与猎物的身份在巧妙的转换。

    “王才霸下！”杨玄凝结出无穷的战意往下冲刺，在老虎的眼中，慢慢放大，最终扑哧一声当中，约有二重天一层的紫黄虎就被这样的解决了，要是底下那群人看见杨玄就这样很清楚的把紫黄虎解决以后，肯定会大跌眼睛的。

    一只二重天一层的妖兽，像底下那群武者，一般都要找上十人人才能解决，而杨玄只是一招，便能够击杀。

    杨玄没有击杀后的喜悦，对于他来说，一层的妖兽根本没有任何作用，根本不能引出他的全部实力，眼睛望着前方，也燃出一片战意。咻的一声当中，便消失在原地。

    “你刚才看见了么，他一剑就把那个二妖兽解决了。我说， 没有做梦吧。'一个人脸上有点呆滞，他已经无法相信眼前这个比他小了好几岁的家伙，会如此轻易的就将那头怪兽，轻描淡写之间就解决了。

    “你说，我们两个一重天九层的家伙遇上那一头紫黄虎会怎么样？”一人有慢慢的问道。

    “你说呢，肯定会死得很惨烈，无比的惨烈。至少死掉一个人才行。”

    “那么那个人倒底有多强，不会是一个妖孽吧。”后面的人难以不法想像，前一秒，所有的人还以为那家伙是傻.逼，现在倒好了，自己等人成了2逼，还是非常傻的。

    两人就呆呆的站产在那里。

    “这才是低调的高手啊，我们那样嘲讽他，他都没说一句话，只是往前寻找强力怪兽。”

    “那才不是低调，只是不把我们放在眼里罢了，你有这么强的实力，会把我们这种渣放在眼里么，不会吧。”另一人白眼的看着他。

    “那肯定的！”另一人点点头。

