    

    穆薇薇没有说话，脸上的表情也没什么变化。

    但是，被伊娃这么一打岔，她刚才那点忐忑倒是瞬间消失了，取而代之的，是熊熊燃烧的斗志！

    她穆薇薇怎么可以输给这种人！

    她相信，自己两个星期的日夜努力，一定是有价值的。

    Max教授在主位坐定之后，并没有马上宣布报告会开始，而是说道：“大家稍等一会儿，我们还有一位重量级的评委还没到场。”

    重量级的评委？

    学生们都被这话激起了好奇心，忍不住小声议论起来。

    现场这些教授里，有好几位都是国际知名的大牛，比他们更加重量级的……会是什么人？

    答案在五分钟之后就揭晓了。

    门外传来几下敲门声。

    紧接着，推门而入的那道身影，让会议室瞬间安静下来。

    随即，响起了一阵惊喜的抽气声。

    “天哪……！是Lance学长！！我没看错吧？”

    “Max教授竟然请了Lance教授来参加报告会！！太有排面了吧！”

    “原来是Lance学长，难怪说是重量级的评委！”

    “听说好多国际会议邀请他去演讲，他都推脱说没空，没想到今天竟然能来我们这个学生的报告会……果然传言没错，他跟我们Max教授是生死之交啊！”

    “不行，我今天一定要努力胜出，不能在我男神面前丢脸！”

    即便在会议室里的都是经管学院数一数二的学霸，但是，面对傅临琛这个传说级别的学长，还是都流露出了激动万分的情绪。

    伊娃更是完全坐不住了，甚至都顾不上跟穆薇薇斗嘴了，两只眼睛都粘在了傅临琛身上。

    穆薇薇坐在原地没动，看着伊娃恨不得扑上去的样子，心里又开始冒出一个个酸溜溜的气泡。

    这老狐狸怎么会出现在这里的？

    不是去欧洲救她嫂子去了吗？

    她嫂子还没找到，这家伙倒有空来参加什么报告会，有他这么做哥哥的吗？！

    再说，来就来了，还打扮得这么英俊帅气……分明就是来撩妹的吧？

    穆薇薇的视线，从傅临琛俊美无俦的五官，缓缓滑落到他身上。

    一身裁剪精致的B家长风衣，完美衬托出了他的宽肩窄腰大长腿，内搭的蓝色衬衫最上面两颗扣子松开，正好露出了他修长的脖颈。

    整一个行走的荷尔蒙制造机。

    穆薇薇正在心里疯狂吐槽，忽然察觉到一道视线落在头顶，一抬头，正好跟傅临琛四目相对。

    傅临琛朝她勾了勾嘴角，在她愣住的同时，迈步走到了自己的位置上。

    “不好意思，Max，被工作拖住了，迟到了几分钟，没耽误你的事情吧？”

    Max的目光在傅临琛和穆薇薇身上来回扫过，直到被傅临琛瞪了，才反应过来，“没耽误，当然没耽误了。谁不知道你是个大忙人啊？你今天能来，我就已经很高兴了。”

    开玩笑，能够亲眼目睹万年铁树开花的Lance为女朋友撑腰的现场，这是什么千载难逢的经典场面！

    不就是耽误几分钟吗？

    值，真是太值了！

