    不太对劲。

    叶归岚睁眼的瞬间，便知道自己似乎不太对劲，身体里充盈的力量让她有种醍醐灌顶之感，异常的舒适感却让她忍不住皱眉，她难不成在睡觉的时候有所突破？明显感觉体内的种子似乎吸收了很多灵气，自己已经一段时间原地踏步的实力，一个晚上之后，似乎往前踏了一大步，甚至隐隐有一种要触碰到聚灵级别的感觉。

    叶归岚坐在那，有些发神，昨天的一个晚上，她经历了什么？除了睡一觉，还有别的吗？

    “走了。”月无争推门进来，见到叶归岚还坐在那发呆，忍不住皱眉，“叶归岚，走了。”

    “啊？哦，哦。”叶归岚还在体会身体内那种奇妙之感，抬头见到月无争，“你似乎有点不高兴？”

    “没有。”月无争开口，还是那张平凡无奇的脸，他只是有些烦躁，昨天晚上似乎被人瞧见了，一想到这里他便有些火大，若不是为了她……月无争压下心头那股无名火，罢了，“我在外面等你。”月无争转头走到了外面，修长的身型靠在门边，尽量让自己的心绪平复下来。

    叶归岚是不知道发生了什么，但也能体会他似乎心情不佳，将桌上的小瓶子都扫进玉佩之后，叶归岚以最快的速度收拾好自己，走了出来，月无争看着她干净利落的打扮，也没多说话走在前面，两人直接来到任务登记处，所有的小宗门任务领取都在这里登记，才能被记录学分。

    “你们两个人不行，必须要和其他队伍结伴才可以。”登记的人扫了两人一眼，“这届的新生怎么回事，有些自命不凡啊，看在你们是新生的份儿上，就说明白点。这样的任务，通常只默认给学期考核评定A级的队伍，我劝你们两个还是不要太自不量力，做一些杂活儿赚赚简单学分不好么？”

    叶归岚微微挑眉，考核评级A级的队伍才能接这样高学分的任务，说白了，小宗门不就是怕没实力的人作死出事么。她看着月无争面无表情的侧脸，莫名知道他似乎又火大了几分，登记的人低笑，说话很不客气，“我劝你们两个，把这个任务再贴回去，哪儿来回哪儿去吧。”

    “对新生客气一点，不要学桑柔那一套。”

    叶归岚回头，只见几个人走了过来，为首的是个英姿飒爽的姑娘，年纪看上去比自己年长几岁，既然这么敢说桑柔，自然也是聚灵级别，这人看着叶归岚愣了一下，叶归岚笑笑，这人也跟着笑了一下，大步走到登记人面前，“这个任务，我带他们两个，有问题？”

    “这倒是没什么问题……”登记人忍不住嘟囔了一句，飒爽姑娘转头对着叶归岚笑道，“这个任务，就和我们一起行动吧，如何？”

    月无争的眉峰跳了几跳，嘴唇微动刚要开口说不要，叶归岚猛然探手拽了他袖子一下，月无争垂眸看她，叶归岚对他眨巴了几下眼睛，你是不是傻？

    月无争挑眉，她竟然说自己傻？

    叶归岚又眨了几下眼睛，月无争看着她，突然将眼神移开，低低的嗯了一声，叶归岚忍不住嘿嘿一笑，对着面前的学姐开口，“那就麻烦学姐了，我们两个一定尽量不给学姐添麻烦。”

    “好。”英姿飒爽的姑娘回头看登记人，“登记吧，我们等下就出发了。”

    登记人似乎有些不甘的看了眼叶归岚，但也没什么办法只能登记，叶归岚看着登记人，不用想桑柔在这里也给她下了绊子，她倒是挺神通广大，只不过小宗门的水何其深，又不是只有她桑柔一条大鱼。叶归岚忍不住扬起嘴角，多认识一下不待见桑柔的人，对她可没坏处。

    “小丫头，你怎么长的这么漂亮啊。”等待登记的时候，有个姑娘忍不住走过来，说话的时候探手捏了捏叶归岚的脸蛋，这个队伍总共有四人，两男两女，另外两个青年也是笑着开口，“是啊，这么好看的，真是难得。”

    叶归岚笑着，也不知道该说什么，月无争却是大步一迈，站在了她的侧面，挡住了那两个青年的目光，几人见到他的小动作都忍不住笑了，“登记好了，我们走。”英姿飒爽的姑娘开口，边走边打量着叶归岚，“我叫李红缨，小学妹你呢？”

    这名字也是很飒啊，叶归岚笑着回答，“叶归岚。”

    李红缨着实愣了一下，其他几个人也是如此，“原来你就是今年的轮空名额。”

    叶归岚扯扯嘴角，“是啊，我也是幸运，轮空就进来了。”

    “没事，运气也是实力的一部分。”李红缨笑道，“纵然别人有偏见，也不需要往心里去。”她看着叶归岚，并没有流露出任何情绪，“你还年轻，有的是时间证明自己。”

    叶归岚对她有了几分好感，笑着点点头，李红缨见她一副十分谦虚的样子，也忍不住多说了一些，“我知道桑柔针对你，虽然不知道为什么，我一向看不惯她的作风。”

    “是啊，已经有好几个人被她弄的退学了，她真的太过分。”其他三人也忍不住开口，“那嚣张跋扈的劲儿，不认识的还以为她是三等家族的，把谁都不放在眼里。”

    叶归岚听着他们的谈话，也算知道小宗门之内不比外面简单，多方家族势力在此交汇，虽然只是年轻一辈的博弈，但也门道很深，按大的说，可以分为两派，家族和非家族，按小的说，家族等级又可以划分，同等家族之内，还可以细分，而非家族之内，更是错综复杂。

    叶归岚微微皱眉，真头疼。她突然明白，叶鹤为何那般宝贝女儿，之前的叶归岚生活的世界，单纯的令人有些难以想象，这才只是到了小宗门，就已经让她感到有些厌烦了。什么家族、什么势力，她都不想关心，她只想追求自己想要的，但身在洪流之中，又如何独身自清？

    “等下我们要去的是青莲山脉，那是是聚灵级别魔兽出没地，虽然有我们在，但也不可放松警惕。”李红缨严肃开口，“你们两个第一次过去，就紧跟在我们后面。”

    叶归岚点点头，青莲山脉？这是要出小宗门？

    “你们两个，快点过来！”李红缨喊了一句，叶归岚瞧着四人站在了某处，也跟着走了过去，月无争也跟着站在旁边，下一秒，一阵强光便自脚下亮起，叶归岚看着脚下瞬间出现的复杂图案，这是她所认知的那种传送法阵？念头刚一闪过，强光之内，几人的身影便已经瞬间消失。

    “刚才的……似乎是李红缨？”几个人走了过来，桑柔盯着方才启动的传送阵，微眯着眼，“李红缨带着那个叶归岚？他们去了哪里？”

    “登记处的传过来消息，说是李红缨带着叶归岚去做了高难度任务，好像是青莲山脉的闪电豹，柔姐，这是明摆着要和你对着干啊。”

    “哼，她这是要护着那个叶归岚？”

    “李红缨一向同我们不合，护着叶归岚自然是针对柔姐你啊，她也不想想，桑家也是她李家能够比的过的？还做出头鸟……”

    桑柔的眼底窜过一抹狠辣，她想来眼里容不得沙子，她针对的人若是有人想护，那就一并收拾好了，“走，去青莲山脉。”

    刺眼的光芒闪过，叶归岚只觉得自己被一股力量强力拉扯一下，紧接着便是呼啸而过的莫名风声，再然后，她便出现在了全新地域，脚下的地域随着光芒减弱，周围浓郁的树丛显现了出来，叶归岚看着周围浓郁遮天的绿色，这里似乎是山脉深处，一点人烟都没有的样子。

    “跟好我们，别迷路。”李红缨低低开口，其他几人瞬间亮出武器，叶归岚扫了一眼，两个武灵，一个术灵……李红缨，则是御灵师。

    “红缨，还是上坐骑吧，这附近没有闪电豹的踪影，我们要往里面走。”

    李红缨点头，四人一个招手，四只雄赳赳气昂昂的硕大陆行鸟出现，那两条异常粗壮、肌肉发达的腿有些看呆了叶归岚，李红缨回头对着队伍里的同伴开口，“你们带着他们两个，林岚，你和我去探路。”

    队伍里两个女的都去探路，剩下的两位男性，其中一个对着叶归岚伸手，“上来吧，我带你。”

    叶归岚点头，刚要把手伸过去，月无争猛然将她拉了一下，叶归岚差点被他拉着坐在地上，“不用麻烦，我们准备坐骑了。”

    两个青年见月无争那张面无表情的脸，都忍不住笑了出来，“行行，你们两个新生倒是未雨绸缪，我们就不管了。”

    月无争也不废话，手腕一挥，在叶归岚见了鬼般的眼神里，一只长相十分滑稽的陆行鸟出现，它浑身近乎要掉秃的毛看上去有些惨不忍睹，只不过这只陆行鸟的眼睛却异常好看，月无争手伸了过来，“上去吧。”

    叶归岚哦了一声，抓住他的手借力用力直接登上鸟背，登上鸟背的瞬间，她觉得有些异样，黑眸往坐着的地方看过去，她揉了揉眼睛，看着那几块漆黑发亮的……鳞片，哪只鸟有这种东西的？！

    “月无争，它……”叶归岚刚要开口，月无争翻身跃了上来，直接坐到了她的身后，他的手臂往前一探拿着缰绳，完全将叶归岚圈在自己怀中，叶归岚有些傻眼，忍不住低吼，“你坐我前面不行？”

    月无争手握缰绳，黑眸微微垂下看她，看着她悄然泛红的脸颊和眼底那抹害羞，心头的不快总算消散了几分，薄唇悄悄扬起，“不行。”

