    抢收稻谷的壮劳力们，此时都在很努力的干饭。

    今天集体给管饭，这顿饭实在是太过丰盛了！

    这让生产队的那些社员们，肚皮里就装了太多东西；因为大家油水猛然吃得太多，因此而拉肚子的人都不少。

    即便是那些没拉肚子的人，此时因为吃的太撑了，短时间内也不能下稻田里干活了。

    所以, 田坎上的师生们敲得再是热闹，除了生产队长彭志坤过来看了一眼、客气了几句之后。

    便再没有别的人过来，顾得上过来看热闹。

    毕竟精神食粮虽然好，可吃到肚子里的猪肉，那才是实实在在的。

    等到彭志坤走了之后，杨老师看见空空荡荡的稻田里, 也就只有罗旋一个人在那里忙着抓鱼、抠黄鳝。

    见此情景，

    杨老师也没了继续唱歌、继续奏乐的兴质, 便招呼着男女同学们坐在大桑树下, 各自拿出他们自带的饭盒，准备开始野餐。

    此时，估计已经是上午快要到8点左右了。

    这个时候的太阳说晒、也不是特别晒。

    但也绝不温柔。

    罗旋在稻田里面翻来覆去的找了一会儿，倒是抓到了5条鳝鱼、3条泥鳅，还有几条鲤鱼、鲫鱼。

    由于前一阵子秧苗太过旺盛，所以，所有的人都无法下田抓鳝鱼。

    这个时候抓到的鳝鱼，个头都比较大，抓起来很是过瘾。

    “罗旋啊，你捆稻草也挺累的，现在太阳这么晒，你干啥还要抓鳝鱼呢？”

    姬续远坐在田坎上的桑树旁，一边用草帽扇风, 一边问，“这么热的天，你也不怕中暑？”

    罗旋抓到的鳝鱼、鲤鱼这些鱼获, 还需要丢进空间里养上一段时间才行。

    所以，不能在稻田里停留太久。

    闻言, 罗旋深一脚浅一脚的，把鱼篓提到桑树下，将这些鱼获倒进木桶里。

    顺手扯过姬续远脖子上的毛巾，擦了擦汗和泥水。

    姬续远的毛巾，是上海国棉6厂产的高级货，被罗旋这么一糟蹋，一张崭新的毛巾，顿时就变得乌漆嘛黑、惨不忍睹！

    姬续远见状，哈哈一笑，“呵呵，你自己又不是没毛巾，干啥非得来糟践我的呢？”

    罗旋一瞪眼，俯身凑近姬续远低声道，“田里干活的人，足足有30个之多。上至乡公所里的干部、下到生产队里的社员，你见过谁的毛巾，像你的这样干净？

    别人甚至还没毛巾, 只是用一块麻布擦汗哩！

    几十号人, 就你的毛巾白白净净，这合适吗？这不合适！”

    “我这是在帮你哩。”

    罗旋补了一句，“泯然众矣不丢人，鹤立鸡群挨棒槌。你不谢谢我一声倒也罢了，咋还反倒埋怨起我来了？”

    姬续远饭量不大，早早的丢下饭碗，便戴着草帽、脖子上挂着一条崭新的毛巾，独自跑到稻田边上来闲坐。

    如今他听见罗旋这么一说，倒也反应过来了。

    只见他出伸手，把罗旋脖子上那条半新旧的破毛巾扯下来，然后往自己脖子上一挂，“老夫就和你换了，从现在开始，那条新毛巾就是你的了...不行的话，我再给你加10块钱。”

    又拿钱来诱惑我？

    没用！

    姬续远要是出身清白的话，自己倒是不介意替他“保管”钱财。

    可这家伙身份太敏感了。

    要是收了他的钱，哪一天他倒霉了的话，清查他的财产去向的时候，准得跟着他一起挨收拾！

    别人得到了糖衣炮弹，会把糖衣留下、把炮弹给扔回去。

    可姬续远这里倒好，尽是炮弹，没糖衣...

    所以，咱不爱钱！

    罗旋嘿嘿一笑，然后扭头朝着上面那根田坎上、围坐在桑树下正准备开饭的杨老师，和十几位同学高声叫道：

    “杨老师，你们不要坐在桑树下。那树上的虫多！那边有个竹林，你们到里面去歇歇吧。”

    杨老师激昂的声音传来，“生产队里的广大社员同志，都不怕劳苦、不畏惧高温，他们都在为国家建设添砖加瓦。

    我们红星高级小学的师生们，又怎么会畏惧小小的...哎呦，妈耶！这是啥呀...呜呜呜....”

    一条毛毛虫跌落在杨老师的饭盒之中，顿时把那缸子酸豇豆肉沫，给毁于一旦。

    菜里面多了一条毛毛虫而已。

    这事儿要是搁在周老大身上，一口气把它吹飞就是了，不影响他的食欲。

    城里人讲究。

    尤其是像杨老师这种，裤腿上的泥巴刚刚洗干净的新城里人，必须比那种城里生活了好几代的的土著，都要表现的讲究一些才行。

    菜里掉进一个毛虫妹妹，杨老师宁可倒掉它，怎么可能还会吃那盒菜呢？

    “走，赶紧...哎呦，疼，呜呜呜呜....好痛啊！”

    另一位负责敲鼓的男学生，弯腰准备收拾东西换个地方吃饭。

    不料，刚刚拿起饭盒，只见他突然从地上一蹦三尺多高！

    他嘴里刚喊了两声痛，便实在是忍不住那种钻心的疼痛。

    一下子就放声大哭起来！

    见平时最爱充铮铮铁骨、一直都把战斗英雄当自己毕生学习的榜样的班长，在小虫子面前都成了这副怂样。

    大桑树下的男男女女学生们，顿时惊慌失色、乱作一团！

    有当场吓得倒栽进稻田的、也有吓得一溜烟跑老远避祸的。

    有上前替他翻看衣领里面、究竟有什么东西的...

    还有失声痛哭，在田坎上跳着脚、嘴里大呼小叫求援的。

    “这是挨了洋辣子，还是豁辣子掉他衣领里去了？”

    姬续远见状，不由叹息一声，“这东西啊，壮汉都顶不住。哭吧，哭出声来了，就会好受一些...”

    这个时期，城里的生活条件也不是有多高。

    有一些城里的房梁上，也会有“豁辣子”躲在上面，时不时的掉进人的衣领之中。

    所以，

    别看姬续远从小养尊处优，但他也是遭遇过豁辣子，把他浑身弄成豁痕、疼痛难忍的。

    罗旋听见惊叫，猛地从地上跳起来！

    走田坎得绕很远的道。

    时间紧迫，罗旋“噗通”一声跳进稻田，淌着水就往上面那根田坎上跑！

    等到冲到上面的桑树下。

    罗旋抬头望了望桑树叶和枝杈之间。那些隐藏着的无数蚂蚁、桑树虫、豁辣子、八角辣一眼。

    拉起那位哭的鼻涕一堆、眼泪一汪的班长，就往外走。

    等到脱离了大桑树的范围，罗旋一把扯开他的白衬衣，看了看他的后背。

    只见入眼凄凉、满目苍夷。

    这家伙的后背上，东一个包、西一个疙瘩，红彤彤、火辣辣。

    怎的一个凄惨了得！

    原本被八角辣[洋辣丁]掉在身上了，就不要乱动，尤其是不能扯着衣服来左右晃动。

    那样做的话，会刺激到八角辣，使得它分泌出更多的毒液，从而给自己造成更大的伤害。

    正确的做法，应该是趁它不注意，用片树叶、或者是小木棍儿将它挑走就好。

    但知易行难。

    普通人骤然遭遇到了八角辣的钉刺，那种钻心噬骨一般的剧烈疼痛，瞬间就会传递到神经中枢，谁也忍受不了那种刺激。

    出于本能反应，谁也会左擦右扭的。

    “别嚎了，英雄点！”

    罗旋一边捡起一根硬硬的草根，一边道，“把背弓起来，别动！”

    还别说，提到‘英雄’两个字，这位向来以刚强自诩的班长，倒也停止了嚎啕。

    只是在那里不停的抽噎、嘴里不停的倒吸着凉气。

    只见他肌肉抽搐、时不时还打个冷战，显然他还在暗中和那股巨疼抗衡。

    罗旋用小棍子，把那只作恶的八角辣给挑下来，然后用棍子将它的身体戳破。

    被开膛破肚的八角辣体内，顿时流出一股浓浓的绿色汁液。

    用小木棍把汁液涂抹在班长的后背上，只要有红肿的地方，统统都抹上八角辣的汁液。

    不一会儿，只听见班长嘴里“咦”了一声，然后扭扭腰，“呀，现在我感觉不怎么疼了。罗旋，你这个法子很管用啊。”

    罗旋笑道，“既然这么灵，那我就再去找一条八角辣，来让你实验实验呗。”

    “不要啊！”

    班长吓得落荒而逃！

    社员们休息一会儿，就在廖大队长和彭志坤的带领下，又陆陆续续的来到了稻田里，继续收割稻谷。

    歌声激昂，锣鼓喧天，口号震天响。

    “农业合作社大丰收，我们的粮食支援全球！”

    “亩产粮食千千万，亚非拉人民笑开颜！生产队员到田间，金灿灿的稻谷当地毯！”

    田坎上慰问队的师生们，又唱又跳，看起来比田里的社员们都还累...

    打谷机再度响起。

    这一次，见识过了打谷机高效率的廖大队长，又让彭志坤再调集几位妇女，前来帮忙割谷子，免得供应稻谷不上。

    天气炎热，知了呱噪。

    大家干的满头大汗，浑身难受、心烦意燥。

    没一会，田坎上杨老师她们的锣鼓声，听在大家的耳朵里就不再悦耳了，而是变成了震的人头晕脑胀的噪音...

    割稻谷费腰，稻谷上的叶子伤手，加上太阳晒的背脊开裂似的，火辣辣的难受。

    稻田里又有大量的水蒸气蒸腾，大伙儿喝下去一肚子的盐开水，顷刻之间就化作小溪一般的热汗，给挥发一空....

    “丰收的喜悦，洋溢在田间地头！我们生产队里的社员们，眼中噙着幸福的泪水，心里满身丰收的喜悦...”

    田坎上杨老师的声音，早已没了原先的激昂、声震林樾。

    一篇励志的短文，在她嘴里变成了有气无力的照本宣科。

    那些敲锣打鼓、摇旗呐喊的男女学生们，她们的激情，终究还是没顶过夏日的烦躁。

    此时，一个个蔫头耷脑、无精打采，甚至有人已经开始昏昏欲睡了。

    哎——

    班长和副班长熊英，心中暗自感慨道：看起来，去乡下支农这件小事情，还是没有去拯救世界、帮扶亚非拉受苦受难的人民的伟大事业，来的轻松啊！

