    “阳教主到！”

    人来人往的天地广场，一个温润的声音响起。

    紧接着，便是此起彼伏的应和声：“恭迎教主，教主文成武德，唯我不败，千秋万载，一统江湖。”

    这一阵阵的笑闹好不热闹，就像是唱戏一般，引得周围来往的人不禁侧目。

    “教主，你终于回来了！你不在的这段时间，光明左使捏造谣言，说你跟苏大的小姐姐私奔了，要抛弃我们这一干兄弟，以致于人心惶惶。”

    “如今教主回来的正是时候，还请教主下令，除奸邪诛佞人！”左右的人此刻纷纷附和。

    “南左使，你还有什么话好说？！”

    王阳眉头一皱，肃然道。

    “教主，你且听我狡辩！”

    安南闻言，先是装着面色大变，但装着装着就装不下去了，大笑起来。

    他一笑，其他人也演不下去了，跟着哈哈大笑，一时间，空气中都充满了欢快的氛围。

    “你们啊！”

    王阳也是跟着大笑。

    “我怎么可能跟小姐姐私奔了，诸君岂不闻兄弟如手足，老婆如衣服的道理。”

    安南笑着回应：“瞧你这话说的，你看看这个世界，断手断脚的人不少，但裸奔的人又有几个？！”

    “干饭！干饭！先干饭！我们边吃边聊！”

    “老站在别人家店门口也不好。”

    王阳转过了话题。

    他和安南两个人，从小就喜欢互杠，至于另外几个朋友，都是谁杠的站了上风就支持谁。

    就像刚才，就是安南看到王阳来了，先来了一句阳教主到，这才有了后面的故事。

    烤肉是自助的形式，八十八块钱一个人，略高于平均价格，不过因为这里的材料质量不错，口碑做出来了，是以生意并不差。

    一行五个人，围着坐了一张大桌子。

    五个人里，安南和王阳认识的最早，当了很多年的同学，另外三个，都是高中同学。

    安南个子很高，一米八的大高个，但却很瘦，带着无边框的眼睛，身上浓浓的书卷气息，眉目亦是生的俊朗。

    另外三个，一个叫赵天祥，外号祥子，一米七的个子，骨架宽大身形壮硕，皮肤很黑，有几分像那演义小说里的黑旋风李逵。

    还有一个叫做周明道，小个子，瘦瘦的，人很机灵，就像只猴子。

    刚才就是他最先接了安南的话，喊恭迎教主的人。

    最后一个人叫李凤，凤凰这个词，凤代表的是雄性，凰代表的是雌性，是以李凤的家人给他取了这样一个名字。

    李凤的身形高而瘦，面容有些中性，要是带上假发，穿上裙子，简直比很多女孩都要漂亮。

    不过，李凤这个人的性子却极其刚硬，是宁折勿弯的那种人。

    李凤这个人，在不触及其底线的时候，永远都是和和气气的，一般都不会轻易生气，而起一旦生气起来，那就真是谁劝都没用了。

    高一的时候，有混混欺负李凤，然后被其拿着沾屎的扫帚，追了那群混混半个小时，老师来了都丝毫不顶用，直到最后，那几个混混被屎尿糊了一脸，李凤才善罢甘休。

    因此他得了疯子这个外号。

    “教主，我刚才就想说了，短短半年没见，你怎么高了这么多？！”饭桌上，安南问道。

    这个时候，一群干饭的饭桶们，已经拿了一大堆的食材过来，直接就开始烤了。

    “因为我加入了苏大的武道社，天天锻炼身体，练的多，吃的也多，所以身体长得快！”

    王阳说道。

    “说到苏大，我离苏大的录取线就差了十分，传说里，苏大可是美女如云豪车如雨，很多女孩都家里有矿，不像我上的这个大学，以后毕业的，真的就是去挖矿！”

    “唉！”

    赵天祥长叹一声，一副追悔莫及的模样。

    他上的那所学校，也是985，211工程，而他选的那个专业，以后也的确是要和矿打交道，当然，也没有他说的这么惨，不至于要他亲自下矿去挖。

    “祥子，我为你指条明路，你虽然考不上苏大，但可以去苏大卖蛋饼么，我相信，苏大那边的娇柔女孩们，一定会喜欢你这种极具安全感的男孩！”

    安南说道，他的蛋饼梗还没有过去。

    “你还好意思让我去卖蛋饼？！”

    “你看看你，高中的时候不好好学习，结果没有考上和你喜欢的女孩一样的学校，最该去卖蛋饼的是你啊！”

    “你看我们教主多么厉害，从高中追到了大学，多么浪漫，这要是追到手里了，就是一段佳话！”赵天祥开杠了。

    “对了，阳教主，你感情上进展的这么样了？！”

    赵天祥杠完之后，把话题转到了王阳身上。

    “进展很大。”

    王阳笑了笑。

    “很大是多大？！”

    赵天祥追问道。

    “很大啊，就是大到我看开了？！”

    “卧槽，看开？！”

    瘦的像猴一般的周明道忍不住爆了一句粗口，惊的筷子都没有捏稳，刚夹起的牛肉粒直接掉在了桌子上。

    “教主你究竟经历了什么，遭遇了多大的打击？！”

    “莫非颜青青有男朋友了？！”

    “所以你心如死灰？！”

    “不对，要真是这样，按照正常剧情，你不是该去上吊，然后南左使飞到苏城，劝你把上吊的绳子放下么？！”

    “我看南左使的朋友圈风平浪静，可见并没有这回事。”周明道话音落下，顿时气氛变得奇怪了起来。

    王阳装作肃然道：“这个剧情哪来的？！”

    “不要在意这些细节。”

    安南插科打诨。

    王阳自然明白，这一定是安南背着他编出的故事。

    “看开了就是开看了嘛，大概就是某天晚上，想着想着，突然就想开了，不合适就是不合适，不合适的东西，没必要强求。”

    王阳倒是很淡然。

    “但我记得你高中时候写的那封一句话情书，可不是这个说法。”李凤悠悠说道，“叫什么来着，对，一天一月一春一秋一岁，一心一意一生一世一人！”

    王阳闻言，笑了笑，也不觉得尴尬，而是说道：“这句话没错，只是人错了。”

