    第5章 震慑

    做出如此大的动静。

    然而小千浩却惊呼，一脸的不可思议：“哇哦，我这一击威力这么大啊？”

    暗翼斜眸圣龙附和道：“是啊主人。”

    无烬战龙跟着道：“这只是你单单肉身的力量，而且用了我们的神力，等你觉醒，甚至达到封号斗罗时，威力不可想象，刚才你这一击，可是达到了二级神祗的力量。”

    “哈哈哈，原来我还我觉醒武魂就这么厉害了啊，嘿嘿……”

    正在高兴之余，比比东等人匆匆赶来！

    “千浩，刚才怎么回事？”

    “你没事吧？”

    “老师，我没事。”

    千浩看着一帮武魂殿强者赶来，知道刚才事情闹大了，像是犯了错的孩子一样。

    砰！！

    同时，还在晃悠的一扇门，也在这时掉落，摔的稀巴烂！

    大门里面走出一道身影，出现之人赫然便是千道流！

    千道流一身华丽蓝金长袍，浅金色长发随意披散在脑后，修长的身体挺拔笔直，浑身上下透露着与生俱来的高贵和霸气。

    让人直视一眼，就能感受来自天生的强大压迫感！

    所有武魂殿封号斗罗一脸恭敬，他们一副不敢置信的神色，小千浩竟然惊动了千道流。

    千道流年纪一百多岁，颜值却很俊朗，不愧是当世三大绝世斗罗之一。

    “比比东，刚才散发的神力，是你吗？”

    他看着比比东问道，声音很平淡的问道。

    忽略了比比东身旁的小千浩，毕竟一个孩子怎么可能有神祗之力！

    “不是我，是千浩！”比比东看都没看一眼千道流，冷声回道。

    千道流顺着比比东的目光往下看，问道：“此子是谁？”

    “他是我学生，武魂殿的圣子，千浩。”

    圣子？

    千道流面色一紧，威严的脸庞爬上吃惊，深邃的眼眸有金光划过！

    刚才那股神力是这个小孩所发？

    开玩笑吧？

    千浩震撼，在千道流的注视下，只感觉浑身都是透明的。

    这就是千道流吗？

    光看表面，确实“霸气”！

    “刚才那股气息，我感受到了磅礴如海的神力，是你吗？”千道流问道。

    “嗯。”小千浩没有隐瞒什么，点头道：“有问题吗？”

    千道流一愣，旋即道：“那，千浩啊，你还能发出刚才那一击吗？”

    “可以啊！”

    说话间，小千浩周身浮现金光，爆发出恐怖的气息，将他拖着，升到了空中。

    刹那间，一道似黄金铸成的神龙出现小千浩身后，张开了大嘴。

    “这……”

    所有武魂殿封号斗罗变色，光着气势，就让他们都生出一股心悸之感！

    “喝啊！”

    轰隆。

    随着一声大喝，虚空震颤。

    因为刚才小千浩全力一击，身体无法趁受。

    所以，并没有爆发出多大威力，支撑了三秒就像泄了气的皮球一般，跌落而下。

    “就这……”千道流抱着期待之色，浑身滚烫，突然觉得有一盆凉水浇灌身上。

    微微叹息，道：“算了，那种力量怎么可能是你一个小鬼能爆发出来的，大家散了吧，都滚回去！”

    “可恶，好大的胆子，竟然胆敢藐视我们的主人！”

    “哼，暗翼，就让他们见识一下什么叫绝对的力量！”

    千浩体内的两条龙不愿意了。

    一刹那，小千浩浑身金光暴涨，力量节节攀升！

    “啊啊啊啊啊～”

    千浩感觉浑身滚烫，充满着毁灭性的神力，他感觉一拳就能将千道流砸进地心！

    “千浩……”比比东脚下一个个魂环亮起，就要制止。

    “？？？”千道流瞬间懵逼，“谁能告诉我，这孩子是怎么回事？”

    然而没人回答他，都盯着千浩！

    几乎是2秒，两条神龙浮现，就盯上了千道流。

    “吼吼吼，无知小辈，我倒要看看你究竟有多厉害！”

    “嗷嗷嗷，敢小看我们的主人，拍死你！”

    瞬间。

    无烬战龙那巨大的龙爪想着千道流抓去！

    千道流面色一变，出现天使圣剑，一声冷哼：“哼！狂妄至极！”

    咻！

    然后，天使圣剑向着龙爪斩去。

    “呵呵呵，就这，你装什么英雄，逞什么能，简直笑死我了！”

    无烬战龙大笑，龙爪猛力压下！

    然后，审在炽盛的光忙中，众人只听“咔嚓”一声。

    天使圣剑…断了。

    而且断了无数截！

    “什么，怎么可能？”千道流目光呆滞，只感觉脑瓜子嗡嗡响！

    无烬战龙圣龙一副看辣鸡的眼神。

    仿佛再说，小样，让你嚣张！

    “吼！吼！吼！”恶龙咆哮！

    “还有我，吼吼！”然而还没完。

    暗翼斜眸圣龙看着出尽风头的无烬战龙很不爽，巨大的身躯摇动。

    它绝顶，一击必须要比刚才无烬战龙的更为强大才能巩固它老大的地位。

    “暗翼之泯灭无极！”

    一声大吼，暗翼斜眸圣龙身上光忙暴涨，极为炽盛！

    赵无极：我特么躺着都能中枪！？

    “好强的神力！”即便封号斗罗也吓了一跳！

    “不好！”千道流脸色大变，感受到了无烬战龙给他带来的危险。

    这一刻！

    千道流冷汗直冒，感受到了死亡的到来，连忙大喊道：“可恶，金鳄，快来助我！”

    “是！”

    金鳄斗罗面色凝重，那怕他是九十八级巅峰斗罗，也是感受到了莫名的压力。

    所以他第一时间释放出了自己的武魂真身。

    嗡！

    金鳄斗罗身后出现一道黄金色鳄鱼虚影，两黄两紫四黑一红九个魂环出现在他的周围！

    同一时刻，千道流也释放自己的武魂真身：六翼天使，绝对的光明神光涌动，造型相当炫彩！

    这一切只发生在瞬间，他们没法主动攻击，而是一起展开了最强防御！

    他们想破脑袋也想不通，这条恶龙和同伴的较真，打出了二级神祗的巅峰力量！

    面对毁灭性的神力，一杆人等本想一起出手，却被千道驱赶！

    “这一击威力巨大，怎么办啊大供奉，我快支撑不住了！”

    金鳄斗罗双腿打颤，见其他人夹着尾巴逃跑，觉得心都有了！

    不是说他不强，而是对方太过生猛！

    他好像给暗翼斜眸圣龙认输，你一个二级神祗何必为难我这个战五渣！

    关键时刻，比比东也释放出了武魂真身：“我们三个同事用第九魂技！”

    小千浩：有这么坑学生的吗？

    三人联手，整个天空绚烂夺目。

    为了证明自己是老大，就算比比东是女性，暗翼斜眸圣龙也没有怜香惜玉的意思。

    轰！

    轰！

    轰！

    惊天声响响彻，千道流三人受伤。

    身体倒飞而出！

    强大的魂力波动使得整个武魂城为之一颤，迅速蔓延，波及到了武魂城外！

    ?  ?这是我的第一部作品，希望大家喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

