    交战了一会会儿，姜庆就觉得有些不对劲了。

    他觉得沙青和周围的空气有种粘稠之感，每次打到沙青和身旁，拳头都会变得有些滞涩。

    仿佛有一个无形的空气墙保护着沙青和的身体。

    而沙青和的拳风裹挟着空气，姜庆还没接触到他的拳头，便会提前感受到一股压力。

    而且这拳头中竟然带着尖尖的硬刺，每次一堆拳，姜庆就觉得一阵刺痛。

    虽然姜庆的拳头比沙青和的更重更狠，但有这层无形的防护存在，他竟没有占到什么便宜。

    这个，莫非就是传说中的内力？姜庆心中顿时有些震惊。

    情报有误！原来沙青和早已偷练了内功心法。

    此时跟在沙青和后面的人都退在门外，他们很有默契，在帮主和别人生死血战的时刻，都选择了从心。

    毕竟，这拳风，擦之即伤，碰之即死，谁敢上前？

    沙瑞也站在门外，手握刀柄，他心中一直在想着姜庆所对他画的大饼，成为沙龙帮的真正当家人，然后共同对付十三山的土匪。

    要上去帮忙吗？

    他在心中犹豫，此时沙青和长在全力与对方交战，背后并没有防御。自己只要趁他不备，一刀斩下去，和姜庆前后夹击，很可能就决出胜负。

    趁他虚要他命，翻身就在这一刀了！

    沙瑞握紧了手中的刀，不由自主地咽了一口唾沫，眼神中露出狂热的神情。

    不过下一刻，他突然睁大眼睛，心中十分诧异。

    沙青和这老匹夫，竟然身负内功！

    沙青和拳势如风，依靠的是丹田中的内力。而姜庆一拳一拳打出，依靠的全部都是强悍的肌肉力量。

    双方现在虽然旗鼓相当，但是时间一久，姜庆或许会不支。

    沙瑞一颗心慢慢沉了下去，姜果然还是老的辣。

    不过此时，沙青和心中的诧异远胜沙瑞。他根本想不通以姜庆如此年纪，是怎么把身上的肌肉练到这种地步的。

    硬刚自己的青荆诀，竟丝毫不落下风。

    他只感觉丹田中的内力在渐渐枯竭，姜庆的每一拳打过来，就算有内力作为抵消，但依然痛彻心扉。胳膊，胸口，都中了不少拳。

    虽未得名师，但以我十几年的内力修行，竟然奈何不了这个小子！

    沙青和心中渐渐泄气，大喊一声：“弟兄们，此时不上，更待何时？”

    带了好几个手下过来，如今死了两个，剩下的此刻却站在一旁观战，他心中顿时出离愤怒。

    沙瑞听到沙青和的吼叫，下意识的将刀拔出，然后慢慢走去。

    帮谁呢？沙瑞有些迷茫。

    算了，随心吧！

    沙瑞不再多想，大吼一声，朝沙青和猛劈过去。

    杀了你，我当帮主！这个大饼我吃定了！

    ‘哐当’一声。这一刀被旁边一个堂主挡了下来。

    “三爷，你疯了？”那堂主高声叫道。

    沙瑞也不答话，持刀再次猛攻。

    “妈的，早知道你们李氏镖局怀有异心。”那堂主大骂道，和沙瑞战在一起。

    其他帮众立刻上去帮堂主一起围攻沙瑞。

    “李瑞华，你竟敢背叛我！”沙青和目眦欲裂。

    “好样的，李少东家！”姜庆高声叫道。

    他察觉到沙青和的心态已经发生了变化，拳法毛糙，气息也渐渐紊乱起来。

    “老贼气力不接，下一拳就可定胜负！”

    姜庆不再节省自己的体力，将全身的力气慢慢汇于右拳。

    他因升级导致身体横练太过，导致了心悸的毛病，这一拳，使脱了力很有可能发病。但是这将是姜庆积攒的最有力量的一拳。

    这一拳过后，一切便会结束。

    沙青和看到姜庆的蓄力动作，心中立刻升起一股寒意。

    他原本不想掏出火铳，毕竟这玩意儿太犯忌讳。官府可以不管你杀几个百姓，但是绝不会允许你用火铳哪怕杀一条狗。

    有些力量只能朝廷用，不允许民间染指，火铳便是其中之一。

    但是现在已经是顾不得了。

    他没有丝毫犹豫，往后猛地一退，和姜庆稍微拉开一丝距离。

    同时左手握拳往前推出，用以掩护。右手顺势从怀中掏出那把早已上了膛的火铳。

    姜庆正在蓄力的关头，看到沙青和竟掏出了一杆枪，黑洞洞的枪口对准了自己。

    “你娘嘞，怎么突然有个高科技？”姜庆顿时一脸懵逼。

    在电光石火之间，姜庆本能的扭动腰部，身体往后急仰，全身都扭成了一个不可思议的角度，往窗边急扑过去。

    ‘砰’的一下，一个巨大的声音响起，冒出点点火星，一股浓烈的火药味升腾而起。

    与此同时，姜庆发出一声痛苦的呻吟，身子撞碎窗户，飞出窗外。

    沙青和这火铳一次只能打一枪，打完还要人工装弹。他不顾正在跟帮众战斗的李瑞华，立刻走到窗边往外看去，只见姜庆身子重重的摔落在地，然后一个踉跄爬起，一边捂着腰部，一边往远处跑去。

    只是他选的方位很巧，那边正好是人手稀薄的地方。而且，遇到姜庆，人人都在避让。

    “他受伤了！而且是腰部。”沙青和顿时一喜。

    转头往屋内看去，只见李瑞华见势不对，早已落荒而逃。跟他对战的两个堂主没能拦下他。

    “帮主，追不追？”一个堂主立刻问道。

    “先离开，枪响太乍眼了。”沙青和此刻十分冷静：“姜庆已经受伤，一定会去城里，我们分散去找。”

    。。。。。。

    奔跑中，姜庆撕下衣服一角，胡乱包裹住腰部的伤口。

    子弹是擦着腰部过去的，没留在体内。饶是如此，也在腰上留下了一个巨大的创伤。

    幸好自己的身体在关键时刻扭了一下，否则现在就只剩下一个腰子，再也不能他好我也好了。姜庆暗暗感到庆幸。

    这是他在这个世界上第一次看到火铳，看起来，倒像是明朝的科技水平。

    那枪管口径很宽，如此近距离的打击，正常来讲可能会把我的腰打碎掉。但我是个武者，所以并不致命。

    那如果是个更厉害的武者呢？或许枪的作用就没那么大了。

    还是不够强大啊。姜庆暗暗想到。他还没有掌握到真正的武学。

    不过此刻要逃到哪里？

    姜庆全力奔跑，很快便逃回城中，衙门他是不敢去了，二五仔实在太多。

    这个城中也没有什么好朋友。胡秋白倒向自己邀约过，不过和他还不算很熟。

    他脚步不停，为了掩盖血迹，先逃到了一个菜市，里面白天各种杀鸡杀鸭，地上都是一片血污。

    穿过菜市，姜庆越跑越偏，突然看到一座孤零零的房子矗立在那里，在这深夜中看起来十分渗人。

    义庄？

    姜庆顿时心念一动，这个地方平常没什么人来，藏在这里倒是一个好去处。

    他蹑手蹑脚走过去，轻轻打开门扉。里面空无一人。

    果然，要不是没得选择，谁大晚上的会来义庄？

    再往里走，来到正厅，里面摆放着好几个棺材。

    银白的月光从高窗上斜照进来，那些棺材沐浴在月光中，看起来甚是阴森。

    姜庆心头微微有些颤动，但也并不是特别害怕。姜庆前世作为一名光荣的社会主义接班人，是一名彻头彻尾的唯物主义者。

    毕竟我穿越的是武侠世界，不能突然给我诈尸吧？姜庆暗暗嘀咕着。

    不过老牛湾镇实在是太小了，信息又不通。外面的世界到底是怎么样，姜庆也实在是不能确定。

    就像他不知道内力这个东西到底是什么玩意儿，到底是怎样的一个体验。

    腰部的伤口又疼了起来，姜庆决定不管不顾，先坐下来处理伤口。

    他将衣服撩开，露出血淋淋的伤口。姜庆比了比，大概一指长，一个指甲盖那么宽，幸好，伤口看起来还算干净，没有留下什么东西。

    由于自己的身体坚硬，子弹打进去只接触到脂肪层，并没有太深入。姜庆有些放心下来，死是死不了了，但是自己的战力肯定要大打折扣。

    义庄的房间里放着盖死人的白布，看起来倒是十分干净，正好可以当纱布。

    他将白布撕下一个长条，仔仔细细地将腰部包裹起来。然后随手从怀里掏出一点干粮，啃起来。

    这次战斗，大大超出姜庆的意料之外。他本以为稳操胜券，但是出现了两个意外。

    一是沙青和是有内力的，虽然尚不够醇厚，但是仍然是踏进了高手的台阶。

    二是沙青和竟然随身带了一把火铳。在他的印象中，这玩意儿是个违禁品。别说县衙，连州府都没有，只有边关的那些作战部队和京城的神机营配备的有。

    果然，沙青和能纵横老牛湾镇几十年，是有原因的。自己还是太过轻敌，思虑不周。

    姜庆锤了下自己的脑袋，暗暗告诫自己，以后千万不能这么鲁莽了。

    如今自己的状态，怕是无法再跟沙青和相斗。

    自己的身体已经无法再提升裂山拳了，除非找到合适的内力功法，否则无法更上一层楼。

    认怂，先躲起来吗？姜庆心中暗暗寻思。

    那么，张峰和张晓枫的仇不报了？自己之前做的这么多，自己家也毁了，就这么忍了？

    姜庆心中有些不甘心。

    ‘张峰和张晓枫的尸体，好像停在这里。’姜庆突然想到。

    张峰一没有功名，二没有势力。他的死估计不会得到任何人的重视，况且凶手还是一个武林好手。

    也罢，既然到了这里，就有我来祭祀一下你们父女俩吧。姜庆暗暗叹口气道。

    姜庆放眼望去，原本美好的月光，照在这些棺材上也变得十分惨然清冷。周围寂静得可怕，仿佛没有任何生气。

    大厅中摆放了好几口棺材，都是最差的薄皮棺材，有开裂的，有棺材盖翘起一脚的，能看到幽深的内部。

    姜庆赶紧收回目光，看向最外围的那两个棺材。

    应该就是这两个了....

    姜庆走到这两个棺材旁，望着这两副薄皮棺材，他心中有些沉重。张峰双腿被砍断，血尽而死；张晓枫宁死不屈，被一刀捅死。

    “对不起，还是没能帮你报仇。”姜庆轻声说着，将手抚上了棺材。

    然而下一刻，他的手突然一缩，身子不由自主地打了一个寒颤。

    在靠近棺材的这一瞬间，他分明听到棺材里传来‘咚咚’地声音。

    他稳定心神，走上两步，将耳朵慢慢贴近棺材。

    “咚咚”

    “咚咚”

    微弱的声音自棺材中传来，在这静谧的深夜里异常清晰。

