    毕竟，唐门是一个传承了千年之久的古老宗派！

    脑中快速闪过了几个念头，眼神一眨不眨注视着眼前的激战！

    他沉了沉脸色，知道不能再耽搁下去了！

    这个唐惊云，绝不可能是一个人前来赴会的，顶多就先来打个前锋探个虚实！

    现在已经开战，说不定什么时候就会有变数横生！

    当即，陈六合不做停留，脚下在泥地下狠狠一蹬，身躯就宛如光影一般冲掠而去！

    “老狗，今晚就在这里取你性命！”陈六合的咆哮如野兽一般！

    他的身形凌厉至极，光是那种气势，就足以让人胆颤心惊！

    几个呼吸的时间，陈六合就加入了战圈，他一出手，就让唐惊云的脸色骤变了几下，瞬间感受到了一股空前绝后的巨大压力！

    “陈六合！你不要执迷不悟！唐门的事不是你能插手的！现在收手，还来得及！”

    唐惊云惊声说道，连续几下，被陈六合逼得节节败退！

    他跟陈六合对拼了一拳，只感觉整条手臂都在发麻，脚掌都跌退了一步，被陈六合的恐怖实力惊得骇然不已，心中都激荡起了千层浪花！

    这样一个二十几岁的青年，竟然具备如此匪夷所思的实力，这一点，是超出他预料之外的！

    “都说了杀你这种猪狗不如的东西，我向来义不容辞！”陈六合冷笑了一声，攻势如风，举手抬足都像是有狂风暴雨倾泻一般！

    陈六合用自己那无与伦比的强悍实力，逼得唐惊云一退再退，其处境，也是直接就陷入了一个危险的状况，显得有些仓皇和颓败！

    “陈六合，你休要被歹人迷惑，唐惊山所说的，不是真的，他是唐门叛徒，你帮他，就是在助纣为虐，就是在跟整个唐门为敌，唐门容不下你！”

    唐惊云一边艰苦支撑，一边怒吼。

    “少用唐门来吓唬我！今天晚上把你引来，就没想过要让你活着离开！一份欠了三十年前的血债，怎么着也该还了！”

    陈六合凝声说道：“即便你今晚死在这里，你也赚了三十年，值了！！！”

    嘴中说着，但陈六合的攻势却一点也没受到影响，反而更加的凶猛与狂暴！

    他的实力本来就强过唐惊云展现出来的实力！

    就算是他自己一人独斗唐惊云，唐惊云也不可能是他的对手！

    况且现在还有一个同样恐怖如斯的鬼谷？

    唐惊云的处境可想而知，被这样的两个变态联手围攻，颓势一显再显，节节败退之下，连还手的余地都没有！

    “砰！”鬼谷一掌拍出，跟唐惊云硬生生对了一掌！

    空气中发出了恐怖的涟漪，巨大的劲道把两人同时震得各退一步！

    陈六合抓住了这个空档，一拳轰向唐惊云的胸膛！

    惊惧之下，唐惊云双目暴睁，仓皇的抬起一拳，就硬轰了过来！

    “砰！”两个拳头对撞在了一起，空气中的涟漪比之刚才还要汹涌，如一阵阵波纹一般想四周起伏扩散。

    紧接着，唐惊云嘴中发出了一声闷哼，身躯倒跌出去了三四步，他的整条右臂都在颤抖，显然是在硬拼之下吃了大亏！

    “你以为能跟鬼老拼个半斤八两，就能在小爷面前稳如泰山？不自量力！”

    陈六合冷喝了一声，脚步跨出，一鼓作气的向着唐惊云紧逼而去！

    “小心！”落在陈六合身后一个身位的鬼谷忽然惊吼！

    也就在于此同时，唐惊云的手掌连续翻动，暗夜下，几道寒芒四溢的光影，凭空袭来！

    “嗖嗖嗖！”空气中劲风呼啸，急锐无比，宛若鬼哭狼嚎一般，像是要把空气撕裂！

    在这无比凶险的情况下，陈六合的脸色也是猛人一变，双眉都狠狠凝了起来！

    他来不及多想，身躯连续做出了几个迅疾而巧妙的闪躲！

    那几道如闪电般的迅疾光影从陈六合的周身飞驰而过！

    虽然陈六合的速度和反应都极快，可还是难免被其中一枚暗器给划上，脸颊上出现了一刀锐利的伤口，鲜血顺着伤口流淌而下！

    “打不过就用这样的旁门左道、暗器伤人！你们唐门也就只剩下这点本事了！”

    陈六合低喝一声，足下一点，不做停留，再次向着唐惊云冲掠而去！

    唐惊云脸色大惊，这个陈六合，绝对要比他想象中的还要强！

    唐惊云似乎不敢再跟陈六合正面硬拼了，他足下爆踩，身形急促后退，要跟陈六合拉开距离！

    在这个过程中，一枚枚暗器被他及其精密的释放了出去，想要用这种方式逼退陈六合，乃至击杀陈六合！

    星空下，一道道寒芒犹如雨点一般的在空中飞驰，急速和而密集！

    能看得出，唐惊云释放暗器的速度和手法真的很高明，那一枚枚，都是足以给人带来致命威胁的！

    特别是在这种陈六合极冲的情况下，威胁力无疑要暴增几倍！

    饶是陈六合，也不敢有丝毫大意，他聚精会神、全神贯注，每一根神经都警惕到了极致！

    追击中，陈六合身如心动，一个个不可思议的闪避动作做出，一道道银色暗器从他的身侧飞驰而过！

    短短不到三秒钟的时间，陈六合竟然用这种野蛮粗暴的方式躲开了十几枚暗器的袭击！

    虽然他的身上也被划出了几道血痕，衣衫都被划破，但都不足以致命！

    “老子看你还有什么本事！”陈六合厉喝一声，身躯腾跃而起，如大雁一般，一足在半空扫出，直奔唐惊云的脑袋而去！

    唐惊云已经被陈六合连续展现出来的实力给震惊住了！

    慌张之下，他抬起双臂抵挡这一脚！

    “砰！”一道沉闷的声音响起，空气都发生了轻微的震荡！

    唐惊云只感觉双臂被一座大山撞了一下一般，身躯止不住的向后方跌退了几步！

    还不等他回过神来，陈六合就已经如影随形的出现在了他的身前！

    陈六合眼触之处，拳脚即到，当真犹若闪电一般，快到了一种让人即将窒息的地步！！！

