    在H国的屠魔小队基地，一间简易的房间中，站着俩人，一人直挺挺的站立，标准的军姿纹丝不动，此人正是屠魔小队的队长李中崋。

    在他的面前站着一个男人，此人便是整个屠魔小队的指挥官，代号‘太白’，虽说实力不及李中崋这样的变态，但依旧实力不俗，他直属中央最高阶层的管理层，男子一头的白发，虽说已经五十多岁，但是在他的身上丝毫看不到衰老的老态，反倒是身上散发着一股子英气。

    李中崋来到房间里面已经有了半个小时，良久，太白长舒了一口气，"你真的想好了吗？你可是国家最为重视的人之一，也是屠魔小队最年轻的队长，难道说你想要抛下整个屠魔小队不管了么？"

    面对太白的陈述，李中崋陷入了沉思，思考了一下说道，"这不是抛弃，我只是累了，想家了，我会回来，休息三年然后回来。"

    太白能听出来对方的决然，有些惋惜的说道，"既然你已经决定好了一切，我也不做过多的阻拦，我便是准你三年的假，屠魔小队依然会等着你，在你回去的这段时间如果需要高层的帮助，打这个电话，国家会全力帮助你的。"太白从军装口袋里面掏出一张名片扔给李中崋。

    李中崋没有拒绝，他知道回到那个既熟悉又陌生的地方，有着国家的保障也是自己的一张底牌。

    "没什么事情，我就走了！"李中崋转身离开。

    太白此时从抽屉拿出一条镶着金边的黑色包装香烟，这是国家最高档次的特供香烟，就算是他这个中央最高管理层也不是天天能够抽到的，"省着点抽！"一个高抛丢向了李中崋。

    背对着，抬手接住香烟，"谢了！"然后头也不回的离开房间。

    刚一出来就看见屠魔小队的剩余九人全部都是站在门口，"老大，我们听说你要走了，这个消息不是真的吧！"二郎率先开口说道。

    环顾看着面前出身入死的兄弟们，李中崋心目中也是不舍，"对不起，我有些事情要回去处理一下，休息三年，三年之后我还会回来的，在我不在的这段时间里面，就由夜叉暂代队长之位，你们全部都要听他的！"

    在队伍的中间站着一个身穿黑色长衣斗篷的男子，他带着口罩看不到面容，他是小队里仅次于自己的高手，处事冷静，把小队交给他，李中崋也是最放心的。

    "队长…"夜叉想要说些什么，却被李中崋抬手阻止了，面色严肃的他冷喝的说道，"难道我说的话你们都不听了么？"

    其他人想要说些什么可话到了嘴边却被生生咽了下去，夜叉大喊一声，"立正，恭送判官，敬礼！"

    所有人得到命令立马身体挺立，对着李中崋给出了最为标准的敬礼。

    李中崋，嘴角微笑对着所有人也是回礼。

    在出了基地，李中崋带着行囊，缓缓的开着车，来到一线天峡谷，出了这里再往南行驶五十公里就是市区，他需要在那里坐上去往华夏国的飞机。

    在刚进入一线天峡谷时，他便发现了不对劲的地方，手中的方向盘捏紧，"砰，"一声枪响贯穿整个峡谷，李中崋做出极限的反应，猛打方向，身子偏向一边，一套行云流水的躲闪也是让车窗上面出现了弹孔。

    在峡谷半山上埋伏的人，见到自己一枪没有命中也是骂骂咧咧的嘟囔说道，"谢特，我就知道想要打中刑天是不可能的。"

    李中崋的车稳稳的停住，刚才的一枪也让他知道了对方的位置，"既然已经暴露了自己的位置不如出来吧！"

    话音刚落，一道寒光掠过，一把匕首直冲冲的对着自己的咽喉袭来，动作很快，根本看不见来人的样子。

    李中崋往着身后迅速退了一步，双臂一震一个横拳击出，拳速很快，周围的空气都被搅乱了一样出现了呼啸的声音，铿锵一声，只听见骨头碎裂的声音，随后身形因为惯性的原因也是重重的摔倒了一旁的岩壁上，岩壁受到如此的撞击，当即出现了一个巨大的窟窿，对方身体周边的岩石也出现了龟裂。

    如此重重的一击却没有取了对方的性命，不过她的手臂算是断了，刚才的撞击也是让他的内脏出现的震动，嘴里一阵搅动，"呸…"一嘴的血水吐了出来。

    这样的狼狈样还是她第一次出现，这也是她为数不多的失手，尽管自己知道不是判官的对手但眼神依旧是凶狠的盯着对方。

    这时她的样貌也呈现在了李中崋的面前，之前埋伏在暗处狙击自己的男子也走了下来，一头的金发，年纪和李中崋差不多大，一脸嬉皮笑脸的样子，可他却在世界龙榜上排行第九，名叫：劲夫，人称枪王。

    劲夫来到女子的身边，一看到对方受伤狼狈的样子，就忍不住大笑了起来，"哈哈…我说你暗杀谁不好非要来暗杀判官，知道踢到铁板了吧！"

    女子名叫玫瑰，也是龙榜上排名第七的高手，她专注于暗杀，杀人于无形，在暗杀界更是排行第三，可就这样的高手也在判官手上吃了憋。

    玫瑰恶狠狠的看着劲夫，"如果你再在这里幸灾乐祸，我一定在明天太阳升起前掐断你的脖子。"

    面对玫瑰的警告，劲夫下意识的摸了摸自己的脖子，他可不认为对方是在跟他开玩笑，她真的有可能会掐断自己的脖子。

    对于俩人的出现李中崋并不意外，只是对着远处的空气大声的说道，"既然你的俩大护法都出来了，你是不是也该现身了。"

    哗…一个拳头从天而降，周边的空气被切割开来，李中崋猛地抬头，然后做出反应，身形一动脚尖踮起跳到了一旁，而自己之前所站过的地方也被砸出来了一个巨坑，如果刚才的一拳实打实落在自己的身上，就算不死也会受重伤。

    男子降落而下，单手空翻站直身子，男人四十多岁，国字脸，一对浓眉，面色深炯，来人名：刑天，是恶魔岛上三大势力之一正兴帮的老大。

    "判官，我听说你要走了，离开这个地方？"

    李中崋面色一冷，淡淡的说出一个字"是！"可就这样只有一个字也让人感觉到寒意；因为自己要离开的信息虽说不是绝密，基地的所有人都知道，但这也意味着对方在自己的大本营安插了了眼线。

    刑天当然知道对方心中所想的是什么，却不以为然，"你还记得，三年前你在恶魔岛的时候，我们俩个大战一天一夜没有分出个胜负，今天既然你要走了，我们把三年前的架再打过如何。"

    "好！"李中崋也没有跟他废话，脚掌蹬地借力，整个人弹射出去，双拳挥出，面对这样的对手他必须拿出所有的实力火力全开。

    刑天也没有废话，身形一闪也是来到判官的身前，同样是一拳砸出去，双拳相碰，空气咔兹作响，没有多余的动作，俩人高速出拳，拳拳碰撞，周围的灰尘也是被扬起，很快便是看不清楚俩人的身形，只能堪堪看到一道道残影在里面碰撞。

    一旁的玫瑰与劲夫面对这样的一幕，俩人都是睁大双眼，这样的战斗实力已经远远超过自己，虽说判官和刑天二人都没有在龙榜上面有所排名，可是相传俩人的真正实力都已经超过了榜一的越不平。

    又是一道撞击，俩人纷纷给了对方一拳，俩人都是同时从烟雾中倒退出来，李中崋退了九步，而刑天却退了十四步。

    刚才的一拳让俩人的内脏都出现了翻江倒海，喉咙一甜，血液溢出，不过俩人都是生生咽了下去。

    "爽…"刑天大声笑道，"好久都没有这样酣畅淋漓的打上一场了，不过判官你这个家伙还真是让人捉摸不透，才三年没见实力居然又所提升。"

    "你也不差，实力也见长不少！"

    "再来！"刑天说罢整个人就要冲上前去，忽然三根飞镖一下子落到了刑天的跟前，插到了岩石地里，这是龙女的专属飞刀。

    见到飞刀的出现，刑天的脸上不由出现了沮丧，刚开始兴起，现在居然是被人硬生生打断，"草，就不能晚点来么！"

    "刑天你再动一步下一道飞镖定会落到你的身上，"在一线天一端的高处上赫然出现九个身形，龙女也是在其中，手上的飞镖也是捏紧，随时做好攻击对方的准备。

    虽然这里距离基地有着三十多里，但这一线天也属于基地势力侦查范围，一得知了消息他们小队也是立马敢来。

    对于屠魔小队的出现，劲夫和玫瑰面色也是紧张，马上就挡在了刑天的身前，做好了战斗准备。

    "好了，你们也不用一惊一乍的，虽说有些扫兴，但是今天却不是和你们全面开战的时候，劲夫，玫瑰我们走！"

    "对了，判官，既然你要走了，我也是送份礼物给你，东西会在你回国后邮寄过去！"

    "谢了！"李中崋没有过多的言语，他们亦是对手也亦或是心心相惜的朋友。

