    洛阳城里，分明已经开始有大规模的军队集结了。

    锦衣卫这儿，已经乱成了一锅粥。

    事情发生之后，锦衣卫便悉数全部换成了常服，没有人再穿着飞鱼服当值，办公的地点，也开始更换，此前早有预案，这也是锦衣卫早先制定出来的规矩，一旦京中出现动乱，便在新的地址办公，与此同时，力士们则开始观察着各处军营的动静。

    紧接着，得到了消息的锦衣卫武官，则是在这乱糟糟的街道里快马而行，他们穿着的，乃是京营的军服，此时京里正乱哄哄的，本来到处都是官兵，竟没有人拦，接着，人便在学宫至宫里的半途上，遭遇到了勇士营的人马。

    呼……

    千户赵喜口里大喊：“我要见护国公……”

    随后，他便出现在陈凯之面前，拜倒：“护国公，赵王反了。”

    这一切，几乎在预料之中。

    郑王反了，不管结果如何，赵王都脱不了关系，他那种人的性格肯定会破釜沉舟，跟着反的，反正横竖都是死，不如带着众人杀出一个希望之路来。

    “还有什么消息？”陈凯之凝视着这千户。

    赵喜道：“中军营也已出了营地，左营、前锋营等军马，俱都出动，唯有右营依旧按兵不动，似乎是在观望，除此之外，还有不少护卫，人数大抵是在三万之数，其余各军，暂时没有什么消息……不过……听说宫里，也传出了喊杀！”

    “宫里？”陈凯之皱眉，心里竟是隐隐的有几分担忧起来。

    宫里有一部分赵王党羽，这本是情理之中，不过竟有了喊杀，这就说明，规模不会太小。

    再加上，赵王竟可以纠集这么多兵马，还是出乎了陈凯之的意料之外。

    他冷冷一笑：“从前，他是投鼠忌器，总以为还可以耐心等着陛下成年，而如今，算是铁了心了，这样也好，今日，且看鹿死谁手吧。”

    他按着自己腰间的剑柄，显得沉着无比，随即追问道：“现在赵王在哪里？”

    “在东市，集结人马，据说，还派人召了郑王的骁骑营去了。”

    东市距离宫中有一些距离。

    既是铁了心要反，自然不可能勒令各营一窝蜂的便攻打宫城，肯定要先集结好兵马，而后再围住宫城狂攻。

    陈凯之远远的眺望了天穹，叛军几乎是临时集结起来，猝然无备，只怕要集结一起，尚需一些时间。

    他点了点头：“不必再探了，你寻个地方，躲起来吧。”

    “是。”赵喜深看了陈凯之一眼，锦衣卫毕竟不是真正的武装，这样的恶仗，几乎没有任何用武之地。

    他显得略略有些担心，区区一千多人马，而且据说，巨大多数还是新兵，数万京营，可谓是兵强马壮，其他的京营，虽是按兵不动，未必是赵王的余孽，想来却指望不上，至于宫中发生了什么，也只有天知道，他忍不住开口说道：“公爷，请保重。”

    陈凯之朝他点头。

    而事实上，在他的身后，陈让等新兵也都耳尖，一听赵王带着数万人反了，也都个个面如土色，他们毕竟没有经历过阵仗，现在竟是大气不敢出，俱是傻愣愣的站着。

    京营可都是从边镇轮替来的军马啊，多数都是上过战场的，操练也还及时，即便加上了禁军，赵王也是人多势众。

    陈凯之则是厉声道：“而今赵王谋反，你们既然都已知道了，事到如今，只能拼死勤王，你们既有勇士营的老卒，又有宗室子弟，大陈江山社稷动荡，今日，都随我杀贼！”

    他抽出了剑，朝众人大声喊道：“立即向宫中前进。”

    “前进！”

    老兵们面无表情，开始行进，陈让等新兵，虽是面如土色，可是勇士营军纪森严，眼下只能尾随着大部队走。

    洛阳宫是依山而建，因此只有三门，其中两座，各设了瓮城，所以最是难攻，唯有正定门防御稍弱一些，为了方便臣子们出入宫禁，并不森严。

    而此时，洛阳宫里显然已是如临大敌，当值的六千多禁军纷纷出现在城楼，而其他未当值的禁军，此刻一时也无法集结。

    陈凯之等人至宫门之下，便有人叫门，城上的守备则显得疑虑起来，便放声道：“京中动荡，我等奉命固守，不敢开门。”

    不敢开门倒是实在话，一旦开了门，天知道冲进来的是什么人。

    这个时候还是谨慎为好，不可门能留众人留一条路，要是冲进来反贼，岂不是要血流成河了。

    陈凯之很明白这些人的心里，也很理解，因此他并没恼怒，而是格外正色道：“我是陈凯之，赵王反了，请速速开门。”

    终于，有人探出了脑袋，乃是羽林卫都督慕绪，慕绪盯着臣凯之良久：“是陈凯之？”

    “正是。”

    慕绪像是松了口气：“开门。”

    身后似有军将迟疑的道：“都督……”

    “开门！”慕绪铁青着脸，显然，他已知道了陈凯之的身份，只是此时，却也没有声张。

    终于，有人放下了吊桥，随即，宫门洞开。

    陈凯之带人入宫。

    刚出门洞，便见慕绪按着剑柄在门洞口等候，陈凯之看了慕绪一眼，正待要行礼，慕绪焦灼的道：“快快入城，而今京中的局面已是失控，来，上城楼说。”

    陈凯之回头看了身后的护卫一眼，护卫们会意，立即大叫：“疾步入宫，疾步入宫。”

    陈凯之则与慕绪一道上了城楼，慕绪随即便道：“宫中就在不久之前，出现了一场小叛乱，好在，还算及时的弹压住，杀了七十多个叛贼，不过……眼下宫中只有五千多禁卫，却需固守三处宫门，通往后宫那儿，还有两处地方需要把守，人手严重的不足，城外的军马，眼下一个都信不过，娘娘在京营，也有几个心腹之人，可今日之事，实在太急，即便他们带兵来了，也不敢贸然让他们入宫来，怕是指望不上了。”

    他深深的凝望了陈凯之一眼，事实上，就在两个月前，当慕太后将消息告诉慕绪的时候，慕绪还有点不可思议，不过他没有急着和陈凯之相认，只是暗中观察着陈凯之：“若不是勇士营，说实话，老夫还真不敢放入宫中来，你也明白，连宫中禁卫，都未必可信，何况是其他的兵马。”

    陈凯之深以为然的点头，这里便是权力的最核心处，谁占住了这里，谁便是王者，在这等诱惑之下，尤其是在这等动乱之中，想要让人放心放人进入，却是不易。

    慕绪是知道他的身份，知道他是自己人，才敢放他入宫。

    陈凯之朝慕绪颔首点头：“慕都督所言甚是，现在是非常之时，只能如此。勇士营可以固守这一处城门，绝不会有失。”

    慕绪深深的看了陈凯之一眼，见陈凯之镇定自若，心渐渐放下一些，也不禁对这外甥，多了几分兴趣，他突的压低声音。

    “凯之，老夫知道你的身份，而今，你既知道是非常之时，倘若，宫中当真有失……”他犹豫了一下，嘴巴凑在陈凯之的耳边，小声的说道。

    “宫中有一处密道，乃是太祖高皇帝时便修筑的，寻常人并不知情，你带着你的母后，从那里出去，老夫在那里，安排了心腹之人，可保你们母子无恙，赵王经营了许多年，党羽太多了，平时倒还罢了，现在他铁了心，只怕凶多吉少。”

    陈凯之微微一愣，见慕绪说的认真，且一脸关切的样子，忍不住对慕绪有了好感，他忍不住抬眸看了慕绪一眼，郑重问道：“那么舅父呢？”

    慕绪冷笑：“到了这个时候，还能如何，总要有人拖延叛军时间，舅父若不镇着，禁军立即会一哄而散，自是能拖一时就是一时，少不得，要交代在此了，好在妻儿我都安排在乡中，你若是有机会，及早带着他们想办法逃吧，可去蜀国，蜀国那儿，我有……”

    陈凯之摇摇头，笑了：“事已至此，唯有死战，勇士营是我带来的，我不会逃，他们活，我便活，他们死，我便死，舅父，不必多言，同生共死吧！”

    慕绪犹豫了一下，却也没再说什么，却是呵呵一笑，拍了拍陈凯之的肩膀：“眼下叛军还未至，你赶紧入宫一趟，骑马去，去见一见太后，总该要见一见的，反正现在都到了这个时候，也没这么多规矩，马快一些。”

    陈凯之抿嘴一笑，心里却忍不住想，若是这位舅父大人知道这场灾祸是自己惹来的，不知会怎么想，一定……会想砍自己吧。

    不过……似乎赵王的实力，还是超出了陈凯之的预料之外，他原以为，赵王虽有许多党羽和心腹，可真正肯与他造反的，未必有多少，可现在看来，似乎还是远远超出了自己的想象。

    赵王的实力还是不可小觑的，竟是有一呼百应的趋势。

    不过他便没多担忧，而是朝慕绪点点头：“我去去便来。”