    之前雷远提议去西围探看。当日他在山中服丧时，轮番驻在西围的助手是辛彬和周虎，于是这两人也从队伍后头赶了过来，以备宗主咨询。

    这会儿眼看雷远疑虑，周虎上前半步，压低声线道：“宗主，其他人倒还罢了，那杞砂大巫既然在此，不可怠慢。”

    “哦？”

    周虎郑重地道：“我听说，此人乃蛮部奇人异士，真有驱使鬼神之术。蛮中干旱需要她求雨，疫病横行的时候也需要她禳除，故而在蛮中有信众数十万。而作法的时候，便是统领万人的大酋大帅，也被她呼喝驱使如狗。另外，她还能以巫术、毒蛊杀人于千里之外。据说，其法极其诡秘莫测！”

    儒生本当敬鬼神而远之，然而当代巫鬼之道盛行，就连读书人也难免受到影响。雷远看周虎这会儿郑重其事的样子，简直想要笑出声来。

    他随口反驳道：“却不知蛮夷大巫的法力比天师如何？此前张鲁在汉中也聚集信众数十万，据说曾降伏六大魔王、鬼兵百万，并有把握雷机、凭空招雷驱邪杀人的法子……他怎么没招个雷，劈死夺他基业的马超？”

    周虎愣了一愣，随即皱眉苦思。

    然而眼看雷远策马向前，他连忙又拉住缰绳：“宗主，此等虽是小道……不可不防，不可不慎重啊！”

    “哈哈……好，我知道了。”眼看辛彬也要说话，雷远道：“我们继续往西围去，你提前去整理一处待客的厅堂。”

    他转向李齐：“你让诸位蛮酋跟在后头，我便在那里接见他们。”

    周虎飞马去了。

    一行人再度启程，那些蛮人首领跟在骑队最后，难免吃些飞扬尘土，倒也不闹。

    须臾间西围便至。

    路上雷远已和妻子打过招呼，让她和宗族中人往围屯另一头去。

    被周虎征用来作为会谈之所的，竟然是阎宇的家。

    阎宇的大父阎章在正门处接着雷远，躬身客气地请他入内。

    雷远和部下文武们一路进来，只见此处已非上次所见的穷迫样子。房舍显然被重新修建过了，正门阔大，院落不小，院子左右各有马厩之类附属设施；转往内院，有砖石结构的正堂，正堂以后显然还有后院起居之处。

    这样的宅院，莫说在西围里头，就算在乐乡县里，也很不错了。

    阎宇跟着雷远以后，许久没有回来过。

    他虽有几分聪颖，毕竟还是个孩子。这会儿瞪大了眼睛四处看，又脚步蹬蹬地跑进跑出，时不时咋舌称赞。

    雷远记得，阎章乃是本地学官，因为战乱而逃亡荆南，途中兄弟、妻子、孩儿都病饿而死，家中甚是贫困。倒不曾想，这么快就攒下如此家业？

    他随即明白过来。

    他虽为二千石之尊，自奉甚薄，身边服侍的人也少。除了赵襄带来的少量仆婢以外，只有母亲留给他的婢女阿堵和日常跟着的侍从阎宇。

    阎宇还只是个小娃儿，众人想拍马屁也不得门路，但阎宇仅有的亲人是他大父，他的大父在西围做学官，这是瞒不过官员们的。于是难免有人小意奉承。

    雷远在厅堂上站定了，左右看看，忽然向阎章问道：“汝现居何职？”

    阎章慌忙躬身：“小人才学鄙陋……仍是本地学官。”

    雷远点了点头：“好好做便是了。”

    常言道，一人得道，鸡犬升天。阎宇不过是个十岁的娃儿，不过在雷远身边做个端茶倒水的仆从，在他家中就有人给他的大父起屋，看这样子，平日生活应当也很富裕。

    雷远本人还只是二千石将军，身边就有这样的情况。所以说，这人情世故，诚难避免。

    但雷远也知道水至清而无鱼的道理，只是房屋乃至家财，倒也罢了。阎章没有升官，可见宜都的官吏们还知道轻重，没敢彻底乱来。

    换个角度想，西围里面房舍甚多，周虎为什么偏偏挑这一处？

    随着自家的事业规模扩大，部众越来越多。部属与部署之间的关系，也不似原来那么单纯，有时候，身为居上位者，更得小心分辨，时时注意了。

    当下的大事是那些蛮夷们，这些想法在雷远的脑海中稍纵即逝。

    他不再计较此事，转而吩咐李齐：“请各部蛮酋进来。”

    李齐立即去带了他们来。

    而雷远站到厅堂正门处迎接。

    此前雷远长驻乐乡的时候，这七部蛮夷首领中，有好几位他是见过的。比如田氏、相氏、陈氏这几位，都已经汉化甚深，除了相貌以外，衣着举措，和汉家子弟并无明显不同。

    雷远知道，这等汉化的蛮人有时候比一般的汉人更加注重礼法，于是也以汉家礼数庄重相对，丝毫都不显露出视之为蛮夷的姿态，果然使得这几名酋长露出满意神情。

    另外，沮中蛮梅氏居曹刘边境，身份特殊，就连关羽也曾接见过其首领。此刻来得不是首领本人，而是首领的次子，唤作梅平；溇中蛮部潭氏素来强悍，数百年来多次与朝廷相争，这会儿来的是族中负责与汉家往来的年轻人，唤作潭守。雷远也都见过，与他们随意聊几句。

    这些蛮夷首领们来见雷远，自有所图，也自然会紧张。好在他们都通汉家言语，听得雷远言辞客气，便都放松一些。

    待到最后一人，便该是适才被周虎指称说有奇特才能的杞砂大巫了。此人既是与蛮王沙摩柯身份等同的五溪大酋，本身也代表了世代为巫傩的一支族人。雷远适才已经注意到了，这人竟是个女子。

    此时大巫解开外袍，露出色彩斑斓的长衣和头上戴着的妍丽羽冠。因为五色羽毛遮蔽，简直看不清她的相貌，只听她低声说了句什么。

    于是田氏首领道：“将军，我们不妨先进屋去？大巫不惯在生人面前说话。”

    “也好。”这些蛮夷的古怪规矩甚多，雷远不便多说什么，当即伸手虚延：“我们落座再谈。”

    一行人跟着雷远，络绎进入厅堂内。

    因为要显示格外尊重的关系，大巫的座位就在雷远下首，离他很近。

    众人俱都落座，当大巫坐下的时候，雷远便闻到一股古怪的香气。

    因为知道此番商议的话题紧要，李齐领着几名扈从，将门户关上了，自行侍立在厅堂下首。而在雷远身边防备的，则有王平等人。毕竟雷远的地位摆在这里，日常扈从甚深，而且此刻面对的是蛮夷，谁知道这帮人有何盘算？

    然而就在门户关上的瞬间，厅堂中有人轻声笑了起来。

    随着笑声，座间的部族首领、武装扈从一一摔倒，人事不知。

