    孔老头的耿直形象在李承乾心中被毁的很彻底，因为他在许诺连更四本‘小学数学’之后，这老货竟然第二天就从病入膏肓变得生龙活虎，上朝时脚下虎虎生风，竟然走的比程妖精都快。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    骗子啊，李承乾无奈的感叹一句，拿起桌上的茶盏，仰头一饮而尽。

    “什么骗子能骗到宫里去？”感慨的声音方落，程处默的大头就凑了过来，莫名其妙的问道。

    “没事，喝你们的吧！”李承乾推开程处默的大头，再次端起茶盏遥敬马周一杯。

    他还没有成年，长孙皇后又命令禁止其饮酒，所以有恐母症的李承乾如果不是实在没有办法绝多不会喝酒。

    “殿下为何对孔师一直耿耿于怀呢，须知如果不是孔师，殿下可是还在禁足呢。”马周陪李承乾灌了一杯茶水之后，淡笑着打趣说道。

    李成乾郁闷的摇摇头，叹了口气：“你是站着说话不腰疼。我用不了几天禁足就要解除了，犯得着这样同归于尽吗么？”

    马周知道太子与重臣之间的事轮不到自己插嘴，李承乾之所以这么说也只是在牢骚，想到这里便岔开话题：“殿下，刺客的事情，可有什么眉目了么？”

    李承乾看着闹哄哄的一伙纨绔，略有些失神的说道：“目标找着了几个，监视了好几个月却没有任何动静，既没人联系他们，他们也不联系别人，真不知道这帮孙子在搞什么鬼。”

    李承乾所说的目标自然是吴兴权一家，在百草堂大夫失踪之后的第三天，黑子的人就通过很多途径确定了吴家人躲藏的位置，并且严加监视。

    现在时间过去了两个多月，监视的人换了好几批，却一直都没现吴家人与任何人走动过，甚至可以说除了吃喝拉撒，这一家人就没有出屋的时候。

    这让黑子等人十分的迷惑，渐渐已经开始失去耐心。

    所以马周既然问起，李承乾也就大致上说了一下，同时希望马周能起到一个‘他山之石’的作用，让自己好好攻一攻吴兴权这块玉。

    结果马周也确实没有让李承乾失望，略一琢磨之后便道：“殿下，臣认为那些被现的人应该已经是弃子了，继续盯着似乎没有任何用处。”

    李承乾闻言一愣。若有所思的看着马，沉声问道：“为什么这么说？把你的想法仔细说说。”

    马周手指在桌面上轻轻叩几下，咂咂嘴：“殿下，刺杀的事情过这么久，却一直没有嫌犯落网，这就是我们一个最大的破绽。”

    “因为只要是个人就知道，这么大的事情不可能就这么算了，官家必定是一直在明察暗访，寻找幕后主使。在这样的情况下，哪怕幕后指使者胆子再大，也不会贸然露头。”

    说到这里，马周停了一下，不断的轻叩桌面，像是面临一个艰难的选择，最后一咬牙说道：“而且据殿下所说，刺客全都是长安人，而殿下在行刺的前一天又教训了一个纨绔。臣觉着……针对您的刺杀行动，会不会是那个神秘组织在长安的负责人私自行动？”

    李承乾眼前一亮，瞬间有一种茅塞顿开的感觉。

    马周说的没错，刺客全部是长安人的确是自己忽略的一点。按道理如果‘种子’策划这次行动，那必然要调集组织所有精英，毕其功于一役，决不会单单依靠长安一地的成员来进行。

    想通了这一点的李承乾长长的出了口气，知道问题出在哪里，那么一下步就很好处理了。

    目前的情况应该是‘种子’将吴兴权当成弃子，那么只要让那个‘种子’认为吴兴权知道的东西过其权限，那么必然就会引来另一场对吴兴权的刺杀，而这样的刺杀自然是李承乾所喜欢的。

    “高明，和一个酸儒聊那么投机干什么，莫非你打算弃武从文了？”程处默喝的似乎多了一点，大着舌头再一次凑过来。

    李承乾与马周对视一眼，扭过头瞪着程处默，知道这小子和他老子一个德行，有什么话都不能好好说，索性说道：“作为山寨二头领，难道你不知道军师的重要么？还不给军师道歉。”

    此话一出，程处默顿时就忘了自己是谁，笑得见牙不见眼，恭恭敬敬的给马周行了一礼，又转头混进纨绔堆里吹牛逼去了。

    原本准备作的马周，也被那夯货弄的没了脾气，等程处默离开之后，就好奇的问李承乾咋回事，为何又扯出一个山寨来？

    李承乾左右也是无事，也就和马周说起了当年的‘小说’事件，听得马周那叫一个目眩神驰。

    当听到李承乾说起但年在河边怒惩不义，一支穿云箭，招来千军万马，将欺负自己弟、妹的世家子弟严惩之后，就连马周甚至都开始心生向往。

    当然，马周向往的是李承乾这张破嘴，明明一场纨绔间的龌龊，竟然硬是让他舌灿莲花般把自己说成了正义的使者，和平的化身。

    他马周当年要是有这能耐，怎么可能连一个助教都混不下去。

    大概又过了有小半个时辰，纨绔们酒至半酣，李承乾突然起身拉起马周：“走吧，我们去外面透透气。”

    “透气？”马周不知道李承乾是什么意思，不过还是点点头，一言不的跟着李承乾离开包厢。

    在老马看来，应该是这位太子殿下有什么机密的事情，不好当着房间中的一众纨绔们说，想要找个僻静的地方。

    可实际上，李承乾还真的是带着他跑到外面，坐在迎宾楼大厅的一个角落，要了一壶茶，有一句没有句的聊天透气。

    足足过了盏茶时间，东拉西扯中的马周终于有些忍不住内心的疑惑，开口问道：“殿下，您这是……”

    “什么也别问，咱们就坐在这看戏。”李承乾神秘的笑笑，抬手向迎宾楼两楼那三个喧闹的包厢指了指。

    马周已经彻底被李承乾搞懵了，完全不知道他在说什么，只是条件反射的顺着手指的方向看来过去，然后……一声暴喝从上面传来：“我****大爷的……”。

    小伙伴们，明天《大唐贞观第一纨绔》就要上架了，求订阅，求打赏，求收藏。啥都求，来吧来吧，求支持！！！

    (本章完)