
　　阴霾密布，惨叫之声消失，深夜中透发森然气息的山谷，显得有些渗人，而更加渗人的却是山谷中正在上演的惨剧。

　　三个身穿黑衣的血魔露出嘴角两边两个血森森獠牙，一双通红的眼睛盯着身前的猎物，他们的样子非常吓人，当真如地狱中走出的恶魔一样。

　　地上，已经躺了两个人，那是两个男子，死状非常凄惨，每一个人的脖颈处都被咬出两个血洞，却没有鲜血从里面流出，因为，他们的鲜血，已经能够被血魔给吸食了。

　　“桀桀，人血味道真是鲜美。”

　　一个血魔发出怪笑，声音嘶哑难听，让人头皮发麻，他伸出殷红的舌头舔了舔嘴边的两颗獠牙，让人情不自禁生出惊恐之感。

　　在三个血魔的对面，正站着四个人，三男一女，都是年轻人，他们修为一般，一个是人丹境初期，另外两个，才是气海境巅峰而已，另外一个身穿蓝衣的少女看起来只有十四五岁，吓的面色苍白，浑身颤抖。

　　“嘎嘎，别等了，这三个男的咱们一人一个把血吸光，那少女，带走给首领血祭。”

　　另一个血魔嘎嘎大笑。

　　“完了，完了。”

　　对面四人吓坏了，眼前这三个血魔都达到了人丹境，再加上手段极其凶残，他们根本对付不了。

　　三个血魔脸上带着森冷的笑意，血红色的眸子不断散发光彩，一步步向着眼前的猎物紧逼，他们伸着殷红的舌头，不断舔着嘴边的獠牙，感受着眼前四人的恐惧，三个血魔的笑意更加浓郁，他们似乎并不准备这么快就杀死猎物，他们喜欢让猎物尝试完恐惧再吸食，那样会有不一样的快感，鲜血的味道也更加鲜美。

　　“血魔惨无人道，残害我们的镇民，和他们拼了。”

　　那人丹境的年轻人眼中流露出一丝戾气，那是一种求生的本能，人在死亡的关头，即便知道必死无疑，也不会放弃一丝生存下来的希望。

　　“桀桀……”

　　三个血魔阴笑连连，就在他们张开大嘴，獠牙横溢，准备动手的时候，两道金色的光芒突然从天而降。

　　噗嗤噗嗤！

　　只听噗嗤两声，当先两个血魔血花四溅，直接被金光劈成了两半，四半血肉模糊的尸体噗通倒在地上，还在不断的蠕动。

　　啊!

　　那少女显然没有见过如此血腥的场面，吓的惊叫一声坐在地上，浑身都在颤抖，之前血魔用獠牙咬死同伴的场景已经让她频临崩溃的边缘，如今又见血魔突然被劈成两半，内脏散发出腥臭的味道，少女最后的心理防线也当场崩溃。

　　那三个年轻人亦是脸色苍白，强忍着呕吐，但同时，他们心中也升起了一股浓浓的喜悦，那两道斩杀血魔的金光，透发着阳刚之气，很显然是正义之光，三人都不是傻子，知道有人出手救了他们。

　　“谁？”

　　剩下的一个血魔脸色剧变，当场惊呼一声，他霍的抬头，就看到两道身影从上空落下，眨眼间降落到他的面前。

　　血魔虽然凶残，丧失了人性，但却不是傻子，他们和妖兽一样，都有灵智，何况，他们在没有成为血魔之前，本身还是人类。

　　眼前这血魔能够感受到眼前这一人一狗的强大，对方身上随意散发出的气息，都让他心灵颤抖，如果眼前这个少年要对自己出手的话，他连反抗的心思都生不出。

　　“血魔？让人恶心的存在。”

　　江尘淡淡说道，言语间充满了憎恶，这些血魔的样子，比真正的魔形象还要恶心。

　　“你，你是谁？”

　　血魔声音有些颤抖，他的凶性在江尘面前，一点都显露不出来。

　　江尘没有说话，而是将目光落在旁边被吸成干尸的两个尸体，眼中的怒火忍不住开始升腾，在见识了血魔残暴本性的一瞬间，江尘便做了一个决定，要将这些恶心的存在，斩尽杀绝，一个不留。

　　“大黄，给他点酷刑，别把他弄死。”

　　江尘一脸冷酷的说道，这些血魔手段凶残，江尘要让大黄告诉他，什么叫做更加凶残。

　　江尘话音刚落，大黄狗便猛扑而上，雄壮的身躯沉重如山，一下便将血魔扑倒在地。

　　咔擦~啊……

　　伴随着响彻山谷的惨叫，大黄狗咔擦一口咬掉血魔一只手，白森森的骨头渣子露出在外面，鲜血犹如一道道喷泉，在黑色中绽放出另外一种残忍的色彩。

　　大黄狗目露凶光，又是咔擦一声，咬掉血魔另外一条手，血魔嘶吼连连，不断反抗，但和大黄狗比起来，他实在是弱小的可怜，被大黄狗的气息压制，他连动弹都觉得无比困难。

　　嗤啦！

　　大黄狗锋利的爪子在血魔的胸膛上留下两道深深的伤口，整个胸膛都要被破开了，皮肉外翻，非常吓人。

　　嗤啦嗤啦……

　　大黄狗展开了最原始的凶残，把自己妖兽隐藏的凶性暴虐完全展露了出来，一双利爪在血魔身上乱划，眨眼之间，血魔整个上身都血肉模糊，再也没有半点完整的地方。

　　“奶奶的，让你丫吸人血，獠牙给你打掉。”

　　大黄狗口中大骂，张口吐出一道金芒，不偏不倚，金芒落在血魔两颗长长的獠牙之上，獠牙应声而碎，鲜血犹如泡沫一样从血魔口中不断喷出，连血魔的惨叫都给直接淹没了。

　　呕……

　　那刚刚从鬼门关走了一圈又回来的三人再也忍受不了如此血腥的场面，哇哇大吐起来，那少女这个时候也反应了过来，吐的脸色苍白，只有那人丹境年轻人表现还好一些，但脸上的不自然谁都能够看出来。

　　“行了，别把他弄死了。”

　　江尘淡淡说道，大黄狗这才停了下来，不忘对着血魔呸了一声。

　　江尘扭头看向四人，淡淡一笑：“你们是哪里人，血魔出现多久了？”

　　四人看着眼前这个面容清秀，英俊潇洒的少年，心中的害怕才缓和了一些。

　　“恩公，我们都是红阳镇的人，血魔在黄石一带已经出现有两日了，不知道有多少，我们镇上的人已经有很多成为了血魔的猎物，我们这次出来，是想暗中前往黄石城请求帮助，没想到半途遇到血魔，险些丧失性命，多谢恩公救命之恩。”

　　那青年开口说道。

　　“你叫什么名字？”

　　江尘问道。

　　“恩公，我叫张伟。”

　　年轻人张伟说道，言语间对江尘异常尊敬，在他看来，眼前这少年必然不是一般人，强大的血魔在他手中犹如玩偶一样不堪一击。

　　“我是玄一门江尘，这次出来，就是为了绞杀血魔，我跟你去红阳镇灭杀血魔。”

　　江尘说道，血魔才出现两天时间，就算数量多，应该也没有席卷到整个黄石一带，他初次和血魔对决，便从这红阳镇开始，而且，红阳镇现在面临危险，他不能袖手不管。

　　“什么？玄一门的人。”

　　张伟惊呼一声，另外三人听到江尘是玄一门的人，脸上也是露出狂喜之色，他们听到江尘要回去帮助他们，更是高兴的溢于言表，如今，整个红阳镇都陷入前所未有的危机当中，他们这次出来，便是要前往黄石城寻求帮助，不料半途遇上玄一门的弟子。

　　在他们眼中，玄一门随便出来一个人，那都是高高在上的存在，有玄一门的弟子出手帮助，比黄石城的大势力更要好。23sK.com

　　“恩公，我们镇上昨日丢失好几个少女，刚才那血魔说先杀掉我们，然后把小玲送给什么首领血祭，我猜测丢失的少女和血祭有关。”

　　张伟显得有些聪明，身旁那叫小玲的少女神色恍惚，还没有从之前的状态走出来

　　“嗯。”

　　江尘点了点头，他大手一抓，把被大黄狗折磨的生不如死的血魔抓在手中：“说，什么是血祭，丢失的少女去了哪里？不说的话，我一块块割掉你的肉。”

　　江尘语气平静，却带着不容置疑。

　　“首，首领修炼血祭之术，要抽取处子之身的少女进行血祭，就在这片山脉深处。”

　　那血魔不敢怠慢，将自己知道的说了出来。

　　“带我去。”

　　江尘说着，一把抓住血魔腾空而起，回身对着大黄狗说了一句：“大黄，你和他们在这里待着，我去去就回。”

　　百里之外，同样是一片幽静的山谷内，这山谷因为上面有一处断崖，显得更加隐秘，阴气森森，罕有人至。

　　山谷中，一座一丈高的黑色祭台，上面耸立着一个巨大的血魔雕像，不断散发出黑色的雾气。

　　在祭台的中央，盘膝坐着一个血魔，他的周身弥漫着密密麻麻的血气，犹如蜘蛛网一样，在他的身下，一个少女不断的颤抖，少女瞳孔完全发散，没有光彩，体内的鲜血被一点点抽取。

　　祭台下面，十几个身穿黑衣的血魔神态肃然，在他们身旁，七八名身单力薄的少女被完全控制，少女人看着祭台上的惨状，心里的恐惧已经达到了顶点，她们不断的嘶吼哭泣，她们已经完全绝望了，不知道下一个会不会轮到自己。

　　【五更完毕，大家看书的同时，别忘了投鲜花和票票……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十八章 丧心病狂【第五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 