    张少陵闻言微微一笑。

    沉默的看着眼前的清平二人半晌，最后却没有再多说什么。

    其实，若是清平二人真是单纯的为他解围。

    他或许会因此承情。

    不过，如今他已经猜测到眼前二人身份。

    更明白二人接近自己有所目的。

    之所以方才愿意出面出钱，也不过是为了不打草惊蛇罢了。

    反而，二人或许在心里还会有些责怪张少陵惹了事。

    如此，张少陵自然没什么感激之情。

    不过，张少陵却也没有直接将事情戳破。

    只是淡淡一点头，转身就沿着记忆朝钟家所在而去。

    身后，清平见张少陵如此无视自己，顿时脸色也有些挂不住。

    方才他已经强忍不悦，一番解释。

    却还是得此冷脸。

    哪怕他自恃修养，此时也不免有些难堪。

    身后，老仆皱眉低声询问，“少主，此子性情鲁莽，更不知感激，成不了大事。”

    “不如我们再选其他人，哪怕那伙占据城主府的人棘手，倒也没必要为此人忍气吞声，只怕届时还会坏了大事，大不了，老奴这就回家族去，请来帮手。”

    清平闻言，看着张少陵背影的眼神深沉。

    微微摇头，“不，此番乃是我第一次离家，若如此便回去求援，岂不是要让族中长辈同辈都笑我无能，那我这少主之位，怕是坐不稳了。”

    老仆闻言，也面露沉吟，有些为难。

    这时，清平轻开纸扇，脸上重新露出自信的笑容，道，“无妨，不过是一帮匪罢了，若是找不到帮手，大不了你我二人直接出手，何老以你手段，再加我秘法全开又有玄器相助，也说不准就拿不下那些人。”

    说着，清平微微皱眉，“现在让本少主有些忧虑的，反而是这上一任城主的死因，若真是暴毙，还则罢了，若不是，那恐怕真要抓出凶手，否则，不仅给帝都交代不成，连本少主这新任城主的位置，也坐不安生啊……”

    一边呢喃。

    清平一边朝着张少陵缓缓追去，老仆何老也如影随形。

    前面的张少陵自然感受得到，追随而来的两人，此时嘴角微微勾起，一切了然于胸。

    接着，张少陵也没多问一句，任用这主仆二人跟着。

    没过多久。

    就来到了一座府邸的附近。

    不过，远远相望，就看到府邸之外，被一众人团团围住。

    马车数座。

    且都拉着许多镶金带银的大箱子，看起来无比的气派。

    只是车队中的人们，却一个个是神情肃然，冰冷无比。

    张少陵在人群中远远打量，忽然目光在其中一座马车之上停留下来。

    在这个马车之上，他察觉到了一道气息。

    这是真玄境的强者才有的气息。

    张少陵心中有数，却没有暴露。

    此时，在钟府的附近，早就聚集了许多人群。

    人们都一个个指着远处的钟家，议论纷纷，满脸都是看热闹的神情。

    张少陵见此，随便叫过身旁路过一人，低声询问道，“这位大哥，不知今天是什么日子，这钟家似乎热闹非凡？”

    他叫住的这人，年纪不大不小，大概中年。

    被叫住之后，打量了一下张少陵。

    随即微微皱眉。

    张少陵见此心中一动，暗道自己莫不是被认出来了。

    从前他可是这中灵城中有名的废柴。

    谁人不知谁人不晓。

    只是若是被认出来，恐怕先暴露了身份，不宜行事。

    不过随即张少陵便明白是自己多虑。

    那中年仅仅是皱眉，随即就露出一副好事的神情，微笑着开始说道。

    “你不是中灵城的人的？还是刚刚返乡来的，竟然连这都不知道怎么回事？”

    张少陵见此人没有起疑，顿时放心。

    见他俨然一副要滔滔不绝的架势就更是欣喜。

    总有这等钟爱八卦之人，嘴大四方。

    平日里张少陵不喜这等人，但此时此刻却最需要不过。

    于是他点头道，“没错，我是刚刚返乡的，许多事不知道，大哥能给说说吗？”

    说着，摆出一副好奇模样。

    他明白他越是这副洗耳恭听的架势，就越是能从眼前中年口中挖掘的彻底。

    果然。

    中年见状，顿时知无不言。

    “害，怪不得，大哥告诉你，其实，早在半个月前啊，中灵城不知哪里来了一伙匪徒，直接霸占了城主府，那家伙烧杀抢掠无恶不作，是让城中百姓怨声载道！”

    张少陵一边听着，一边点头回应，并未打断。

    虽然这些他早就知晓。

    但倾听者就要有倾听者的样子。

    他只该时不时嗯啊一声给个回应，多的不用说。

    中年兴致勃勃，“这时候吧，你说是不是就该让这城中那些大家族出面驱赶这些害虫！于是，城里几个大家族都派出高手，兴冲冲就找麻烦去了，这钟家就是其中为首，你猜结果如何？”

    中年卖了个关子。

    张少陵睁大眼睛，点点头好奇忙问道，“如何如何？”

    中年虚心满足，微笑一声继续道。

    “结果！这几大家族轻易就败了！！钟家纠集其他家族，足足聚集了一名魂开境巅峰，数名魂开境后期的强者，却被那匪徒之众翻手镇压！！那匪徒中竟有传说中真玄境的强者！！”

    说到这里，中年的眼中闪过惊惧。

    这偏远小城中的普通百姓，没见过真玄境强者，自然小题大做。

    张少陵并不奇怪，反而配合的露出恐惧之色。

    中年继续道，“结果，不是敌手，这钟家反而带头臣服，最后成了匪徒一帮的打手走狗，任其指使！反过来帮着祸害我们城里的百姓！！那叫一个可恶！！”说着，中年脸上露出憎恶之色。

    仿佛对钟家的反叛恨之入骨。

    但随之他的神情又转而幸灾乐祸起来。

    指着那钟家外的马车车队，想要继续说下去。

    张少陵见此，心知重点终于到了，当即用心听起来。

    “不过还好恶人有恶报，这不，转眼报应就来了，钟家做了狗，匪徒那帮人可就真把他们当成了狗，不仅优先侵占他们名下的产业灵矿资源等等，这下还要将他们家的女儿也占为己有，现在，这些车队就是那匪徒头子派来逼婚提亲的手下了！”

    张少陵闻言，心中恍然。

    原来如此。

    看来钟家确如他所想，受了不少的欺压。

    “哦？原来是这样，这要逼婚的，是钟家的那个？”张少陵继续问道。

