    时间不会因为任何事而停留，十个小时之后，王亚欣匆匆赶到了佳家公司。

    来之前，她没有和方志强通过一次电话，因为她知道，这个时候的方志强，根本没有心思去接任何人的电话，更不可能接她的电话。

    站在佳家公司的楼下，大老远，王亚欣就看到了门口嘈杂的情况，想起李潇潇短信里所说，佳家公司最近有很大的麻烦，王亚欣的心情顿时就揪了起来。

    整理了一下情绪，王亚欣继续对着公司走去，越过那些记者媒体人，来到前台，王亚欣尽量淡定的对前台小姐问道：“你们方总呢？”

    前台小姐此刻忙的不像样子，一边要应付着那些记者，一边还要不断楼上楼下的跑，因为公司左右人都在维持秩序，可依然是乱作一团。

    听到王亚欣的问话，那前台小姐看都没看一眼，以为她也是一个记者，顿时就摇了摇头不耐的说道：“我不知道！”

    王亚欣看着她的状态，知道继续问也不会得到答案，索性就自己一个人对着二楼走了上去。

    到了二楼，王亚欣看着空荡荡的办公区，心中掠过一丝苍凉。

    这是方志强这么多年来，一点一滴打拼出来的基业，虽然说王亚欣人在澳洲，可是从前对于方志强公司的情况也是了解的一清二楚。

    只是后来，把小宇留给了方志强以后，王亚欣就没有有意识的了解过佳家的情况了，也是因为佳家那个时候已经稳定了，看似一切都在步入正轨，王亚欣觉得，也不需要自己再做些什么了。

    可是，现在看着这苍凉的一幕，王亚欣忍不住地一阵揪心。

    高跟鞋在地板砖上发出一阵阵不规则的声音，王亚欣目光环视着公司的一切，包括墙壁上的一块格言，也包括花盆里的一株已经快要枯萎的鲜花。

    看着这一切，王亚欣就似乎看到了从前那个挥汗如雨拼搏的方志强。

    可现在，一切仿佛都像那快要枯萎的鲜花一样，让人忍不住心中凄凉。

    “谁呀！干什么呢？”

    刘艳听到外边不规则的高跟鞋声音，忍不住从方志强的办公室里冲了出来，当她看到王亚欣的时候，顿时愣在了原地。

    王亚欣这个女人，刘艳见的次数并不多，然而她却永远都不会忘记。

    曾经，王亚欣是方志强最爱的女人，甚至为了王亚欣，方志强拒绝了李潇潇的一片真情，不惜把李潇潇伤害成那个样子！

    而且，王亚欣自身就有一种成熟的女人魅力，曾经的刘艳站在她面前，也只有自惭形秽的份儿。

    “你怎么来了？你不是在澳洲吗？”

    愣了一会儿，刘艳反应了过来，顿时对着王亚欣问道。

    王亚欣看了看刘艳，并没有寒暄，而是一脸担忧的问道：“强子呢？”

    虽然王亚欣的声音尽量的轻柔，可刘艳依然从她的表情和语气中，听出了她的担忧和焦急。

    这一刻，刘艳觉得王亚欣那抹成熟的女人韵味和气质没有了，有的，只是一个女人对一个男人的关心。

    “不知道，我们谁都不知道他去了哪儿，什么时候回来，是死是活。”

    刘艳摇了摇头，目光黯然的看着地面，说到最后，忍不住骂了一句。

    王亚欣的神色更加焦急了，如果连刘艳都不知道方志强去了哪儿，还有谁能够知道呢？

    “刘部长！他们冲上来了！”

    就在这时，一阵急促的脚步声从楼梯处传来，一个人急匆匆的跑了上来，对着刘艳惊慌失措的喊着，脸色看起来，惨白的有些吓人。

    刘艳也是一慌，旋即赶紧转身对着办公室的方向喊道：“老毕！快出来！”

    毕罗春从办公室急匆匆的跑了出来，没来得及看王亚欣一眼，之间楼梯口的记者们已经一拥而上了。

    那场面，就像是洪流猛兽一样，让人喘不过气来。

    毕罗春没有任何迟疑，方志强走了，刘艳和聂倩又都是女人，他作为唯一的男人，自然要抗下所有的麻烦和困难。

    可是，仅凭他一个人的力量，显然是拦不住那些记者的。

    王霞在办公室里坐了一会儿，听着外边的动静越来越大，也终于是忍不住走了出来，看到眼前的一幕，她终于知道，这一次佳家公司面临的问题，究竟有多大了。

    甚至，比她想象的还要大！

    “赔我们医药费！赔我们精神损失费！”

    “无良商家！无良公司！无良商人！简直就是一群畜生！”

    “你们这群人渣，居然用这样的方式残害人民群众，就应该全部拉去枪毙！”

    一阵阵刺耳的声音充斥着整个公司，站在公司的任何一个角落，都能听到那一阵阵仿佛索命一样的声音。

    可是，毕罗春依然在拼命和跟他们解释，阻拦他们，毕罗春知道，就算公司的所有人都倒下了，自己不能倒下，因为，自己是公司的最后一道防线！

    然而，那些人就像是发疯了一样，见到什么立刻就摔，办公区在一瞬之间，已经完全变成了一个垃圾场，所有的电脑、文件、办公桌全部被砸的支离破碎。

    王霞看着这一幕幕，口中忍不住低声骂道：“一群疯狗！”

    而后，王霞猛然冲了上去，对着那一群人大声的咆哮道：“你们就算是掀翻了天，也没有用！问题得不到解决，你们在这儿闹，只会徒劳费力罢了！”

    “你是什么人？！”

    王霞的咆哮声尖锐刺耳，所有人都是一怔，旋即都是纷纷看向王霞，开口问道。

    “我是明达公司的董事长，王霞！”

    王霞双手叉腰，一副女强人的姿态，看着那一群疯狗，理直气壮的说道。

    “明达公司？你就是王霞？”

    “你居然敢来掺和佳家的事情，不怕明达遭受牵连吗？”

    “是啊！别以为你们明达厉害，我们就不敢怎么样，是佳家欺骗消费者在先，我们只是维护自己的权益罢了！”

    群众们先是一阵错愕，毕竟明达集团在整个上海都是数一数二的，连明达的董事长都亲自来帮助佳家公司，这一点也的确让他们很是意外。

    不过，片刻之后，他们就再度叫了起来，显然，王霞的帐，他们根本不买。

    “我今天站在这儿，给你们一个保证：如果调查到最后，这件事真的是佳家的责任，我明达集团会赔偿给大家三倍的损失，一分钱都不会少你们的！”

    王霞插着腰，仿佛想都没想，直接开口说道。

    此话一出，现场顿时沉寂了下来，死一样的寂静，只有照相机拍照的声音“咔咔”作响。

    王亚欣站在一旁，看着此时的王霞，内心感慨万千。

    在这个时候，王霞能够主动站出来，给出这样的承诺，足以证明她对方志强的情谊究竟有多么浓厚。

    想到这里，王亚欣忍不住发出一阵自嘲的微笑，即便自己不回来，或许还有人能够把方志强照顾得很好……

    沉寂持续了很长一段时间，所有人都以为这件事就要这样结束了，可是他们没想到，那群人想了一会儿之后，依然不买账，继续闹着喊道：“那怎么行！我们都是有良心的人，佳家作的孽，自然是让佳家自己来买单，哪有让别的公司买单的道理？”

    “对！我们只针对佳家公司，这件事跟其他公司无关！”

    看到这里，王霞终于漏出一抹略显狰狞的笑容，到了这个时候，是头猪也能看得出来，这群人根本就是滋事生非！这件事，彻头彻尾就不是佳家的问题，而是有心人精心谋划出来的！

    然而，李潇潇的离开，和这件事完美的结合在一起，却成了最巧的一个巧合。

    两件事加在一起，彻底击碎了方志强所有的坚强和意志。