    瘦死的骆驼比马大，Titter即便市值锐减，但依旧是全球前几的社交巨头。

    即便被凡人科技等同行挖走了很多高管，但Titter依旧有很是完善的相关产业基础。

    这是长久以来的软实力，也是巨头的底气，不是一朝一夕可以铸就的。

    甚至如果真有一个极为出色的领袖，还真有希望能带领Titter重创辉煌。

    毕竟起起伏伏都是常事，即便是苹果，都曾有濒临破产的时候。

    因此，Titter这个烂摊子，即是一种考验，也是一个极佳的机会。

    如果能够带领Titter重创辉煌，那么这个人不仅可以稳坐Titterceo，还能够成为核心董事成员。

    更会成为彪炳史册的成功人士，写入教科书的模范榜样，真正的人生赢家……

    当真是名誉双收。

    但若败了，也可能是滑铁卢，无论曾经多么辉煌，多么成功。

    昨日的一切荣耀都会成为过去，取而代之的可能是一蹶不振，甚至罪名滔天。

    毕竟，就算是辉煌一世的拿破仑，也不过一次滑铁卢，便彻底玩完。

    而Titter衰亡的责任更是难以承担。

    就像苏联解体之于**********，无论多少理由，但这个滔天罪名，是永远都摆脱不了的。

    当然，王凡不是英雄，而是枭雄。

    既然和Titter有着生死之仇，因此，无论是谁入主Titter，都别想着让Titter再创辉煌！

    即便他们的思路很是正确，革新很是彻底，但结果只有一个，那便是没落。

    王凡不会坐视Titter死灰复燃，当然。Facebook同样不会。

    扎克伯格同样不是讲道义的英雄。

    王凡想要的是，Titter就这样没落下去，最终市值十不存一，彻底玩完。或者被凡人科技收购，当做凡语的一部分。

    不过那是以后的事，最起码现在的Titter没有任何起色。

    但蓝色海洋却是当下的大麻烦。

    既然这些黑暗历史不能将蓝色海洋置之死地，那么王凡只能深入挖掘，掘地三尺。也要找出蓝色海洋的致命落点。

    从而一击必杀。

    尽管这种手段有些不光彩，不过对于蓝色海洋这样的专利流氓，用不着讲太多的原则。

    对付流氓就要用流氓的方式。

    又是一番深入彻查，王凡忍不住感慨，蓝色海洋就是作死。

    够展到今天这种地步，肆无忌惮地勒索各大顶尖巨头。蓝色海洋的展过程中，不仅有这些黑暗历史，自然还有黑白道势力相助。

    白道的有些敏感，王凡不打算动。毕竟牵一而动全身。

    商人还是做商人的好，政治层面。没有一定的基础，或者迫不得已，还是不要涉足为妙。

    不过****的，却可以考虑下。

    而且蓝色海洋，之前依仗的一大势力，正是被王凡连根拔起的国际犯罪团伙——凯撒组织！

    王凡淡淡一笑，这里面可以做文章。

    然而，就在王凡尚未作出行动之前，蓝色海洋却率先出手了。

    尽管当下最大的全球社交平台，依然是Facebook。毕竟几十年的积累，不是随随便便可以越的。

    更何况Facebook全球三分之一的用户数量，更是令很多社交软件望洋兴叹。

    但最火热、最具热度的社交软件，却是凡语。

    每天都有来自全球各地。各种稀奇古怪的事情生。

    尤其是在与凡人科技有利益相关的问题上，无论是之前的game1oft，还是现在的蓝色海洋，都将凡语当做第一平台。

    攻击凡人科技的第一平台。

    不仅在凡人科技的平台上攻击凡人科技很有意思，而且，凡人科技也不敢随随便便地封杀。锁禁。

    更重要的是，在凡语上找凡人科技的岔，可以取得更好，更轰动的效果。

    对凡人科技的打击也更大，毕竟凡语上，凡人科技的忠诚用户更多。

    一旦在他们面前揭露凡人科技黑暗一面，必然会让凡人科技的用户寒心。

    这一次，蓝色海洋高调入驻凡语，并表言论：

    凡人科技主动支付专利费用，不过是一场华丽的作秀。

    仅仅向部分小的专利拥有者，支付部分专利费用，并不断地压榨价格，用近乎白菜价购买专利授权。

    通过这种别出心裁的炒作，凡人科技却摆脱了蔑视知识产权，不交专利的帽子。

    借此，凡人科技尽管树立了良好的企业印象，却依旧道貌岸然。

    更是给各大巨头下了一个巨大的圈套。

    据统计，因为压榨价格等诸多原因，凡人科技仅仅花了3亿美元，却得到了价值数十亿美元的2年专利授权。

    通过这些专利授权，凡人科技的手机，破掉了一定的专利壁垒，能够在全球很多地方开卖。

    凭借华夏手机一贯的高性价比，凡人科技必定能大赚一笔，甚至抢夺很多巨头的市场份额。

    ……

    不过，蓝色海洋，不会坐视凡人科技的这种行径。

    必然会通过一定的措施，维护自身的合法权限，维护知识产权。

    并呼吁其他专利巨头不要再中凡人科技的阴谋，用白菜价出售自己的专利授权。

    ……

    这些信息，再度引起轩然大波，尤其是各大专利巨头，以及资深人士。

    就连库克都忍不住嘴角抽动。

    凡人科技此前的行为，主动支付专利费用，获得专利授权。

    因为很多华夏企业都不交专利费，因此，尽管凡人科技给的少，但大多数的专利巨头都同意了。

    毕竟少总比没有的好，拿到手里才是根本。

    但却不料，大家都抱着这样的想法，结果使得凡人科技闷声作大，获得了很多2年内通讯领域的专利授权。

    加上之前苹果和高通的授权，凡人科技险些直接将专利壁垒破掉。

    幸好2年内，凡人科技很难展做大，进行大规模的国际化。

    但毕竟事无绝对，一旦凡人科技真的做大，那么苹果等巨头只能后悔不已。

    如今专利已经授权，后悔也来不及，只能期望凡人科技不会做大。

    当王凡看到这一信息，同样脸色阴沉。

    蓝色海洋这是在作死，竟然揭了他的瞒天过海，引起各大巨头警惕。

    凡人科技再想浑水摸鱼那就难了，再想得到专利授权，也要付出十倍多的价格。

    (未完待续。)

    ps：　　培训期间，早上5点起，十公里拉练……

    今天只能一更。