
　　男人的气势不弱，丝毫让人不怀疑他刚刚话语的真实性。

　　月夏微僵，她倒是不怕，只是明天还有交流会，她得精神十足的出去镇场子。

　　见她不再挣扎，易予澈力度变轻了些，“今晚什么都不会发生，睡吧。”

　　尽管双臂被束缚着，但男人掌握的角度和力度很精准，她没有不适的感觉。

　　窝在他那怀中，没有丝毫的威胁性，想着明日的工作，月夏寻思着再折腾下去也不是办法。

　　反正他也不会真的对她做什么，不如在这舒适的地方睡一觉。

　　见她安静下来，男人下巴抵着她的脑袋，轻叹着，“晚安。”

　　放在从前，他定是会用强硬的手段来挽留她，但现在，他更以她的想法为主。

　　被子里的温度逐渐平衡，易予澈听着她浅浅呼吸的声音，紧绷的身子终于放松，随着她一起睡去。

　　零落的阳光照射不来，但清晨的温度已经溜了进来，易予澈浅眠，察觉到怀中的人有了动静，他便醒了。

　　四目相对，月夏举起自己的手，“把线松了，我要去参加交流会。”

　　那是白家看重的一场会议，易予澈知道对于她来说很重要。

　　他的要求是陪睡一晚，对方已经做到。

　　男人整张俊脸上带着失落，在这片阴影下尤为明显。

　　月夏故意不去看他，将手往前伸了伸。

　　男人收了丝线后，月夏拿出手机给宋潮安打电话。

　　【宿主，告诉你个不幸的消息，宋潮安被绑了。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　谁这么牛逼把男主给绑了？

　　【卢颖。

　　】快速知道了事情的经过后，月夏紧蹙眉峰，关了电话。

　　她看向易予澈道：“交流会，你跟我去。”

　　……意识稍稍回归，宋潮安头重脚轻，哦，不，他的脚已经没有任何知觉了。

　　艰难撑开眼皮，映入眼帘的是卢颖布置饭桌的画面。

　　扫视一圈，这是他们原先的‘爱巢’，应是卢颖把他钥匙拿了。

　　“……”他张了张嘴，发现自己发不出声音。

　　眼眸瞪大，他盯着那面色柔和，贤惠的女人。

　　“潮安，醒了啊，算来，你也好久没吃过我做的饭菜了，怕你忘了我的手艺，所以我亲自来喂你。”

　　卢颖脱下围裙坐在他旁边，夹起菜，她吹凉了才塞进宋潮安嘴里。

　　“我只是对你进行了局部麻醉，你要是不吃的话，我会硬塞。”

　　宋潮安正欲吐出来，听见这话，只得重新咀嚼吞咽。

　　味同嚼蜡，且满满的惊惧。

　　他不能动弹，不能说话，只能看着女人的眼色。

　　余光微暼，他看见了一套眼熟的设备，连送到嘴边的东西都吃不下去了。

　　意识转换器，她……见他视线停留的地方，卢颖语气平静，“你屋子里有挺多有趣的东西，刚好，我都会用。”

　　眼珠都要瞪得夺眶而出了，宋潮安颤抖的看着她。

　　那眼神仿佛在看一个陌生人。

　　“这就吃好了吗？”

　　卢颖抬手温柔的帮他擦擦嘴。

　　宋潮安拼命张嘴，那种无声的痛苦，快让他绝望。

　　这个疯女人！她到底想做什么！好像猜到他想询问的问题，卢颖道：“我想了许久，发现只有这一种办法能让你永远留在我身边了，潮安，你肯定不知道我有多爱你。”

　　而且，爱得多么卑微。

　　宋潮安上半身部分地方还是能够用劲的，他挣扎着摔到地上，模样狼狈。

　　也是这么一摔，他看见了不愿的角落处，放着一个脑袋半开的小人偶。

　　那是……那是他之前丢了的人偶，怎么会在这。天籁小说网

　　疯子……这个疯子！今天是交流会，他还要和月夏去参加交流会的！他人生中最高光的时刻，怎么能够败在这疯女人手上。

　　对了，月夏……月夏肯定在担心他，在找他。

　　他还要跟月夏重新求婚，和月夏结婚，一起生活的。

　　他不能在这继续待着了，他得走。

　　女人蹲下身，摸着他一天就长出了胡茬的下巴道：“潮安，我不会让你出这道门的，就这么永远和我在一起吧。”

　　不。

　　他要和月夏在一起。

　　月夏……救救我…………“白小姐，听闻你身体刚好就参加了这项科研，几经劳累，现在身体情况如何？”

　　“你的演讲很是精彩，这项目推广实行的话，会使我们科研医学又进一大步。”

　　“白小姐，幸会，这是我家犬子，他对这项目很感兴趣，大学专业也是医学，你们应该聊得来。”

　　“……”交流会月夏结束完演讲稿后，才下台没休息几秒，就被人层层围住。

　　她勉强着笑脸相迎。

　　易予澈那狗男人，真没想到，当时竟然拒绝了她，让她一个人来参加。

　　这种交流会并不古板，台下还有香槟和小甜点。

　　月夏想着吃几口蛋糕，这嘴却被拦着没有时间去吃。

　　人群一多，她快连方位都分不清了。

　　【宿主，小心！】她身后便是那一堵香槟塔，只差分毫，就要撞上。

　　千钧一发，坚实有劲的手臂揽住她的腰肢，从人堆里捞出。

　　撞上那结实的胸膛，月夏还有些发晕。

　　周围众人，尤其是女性的惊呼声很是突出，月夏抬眸，瞧见男人完美的下颚线。

　　易予澈？

　　似感受到她的目光，男人低眸看她，墨瞳中碎星满满，“抱歉，我来晚了。”

　　刚刚还想挨着月夏的几人有些尴尬道：“白小姐，这位是？”

　　男人稳好月夏，绅士的打着招呼，“你好，我是白小姐的同事，姓易。”

　　“啊……易先生，你好。”

　　周围的人难免尴尬，因为易予澈丝毫没有放开绫清玄的打算。

　　两人挨在一起，郎才女貌，十分登对，仅仅一个细小的动作，便充分展现了男人的占有欲。

　　即使在这么多视线的观看下，男人毫不羞赧，侧身在月夏耳畔低声问道：“走还是留？”

　　这在外人眼里，亲昵的动作意味着对旁人的拒绝，识相的人赶紧暗自退场。

　　月夏没有回答，男人的力度并不大，她轻轻就能从他身边退开。

　　上下打量了下衣冠楚楚的易予澈，月夏真觉得高大帅气的人穿什么都好看。

　　狗子，他是不是把腿做长了些。

　　总感觉他比人偶易予澈还要高上一些。

　　【人家是木偶师，想把哪里做长，就可以把哪里做长，你问的什么废话。

　　】啧，我怀疑你在开车。

　　【……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第291章 怀疑你在开车免费阅读。https://xs.23sk.com 