    “去吧！”

    帝俊挥了挥手。

    “伏羲（女娲）告退！陛下大恩大德，没齿难忘……”

    伏羲和女娲走了，伏羲原本是想要求完情回去羲皇宫的，但是听到帝俊话语之后，却是打算陪在女娲的身旁。

    或许就有人会于女娲成道之时，前来阻止也说不定。

    所以，他要为小妹护道。

    “大兄，冥冥之中好似有一股机缘仿佛要到来一般……”女娲迈出天帝寝宫之后，瞬间便心中生出来了一股机缘之感。

    “此乃成道之机，速速前去！”伏羲双目一亮，连忙说道。

    “好！”

    女娲也是迫不及待的朝着心中机缘所在之地而去。

    二人不断的从第三十六重天中一层层向下而去。

    没过多久，二人便来到了第一重天，南天门。

    “大兄，原来吾的机缘便在不周山中！”女娲大喜不已，感受到了自身机缘所在之后，连忙朝下而去。

    伏羲也是赶忙跟上。

    ……

    不周山中。

    “伏羲和女娲怎得进入不周山了……”太上感受到之后，有些疑问的说道。

    “毕竟是道友，先过去看看吧。”通天这般说道。

    太上点了点头，随后身形一闪，消失于原地。

    另一边。

    “这是何等神物？居然比之九天息壤还要更甚几筹！里面所蕴含的气息好似不太对劲，这并非寻常的造化之物！！！”

    女娲先是惊喜的看向手中的那一小捧的创造之壤，然后却是极为惊讶震惊起来。

    洪荒之中从未出现过这种气息，这种气息极为的熟悉又很是陌生，和生命还有造化相近，但又不同于生命和造化。

    洪荒之中只有着造化之物，却是没有这等之物。

    “这是创造之物！！！”女娲惊骇万分道。

    创造之物却是洪荒之中找不到的物品，洪荒之中没有创造之物，连创造大道都无法显化，五大至高没有一个大道被洪荒显化而出。

    唯有一丝命运大道，还是被叶轩强行分割了一部分的权柄给天道用于推演。

    但也只是掌控了一丝权柄，真正的命运大道却是不显。

    “创造之物？！”伏羲也满脸惊骇的说道。

    一旁的神祇之心却是被女娲直接忽视了，这两尊虽然是同一层次的宝物，但是实际上的差距却是不小，那是一种底蕴的差距。

    神祇之心虽然也是拥有神异的功能，但是归根结底还是没有创造之壤这般的让二者所震撼。

    正在这时，太上和通天也已赶来。

    三清和伏羲与女娲的关系一向便很是不错，同为昆仑山脉之中的生灵，而且伏羲与女娲也是位于不周山脚附近的地方诞生，三清则是在不周山中孕育而成，所以他们的关系还是不错。

    “二位道友，此次前来不周山中，为何不来找吾等啊？”通天大笑着说道。

    “见过二位道友。”太上也于一旁行了个道礼。

    “见过二位道友。”伏羲、女娲纷纷回礼道。

    “此次前来却是吾有感机缘，将要得成大道，取了此地的两方宝物，还请两位道友见谅。”

    这里毕竟是不周山，女娲手中的宝物也是在人家的地盘上所获取到的，这才客气的说了一句。

    “哦？！道友要成道了？！恭喜恭喜！！！”通天闻言连忙恭喜道。

    至于那所谓的宝物，却是没有放在心上，虽然那宝物很是珍贵，但对他毕竟无用，而且这也是人家的机缘。

    “宝物虽然生长于不周山中，但既然吾等也未感知过，而道友一来便有，可知这乃是与道友有缘，合该道友所有。”太上也于一旁点了点头，笑道。

    “多谢二位道友，若是不嫌弃的话，也可一同见证女娲成道。”女娲盈盈一笑，说道。

    太上和通天点了点头，成道之事，看看总没坏处。

    女娲取了两个宝物之后，一直朝着自己心中所牵引之地而去。

    ……

    不周山，山脚，一处水潭旁。

    “这不是吾等先前诞生之所么……”伏羲有些皱眉，暗暗道。

    这处水潭极为奇妙，乃是一个类似于须弥山上八宝功德池一般的存在，这水潭之中阴阳两气交互纠缠，却又彼此分明。

    明明是一方潭水，可却泾渭分明，一为阴，一为阳。

    乃是先天阴阳之气而化，也是孕育了伏羲和女娲的孕育之地。

    “还请大兄、二位道友为我护法。”女娲盈盈欠身，笑道。

    伏羲点了点头，并未多说什么，这不说也会的。

    “自当如是！”太上和通天亦是点头应允道。

    女娲见状，将手中的创造之壤抛出，心灵所至，一缕阴阳潭水从阴阳谭中飞出，一股股先天阴阳之气所化的潭水冲刷在创造之壤中。

    那原本一小捧的创造之壤转而化为一滩烂泥，看似烂泥，实则点点滴滴之中都蕴含了无上精华。

    随着女娲的动作，一股股奇妙的气势从女娲的身上出现，直冲天际。

    伏羲见状，连忙出手想要将其屏蔽，可却无法做到这点，太上和通天也都加入其中，使出百般招数，可却也无法做到。

    最终，三人也只能望而兴叹。

    女娲手中出现一根葫芦藤，那是昔日所得，十大先天灵根之一，其上孕育了七个先天灵宝，虽然有一枚葫芦化为了种子，但也还是有六个先天灵宝。

    女娲闭目凝神，时间缓缓而逝。

    这一刻，无数生灵都感受到了不周山中有大事即将发生。

    一股股先天神圣的目光从不知名之地投射而来。

    天下大神通者不知凡几，先天神圣者又不知多少。

    女娲欲要创造出完美人族，这严重威胁到了许多神圣、种族的存在，原先不知道何事的神圣在看到了那些创造之物和女娲身上的气势之后，也都纷纷明白过来。

    而只是区区的要创造，还未创造出来，便有如此的天道加持。

    他们能够感觉到，倘若真的让女娲创造出这前所未有的种族出来，他们这些满天神圣好似要沦为一个笑柄一般……

    神圣如此修为，心中预警自然不是空穴来风，这说明日后极有可能会变成现实，于是一个个都准备出手阻止。

    伏羲感受到了这些恶意，他缓缓的将道韵显化而出，一抹混元真意遍布诸天。

