    “既然这样我也不和你拐弯抹角了，矢志田药业以及你手头振金。”

    夏墨声音刚刚落下，矢志田市朗脸色骤然暗了下来，眼睛一眯，沉声说道：“夏墨阁下不觉得胃口太大了吗？”

    矢志田家族产业遍布日本各个行业，但是其中的几个核心产业，不外乎就是医药以及相关的生物科技。

    夏墨口中的矢志田药业就是其中一家比较核心的公司，市值达到了三千多亿美元，而且比起市值而言，更重要的是这个公司的地位。

    重新给矢志田家族三千亿美元可打造不出来第二个矢志田药业。

    夏墨笑了笑说道：“‘人为刀俎我为鱼肉’这句话你应该听说过，现在该给赔偿的是你，当然你有实力不给当我没说。”

    矢志田市朗听到这话，顿时沉默，夏墨所说却是不差，若是他站在夏墨的位置，只怕出手会更加凶狠。

    只不过饶是明白这个道理，心中的这口气如何能够咽的下去？

    “咳......咳，矢志田药业可以赔给世界树集团，只不过振金那东西确实没有了。”

    “哦，是么根据我的情报，似乎市面上的振金几乎都被矢志田集团买了去。”

    矢志田市朗轻轻摇头，说道：“夏墨阁下有所不知，矢志田集团虽然却有收购，但是都用在实验上了，维持的我的生命花费也不算少。”

    矢志田市朗说话半真半假，他看着夏墨的眼睛，缓缓说道：“振金确实无法交给阁下，不过我再赔偿五百亿美元，不知可行与否？”

    矢志田市朗虽然心中气愤，但是现在势必人强，不得不低头向夏墨认错。

    只要度过了这个坎，一切都好说，矢志田家族一定会在他的领导下再度崛起的。

    “一千亿。”

    该死，贪得无厌的家伙。

    矢志田市朗目中怒色一闪，被夏墨随意的态度激怒，但是他的怒气隐忍不发，断然说道：“可以，不过需要一段时间准备。”

    夏墨嘴角微扬，说道：“可以。”

    夏墨说罢，便是转身出门，也没有什么留在这里的意思。

    虽然说矢志田市朗答应的很好，只不过方才这老家伙念头一动起了恶念却是被夏墨感知到了。

    既然这个矢志田想要玩，那就陪他玩玩，正好闲着有空。

    在夏墨出去之后，矢志田市朗这边将真理子打发走了以后，房间里面就剩下了他和毒蛇夫人两人。

    房门被毒蛇夫人紧紧地关上之后，矢志田市朗缓缓的做起来，目中阴翳的吓人。

    “怎么，方才的会面不是很愉快？”

    毒蛇夫人与矢志田市朗是合作关系，本事在身的突然根本不会敬畏矢志田市朗。

    矢志田市朗没有在意毒蛇夫人的态度，沉声问道：“那个夏墨的信息，你知道多少？”

    毒蛇夫人过去常年混迹米国那边，路子不少，矢志田市朗的银武士计划有不少的主意都来自这个女人。

    此时他也是想通过这个女人了解夏墨的信息，盘算着心中的计划。

    “怎么，想要对他也动手？”

    毒蛇夫人嘴角一扬，泛起冷笑问道：“我劝你不要这么做。”

    “哼，需要多少情报费？”

    “一千万美金。”

    “说！”

    矢志田市朗脸上泛着冷意，虽然矢志田家族主动向世界树集团道歉，但是他们对于夏墨并不是特别的了解，更多是畏惧世界树集团背后的变种人力量以及世界树集团本身。

    “他的实力很强，具体出手次数不多，能力不详，被军方封锁了，但是据我推测，至少和万磁王是一个等级的。”

    “万磁王？！”

    矢志田市朗瞳孔猛地一收缩，那可不是好相与的存在，这个夏墨真的有这样的力量？

    矢志田市朗沉声问道：“你的控毒能力对他有没有用？”

    “不知道。”

    矢志田市朗沉默了一会儿，目光闪烁不定，似乎是在抉择什么。

    半晌，他终于抬起头，然后说道：“暂时不要节外生枝了，先处理金刚狼，然后......再做打算。”

    再做打算四个字冰冷的可怕，矢志田市朗想要先获取能力，在对夏墨动手，好让夏墨知道矢志田家族的东西，可不是这么好拿的。

    与夏墨谈话之后，矢志田市朗借口要和金刚狼叙旧，让雪绪将金刚狼带来房中会面。

    所谓的会面，其实不过是矢志田市朗企图通过谈话，蛊惑金刚狼说自己能够终结他痛苦的永生，企图让金刚狼资源配合他进行能力转移。

    只不过眼下的金刚狼根本没有经历亲手杀死琴的事件，虽然他依旧不喜欢永生的能力，但是小日子过的刚好有趣，也不可能放弃能力。

    因此谈话不欢而散，矢志田市朗也开始执行自己的B计划。

    当天夜里，毒蛇夫人就悄悄的钻进了金刚狼的房间，通过毒气悄然将他迷晕。

    然后嘴对嘴的将一个带有毒液的机械虫子放进了金刚狼的身体当中。

    金刚狼睡得很死，丝毫没有察觉毒蛇夫人的动作，等他惊醒的时候，毒蛇夫人早就是的消失不见了。

    后半夜的时候，嘈杂声将夏墨惊醒，听到外边的动静，夏墨忽然笑了起来。

    “这就开始了吗？”

    矢志田市朗死了，半夜病逝，整个庄园当中全都动了起来，陷入了一种莫名的惊慌当中。

    夏墨和金刚狼不约而同的走出了房间，看着来往的人群，同样站在人群之外的还有一个人就是矢志田家族的家仆雪绪。

    “怎么你不需要过去看看嘛？”

    “不需要，有真理子小姐他们在就够了，我.....我的身份不合适。”

    雪绪不知道为什么夏墨会突然和搭讪，但是犹豫了一下，还是回了话。

    她虽然是和真理子一起长大，算是矢志田家族收养的孩子。

    但是在身份上只是个家仆，是真理子的陪玩罢了，这种场合之下，她是不能够站在那边的。

    更不要说，现在的她觉得很古怪，因为矢志田市朗身上有死相，但是并不是现在。

    “我听说你的能力是看到别人的死相？”

    夏墨忽然出声，雪绪目中闪过警惕，问道：“你想说什么？”

    夏墨我笑了笑，说道：“那么你见到过这幕吗？”

