    “等着吧，小白脸，我浩哥过来，有你好看。”夹子音恨声道。

    陆明刚才就听到保安队长说了，这女的闹事都是以别人赔钱了事的。

    心中了然，知道这是仗着有点关系，逼得别人不得不息事宁人，破财消灾啊。

    感觉自己在这山城也算有头有脸的人物了。

    怎么还遇上讹人的事情了呢。

    此时门外传来一阵急促脚步声。

    “宝贝，宝贝，我来了，我来了。”一个满脸横肉，脚步虚浮的中年胖子带着六七个五大三粗的汉子跑了过来，胖子急忙进来去搀扶摊地上的夹子，这夹子此时更是声泪俱下对着胖子输出着委屈。

    好一阵安慰之后，夹子消停。

    陆明等人呢也静静的看其表演。

    这时中年胖子才看向几人，便道：“就是你们几个，欺负我女朋友的？

    “谁TMD给你们的胆子，还有你保安队长，怎么搞的，是不是不想干了？让老子的人在我的地盘上被欺负了，干不了赶紧捡铺盖滚蛋，这事你们没个三十万整不好啊。”

    中年胖子是Spanx负责在龙国市场经营的经理的亲戚。

    没文化，年轻时候混过社会。

    狐朋狗友一堆。

    Spanx在这里经营商圈，还投资了一些管理。

    通过关系，加上胖子的一些背景经历。

    周围的人都知道这是个滚刀肉。

    胖子在周围呢各种事情也能压下，做好管理。

    大家在这个中心街区都是为了求财，平时花点小钱打点一下胖子，几乎也就没啥事。

    但是久而久之，胖子感觉巴结他的人越来越多，逐渐有些飘了，慢慢形成了目中无人的状况。

    Spanx这个店呢他亲戚几乎没管，一直都是胖子在照看。

    自然他也是个甩手掌柜。

    各大公司经营模式都是成熟的，也不需要他干什么，员工对他呢也只有一个大致了解。

    胖子噼里啪啦一顿输出之后。

    夹子又跳出来了：“你这个店员，刚才也欺负我，把她开除了好不好？”夹子指向被打的小服务员。

    胖子对着服务员吼道：“你刚来半个月，明天就不用来上班了，不，现在你就可以滚了。”

    小服务员名叫李佳怡看起来才二十出头的样子，大学都还没毕业

    是放假回来借机做点兼职，赚点外快。

    小服务员听到这怯怯的说道：“那能不能把这半个月的工资结给我呢？”

    胖子立马回道：“工资？你在我店里，没有服务好顾客，还造成了负面影响，我没给你要赔偿，你还敢给我要工资。”

    李佳怡虽然害怕但是还是鼓起勇气说道：“根据龙国劳动保护法，你必须得给我支付这半个月的工资，不然我可以举报你。”

    “哎，你个小妮子，讨打是吧？你还和我讲法，你去举报去，我会怕你举报，看你是个学生不和你计较，你还蹬鼻子上脸了是吧？”胖子瞪着李佳怡说道。

    李佳怡这也意识到，这半个月可能白干了，顿时垂头丧气。

    “几位，考虑的怎么样了？是要和我掰掰手腕呢还是咋的？我谢浩在这山城要人有人要钱有钱，要关系有关系，黑的白的，老子都能拿捏的死死的。”胖子威胁几人。

    门口的马仔也会配合，熊腰一挺，甚至还有两个逗比卷起袖子，露出柚子般大小的肱二头肌。

    看来能够耀武扬威，是惯犯啊，难怪保安队长之前说，这夹子找事最后其他人都选择赔钱了事了，几次的成功，会让他们变本加厉。

    甚至让陆明想到，这事情不会是这些人设计好的套吧，寻思到这陆明心想自己猜测的应该**不离十了。

    胖子看几人不说话，还像看小丑一样瞅着他，胖子感觉不太对劲，于是又威胁到：“怎么，要到局子里去坐着解决吗？”

    陆明想着在这和他干耗着也不是个事。

    于是出来道：“表演完了？那好我先给你介绍一下”

    话还未完，胖子就打断陆明道：“别和老子攀交情，今天你抬出谁来都没用。”

    一阵手机震动想起，紧接视频呼叫声响起，陆明掏出手机发现是基友宋宁打来视频便接了起来，打开免提。

    手机屏幕里传来宋宁爽朗的笑声，接着宋宁声音传来：“今天咋有空想起我来了，你不陪你的大美女去了吗？”

    听得出来宋宁很开心。

    引得陆明也心情大好，但是正事要紧。

    “先办正事，办完事再和你聊，现在你通知Spanx那边，此刻终止和他们的合作。”

    “马上。”接着挂断电话。

    不带问的，宋宁相信陆明不会胡来，他相信这么做有理由，陆明后面也会和他说。

    这就是兄弟间的信任。

    胖子听到这瞬间慌了！

    似乎，好像把天给捅了个大窟窿。

    颤声问道：“请问您是？”

    陆明笑道：“来给你介绍一下，这位是藤原美雪，岛国科乐公司的千金。”

    “这位乔倩倩巨象网络总裁的千金。”

    “这位闫欣然，别的不说了，她的父亲叫闫洛。”

    “本人铭心集团总裁，不知浩哥想怎么滴？”

    胖子谢浩听到这，额头开始冒汗了，支支吾吾话都说不清楚，

    他这要是不知道自己撞上铁板了，也就白混那么多年了。

    虽然没文化，但是察言观色一直都是他这么多年生存的要领。

    见陆明等人如此淡定，谢浩大概就知道，对方并没有骗自己。

    怪不得自己刚才进来第一眼觉得有些眼熟呢，感情对方还真是名人。

    而且，一张口就要断掉和Spanx的合作。

    就算他再虎，也知道眼前的人是他绝对得罪不起的。

    谢浩这个人没有别的优点，但是有一点，是值得被称赞的。

    那就是莫得感情。

    别看刚才和那个夹子音那么亲密，但实际上哪有什么感情，不过是交易罢了。

    于是，在众人惊讶的目光中，他反手就给夹子音一个巴掌。

    把正在得意的夹子音给打蒙了。

    “你，你打我？”

    谢浩哼了一声，脸上横肉抖动，露出凶相。

    “你个臭女人，净给老子惹麻烦。”

    回过头，他表情瞬间变得恭敬又谄媚起来。

    “大佬，要不，这是就算了？我给您道歉？”

    见他如此能屈能伸的样子，陆明反倒是笑了。

    但是原谅？不好意思，那是不存在的。

