    此时是下午六点，太阳西沉，学生多数都猫在了食堂里，或者是去教官的宿舍找教官谈感情，宿舍的人很少，也不是没有，偶尔三三两两的从宿舍门口走过，会发现，一楼的某个宿舍窗户口，俏生生的站着一个俏皮的少女。

    她穿着一件淡紫色的宽松卫衣，下身露着一双光滑纤细的美腿，在那边对着窗户里面的男孩有说有笑。

    女孩很漂亮，梳着一对羊角辫，平白增添了几分可爱，又涂了口红，更让她与普通女孩子分开。

    周煜文问章楠楠，这军训期间不是不让化妆么？

    章楠楠却说：“我没有化妆呀？”

    “涂口红不是化妆么？”

    “涂口红怎么能是化妆？”章楠楠皱起了眉头。

    其实有一件事，周煜文两辈子都没搞清楚，为什么涂口红就不是化妆了呢？

    好吧，这件事情姑且不问。

    章楠楠问周煜文，罐头好不好吃？

    周煜文点头，问：“你没吃么？”、

    “我？”章楠楠小脸有些红，心虚的说：“我就吃了一点点。”

    “那你还想吃么？”周煜文说。

    “我不吃，你吃就好。”章楠楠笑起来感觉傻兮兮的。

    周煜文拿着一次性筷子，夹起了一块黄桃：“吃。”

    “我不吃!”章楠楠是拒绝的，但是周煜文却是不由分说的把黄桃塞到了章楠楠嘴边，章楠楠逼着涂着口红的小嘴，疯狂摇头。

    周煜文说：“你再不吃我生气了？”

    这么一说，章楠楠才张开小嘴，啊呜一声的咬住一小半块的黄桃，然而黄桃太大了，她的小嘴压根咬不住，差点就掉了。

    接着这个章楠楠就傻兮兮的仰着脑袋，呜呜的含着黄桃，两只小手手足无措，既想拿手接一下黄桃，又害怕这样会被周煜文觉得不干净，这样犹犹豫豫的样子特别可爱。

    最终，章楠楠还是害怕黄桃掉了，用手接了一下，然后快速把黄桃吞进了嘴里。

    周煜文看着章楠楠这个样子，感觉特别好笑，而章楠楠则是看到周煜文笑话自己感觉很生气，气哼哼的嘟着嘴说：“不许笑！你干嘛啊！不许笑！”

    周煜文趴在窗口在那边笑，章楠楠则是在那边涨红着脸在那边生气，说：“烦死了！都说不吃不吃！你偏让我吃！你就是故意的，看，都是水，有没有纸巾啊！”

    章楠楠现在的小嘴边全是黄桃的汁液，嘴角还有一小块的黄桃碎屑，这样看着，跟偷吃的少女一样。

    最主要的是，她还撅着小嘴在那边生气。

    说实话，自周煜文重生以来，第一个走进自己的心里的，就是这个章楠楠，前世再怎么也是个游戏人生的老渣男，也看惯了各种各样的女孩，周煜文知道，蒋婷喜欢自己，但是说实在的，周煜文没想过和蒋婷谈恋爱。

    因为周煜文知道，蒋婷这样的女孩，对别人落落大方，但是一旦成为了她男朋友，她的控制欲可能比苏浅浅的更强。

    这一点周煜文深信不疑。

    所以对于蒋婷或多或少的试探，周煜文都假装听不懂。

    三十岁的老男人，对于章楠楠这样的女孩，说句实话，真的没抵抗力。

    “你干嘛一直盯着人家...”章楠楠本来是想让周煜文给自己拿点纸巾，可是没想到周煜文无动于衷不说，还一直盯着自己，这让章楠楠多少有些不好意思了，低着头，羞红着脸。

    “章楠楠，”周煜文说。

    “嗯？”章楠楠好奇的瞪大眼珠子看着周煜文。

    “你做我女朋友吧？”

    “啊...啊？”

    章楠楠还没反应过来，在窗户里的周煜文微微低下了头，轻轻的吻住了章楠楠的小嘴。

    ...

    此刻的食堂人满为患，下午三点的时候，乔琳琳带着蒋婷和苏浅浅与王子杰他们会合，乔琳琳穿着一件普通的白衬衫，一件淡蓝色的牛仔短裤，一双长腿完美的展露出来，再配上一双新百伦的板鞋，不管走到哪里，都是众人眼中的焦点。

    但是乔琳琳浑然不以为意。

    “周煜文没跟你们一起来？”乔琳琳问王子杰。

    王子杰回复：“老周在宿舍练歌呢，明天联欢会他有节目。”

    听了这话，苏浅浅不由窃喜起来，她对蒋婷说：“蒋婷，周煜文一定在帮我写歌呢！”

    蒋婷点了点头，什么话也没说。

    乔琳琳看着高兴的苏浅浅，心里酸酸的，对王子杰说：“你什么时候有这么厉害，我就答应你了。”

    “额，别了，我可一点艺术细胞都没有。”王子杰苦笑。

    苏浅浅骄傲的对乔琳琳说：“你就别这么苛刻的要求王子杰啦？毕竟周煜文只有一个，而且他这么优秀，也是我培养的好！”

    乔琳琳撇嘴：“你瞧好吧，看我哪天把他抢过来！”

    “尽管来！”苏浅浅可是一点也不怕，她心里想着，周煜文果然是喜欢自己的，自己只是随口一说，想不到他这么认真，不知道这一次，他给自己写了什么歌呢！

    蒋婷问苏浅浅：“你不去宿舍看看他？”

    “不能打扰他，今天就让他好好练歌好了，明天等他上台的！”苏浅浅已经想到明天的场景了，在万人的注视之下，周煜文再次表白。

    那这次自己要不要答应呢？

    嗯，再考虑考虑，嘻嘻~

    乔琳琳瞧着苏浅浅做白日梦的样子，是真的有点羡慕：“唉，羡慕，如果有个男孩子能这样对我多好。”

    “琳琳，我可以的！”王子杰说。

    “走开，头脑简单，四肢发达，除了打架还会干嘛？”乔琳琳一脸嫌弃。

