
　　皇帝的船顺汾水一路向北，徒经各县，半个多月后抵达晋阳。太原郡官吏以都尉张舒为首，全部出城迎接。

　　张舒十分激动，他身为地方的军事长官，在河北的强大军事压力下，一直忙于郡中防务，很少有机会去长安，更别提觐见皇帝了。

　　这一次皇帝巡视太原，他可算是有机会拜见皇帝，本想去界休迎接，一路随驾，好好地表现一番。但圣旨下达，要他们以本郡防务为主，不用陪着皇帝到处走，张舒十分泄气，只好和杜广国留在晋阳一带，专等皇帝上门。天籁小说网

　　前几天井陉方向传来战报，说是伪汉在土门关一带有异动，不知有什么图谋，杜广国找张舒商议此事。

　　张舒不以为然，“井陉一带的战报一年不知有多少，大半没什么特别，不用太当回事，何况在山中当道之处，有苇泽关和固关两座险关，皆有重兵把守，伪帝很难攻破，就算他真的来犯也不足虑，何况只有一个模棱两可的消息，依我看，先不用理会，只下令两关将士加强防备即可。”

　　杜广国却道：“陛下对太行一线防务极为关注，井陉千万不能出什么差错，还是去看一下比较妥当。”

　　若是在平时，他这个主管军事的太原都尉去走一趟也没什么不行，可是现在皇帝马上要到了，他走了就错过了觐见皇帝的机会，张舒当然不愿意，百般推托。他甚至怀疑杜广国是故意的支开他，好独霸当面在皇帝面前表现的机会。

　　杜广国道：“陛下亲临，张兄还是在此迎驾为好，井陉的事也耽误不得，这样吧，我去。”

　　张舒吃了一惊，他没想到杜广国竟放弃了这个见驾的机会，而选择了离开晋阳去井陉，这让他十分意外，他看着杜广国，一时说不出话来。

　　杜广国笑道：“晋阳之事，一切拜托张兄。”

　　张舒心里有点感动，又有点惭愧，自己那么多小心思，而杜广国竟如此仗义，把这个机会留给了他，倒显得他有点小气了。

　　但他心中更多的是高兴和隐隐的兴奋，因为在杜广国离开之后，他便成为晋阳官吏之首，更加有机会接近皇帝，多多表现了。

　　张舒率一众官员出城跪迎，等皇帝的车驾来到，上前拜见，皇帝说道：“久闻太原都尉年轻有为，今天见了，果然气宇不凡，卿在太原统兵，北拒代郡，东守井陉，守晋阳，抗耿弇，多有战功，朕心甚慰。”

　　他转头向随驾的司隶校尉鲍永道：“鲍卿，你有个好女婿啊！”

　　张舒很激动，皇帝记着他的功劳，当面夸奖他，这是多么大的荣宠啊！

　　皇帝令郡中官吏一个个上前拜见，挨个好言抚慰，众人都十分心折。

　　太守府功曹奏道：“陛下，杜太守一直在准备迎接圣驾，可井陉突然传来战报，敌军似在土门关增兵，杜太守生怕井陉一带的防线不够稳固，三天前匆匆东去，巡视井陉去了。他不能在陛下驾前伺候，请臣代他向陛下上书请罪。”

　　皇帝接过杜广国的奏书，命乌盖当着众臣的面诵读。

　　这篇奏书写得很有文才，写出了前线军情的急迫，杜广国的焦急和忧虑、为国守边的信心和决心，写出了不能亲自在皇帝身边侍奉的遗憾，诚恳地请求皇帝的谅解。

　　御史大夫宋弘叹道：“杜太守允文允武，不辞辛苦，巡视太行，实乃忧国忧民的能吏良吏。”

　　太傅隗嚣也说道：“迎接圣驾当然是大事，但如今伪帝在河北集结重兵，太行防线的稳固更是头等大事，太原能侍奉陛下者有许多，可能为国分忧、为陛下守边者委实不多啊！”

　　皇帝也说道：“当年朕刚刚即位，出巡右冯翊，广国以阖家老小追随于朕。。。他是朕的故人啊！朕记着他的功劳。”

　　众人的一致赞叹让张舒心里很不是滋味，本来以为是自己的表现机会，没想到被不在现场的杜广国抢了风头。如今回过头一看，这事儿多少有些蹊跷。井陉一带防线一直是张舒负责的，张舒每年都要数次莅临井陉前线，杜广国很少去，这一次他却这么积极主动地要去，宁可错过迎驾的机会，如今在皇帝和众臣的眼中，井陉的防线好像全靠杜广国撑着了。

　　张舒如今后悔也来不及了，只好抓住眼下的机会，争取给皇帝留下好印象。

　　张舒在晋阳殷勤服侍皇帝，每日早早来伺候，等到夜深才离开，对于皇帝的日常起居更是安排得细致周到。

　　张舒在晋阳多年，甚至比杜广国还要老资格，对于太原的情况极为熟悉，可以回答皇帝的各种问题。

　　皇帝对于张舒的印象还不错，认为他是个能干实事又很上进的年轻人，属于可以提拔使用的一类。

　　皇帝在晋阳停留了十天左右，汉情局局长吴原来了。

　　“陛下，臣派人在太原诸县暗中访查，听到一首民谣，在太原传唱很广。”

　　“哦，什么歌谣？”皇帝来了兴致。

　　汉代的地方官吏考核制度，大致分为三种方式，一种是“上计”制，是主要的考核方式，以郡中各项政事的数据，包括人口、耕地、赋税等增减变化来考查官吏的业绩；一种是“举谣言”，即以民间流传的反映地方官吏为政善恶的歌谣来决定官吏的升黜，还有一种是“行风俗”，与“举谣言”类似，就是朝廷派使者了解民情，观察民风，考察地方官吏的为政得失，教化推行情况。

　　歌谣有好的也有不好的，要看百姓对于官吏是否满意。皇帝走了一路，还是第一次听到歌谣之事，不知道到底是夸还是贬，他对此颇有些好奇。

　　吴原道：“陛下，在太原诸县，百姓皆传唱曰：杜公杜公，行教化，正郡风，有不平，问杜公，受饥寒，问杜公，有敌至，问杜公。”

　　皇帝沉思道：“如此看来，杜广国深受太原百姓爱戴了。”

　　吴原垂手道：“臣不知，臣只听闻百姓传唱此谣。不过。。。臣却听说，有许多人对杜广国不满，比如兹氏豪强魏氏，说杜太守为官不公，曾将其族中良田收为公田，只为安置流民，作屯田之用；平陶有一桩兄弟争产之案，有人说杜广国断得不明，偏向三兄弟中的长兄，甚至有人说他收受了贿赂；还有汾水两岸的渔民，说杜太守曾强征渔船，说是为军中运粮所用，渔民因此收入大受影响。”

　　吴原说了几桩与杜广国有关之事，皇帝听了，问道：“祁县农事如何？这两年收成怎么样？”

　　“祁县的耕地中良田居多，去年春天一场大战，庄稼多有破坏，有许多的灾民，郡县曾组织救灾赈济，不过到了秋天，收成还算可以，没有下降太多，今春更是宿麦丰收，府库中颇有余粮。。。”

　　吴原走后，皇帝沉思良久，心道：“看来杜广国治政有两把刷子，虽然有些小错，但没有大的过失，一郡之事甚繁，偶尔失误也可以理解。更可贵的是，杜广国知道轻重，他明白井陉一线是太原的命脉，对其格外重视，甚至不惜放弃随驾的机会。。。这确实是个干实事的能吏，可以重用。”

　　吴原的一番话，为杜广国在皇帝心中加分不少。至于祁县的张县令，他能保证民生，做到府库有余粮，也算是合格的县令，但是他毕竟胡乱吹牛，还是要加以惩戒的。

　　何洪还没有消息传回，看来刺奸局的实力比之汉情局相差甚远，不知道何洪什么时候能够真正地独当一面，把刺奸局搞起来。

　　正想着，班登进来说道：“陛下，何洪来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，509.杜公杜公免费阅读。https://xs.23sk.com 