    其中一定有什么问题！

    萧清羽的目光一寸寸在地面扫过，她发誓，真的什么都没有看见。血迹、尸体残肢……犹如虚无一样，她只看见了满地的碎石。

    等其他侍神继续前进后，萧清羽才紧抓着楚怀殇的手，低声告诉了他。

    “你说，什么都没有看见？”楚怀殇眼神一凛，顿觉不妙。

    他担忧地看着萧清羽，不知道说什么好，地上明明到处都是血迹，残破的肢体，所有侍神连同他都看见了，但为什么清羽却看不见？

    “没事，或许是你太累了，没看见就没看见吧。”压下强烈的担忧，楚怀殇安慰萧清羽，故作不在意地道：“没关系，有我在，一定会保护好你的。”

    他心里却紧了。

    清羽看不见，一定有原因，难道是中幻术了？

    看来，他必须更加小心了，一定要保护好她才行。

    楚怀殇带着萧清羽快步跟上了队伍，一路上他都在观察，哪里有异常，却一无所获。

    周围到处都是岩石，毫无生机，连一株草、一棵树都看不见，萧清羽也更加留意，想要弄清楚这里的异常，因此队伍走得格外慢。

    一刻钟后……

    三只眼犹如炮弹一样，再次弹射了出去，萧清羽心头一沉，整个人僵在原地一动不动。

    楚怀殇还以为她紧张，停下来守在旁边。

    过了一会儿，三只眼回来了，他轻松地拍了拍手里的灰，毫不在意道：“没事了，一个小爬虫，被我干掉了。”

    这句简简单单的话，犹如晴天霹雳，让萧清羽浑身一震。

    第三次！

    这是她第三次，看到三只眼做同样的事，说同样的话了。

    心中的震惊比刚才还深，萧清羽只觉得口干舌燥，仿佛颠覆了自己的认知一样，艰难地问道：“你这是第三次冲出去，攻击你口中说的小爬虫了，到底怎么回事？”

    三只眼眉头一皱，像是看疯子一样，盯着萧清羽冷嘲道：“胡说八道什么？我不就出手一次，哪里三次了？你眼瞎了不成？”

    “不对，我记得清清楚楚，从我们走上迷神岛右边这条路，你一共出手三次，每次都是攻击什么小爬虫。”

    心里仿佛波涛汹涌，萧清羽却说得斩钉截铁：“为什么每次都是你发现，旁人没看见？为什么你明明出手三次，却说只有一次？”

    “清羽！你……”楚怀殇震惊地看着她。

    “呵呵，神子，你夫人是不是这儿有问题？”

    三只眼指了指自己脑子，满脸嘲弄地对楚怀殇道：“我只出手一次，所有人都看见的，可她偏要胡言乱语。若是眼瞎就赶紧回去，别胡说八道影响了别人。”

    “你……”萧清羽怒目而视，想骂他两句，总算忍住了。

    其余侍神也喧闹起来，看着萧清羽的眼神怪怪的。

    “我们才第一次走这条路，怎么就三次了？”

    “魔眼，你明明就出手一次，有人居然说你打了三次，哈哈哈哈……”

    “原来神子也会眼瞎啊！”

    “多半是因为怀孕，脑子错乱了，听说妇人怀孕总会出现各种问题！”

    楚怀殇忽然一声怒喝：“住口！谁再胡说，别怪我不客气！”

    他浑身流露出强烈的杀意。

    这一瞬间，一股恐怖的威压油然而生，震撼得一群侍神心惊胆战，这才知道他修为深不见底，并不是他们能够抗衡的。

    所有侍神都闭嘴了，但眼神还是怪怪的，一个个散开退到了一边。

    萧清羽宛如求救一样，拉着楚怀殇的衣袖道：“殇，你告诉我，他是不是出手三次？”

    楚怀殇没有说话，剑眉紧蹙，看着萧清羽的眼神充满了担忧。

    “殇，你说话啊，你告诉我啊！”萧清羽急了。

    这到底是怎么回事？

    她明明看见了三次，为什么所有人都那么说她？

    楚怀殇一下子抱住了萧清羽，宽慰地轻拍着她的后背，柔声道：“没事了，清羽，别太紧张，有我在身边，我会保护你的……”

    萧清羽一把推开了他，不可置信地看着楚怀殇：“连你也不相信我？刚才我明明问你了，地上有没有血迹，他攻击的是什么，你还告诉了我的……”

    她说不下去了。

    楚怀殇看她的眼神，仿佛她就是幻觉了、呓语了，这已经充分说明了情况。

    萧清羽觉得自己真的要疯了，才刚刚进入迷神岛，怎么就出现了这么诡异的情况？所有人都只看见了三只眼出手一次，偏偏她看见了三次，但三只眼却攻击的空气……

    不，一定有什么搞错了。

    呆滞在原地，萧清羽银牙紧咬，精神崩溃，浑身抖个不停。

    看着她这么不对劲，楚怀殇担心地抱住了她：“清羽，别这样，你让我很担心！究竟出了什么事，你看到了什么，告诉我好不好？”

    蓦地，萧清羽仿佛灵光一闪，想起了什么。

    迷神岛周围布满了虚空裂缝，连元灵大帝都不敢来，而且岛上还存在着一件集邪恶于神圣为一体的宝物，很可能就是他们以前遇到过神秘残肢……

    会不会是这残肢的力量，影响了迷神岛的环境，让人产生了幻觉？

    她没有被影响，是因为她有无双之魂！

    “没事，我没事……让我好好想一想。”

    萧清羽深深吸了一口气，恢复了很多，苍白的脸色也红润了不少。

    楚怀殇还是担心不已：“你真的没事？别吓我……”

    “可能是我太紧张了，真的没事。”她挤出一个笑脸，看着面前男人关切的眼神，心情一点点平复下来。

    只要找到了疑点，慢慢观察，她一定能知道真相的。

    现在她不能说，因为没人相信她，所有人都只信自己看到的。

    “我想到了一件事，等会确认了再告诉你。别担心我好吗，殇，我没事的。”萧清羽隐约猜到了，不是她有问题，也不是其他人有问题，多半是这岛有问题！

    再三确认萧清羽的情况，楚怀殇才点点头：“那好，清羽，以后你别说这种话了，我好担心你被幻觉入侵，看到了什么奇怪的东西。记住，有什么事就告诉我，我来解决好吗？”

    萧清羽点点头：“好！”

    她没有反驳楚怀殇，因为她暂时也解释不清楚。

    一行人继续前进，但这一次，萧清羽拉着楚怀殇，主动走在了队伍前面。

    换她来带路了，她倒要看看，这迷神岛究竟有什么问题。

