    第一百七十九章

    木叶与云隐村的战争进入了对峙的状态，不过两边在田之国与火之国边境的小规模交锋并没有停止，甚至在水门刻意的安排下有种热闹纷呈的感觉。

    田之国边境的商道附近

    玖辛奈跳跃在树梢之上，身后的查克拉锁链不断的朝着四周的云隐村忍者攻去。

    她的脸上神采飞扬，锁链肆意的攻击着，准头似乎不高，并没有多少云隐村的忍者受到直接的伤害。

    几名云隐村的忍者躲过一段攻击之后，相视了一眼，表情中带着惊惧与愤怒。

    “岂可休，对面的红发女人是在玩弄我等吗？”在这名云隐村忍者看来，对面木叶的红发女忍者的攻击根本就是故意打空的一般，根本就是仗着实力在故意玩弄己方。

    他的话音刚落，玖辛奈控制着一片锁链发动了新的攻击。

    在云隐忍者的躲避下，锁链擦身而过。

    “简直就是恶魔，木叶的红发恶魔！”云隐村的忍者擦了一把冷汗，一边小声的嘀咕到。

    攻击未命中，玖辛奈依然控制着锁链朝着远处的地面砸去，强大的攻击落在了地面上，波及了周围不小的一片范围，一条商道的一部分也在波及的范围之内。

    玖辛奈虽然性格中有暴力的一面，但是并没有玩弄云隐村忍者的变态想法。

    她只是在执行木叶高层传来的任务，破坏田之国的商路。

    青叶的经济制裁的计划最终在高层会议中顺利的通过。

    木叶高层只是想要暂时的压制青叶，并不是要青叶倒台，对于这种有利于木叶的方案，当然不会为了反对而反对。

    计划的第一步是封锁商路，最简单的办法就是破坏商路。

    忍者行军是不挑地形的，但是普通人的商队并不能。

    忍界中的交通设施非常的原始，并不是没有技术，而是没有必要。

    ......

    就在玖辛奈喜提一个新外号的同时，离开了川之国的罗砂率领着砂隐村的使团来到了木叶的村门口。

    木叶这边负责接待罗砂的依然是根部首领打扮的青叶。

    一方面青叶有过接待罗砂的经历，两人算是有一些交情。

    另一方面，罗砂这次前来严格的说并不是处理与砂隐村与木叶的事务，而是作为忍界联盟的第一任议长处理联盟大楼落成仪式的事务。

    忍界联盟这边，木叶的议员职位目前是由青叶担任的，由青叶来接待更加合适。

    “罗砂大人，许久不见，风采依旧啊。”青叶客气的打了声招呼。

    这不算是完全的客套，罗砂奔波了一路身上带着些许风尘，但是面容坚毅，眼神中带着强烈的自信，表现出强大的气势。

    “哈哈哈，树熊大人说笑了。”罗砂谦虚到，他的态度依然恭敬，但比起上一次来木叶时的样子，现在整个人显得从容不迫。

    他在路上已经接到了木叶与云隐村战争相关的情报，结合这段时间来对忍界形势的思考，心中对于这一次木叶之行心中有了更加明确的计划。

    砂隐村使节团办理手续的功夫里，青叶和罗砂又相互恭维了几句，然后青叶带着砂隐村一行朝着使馆走去。

    “木叶繁华依旧啊。”罗砂真情实意的感概着。

    一路走来，木叶的街头一片繁忙的景象。

    实际上木叶此时并没有上一次罗砂到来时那么热闹，距离仪式当天还有几天的功夫，生活在木叶的村民其实也并不是那么的悠闲。

    另外由于战争的缘故，这一次忍界联盟大楼落成仪式只吸引了一少部分的贵族前来。

    “有了更多的贸易之后，砂隐村很快也会变得繁华起来。”青叶若有所指的说到。

    其实他这句话是在暗示木叶当前对于砂隐村在川之国的行动。

    罗砂果然听出了青叶的意思，但是他早有心里预案。

    “冬天虽然过去了，但是距离明年的收成还差的太远，况且风之国土地贫瘠产出根本不够，只能依赖进口，实际上砂隐村的物资缺口非常的大。”

    “如果木叶也能够和砂隐村达成稳定的贸易就好了”罗砂一边哭穷，表达砂隐村是无奈之举，一边大胆试探着青叶是否有交易的意向。

    罗砂的试探非常的直接，因为在他的分析中，木叶有很大的可能是愿意和砂隐村交易的。

    虽然距离三战结束并没有过去很长的时间，但是忍界目前的形式和战争刚刚结束时并不相同。

    当时木叶一家独大，雾隐村除外，其余三家必须要联合才能够给木叶足够的压力。

    但是四国盟会之后，四代雷影迅速的平定了内部，云隐村这就有了平视木叶的底气。

    在罗砂看来，云隐村果断的选择与木叶开战，不仅仅是为了抢占大义，同时也是在试探木叶。

    作为忍界最强的两个国家目前在边境重启战端，但两国打的非常克制，这是非常明显的。

    而这个情况启发了罗砂的想法，他迅速的意识到木叶与云隐村这一战之后，忍界将真正的进入一段较长的和平时期。

    忍界中实力最强的木叶显然并没有通过武力征服来实现忍界统一的想法。

    因此一个局势诞生了。

    从木叶推动建立忍界联盟来看，木叶显然在外交上面的野心很大。

    他判断木叶与云隐最终必然会通过谈判桌上交锋来决定战争的胜负。

    那么砂隐村的意见就了一定的交易价值。

    同时如果能够将两方的谈判交锋引入到忍界联盟中来，罗砂就有了更大的操作空间。

    毕竟他可是忍界联盟的首任议长。

    “这不在根部的职责范围之内，不过罗砂大人既然有想法，那么我会向高层说明的。”青叶看似不置可否的回到。

    对于罗砂的试探，青叶在面具之下已经勾起了一丝笑意。

    他当然是乐意和罗砂交易一波，毕竟砂隐村在青叶看来威胁最小，同时这也方便了青叶经济制裁计划的实行。

    不过表面上他没有做出正面的回应，交易的事情向来都是主动的那一方处于劣势。

    而且与岩隐村确定对云隐村的封锁才是青叶计划的第一步，达成这步之后再与砂隐村谈判也将变得更加容易。

    “多谢树熊大人。”罗砂心中暗喜，没有直接拒绝就意味着确实有交易的可能。

    ......

