    所有的人都被这个惊天炸雷，给炸懵圈了。

    顾文钟是天阉？

    下意识的都看向了顾文钟的肚脐眼下三寸的地方。

    顾文钟一张脸，青中泛白，白中透紫，额角的青筋都暴了起来，看起来格外的狰狞可怕，眼神盯着那方婆子，几乎要噬人一般：“这是哪里来的贱婢！竟敢如此胡言乱语，还不拖下去打死——”

    一旁的顾老太爷也回过神来，一张老脸气得发青，“这是哪个院子的下人？竟然敢如此大逆不道，污蔑自家主子！成何体统！就是我顾家再仁慈，也容不得这样犯上的下人，来人，没听到你们大老爷的吩咐吗？拖出去——”

    要知道天阉对于一个男人来说，那简直是无上的耻辱！

    尤其是被人当着这么多人的面说是天阉！也就只相当于当众指着鼻子骂太监！不，比太监还难听！毕竟太监是后天手术造成的，而天阉，这是天生就不是男人！

    就是普通人，被人这么指着鼻子说，都要跟人拼命，何况顾文钟好歹也是顾家的大老爷呢？

    如何忍得？

    就要是传出去了，就算不是真的，顾文钟和顾家也要成为京城的一大笑话了！

    张春桃一马当先的站了起来：“这是我家的下人，我看谁敢动她！”

    说着还示意那方婆子站到自己的身后，贺岩，还有杨宗保一起将她护在了中间。

    顾老太爷脸色铁青：“大丫头，你先前胡言乱语，我作为祖父，念着你这么些年在外头受苦，就算心有怨怼，口出恶言。我们做长辈的，也不跟你一般见识，只让你发泄一番，出了这口恶气，也就是了。到底是我们亏欠与你！所以即使你有不少僭越之处，我也就忍了！”

    “可你千不该万不该，不该心肠如此狭小，竟然半点不容人，就因为你大伯父当年之过，事隔十几年过去了，你就要这样羞辱与他？你这与杀了他有何区别？我竟然小看了你！你这般处心积虑认亲回来，我看你就是为了报复你大伯父，报复我顾家的！”

    “心肠如此歹毒，如此大逆不道！我顾家没有你这样的孙女！”

    这是恼羞成怒，打算不认亲了！

    此话一出，顾家老太太和二房皆脸色大变，谢氏一下子就站了起来，正要说话，顾文铮开口了：“父亲这是不认我们二房一家了吗？妞妞是我的女儿，父亲不认妞妞，那就是不认我！不认我们二房一家！父亲是这个意思吗？”

    顾老太爷一拍桌子：“老二，你这个时候还出来裹什么乱？你难道没有听到，这丫头压根不是回来认亲的！她就是回来报复的！若是留她在顾家，只怕顾家永无宁日！你难道看不出来？”

    顾文铮淡淡的道：“妞妞受了这么些苦，她回来要报复，自然也是理所应当！凭什么她不能报复？她不能出口恶气？父亲你告诉我！若是你当年被丢弃于乡下，过得生不如死。然后才知道，你本应该有光明的前途，本是高门大户的公子，却因为你的亲人陷害，所以落得如此田地，你恨不恨？”

    顾老太爷张口结舌半天，也说不出不恨两个字。

    只得道：“杀人不过头点地！就算要报复，也不用污蔑你大哥的名声吧？你难道不知道这话要是传出去，不说你大哥，就是我们顾家，百年的清名都要毁之一旦，成为大家的笑话了！”

    顾文铮漠然道：“早在十四年前，大哥盘算动手那日起，这顾家清名不就毁了吗？”

    “你，你——”顾老太爷从来不知道，原来自家老二的口齿这般的厉害，每一句都堵住了自己的口。

    “更何况，父亲又怎么知道这是污蔑不是事实呢？怎么就不能听人把话说完？若真是污蔑，自然有那婆子的去处！可若不是污蔑呢？父亲又当如何？”顾文铮冷笑问道。

    顾老太爷想也不想的开口：“那怎么可能！你大哥虽然子嗣艰难，不也有长印吗？”

    张春桃笑眯眯的开口：“那可说不定哦，说不定那长印不是顾家的孩子呢？毕竟这可是大老爷从外头抱回来的，说是跟外头女人生的，谁知道是哪个女人？哪个又曾见过？不能大老爷空口白牙的就这么一说，然后你们就信了吧？”

    “我可听说了，大老爷房里也有不少人呢，怎么偏这些人肚皮都没动静，就外头那个女人就有了呢？你们就没怀疑过？说不得是外头那女人给大老爷戴了绿帽子呢！”

    “老太爷不是最注重血脉的么？可别辛辛苦苦替别人家养了孙子，那才是天大的笑话呢！”

    “再说了，这是不是的，老太爷要是不相信，带着大老爷和我这便宜爹，一起到后头屋里，脱了衣裳，呜呜——验看——”

    后头的话，被贺岩拿手捂了回去，不过虽然没说完，可大家也都知道什么意思了。

    那边顾老太爷哪里肯！就是他肯，顾文钟也不肯啊！

    只一叠声的喊人，让将方婆子打死！

    顾长卿一直冷眼旁观，此刻站了出来：“老太爷勿恼，既然是事已至此，大家这样争来闹去的，除了浪费时间，闹得难看外，并无一点用处。”

    “大老爷也别喊打喊杀，倒不如问问这一位，为何口出如此惊人之语？”

    顾老太爷对顾长卿这个长孙还是很看重的，知道他心思缜密，最是稳重不过。

    也知道，这要真闹起来，二房这边如今是寸步不让，再闹除了跟二房闹翻，没有半点好处。

    心里也觉得这事简直是匪夷所思，自己的儿子自己还不清楚？怎么能是天阉呢？听说太监不都是面白无须，嗓子尖利么？

    自家老大，有没有胡子自己还不清楚？再说了，真若是天阉，那潘氏和他房里那么些小妾丫头，怎么没有半点透漏？

    这么一想，顾老太爷略微心安了些，只觉得张春桃是信口雌黄，知道不能拿大房如何，所以故意恶心大房的！

    心中更是厌恶了张春桃这个新认回来的孙女一分。

    冷着脸道：“好，今日我倒要听这个贱人有什么好说的！先说好，若是这贱人是听了人的指使污蔑了你大伯，我可是绝对不轻饶的！这婆子得拉出去打死！而大丫头就算认了回来，那也是你们二房的事情，我是绝对不允许让她上顾家的族谱的！”

    这意思就是，若是张春桃是诬陷，那顾家是绝对不会承认她是顾家的血脉的。

    听了顾老太爷的这个意思，顾家二房都有几分紧张的看向了张春桃。

    说实话，他们也觉得这个消息有些匪夷所思，毕竟顾文钟怎么看都不像是个天阉啊！若顾文钟是天阉，那顾长印又是从何而来？

    大家一时都不敢深想下去。

    唯有张春桃挑眉扬目一笑：“虽然我不稀罕什么劳什子的记不记族谱，不过不蒸馒头争口气！若是我说的有半分假话，这亲我不认了！我立刻带着我夫君回到山旮瘩去，此生再不踏你顾家的门！”

    话音一落，“妞妞——”

    “小妹——”

    顾家二房的人都惊呼起来。

    唯有顾老太爷脸上露出一点笑意来，生怕张春桃后悔一般，一拍桌子：“你说话可算话？”

    张春桃嗤笑：“我虽然是一个乡下丫头，可也知道一口唾沫一个钉的道理。只是，若是我说的是真话，老太爷又该如何呢？”

    顾老太爷被反将了一军，又有些犹豫了，看这丫头这模样，莫非真是扑风捉影听说了什么不成？

    忍不住就看向了顾文钟。

    顾文钟此刻已经勉强恢复了平静，咬着牙，一脸狰狞的盯着张春桃，眼神闪动，不知道在想些什么。

    顾老太爷就迟疑了那么一下，张春桃就挑衅的一笑：“我一个乡下丫头都敢赌，老太爷怎么就不敢了？莫非老太爷也相信了我的话？知道大老爷是天阉，所以才迟疑了？”

    此话一出，就把顾老太爷给架在火上了，就算是想退都不能退了。

    只能硬着头皮道：“若真是如此，大不了，大不了老大以后去庄子养病不出，你自然能上顾家的族谱，以后这顾家，就交到你们二房手里！”

    张春桃撇撇嘴：“我说了，我对上不上顾家这什么族谱没什么兴趣，我只有一个要求，若我说的是实话，大老爷丢弃侄女，害我与父母亲人自幼离散，吃够了苦头，总不能就这么便宜他？什么去庄子里养病不出？不就是换个地方继续当他的大老爷么？天底下哪里有这样的好事？”

    顾老太爷不悦：“到底是一家子的骨肉，他本是我顾家嫡子，这顾家就该由他继承。因他犯了错，所以才有这般惩罚，让你们二房白白得了便宜，你还有什么不满足的？”

    张春桃都要被气笑了：“我说老太爷，你真是老糊涂了吧？你就没想过，若大老爷真是天阉，那他的儿子就不是顾家的血脉！他这叫什么，叫混淆血脉啊！若不是我揭穿，莫非将来你顾家要交到一个毫无血缘关系的外人手里？老太爷你也不怕到地下去，顾家的祖宗不饶你？”

    “还有，若大老爷是天阉，那他就绝后了！顾家不交给二房，交给谁？这本就是顺理成章的事情，什么叫白白得了便宜？”

    “那你待如何？”顾老太爷压制着火气，问道。

    “自然是将大老爷出族的好啊！这样心狠手辣，对亲人都能下得了手，还能看着亲侄女受苦，十几年无动于衷的人，留在顾家，给顾家抹黑不成？”张春桃慢吞吞的道。

    “不行！”顾老太爷激动的站了起来。

    张春桃嗤笑：“老太爷和大老爷，真是一个什么都敢做！一个什么都敢护啊！只可惜，老太爷你就没想过，若是大老爷知道自己是天阉，也知道自己不能有孩子，可他还从外头抱一个孩子回来，充当顾家的孩子养大，将来还要将顾家的一切都交给他！”

    “你觉得大老爷是怎么想的呢？他可半分没体谅你这个做爹的，也半分没想过维护顾家的名声啊！这是想着法的，要将这顾家的百年基业都断送在他手里呢！”

    最后这一句话，戳动了顾老太爷，他神色纠结，有几分动摇了。

    顾文钟一直关注着顾老太爷的神色，见他这样，急了。

    忙道：“爹，你别听她一个丫头片子，满口的胡说八道！这都是诡辩！我是顾家的子孙，以顾家为荣，一生都为了顾家！怎么会做出断送顾家百年基业的事情来呢？她就是恨我！故意说这些话来的！”

    一面又指着张春桃：“好你个丫头，我知道你恨我！倒是不知道你有如此的手段，巧舌如簧，本来没有的事情，都被你说得好像真有那么一回事！只是，你恨我也就罢了！为何要连顾家一起带累？”

    倒是一副伤心欲绝的模样。

    顾老太爷一颗心左右摇摆，不知道如何是好。

    张春桃也懒得继续掰扯，直接道：“大老爷不承认是吧，没关系，我有人证物证呢！有句话说得好，求锤得锤！本来想给你留点面子的，既然你非要跳出来，那就成全你吧！”

    说着，示意方婆子开口。

    方婆子点点头，两只手攥紧了，语气颤抖，却还强忍着开口了：“顾爷，你还记得我吗？”

    顾文钟一脸的暴躁和狠厉：“我从未见过你！你这妇人，为何要陷害与我！”

    方婆子身子抖动了一下，深吸了一口气，才娓娓道来：“顾爷，你忘了十五年前，青州蒋家的阿雪了吗？”

    一句话，如同惊雷一般，劈开了顾文钟尘封的记忆，脑海中出现一个羞涩的，柔顺的，隐忍的面孔来。

    “阿雪？怎么可能？”顾文钟失声惊呼的同时，想起了什么，脸色大变。

    方婆子，也是当年的阿雪，缓缓的抬起头来，这一路跟着张春桃他们，吃得饱，又不担惊受怕的，倒是恢复了几分往日的容貌。

    看得出来秀美的轮廓来，倒是和脑海中的那张面孔重合了。

    “你，你不是已经死了吗？怎么会，怎么会……”顾文钟看清楚了后，却吓得第一时间倒退了好几步，脸上惊恐难掩。

    方婆子平静的道：“当年若不是我谎称怀了顾爷你的孩子，只怕就真的死了！不过我家主子听说我怀孕了，倒是留下了我，想着若是能生下一儿半女的，说不得更得顾爷你的看中。所以谎称我死了，实际将我送到了庄子里——”

    说到这里，方婆子露出似笑非笑的神色来：“只是，我怎么可能怀孕呢？当年毕竟顾爷男人那物件用不了啊，怎么能让女人怀孕呢？”

    原来，方婆子当年家里没败的时候，倒是开过医馆，后来因为出了事，才败落了下来，她也被卖给人当丫头。

    小时候耳濡目染，也懂几分医药之理。

    被送给顾文钟暖床的时候，她本想着，自己懂医理，还捏着家里几个药方，若真能攀附上这位贵人，她也不求别的，自己有助孕药，能怀上个一儿半女的，也算是终生有靠了。

    谁知道，真进了顾文钟的房，才知道顾文钟看着外表堂堂，居然是个天阉，是那种打小就不行的那种！

    偏生顾文钟还是个变态，自己不行，却滋生出那凌虐的爱好来，用各种说不出口的手段来折磨人。

    方婆子第一夜，就被那顾文钟折腾去了半条命，还被威胁不能说出去，不然不仅她活不得，就连她家人都活不得了。

    方婆子害怕极了，不敢反抗，身上没一块好肉，出去还要替那顾文钟遮掩一二。

    让人以为她得了顾文钟的宠爱。

    方婆子那个时候又绝望又害怕！不知道自己还能活多久！

    她当然知道，自己知道了这位顾爷贵人的这等隐私之事，只怕顾爷走之后，她就活不成了。

    可她想活啊！于是她就想了个法子，每日里借着说补身子，要些补药，然后从里头挑出几样来，熬了两幅秘药，这药服下后，会让人有怀孕的症状，一般大夫都把不出来。

    琢磨着堵上一把，若不是那顾爷亲手了结自己，而是吩咐蒋家人处理她的话，倒是还有一线生机。

    为了这一点生机，方婆子格外的柔顺，不敢惹顾文钟不开心，不仅替他遮掩，在闺房之中，还任由顾文钟折磨，就希望顾文钟能看在她如此听话的份上，让她多活几天。

    顾文钟难得见如此柔顺听话的，倒真是多在蒋家呆了些时日，将方婆子折磨得只剩下一口气了，才满意的离开蒋家，走之前，自然没忘记吩咐处理掉方婆子。

    方婆子早有准备，故意在蒋家夫人面前干呕不已，让蒋家夫人生了疑，请来大夫把了把脉，说是喜脉。

    蒋家本就要攀附顾文钟，听说方婆子有喜，真是喜出望外，哪里还会想着要处理掉她，只恨不得供起来，让人好生伺候着，等着九个月后，瓜熟蒂落，产下一个顾家的血脉来。

    顾文钟一把年纪了，膝下还无儿女，若真能有一个血脉，那他们蒋家可是大功劳啊！

    搏一搏，单车说不定就变成了摩托！

    蒋家人在方婆子身上下了赌注。

    方婆子早有算计，等着两三个月后，故意设计被人撞倒在地，顺理成章的流产了。

    蒋家人失望不已，可也没法子，还好他们打算等孩子生下来后，再跟顾家报喜，所以一直瞒着顾文钟。

    这孩子流掉了，自然不敢告诉顾文钟，可若真要杀了方婆子，又怕将来查起来，怪罪到他们头上。

    索性就把方婆子留在家里，当个普通使唤婆子，只不让她见外人去。

    后来见几年过去了，顾文钟压根不提方婆子，知道方婆子压根没被记住，也就索性将方婆子配了小厮。

    那小厮开始娶了方婆子，对她还算不错，可当初方婆子为了活命，喝下的那秘药是有隐患的，那就是伤了身子，彻底不能生育了。

    成亲几年都不能生，婆家就开始嫌弃，男人还勾搭了一个寡妇，生了个私生子，倒成了一家子过日子。

    方婆子也不争，只呆在蒋家灶上，直到蒋家犯了事情，被抄了家发卖。

    也不知道是不是老天的安排，被张春桃给买回了家。

    又凑巧上京城认亲，进了顾家！开始方婆子听着就觉得有些熟悉，等到见了顾文钟本人，虽然十几年过去了，可当初他那么折磨方婆子，自然是化成灰，方婆子都能认得出来！

    到了最后，方婆子还总结了一句：“顾爷这天阉本是天生，压根就不能让女人怀孕！自然也就不可能有自己的骨肉！而府上的三少爷，那位顾爷的长印哥儿，听说如今才十三四岁，自然更不可能是顾爷的孩子！顾爷莫不是忘记了？当年，你拿鞭子抽打我的时候，曾透漏过一些话，阿雪可不敢忘。”

    “当年，你说你就算你是天阉又如何？你不说，世上谁人知道？又说就算你这辈子都没有孩子，可顾家还是你的！别人休想沾惹分毫！还说你有个蠢货弟弟，就算生了几个儿女又如何？还不是一辈子被捏在你的手心里，任由你摆布……”

    方婆子的话音落下，满屋寂静。

    顾老太爷脑子一阵阵发晕，不过一天功夫，家里就发生了这么多的事情，让他有些应接不过来了。

    尤其是，他十分惊恐的发现，方婆子似乎没有说谎。

    因为他也记得那一年，顾文钟去了一趟青州，回来的时候似乎心情好了很多，然后后来，借着他的名头，给一个蒋姓的小官，官升了一级。

    而又是去年，也是顾文钟，不知道怎么的，收集了一大堆那个姓蒋的罪状，然后借着他的人手，将事情闹了上去，直接蒋姓小官，就被抄家处斩了。

    就算顾老太爷再无脑瞎眼，基本的政治素养，做官的敏锐还在，哪里还不出这里头的猫腻来。

    真是一颗老心脏，一半寒凉刺骨，一半又怒火中烧，一时受不得这刺激，眼珠子只翻白，差点厥过去——

