    　　废话可真多！

    　　方莫火焰拳！一拳一拳！轰在千叶大川的身上！

    　　直到轰的他粉身碎骨、化为齑粉。

    　　同样，方莫无法吞噬千叶大川的图腾，因为千叶大川没有图腾，但将千叶大川的神印吸收了。

    　　方莫杀死十位精英弟子，都获得了神印。

    　　神印差不多就小拇指那般大，不规则的棱形，半透明，蕴含着微弱的能量，但方莫却无法激活神印。

    　　方莫怀疑，这就好比网游不同的版本，方莫已经最新版本的游戏的，而还有另外一批人虽然玩的是同一个游戏，但他们玩的是怀旧版，方莫无法用怀旧版里面的东西。

    　　不过如果真的是同一个游戏的话，应该有什么办法可以让方莫激活这神印。

    　　神印的颜色也都不同。

    　　比如方莫昨天杀死的那两个千叶弟子，神印的颜色是带着一点铂金色；

    　　而今天杀死的十个千叶精英弟子，神印颜色带着一点金色；

    　　刚才杀死的千叶大川，神印的大小精英弟子要大上两倍，并且颜色是纯金，金光闪闪的金。

    　　方莫推测，应该实力越强的人，神印越大，颜色的金光就越深。

    　　山下，大田那些原本想要上山求神仙办事的普通人，全部都已经看傻了。

    　　这就是高高在上的神仙啊，被方莫挫骨扬灰，死得也太惨了吧。

    　　“散了吧，神仙连自己的命都保护不了，怎么可能保护我们！！”

    　　“我觉得你们对着魔王方莫有偏见，他如果真的是恶贯满盈、穷凶极恶的恶魔，刚才早就将我们全部杀了，很明显他不会滥杀无辜。”

    　　“你是不是大田人，你怎么还帮入侵我们大田的敌人说话！”

    　　“我说的是实话！”

    　　方莫看着逃走的千叶直希，并不急着追上去，他就是想跟在后面，看看千叶大本营在哪里，让他带路。

    　　方莫看了一眼山下，有不少大田民众已经逃走了，方莫从头到尾压根也就没有在乎过这些普通民众，当然方莫也不可能杀他们，要是方莫见人就杀，那迟早也会走火入魔，成为嗜血的恶魔。

    　　害人之心不可有，防人之心不可无。

    　　下面的民众之中，女冒险家王茜孤身一人，方莫怕自己离开之后，这些大田民众会将对方莫的恐惧、愤怒发泄在王茜身上。

    　　同在异乡，这里就方莫与王茜两个夏国人，哪怕和方莫没有一点关系，但都是夏国人就是最大的关系，方莫自然不会容许这些普通民众杀害王茜。

    　　方莫顺势召唤出了三头强大的食尸鬼。

    　　命令食尸鬼保护王茜。

    　　以方莫现在的属性，召唤出来的三头食尸鬼，哪怕是50级的觉醒者也打不过这三头食尸鬼。

    　　更何况，方莫火眼金睛扫了一眼，这些大田民众都是普通人，肯定打不过食尸鬼。

    　　方莫沉声道：“好好照顾自己，我走了！”

    　　说完，方莫继续磁力控制王权剑向上飞行。

    　　而王茜则是仰慕得看着方莫离开。

    　　一开始王茜是被三头食尸鬼吓得大气都不敢出。

    　　不少心生恶意的大田人，原本的确是想等方莫离开之后，将愤怒发泄在王茜身上，没有想到这方莫临走之前居然还留三头食尸鬼！

    　　这三头食尸鬼两米多高，浑身散发着血气，龇牙咧齿，血爪锋利，看上去渗人恐怖。

    　　大田人都不敢靠近。

    　　王茜被三头食尸鬼围着，一动不敢动。

    　　但时间长了，王茜女冒险家的勇敢发挥了出来，心理催眠着自己，就当食尸鬼是大型的狼狗，然后居然胆子大得主动去抚摸食尸鬼。

    　　然后恐怖血腥的食尸鬼，居然十分享受王茜的抚摸，半蹲在地上。

    　　王茜依次摸着三头食尸鬼的头，温柔道：“谢谢你们是那个家伙保护我。”

    　　三头食尸鬼的血红的眼睛慢慢的颜色变得清澈起来，灵魂意识得到了升华。

    　　这是食尸鬼第一次感受到人类真诚的抚摸。

    　　方莫恐怕自己都没有想到，自己就这样随便让食尸鬼去保护一个人，居然得到了灵魂意识的升华，自动进化成了第二阶段的食尸鬼，直接成为了食尸鬼王级别！拥有了更高的智慧。

    　　……

    　　另一边，千叶古殿。

    　　族长安排为事情之后，就开始闭关了。

    　　身为族长，千叶太修心事重重，乱世降至，像他们这种上古神族肯定一个接着一个出现，隐世了五千年，终于要出世了。

    　　感觉先祖的经验，出世以后，首先要干几件轰动全世界的大事，让大家都知道千叶神族的实力，然后知名度打响之后，便可以开宗立派，光明正大的招手弟子了。

    　　以前千叶家族之所以不招收弟子，甚至连自己千叶家族的血脉都直接抛弃，那是因为千叶家族的传承靠得是神印，而神印的数量就那么多，除了有天赋异禀的人，可以强行得将神印一分为二，不然神印的数量只会越来越少。

    　　但《暗黑世界》重叠之后就不一样了，哪怕没有神印，也可以收觉醒了图腾的人，虽然图腾无法和神印比，但如果学习了千叶传承了五千年的战斗经验，也一定会比普通觉醒者要强。

    　　族长千叶太修闭关修行，希望在下山之前，突破半神境界，达到传说中真正的神境！

    　　神境类似于暗黑世界的神魔境界。

    　　族长闭关之后。

    　　其他长老们以及核心弟子们便开始讨论起来。

    　　“族长这是不是有点小题大做了，区区一个普通人，居然连大老千叶大川都派出去了，难道族长不知道，千叶大川与千叶直希两人平时明争暗斗的最厉害嘛。”

    　　“你们太不懂族长了，区区一个觉醒者，自然不用如此兴师动众，族长之所以派这么多人下山，其实就是Wie了彰显我们千叶家族的威风，然后大老与中老两人平日里就争锋相对，下山之后，肯定会彼此竞争，这样会更有冲劲，各自创造出大事件，打响知名度。”

    　　“是啊，我们千叶家族隐居五千年，终于轮到我们登上舞台了！”

    　　“你们可别大意，虽然这几百年时间，夏国的五大神族似乎销声匿迹，就连上百年前我们大田入侵夏国也不见夏国神族出手，但直觉告诉我，夏国神族一定还活着。”

    　　“废话，我有个外门弟子就是觉醒者，他可以查看暗黑世界游戏的排行榜，句芒无敌就是在排行榜前十，句芒不就是神族么！”

    　　“神族不是不能觉醒图腾么，这句芒无敌怎么会觉醒图腾。”

    　　“那说明这句芒无敌不是直系血脉，没有神印。”。

    　　千叶神族正聊得开心。

    　　突然，一个弟子慌忙跑过来，说过结结巴巴：“不……不，不好了！千叶直希大人回来了。”

