    　　随着柳擎宇的点名，现场所有人的目光全都聚焦到了艾长庭的身上，艾长庭只能硬着头皮说道：“各位领导，自从中央八项规定、六个禁令、反四风等指示出台之后，我们市旅游局多次组织全体党员联系思想和工作实际，着重从思想观念、工作作风、廉政建设等方面深入细致地查找在开展落实八项规定中存在的突出问題，认真分析主客观原因，深刻地剖析了存在问題的根源,同时开展批评和自我批评，提出了明确的努力方向和整改措施，通过落实八项规定专題组织生活会统一了思想、增进了团结，局党员干部的凝聚力、战斗力进一步增强，基本达到了预期目的，今后我们将……”

    　　艾长庭也是一个开会高手，虽然沒有稿件，但是官话套话说起來一套一套的，根本就不带重样的。

    　　这哥们一说也是十多分钟，充分将他们旅游局是如何贯彻落实中央八项规定等指示精神的过程以及取得了什么样的成果好好的夸耀了一番，他的这种做法也是时下很多领导在讲话时候的套路，这种人往往是要么不发言，要发言必定是表扬上级、表扬领导、表扬自己，肯定小的不痛不痒的缺点存在，积极改正，大力褒扬自己做得是多么出色。

    　　艾长庭恰到好处的把握了时间，感觉差不多了之后便结束了自己的讲话，虽然心中有种不妙的预感，但是他还是在努力的表演着，努力让自己不被柳擎宇或者其他人找出任何问題。

    　　本來，在艾长庭发言完之后，柳擎宇应该让点名让下一个人发言了，此刻，很多人全都大脑飞快转动，准备着一旦柳擎宇点名让自己发言之后自己的说辞。

    　　然而，就在这个时候，众人发现，等到艾长庭说完之后，柳擎宇的脸色却突然变得阴沉了起來，众人立刻意识到，恐怕接下來要有事情发生了。

    　　“啪。”柳擎宇突然狠狠一拍桌子，让现场很多人的心头全都是一颤。

    　　随即，柳擎宇怒视着艾长庭说道：“艾长庭同志，说实在的，你刚才的这番发言还是很有水平的，但是，你口口声声说你们旅游局是如何贯彻落实八项规定的，做得如何出色，那为什么我所得到的调研资料却显示，你刚才所说的和你们所做的完全是风马牛不相及呢。”

    　　柳擎宇一句话说完，现场的气氛一下子就紧张起來，就连董志浩都已经感觉到，今天这次会议的气氛有些不太对头啊，这明明是一次学习讨论会议嘛，柳擎宇怎么突然玩起了质问游戏了。

    　　艾长庭眼神狠狠的收缩了一下，脸色有些惶恐的看向柳擎宇，想要弄明白柳擎宇到底是什么意思。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“艾长庭同志，你口口声声说你们贯彻落实了八项规定、反四风以及六项禁令，但是，我今天早晨到你们市旅游局调研的时候却发现，你们市旅游局的办公大楼整整有9层楼，每层楼至少有30间办公室，建筑总面积达到了12000多平方米，而你们市旅游局有多少人，你今天才刚刚给我送过來的相关资料显示，你们市旅游局有36个人，但是，你们这36个人却占用了12000多平方米的办公面积，平均到每个人身上有多少，300多平方米啊，你们市旅游局这人均办公面积这可是严重超标啊，按照我们国家新出台的相关办公面积的规定文件显示，就算是一个省委书记也沒有这么大的办公面积吧，而你们旅游局却这么奢华，你们当真是很有气魄嘛，艾长庭同志，我想问问你，你们这算是贯彻落实八项规定和六个禁令的指示精神吗，你们这算不算是违反四风问題呢。”

    　　柳擎宇这话一说出來，整个现场一下子便鸦雀无声了，谁也沒有想到，柳擎宇竟然在今天上午悄然之间跑到了市旅游局那边去调研，而且刚才艾长庭还那么长篇大论的吹嘘了一番，现在可好了，艾长庭所有吹嘘的东西全都被柳擎宇当场给揭穿了。

    　　艾长庭的脸色一阵红一阵白的，心中那叫一个郁闷啊，他虽然知道柳擎宇向自己要旅游局的人员名单肯定有问題，因此他还故意把人员名单给减少了，以避免柳擎宇在编制上文章，却沒有想到，现在，柳擎宇竟然把文章坐在了人均办公面积上，这玩意绝对是一个死穴啊，而且自己就算是想要反驳都沒有办法，因为整座办公大楼就在那里矗立着呢，这玩意是沒有办法弄虚作假的，最关键的是，那人员数量是自己亲自核准报给柳擎宇的，而且柳擎宇还专门打电话向自己核准了一下，自己就算是现在想要改口都沒有机会了，他现在终于明白了，当初柳擎宇给自己打电话核准其实根本就是挖了一个坑等着自己往下跳啊。

    　　“靠啊，柳擎宇，你丫的整人整的也太狠了吧，老子也沒有招你沒有惹你啊，至于这么整我吗，我不就是上班的时间炒股被你抓了个正着吗，你丫的顶多当场批评批评我不就得了吗，用得着当着这么多人的面让我难看吗。”艾长庭心中开始狠狠的骂了起來，脸色也是一阵红一阵白的变幻不定。

    　　“艾长庭同志，如果说，你们市旅游局仅仅是办公面积超标的话，我其实也不想就这个问題批评你们旅游局的，但现在的问題却是，我根据你提供给我的那份36人的名单，派人去证券市场查询发现之后有了一个让我十分震惊的发现，这36个人之中，竟然有32个人在证券市场开有户头，而且其中25个人属于近期比较活跃的户头，而且其中很多人的活动时间都是在正常上班时间，也就说说，你们市旅游局36个人之中，竟然有25个人是经常在上班的时间进行炒股的，这个问題可就严重了。”

    　　说道此处，柳擎宇的脸色变得更加阴沉了，再次狠狠的一拍桌子说道：“艾长庭同志，如果，我是说如果，如果你们市旅游局把你们的本职工作做得非常好，如果你们能够确保我们鹿鸣市的旅游市场正常、健康、稳定的发展，就算是你们天天炒股我也有可能会容忍你们，但现在的问題却是，现如今，我们鹿鸣市深陷旅舆论危急之中，而舆论危急的核心就是旅行社导游殴打谩骂威胁游客、多名外地游客在鹿鸣市旅游时发生宰客事件，而且这两起事件已经沸沸扬扬的闹了这么长时间了，而你们市旅游局到底在做什么，你们的工作人员到底在做什么，你们可曾经想办法去平息这两起舆论危急，你们可曾经认真的总结过经验教训加以整顿旅游市场。”

    　　“沒有，你们根本就沒有那样做，你们依然懒散的赖在办公室内，每天对着股票曲线唉声叹气，每天期待着大盘涨停，你看看你的名字，，艾长庭，爱涨停啊，我都怀疑你这个名字是不是改动过，怎么听这个谐音都是爱涨停。”

    　　柳擎宇说完之后，现场众人立刻发出了一阵哄笑之声，这反而把柳擎宇给弄楞了一下。

    　　其实，柳擎宇根本不知道，艾长庭的名字还的的确确是经过修改过的，以前沒有炒股之前，艾长庭的名字叫艾文博，其实这个名字也挺不错的，但是自从炒股之后，艾长庭便感觉到这个名字不好了，尤其是博字他很不喜欢，总有一种赌博的感觉，他不喜欢那种感觉，所以，他直接把名字改成了艾长庭，谐音是爱涨停，这样一來，别人一叫他名字的时候，便寓意着他的股票会涨停，还真别说，自从改名字之后，这艾长庭所购买的股票很多全都赚钱了，成了整个鹿鸣市局长炒股圈里的一个传说级人物，甚至有好几个人都学着艾长庭的样子改了名字。

    　　然而，艾长庭虽然之前赚了一些钱，但是这一次股灾过后，他彻底被套牢了，不久之前赚的全都赔了进去，甚至连本金都所剩无几了。

    　　当然了，这些情况柳擎宇并不了解，但是却歪打正着，引起了众人的哄笑，而艾长庭则真的有些无地自容了。

    　　这时，柳擎宇的语气变得严肃了起來，声音中带着几分愤怒说道：“各位同志们啊，你们想想看，整个旅游局一共才有三十多人，竟然有25个人炒股，而且还是经常性的炒股，旅游局的工作谁去做，鹿鸣市旅游资源是那么的丰富，旅游市场曾经是那样的火爆，但是如今呢，宰客事件层出不穷，黑导游、黑旅行社屡禁不止，这些问題难道不是旅游局管理上的严重问題，难道这样的旅游局管理班子能够管理好旅游局这样一个对鹿鸣市來说是核心支柱产业的产业。”

    　　柳擎宇这话一说出來，董志浩的脸色当时也阴沉了下來，此时此刻，他突然意识到，自己今天真的不应该过來啊，自己今天过來相当于是被柳擎宇给设计了，自己几乎成了柳擎宇怒批艾长庭的见证者。

    　　现在，董志浩也看出來了，今天的这个会恐怕柳擎宇的真正目的是要针对旅游局针对艾长庭出招。

    　　此刻，常务副市长廖志财的脸色阴沉得犹如黑锅底一般，看向柳擎宇的目光中充满了愤怒，他知道，这是柳擎宇对他上次在党组会上阻挠他批评旅游局的一种反击，只是他沒有想到，柳擎宇的反击來得如此犀利、如此快速。

