    夜里……

    “你们哥仨咋知道这时候来了，还买了这么多东西，看来在外面，没少赚钱吧!”

    菜上好了，燕子他爹一边把酒倒给三位，一边笑着说道。

    胡八一看了一眼胖子，又看了一眼胡明，然后笑着开口道:“没有，就是觉得这日子是好多了，可这好日子也不能光我们哥仨过着，我们就想着回来带领乡亲们一块致富!

    “好!好!!”老支书听了这话，当即笑得合不拢嘴。

    王胖子性子急，早就呵呵的笑了起来，迫不及待的开口道:“老支书，我记着您这后院有不少菜坛吧!”

    胡八一撇了眼胖子，一脸嫌弃，这胖子咋就这么沉不住气呢。

    老支书倒是泛起了狐疑来，“你们问这个干啥?!”

    王胖子正欲开口，而担心胖子说说话的胡八一却抢先道:“刚才不是跟您说了吗?现在首都什么人都有，正好我们俩呢认识个老朋友，他就愿意收这些个老东西，老物件!”

    老支书有点疑惑道：“我那些菜坛子，能有啥用啊?!”

    这时胡明开口道:“老支书，这些菜坛子在您那儿也就腌个咸菜，但在人家看来，这叫艺术品。”

    老支书张了张嘴，有点不知所措道：“真的？”

    胡明笑道：“老支书别忘了我可是专门学这些的，而且这玩意很值钱。”

    这时王胖子插嘴道：“所以说啊，我们哥俩就就是为了这件事来的，这一个罐子都有好几百呢。

    我就是想啊，把咱这的这些罐子碗什么的拿去把它卖了，卖完钱之后，咱们跟乡亲们对半分!”

    “当真?!

    “那当然了，咱们哥仨都这么熟悉了，知根知底儿啊!”胖子笑道。

    说罢，燕子她爹和老支书对视一眼，无奈的叹了声气。

    “....你们俩呀，来晚了!”

    老支书神情有些复杂道:“考古队上个月来，每家都给了粮票说是这些东西全都要上交国家，附近的十里八乡的全都上交了。”如果真像胖子所说的那样，一个罐子就值个几百。

    哪家哪户的没几个那样的罐子，碗子。牛心山的家家户户，可都成了小万元户啊。

    这个年代的万元户，那绝对可以横着走了!带着牛心山的村民发家致富，还真不成问题。

    但可惜.....老支书觉悟高啊，一听是上边收的，于是把各家各地的碗子，罐子什么的，全都上交国家了!

    说到这里，就连老支书脸上的神情也非常复杂。错过了这个带着村民发家致富的机会，他也有点说不出来的滋味。

    而胡巴一和王胖子就更懵逼了，胖子脸上的笑容瞬间消失不见。

    墓葬没了，陶子罐子全没了!

    胡八一更惨，为了给乡亲们带礼物，还当了块手表。不仅赚钱的路没了，花出去的钱也打包票了，荷包见底，连坐火车回城的钱都没了

    老胡扯了扯喉咙，眼神望眼欲穿。

    胖子更是一副比吃了死苍蝇还难看的表情。

    只有胡明表情淡然，这一切的剧情他都清楚，而且这正合他意，没了村民们的陶罐发家致富，那他们三个就只能前往牛心山野人沟盗墓去了!

    “来!喝酒!”，胡明给王胖子和胡巴一递了杯酒，“不想这些烦心事了，既然来了，就先吃好喝好，生财致富的事情咱来日方长!来!喝酒!!”

    王胖子脸上的五官拧巴着，赚钱的念想没了，胡八一和王胖子心里那叫一个憔悴，端起酒杯不要钱似的往肚子里灌酒。

    第二天清晨……

    胡明昨天喝的不多，第二天早上醒来的时候，胡巴一和王胖子还在呼呼大睡。

    因此胡明就独自在外面走动了一圈，回来之后发现屋里的两人已经醒了，而且正热火朝天的议论着什么。

    “明子，你可回来了!跟你说个事!”，王胖子见胡明进来，当即便拉着胡明的手臂坐下。

    “你是想劝我去牛心山，野人沟?”胡明却是笑着问道。

    “你咋知道?!”听了胡明这话，胖子一愣。

    胡明继续笑着说道：“我听乡里村民说，牛心山前年地震，山谷那边裂开一道大口子，里面冒出一座大墓来，所以这才惊动了考古队，把这边的宝贝都收了上去。

    但打小就听说牛心山野人沟那块是座人迹罕至之地，考古队大墓都没挖完，显然不会注意到那野人沟。况且当年野人沟那里又是关东要塞，准有宝贝!”

    胖子惊讶道：“哎哟我去!本来还想说服你来着，没想到你和老胡想一块去了!那咱收拾收拾东西，这就启程出发!”

    胡明答应道：“行！”

    三人的想法，和老支书他们通过气了，老支书也没有拒绝。

    收拾行李的时候，胡明找到了老支书，“老支书，咱们村儿里能弄点烧车用的汽油不?”

    老支书有点疑惑，但是没有多问只是道：“咱家后院里还有半桶，你拿去用吧”

    胡明闻言谢道：“那就多谢老支了。”

    胡明可清楚的记得野人沟里那金国将军红毛大粽子力大无穷，刀枪不入，子弹打不穿，连手榴弹都炸不死。

    胡明虽然自认武功高强，但是也打不过这皮糙肉厚的大粽子。

    他可是还记得这粽子最后是靠着天宝龙火琉璃瓦的大火才将它活活烧死。

    胡明想要活着出墓，必须把这红毛怪弄死，而弄死他的唯一办法，就是拿火烧!

    几人准备好了盗墓用的工具后，三人准备上路!

    而三人刚出村子，一个留着短发的水灵姑娘骑着马匹飞奔了过来，身后还跟着四条猎狗，一匹没人骑的马。

