    第13章愿赌服输

    她迅速抓住了徐志的手，一把将他的手腕压在桌子上。

    因为用力太大，那桌子发出吱嘎吱嘎的声音。

    徐志因为没有防备，被江凉就这么一甩身上都还没有力气，只见面前银光一闪，刚才垂落在地上的刀就到了江凉的手中。

    外面适时的刮进来一阵风，吹动江凉颊边的鬓发，她背对门口，那刀子猛然被江凉举起！

    徐志恰逢抬头，只觉得面前这身量不大的姑娘眼神异常的冰冷，那冷意甚至让他起了一身鸡皮疙瘩，就像是从地狱攀爬上来的恶鬼，让徐志心惊肉跳，连脑神经都颤了一分。

    没等他下意识尖叫出来，比江凉眼神更冷的，是她手里那刀子！

    她挥刀速度极快！猛然落下！村长牙根都颤了颤！

    顿时！

    血迹喷射而出！

    可能因为看江凉现在这冰冷的容颜看愣了，徐志出神之时，只觉得小指一凉。

    锥心刺骨的疼痛传来，他甚至来不及向下看，便感觉到了自己小指的分离——

    “啊！！！！！”

    惊破天际的一声哀嚎，徐志脸色变得雪白，一下子瘫倒在地上，紧紧攥住自己的手，在地上痛的打滚。

    刚才从小指喷出来的血迹溅了江凉一身。

    她睥睨着地上的徐志，擦了擦脸上的血迹，将刀子扔下，发出当啷一声声响。

    村长被吓愣了，徐氏率先反应过来，同样撕心裂肺喊了一声扑到徐志身旁，看着被切断的小指面色惨白。

    “你……你……”

    攥着自己的手，徐志咬着牙看着江凉，反倒是换来江凉清冷的眼神。

    “愿赌服输，徐志。”

    “我断你一截小指，尚且没有断了你的后路。”

    “你仍然可以继续劳作继续干活，养活自己也不成问题。”

    “不过如果你继续赌下去，到时候断的就不是一截小指了，你应该明白。”

    “等你卖掉了这房子，赌完以后，你还有什么能赌的？”

    她如此一番话，村长暗了暗发白的脸色，咳嗽一声上前一步

    “这种畜生，杀了他都不为过！”

    或许是恨铁不成钢，他一脚踹到地上的徐志身上

    “赶紧滚出去！别脏了我的地方！”

    看村长这样，江凉阖了眼睛。

    这村长是个明事理的，既然有一天，徐志因为赌，能朝着自己的生身父母举起刀子，下一步，他做出什么都不足为奇。

    所以对这种人，心软一时，就是后悔一世。

    她抬起头，拎起一旁的麻袋。

    幸好口子开的不大，那些花生也没落出去多少。

    “既然事情已经解决了，我也不多留了。”

    把麻袋往桌子上一放，江凉贴心的避开那满是血迹的地方

    “上次三娘病重，村长走家串舍为三娘寻来一碗米粥，这次三娘有了机缘，这是给村长的谢礼。”

    见村长似乎要推脱，江凉摇摇头

    “村子里其他人我自然心里都有数，村长不必介怀，顺便……”

    说到这里，她看了徐志一眼，明明就是什么情绪都不带，徐志却是下意识的心中一紧

    “徐志，我们愿赌服输，刚才我也说了，如果经过这件事你还是不改，还是继续如此冥顽不灵威胁村长和徐大娘……”

    伸出一根指头，江凉危险的眯了眯眼

    “再有一次。”

    “我就杀了你。”

    艳阳三月天。

    屋里却像是结了凝霜。

    江凉踏出去的步子非常缓慢，徐志躺在地上，无法控制的发起抖来。

    从刚才这女人的威胁中能看的出来。

    她，绝对不是开玩笑。

    ……

    已经临近傍晚，经过徐志一事，这一身的血迹走在街上其实有些骇人。

    不过因为白天这些人刚在江凉家里占了便宜，抢到了好多果子，就算是看到她如此惊悚，也还是一个个的搓搓肩膀对视一眼，对着江凉笑笑才关上自家大门。

    毕竟现在不比以前，这江凉一跃之间成了村里的香饽饽，都得供着，也得罪不起。

    就算是她杀了人，只要继续给她们果子，那也跟她们没关系。

    她擦了擦自己袖子上的血，两边的大门纷纷关上，江凉倒是也不惊讶，却不想前方转角遇到个熟人。

    江志站在路口，手上拿着一个啃的还剩核的果子。

    远远站在那里，看着江凉，大有一副见了鬼的样子，眼神惊恐万分，咬紧牙关面如死灰

    “江凉……你……”

    看看自己满身的血迹，江凉无所谓的抱胸，有趣的看着他

    “就是你想的那样。”

    “我杀人了，我把村东头的徐志杀了。”

    被她这阴冷的语气吓得一激灵，江志后退一步。

    这村长是村里唯一上过学的人，当时徐志先出生，寓意志向远大。

    而江志没过几个月也出生，这江家老汉也没什么文化，照葫芦画瓢给江志也取了个这名字。

    如今江凉一说徐志被自己杀了，江志不免想到了自己，腿一个哆嗦，扔下手里的果子，连滚带爬的就跑走，嘴里嗷嗷喊着

    “江凉杀人了！江凉杀人了！江凉把村长一家都杀了！！”

    听那声音越来越远，江凉翻了个白眼。

    就这等胆识还想考状元，草包一个。

    她走上前去，捡起地上的果核。

    今天这李秀芳已经被自己赶走，照理说应该没拿到果子才对，那江志手里这果子，是谁给他的？

    一边想着，她往那巷子里看去。

    巷子里只有一家人，记忆中，这好像是江有海一家。

    江凉的父亲江大山在城里做工，不经常回来，而这江有海，便是江大山的兄弟，也就是江凉的大伯。

    他们还是有些亲戚在的，今天抢果子的时候，江有海的妻子小王氏也在里面，不过自己当时没怎么注意。

    这么说来，是这江有海一家将果子给了江志。

    想起当时，原身江凉被活埋之前，曾经在大雨当中捶打着江有海的大门寻求帮助，一句一句的“大伯救救我”，也没换来这一家人的同情。

    那扇门到最后也没开，原身江凉也死在了那冰冷的土地中。

    如今，却是将从她这里抢的果子分去了给自己的“好二哥”江志。

    可真是，既讽刺，又感人。

    (本章完)

