    第275章 战万毒门门主

    “毒女，我们在此等候多时了。”

    “今日你是插翅难飞！”

    一时之间，原本静谧的潭面上响起数道声音。

    而此时，随着这些人的出现，潭面上的黑影身体轻盈的踩在一截树枝上，警惕的看着逐渐靠近的人群。

    看到这些人的出现，流云没有多少意外, 早在一个时辰前，林海便是传音给了流云，告知了附近有人埋伏。

    “呵呵，马大元，王境，候云峰……来了三名斗王，你们还真是给我面子啊。”

    潭水中的瘦弱人影发出一声冷笑，细数着围过来的斗王强者数量。

    听到这声音的一瞬间, 流云便已经百分百确定这黑袍之下的瘦弱身影就是小医仙了。

    “这次来的人中有着三名斗王，七八名斗灵，没想到，才这么短的时间内，她居然成长到这种高度了。”流云感叹道。

    ……

    “不用和她废话，先把她拿下。”

    此时，围过来的人群之中终于是有一个人率先对黑袍女出手了。

    无数道猛烈的斗气向着黑袍女袭来。

    在这些攻击袭来之前，黑袍女当机立断遁入了潭水中，消失在了众人眼前。

    随着黑袍女的身体没入潭中，以她为中心，附近的水面开始冒出白色气泡，并且潭水正在以一种极为恐怖的速度变黑。

    一名达到八星斗灵的中年男子在看到黑袍人遁入潭中之后，想都没想也紧随其后冲入潭水中。

    “快走, 小心她的毒！”看到有人跟随黑袍女进入潭水中，其他的人大声提醒道，并快速的连点水面撤到了岸边。

    身旁的人虽然提醒了那中年男子，却是已经来不及了。

    “啊……”

    冲入潭水中的那名八星斗灵强者猛然发出一声惨叫冲出了水面。

    其身体肌肤居然是全部开始溃烂, 七窍开始流血。

    众人看到中年人的惨状, 没有一个人敢再下入水中。

    ……

    “放心, 周围全部是我们的人，今日这毒女休想逃离。”

    在一番商议之后，这次来的三名斗王强者飞行在潭水上方开始不断的用斗气朝着水下轰击。

    流云这边，在黑袍女进入到水下之后，也是从隐藏的地方踏了出来。

    看到突然靠近的流云和华安，这几大家族的人连忙提高了警惕。

    “魔毒宗宗主！”

    随着二人走近，三名斗王强者之一，马家的家主马大元认出了华安的身份惊叫道：“华宗主此次前来可也是为了这毒女？”

    听到马大元的话，其余两名斗王强者也停下了向水下攻击的动作，纷纷警惕着看向华安。

    华安还没来得及讲话，此时流云却是对着水下喊道：“小医仙，你出来吧，我是你流云大哥。”

    流云大哥！

    潜入水下十几米之深的黑袍女在听到流云这一声呼喊之后，整个身体都是忍不住颤抖了一下，黑袍之下，一双灰紫双眸轻轻闪烁。

    流云大哥，我这不是在做梦吧, 流云大哥怎么会到出云帝国来呢, 难道是专程来找我的。

    此刻的她完全忘记了上面有着三名斗王强者要对她出手。

    她的身体缓缓浮出了水面。

    循着声音的方向, 她那黑袍之下的眼睛朝着流云望去。

    “小医仙。”

    两人四目相对, 流云再次轻唤了一声。

    此刻，在次听到流云的呼唤，黑袍女似乎是想到了什么，强压住了内心的悸动，声音平淡的回道：“我不是什么小医仙，你认错人了！”

    “小医仙，我不管你变成什么样子，我流云都是你最好的朋友。”看着小医仙这种反应，流云心里也很不好受。

    “最好的朋友……”听到流云的话，小医仙眸子里再次犹豫起来，两人陷入了一阵沉默中。

    ……

    而这时，华安这边，当看到这毒女居然与流云有旧，他不想其他的人在旁打扰到他们叙旧，当即对着三名斗王强者命令道：“马大元，今日之事到此为止，你领着他们两个散了吧。”

    “华宗主，这少年还有这毒女是您的什么人？”

    “华宗主，抓捕毒女一事可是柳老的安排。”

    见华安居然也是为了毒女而来，三人犹豫间祭出了自己的靠山，万毒门门主。

    要知道，在这附近几十座城里，就属魔毒宗和万毒门的实力最强。

    这两个宗门也曾有过数次交锋，不过每次都是万毒门占据上分。

    此刻，当华安听出三人话里的意思之时，却不由得心中一阵恼怒。

    “他柳如龙算个什么东西，今日就算他亲自来了，这毒女我也保定了，你们几个还不走，今日就准备留在这里吧！”华安毫不客气的说道。

    在华安说出这句话后，远方却是再次传来一道浑厚的声音：“哈哈，华老弟，这么久不见，你的脾气还是没变多少啊。”

    随着话音落下，远方天际一名生出绿色斗气双翼的白胡老者出现在众人眼前。

    看见这白胡子老者的瞬间，马大元，王境等三名斗王强者立刻恭敬的朝着前者叩拜道：“恭迎柳老。”

    柳如龙！

    看到来人，华安的脸上也多了一抹忌惮。

    他与柳如龙也是多年未曾相见，此刻感受到对方的气息，似乎是又增强了不少。

    万毒门门主柳如龙看着华安，淡淡的笑了一声道：“哈哈，华老弟，这毒女对我有着大用，恐怕今日，你带不走他。”

    “是吗！”

    “那就手底下见真章吧，看看这些年你这老东西都长了些什么本事。”

    华安说完，从纳戒之中取出了一杆银色长枪，看这枪上露出的威势，赫然是一柄六阶魔核武器。

    “啧啧，华老弟，既然你这么快就将你这六阶魔核武器拿出来了，老哥我也不好藏拙啊。”

    说话间，白胡老者柳如龙也从纳戒中取出了一根通体白色的古怪棍子。

    “轰！”

    华安体内斗气凝聚于枪尖，身体极速的向着柳如龙冲去。

    而柳如龙也是挥动着手中古怪棍子迎接着华安的攻势。

    斗皇层次的战斗，每一击都是令得众人心神受到震颤。

    就在华安与柳如龙在天际交手之时，马大元，王境几人的目光瞥到了小医仙的身上。

    (本章完)

