
　　考虑到系统提示中提到的，[厨力]机制是需要“更新加载”的。

　　所以，很可能【厨神】这个隐藏职业所带来收益中，什么职业技能，什么升级属性点加成都只是小菜，这个所谓的[厨力]机制才是重头戏！

　　“虽然名字有点怪怪的，会让我想到一些其他的东西，但希望这个目前还不知所谓的[厨力]机制，不要让我失望。”

　　带着这样的想法，多恩再一次查看起自己的个人面板来。

　　他现在的面板上，已经多出一个小分栏——

　　[职业：厨神]

　　而就在这里职业栏的下方，多恩看到了他要找的东西，厨力值。

　　这个厨力值，貌似是上不封顶的。

　　多恩现在的点数是，10468点。

　　“为什么我会有这么多？”

　　带着困惑他细致查看了这个[厨力值]的说明——

　　[厨力值]：【厨神】职业特有。由他人食用过你制作的菜品后，所产生的愉悦、满足、幸福等正面情绪反馈形成的特殊力量。

　　注：【厨神】职业获取之前积累的[厨力值]已经折算完毕。

　　注：魔力涌动越强的菜品食用者，反馈回的[厨力值]将会越高。

　　注：同一食用者，二次反馈回的厨力将会递减式下降。请为获取更多[厨力]而将美味带给更多的人！

　　“好吧，果然不是我理解的那种厨力……而且我这现有的一万多点[厨力值]，似乎是之前给大家做菜以后所积累下来的？以前的居然也算，这个[厨力机制]感觉莫名的良心。”

　　多恩又盯着自己的厨力值看了一会，在过了好久以后，10468点的[厨力值]向上跳动了一点。

　　明明没有做菜给别人吃，但是却躺着收获厨力点这种事情，多恩没有太大的意外。

　　因为关于这个，在[厨力值]的说明之中，也有明确的注释解释——

　　注：归属于您的餐厅，将会以较低速率，额外收获食客所反馈的[厨力值]。

　　参考这一点注释来说。

　　目前归属于多恩的餐厅主要有三家，其中的许愿餐厅和粤菜馆，一个歇业，一个还没有完全开业。

　　唯一保持营业的就只有火锅店。

　　而刚刚那一点厨力的上涨，应该就是来自于火锅店。

　　这种厨力获取机制，就好比多恩亲手给他人做菜收到的正向反馈是直接收益，而他名下的餐厅在营业期间，还会额外提供挂机收益一样。

　　现在火锅店反馈回来的[厨力值]，没有太固定的速率，有时候是七八分钟涨一点，有时候是半个小时过去才涨一点。

　　大概的原因应该是[厨力值]这东西，得由餐厅里的不同食客吃完饭以后，才能够被系统获取。

　　而且一些老食客，即便他吃得再爽再满意，身上也已经刷不出[厨力值]来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些事情，多恩看得很开：

　　“蚊子再小也是肉。而且，挂机收益也不能苛求太多，本来就是细水长流，慢慢积累的。”

　　“另外，只要我多开几家餐厅，把美食城的规模做大做强的话，这挂机厨力点还不是得成倍收获？到时候是真的躺着把点数赚了。”

　　看完了说明以后，多恩算是大致明白了关于[厨力]的由来，和相关获取的机制。

　　不过，[厨力]这玩意儿到底有什么用，说明里却没有提及。

　　“得靠自己探索吗？”多恩这样自言自语着。

　　目前而言，多恩对于用于身体内释放魔法和技能，和精神力直接挂钩的魔力这一魔幻要素，已经可以娴熟把控。

　　而在获取了【厨神】技能以后，他感觉自己的身体里面好像又多了一套正在运行的力量体系。

　　这股力量涌动相比于魔力而言，似乎要更加的温暖和纯粹。

　　应该就是所谓的厨力。

　　随后，多恩开始尝试调动身体里的这一部分力量。

　　一股柔和的暖流开始在体内流动起来，这感觉和【厨神之心】碎裂开来，钻入体内那时候很像。

　　“和魔力涌动一样，可以引导出来，具象到现实里。嘶——而且感觉上，这个厨力在某些时候会和烹饪直接相关。等我烹饪公牛肉的时候，或许可以使用一下。”

　　多恩简单摸索了一会以后，便停止了对厨力的运行。

　　打算留到下次烹饪的时候，再进一步实验。

　　反正目前自我感觉下来，这套[厨力体系]远没有那么简单，说不定厨力的用途也是更加广泛且多元化的。

　　“【厨神】到底是被冠以[神]这样称谓的隐藏职业，这个配套的什么[厨力值]，好像很值得探索开发！”

　　……

　　米诺陶斯大迷宫中，古朴又斑驳的神殿之外。

　　距离多恩进入神殿，已经过去了很长一段时间了。

　　在这期间，牛头人酋长凯恩、萨满塔玛拉，还有老冒险者奇兹，小牛头人贝恩，再算上族群里有名望的一些长老，全都聚集在了神殿大门之外。

　　甚至，塔玛拉萨满把自己几个徒弟也带上了，还带来配合巫医使用的巫药。

　　而且更是简单布置了一下神殿外围，铺上了软草席，挂上更多光羽网，把这里变成了能够安置伤员的样子。

　　这是希望能够在第一时间救治从遗迹中出来的伤员。

　　神殿外的人都在等待，在期盼着英雄们能凯旋而归。

　　往常米诺陶斯勇士去挑战神殿的时候，也是会有当届的酋长和萨满在神殿外等待的。而这一次有点特殊，多恩带进去的人实在有点多，所以等候的队伍也就壮大了不少。

　　不过，历代的酋长和萨满的等候和守望，素来都是没有结果的。

　　他们最终都会木然站在神殿外，默认了踏入其中挑战公牛的勇者再也不会回来的事实。

　　这样的经历，凯恩和塔玛拉也有过好多次了。

　　可是，这一次结果或许会有所不同……

　　多恩先生的出现，给米诺陶斯族群带来了更大的希望。

　　而且，在众人于神殿外焦急等待的过程之中，不知道是具体过了多久以后，也不知道是在哪一个时间点开始——

　　神殿里面时不时传出来的公牛愤怒而清晰的嘶吼声，以及蹄子踏动地面的闷响声，全都停止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，157 厨力值免费阅读。https://xs.23sk.com 