    崔盟督愣住了。

    怎么她就代表听风院了？

    但是这电话的确是从听风院打过来的，如果没有闵松云的允许，江筱也的确不能打电话。

    所以，江筱还真的能够在闵松云面前说上话了？

    “小小，你在那里正好，你跟老爷子说说，我们已经顺利找到药了，但是这药怎么制，怎么吃，现在我们完全不知道。里拉老大夫被人带走了，一时半会寻不到他，老爷子那边的人联系小南城更方便，让老爷子找找他的学生，跟小南城联系，让他们把里拉老大夫给接回京来！”

    崔盟督也是刚刚知道京城的这几位老大夫都被小南城那边的医协会派人接走了。

    这简直就是胡闹。

    现在京城这么多事，怎么能急急忙忙把那些老大夫全部接走？

    特别是来自赫山盟的里拉老大夫，他们明明之前就跟他说过，在闵老的伤彻底好转之前，他都得留在京城，不得回赫山盟。

    说到必须留在京城，那可不包括从京城去往小南城这么一趟！

    但是小南城那边情况的确复杂，他就是要派直升机去里拉老大夫，说不定直升机都进不了小南城，就是强行飞进去也得被打下来。

    小南城那边也不能起这样的冲突。

    但是闵老这边却有路子。

    江筱赶紧问道：“那是两种什么药？这个时候可以告诉我了吧？外公，我现在是代表了闵老先生在跟您通话！”

    这也行？

    这事虽然是机密，但的确是对着外人的机密，对听风院的人是必须实话实说的，闵老爷子有权利知道自己要用的是什么药。

    所以现在江筱说是代表了听风院通话，崔盟督想了好一会儿还真的觉得不得不说。

    他叹了口气，无奈地说道：“那两种药，我们这边的大夫说是闻所未闻，但是里拉大夫却很了解，一种叫寸秋寒，一种叫璧心。”

    江筱眼睛蓦地睁大了。

    她觉得自己手心里都渗出汗来。

    寸秋寒，璧心！

    那就是孟昔年所需要的药中，所缺乏的三种之二！

    她的感觉果然没错，她的运气也果然很好。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    她就要这两种药！

    现在知道了这两种药从哪里寻得了，也许那位里拉老大夫也认得所缺的第三种药吧？

    江筱知道自己必须去见见这位里拉老大夫了！

    还有那两种药，她也必须得到！

    见江筱久久没有接话，崔盟督有点着急，“小小？”

    江筱回过神来，赶紧说道：“外公，那两种药拿了多少回来？”

    “那个地方危险，人不能呆久了，所以他们是在有限的时间里能取多少便取了多少，一种大约有半斤，但是我们并不知道里拉大夫到底需要多少，现在最重要的还是得赶紧派人把他接回来。”

    每种半斤。

    江筱思忖着，实在也不知道那两种是什么样的药，也不知道闵松云这边要用多少。

    如果这个让闵松云用都不够的话，很有可能不会分给孟昔年他们的。

    她要是公开孟昔年他们的那个药方，也可以试试由崔盟督往上申请分一些出来用在孟昔年他们身上，可是——

    现实上除了这两种药，她的药方上很多药，现实里都找不到！

    