    迎着海风，泽尔很自然的牵起她的手，萝伊低着的头忽然抬起来，看到周围没什么人又低下去，任他牵着。

    “我还以为你忘了呢。”

    “哪里会，我可是一直都在等着这一刻。”

    并肩来到船头，靠在栏杆上，泽尔看看天，看看海，最后看向萝伊的脸。

    有她在身边，感觉这天这海都入不了眼。

    萝伊本来抿着嘴唇，见他望过来便松开了，月光照耀下，嘴唇透着晶莹的光泽。

    是为接下来要发生的事情做好提前准备吗？

    泽尔感觉好笑，心想要不要让她看看月亮，然后自己趁着她分神吻上去。

    “你笑什么？”萝伊眯着眼睛。

    “我有笑吗？”

    “啧啧，口水都要流出来了，肯定在想什么瑟瑟的事情。”

    被点破了，泽尔也不好意思硬上，一样抿了抿唇舔一下。

    看到他这个动作，萝伊想起那天神庙里发生的事情，瞬间秒懂，不留痕迹的望着海面。

    就在萝伊考虑着要不要给他这个机会的时候，她注意到海面以下有处隐隐约约的金光。

    “店长，你看看那是什么。”

    “什么。”

    泽尔往她所指的方向看去，萝伊的视力要更好，所以他过了一会儿才发现异常。

    光点越来越近，照亮了漆黑的海水，让泽尔看清它的模样。

    那是一条头顶上长着巨大石角的鲸鱼，石角发出的金色光芒照亮了周围的海域，引来大片喜光鱼群围绕着它游动，这一幕就如同仙境般唯美。

    “好好看！”

    “这是一头预兆着好运的黄金独角鲸，我们运气不错。”

    “有什么说法吗？”泽尔关注点居然不是在鲸鱼的外表上，这让萝伊感觉到有些奇怪。

    只听他说：“传说有一只白色的带角鲸鱼偷取了倒刺女神的东西，倒刺女神惩罚这只贪婪的生物，以一层闪闪发亮的黄金覆盖它，让它终日受到他人贪念的荼毒。这种鲸鱼是屠宰舰队最喜欢捕杀的海兽，难度低而且价值高，就是数量过于稀少。”

    “这难道不是人们为了心安理得捕杀独角鲸编造的故事吗？好运只是对他们而言吧。”萝伊看着尖锐的独角有些担忧：“鲸鱼的智力好像不低吧，我倒是怕它就这样撞上来，把船撞个大洞。”

    “你的担心未免多余了点，看见稀有的美景本来就是一件幸事，我们要心怀感激才对。”

    适逢独角鲸浮出海面，呼吸孔喷出高高的一柱水汽，被海风吹着洒下甲板。

    泽尔本想“心怀感激”的抱住萝伊，见状立刻搂住她扭到一边，用自己后背抵挡水汽。

    哗——

    宛如被洒水车路过，他的头发和后背直接被淋透了。

    萝伊连忙挣脱怀抱帮他检查，看他无语的样子，噗呲一声笑了出来，揶揄道。

    “店长，我们确实要心怀感激呢。”

    泽尔半身湿透的样子虽然狼狈，但为她挺身而出却异常帅气。

    谢谢你，黄金独角鲸。

    泽尔在擦干身体之后回到了房间，看见萝伊已经躺下闭上双眼，顿时眯起了眼睛。

    今晚算是他们第一次正式同眠共寝，他可不相信她睡得着。

    萝伊还在回味刚才那个拥抱，被抱在怀里的安心感，就好像……

    感觉到毯子被掀开了，萝伊立刻睁开眼睛抢了回来将脖子以下捂住，一脸警惕的盯着泽尔。

    “你干嘛？为什么脱掉上衣？”

    “衣服拿去晾了，我还问你呢，你睡觉连衣服都不换吗。”

    萝伊想到自己那一扯就掉的吊带睡裙，纠结了半天最后还是没有勇气换上，所以想要装睡度过这一晚，可没想到泽尔并不配合。

    “这是我答应你时还没来得及说的条件之一，你不能干涉我的穿衣自由。我这样是为了遇到突发状况时可以节省时间。”

    泽尔也不点破：“那行，还有什么条件都一并说出来。”

    “睡觉就老老实实睡觉，没有我的同意不许越界！”这是萝伊一早就想好的，她已经在白给的道路走出很远了，但有些东西即使对他也不能随随便便就给出去的。

    两人虽然已经没什么悬念，但如果想要名正言顺的在皮尔特沃夫发展下去，还是得要官方的认证才能尘埃落定。

    “好好好。”

    泽尔似笑非笑的看着她，熄灯后回来摸索着上了床。

    床很挤，挤到两人不能都平躺着睡下，所以最舒服的姿势就只能是一个人半身靠在另一个人身上。

    一开始萝伊还谦虚的侧卧着腾出空位，但泽尔一睡下就把她往自己身上拽，很自然地就演变成她把手搭在他的肩膀，右脚跨在他腿上，头枕在肩窝里，就像抱着一个大号抱枕。

    真想不明白早上为什么脑子一抽答应了他的要求，要在这么狭小的一张床上同眠共枕。

    不过真的好舒服，脸颊贴着光滑的皮肤，呼吸着阳光的味道。右脚跨在他身上既不会压迫自己的腿，也不会有一种悬空的不适感，感觉身体前所未有的轻盈。

    他的脚背是温热的，托着自己的脚底。萝伊并不认为一天的锻炼就能显著改善手脚冰冷的毛病，泽尔肯定是偷偷去用热水泡脚了，真犯规，连这种细节都要抠。

    感觉到他的胳膊从身下穿过扶着自己的腰，萝伊也将胳膊从他脖子后穿过，与自己另外一只手扣住，然后惊讶为什么自己一点儿也不紧张？是因为相信他能完成自己要求。

    她能想象到自己现在的姿势有多么不雅，但是管它呢，只要舒服就够了。

    就在她想要就这么安然睡下的时候，就听泽尔在头顶幽幽叹道：“总感觉少了点什么。”

    “是啊……”被他一说，萝伊也感觉到不对劲。

    其实换睡裙的话应该会更舒服的，也不知道穿着常服会不会咯到他。

    “我知道少点什么了，是仪式感。”

    泽尔抱着萝伊一把坐了起来，昏暗的光线下她的双眼茫然而慌乱。

    两人拥吻在一起，萝伊的手捏紧了，但很快又松开。

    她也知道了。

    一个难忘的夜晚，一定少不了缠绵悱恻的晚安吻。

    泽尔抱着她缓缓卧下，她顺手将滑落的毯子重新盖上，同时解开了最上面的扣子。

