    嫪象的死，没有减少玄龙道尊眼底的仇恨，不过他心里多了一丝快慰。

    丹帝与落日战神反目，落日峰神将嫪统领力竭而亡，死在东洲诸帝主围攻之下，何尝不是一番美妙的风景。

    可惜玄龙道尊未能亲手击毙嫪象，给玄龙一脉弟子报仇，落下小小的遗憾。

    然而诸葛秀既然活着，便拿他的命，弥补这空缺的遗憾，诸葛秀必须死！“玄龙，当年你与青霜剑老、问情贼尼、撼天老祖众人葬神谷围杀我们兄弟，致使秦浩踏进诛神阵，第三世帝身被毁，这笔仇，今日我定要与你了结。”

    战武强撑一口气，发出怒喝之声。

    “什么？”

    凤岚心头一惊，与周文帝对视，神色都略显难看，下一瞬他们望向玄龙道尊。

    莫非，当年十二凶手之中，此人也在。

    “呵呵，战神啊，过往之事何必揪着不放，当年丹帝如日中天，五界谁敢不从，我先下手为强自保而已，否侧，哪有今日的道统基业，虽然基业也被诸葛秀毁了……对了，你还有力气战斗吗。”

    玄龙道尊满脸轻笑，落日战神大限将至，道意尽消，自身都难保，还想为秦浩报仇，也不看看韩灵萱的大势。

    玄龙道尊地确很怕死，可战武想要他这条命，怕有心无力，想杀都杀不成。

    这一番话回荡开来，北界诸道统阵营一片哗然，当年丹帝陨落葬神谷，原来玄龙道尊也有一份。

    难怪，之前战神殿突然袭击玄龙山，诸葛秀和嫪象屠尽玄龙弟子，这是奉战神之命为丹帝报仇。

    可悲，可叹。

    蹈海老祖众人一个个看向抱头乱叫的秦浩，近乎崩溃激疯的丹帝，怕还不知道战武为他做的一切吧。

    然而，无人察觉一抹锋锐无比的光泽闪烁在秦浩猩红的眼瞳里。

    “时至如今，战武大哥坚持下去有何意义，我麾下二十七员帝主大将，九位真我，六名无暇，背后十万王级以上战士，帝仆四百余众，人皇过四万，莫说你的战神卫残剩不足一万伤兵，哪怕保留全盛，他们与我的亲军交手，胜算能有几成？”

    韩灵萱说道：“三成，还是两成？”

    也或许，一成都不到。

    今日她带来的，全部是大秦真正的精锐，如果战武没有老眼昏花，应该可以看清这些战士里面不少是四夷族的后人。

    当年秦浩灭他们先祖，今天四夷族之后，可是抱着死志杀丹帝而来。

    况且，神农谷、鬼荒国、神霄殿，以及大秦之下的附庸魔罗帝国，也都是强者皆出。

    即使战神殿鼎盛时期，区区三万神卫敢说抵挡得了？

    痴人说梦。

    “战神，我等敬你帝力无边，武力超群，所以还客客气气对你说话，灵萱女帝一统五界四域已成定局，为一个神魂不全，连自己都不清楚是谁的废物，拼得流离万界，落在小小的神荒大陆魂飞魄散，最终一点威名也无法留存给世间，究竟值得吗？”

    神农谷谷主，一位身穿兽皮，手持一柄锋利钢叉的汉子站出来开口，身上流淌着丝丝帝王真意，气息浑圆无比，明显达到李修圣和云天宫老祖的程度，比起宁祖甚至还略强一分，近于无暇。

    “值得吗？”

    战武缓缓转过头，看向邪气四溢、抱头胡乱喊叫的秦浩，一幕隔了太久岁月的画面从他脑海深处浮现，顿时，脸上浮现温馨的暖意。

    他也不知道究竟值不值得，可是他说过，永远不会抛下秦浩不管。

    “我剩余的时间地确不多，但无论我，或者峰上三万神卫，踏进战神殿那一天起，他们注定为战神抛洒热血，奉献一切。

    我不是唬你们，魂飞魄散的瞬间，本座想从十万人里摘走任何一颗脑袋都绝非难事，除非我不愿意。”

    战武淡然开口道，下一秒，玄龙道尊和神农谷主神色微变，步子下意识朝着女帝的军阵里退了几步。

    “原来你们的勇气也就如此。”

    战武眼眸中带着不屑，道：“动手吧，我，以及我的神卫，都将为丹帝而战，道祖诸位也非怯懦之人，既然敢跟着秦浩从北界打到我的落日峰来，落日战神都不怕，又何惧区区一个韩灵萱。”

    比人数，各道统和战神卫加起来，也不如韩灵萱十万亲卫规模大。

    但这些人都乃一界霸主至尊，道祖、绝影、凤岚，无缺，算上斩浪四人，战楼、诸葛秀、夔罕，战武这里有十二位无暇大帝。

    真我之极，证道之极，帝主更不比韩灵萱身边的人弱，何惧一战。

    大不了，拼得神荒再无帝道，万年前失了神道，万年后让这片大陆再无帝阶，战武也丝毫不觉得可惜。

    “为了秦浩，你真够心狠，但东洲并非人人都如你落日战神，道祖前辈、绝影剑主、凤岚至尊，本帝素仰诸位已久，你们与我一样，都是神荒的儿女，难道大家为一个界外之人，真的要拼得这片神荒失了帝统？”

    韩灵萱望向道祖：“我不屑强拉硬拽让诸位帮我，只要你们远远在一边看着，待我灭了战武和落日峰，道门依旧是南界道门、剑宫依旧是中州剑宫、凤花还是北界唯一的霸主，诸位凡有需求，被帝皆全力满足，如何？”

    灵萱女帝春风拂面一般笑着，伯长知诸人什么都不用做，包括仙门、朔族、白月轩，只要置身事外，便可保留道统，代代传承。

    “我本该是入土之人，因心愿未了，入峰沉眠千年，那一天，秦浩来到道山，让我感受到了故人的气息，我不管他究竟是神荒之人还是外界武者，我只要故人的气息一直留在他的身上，他若死了，我记忆中一切的美好也都成为了虚空。”

    道祖话中藏着令人难懂的深意。

    总之，神荒本土之人也罢，秦浩是外来者也好，既然东天和时牧把人送来道山，便是道山之人。

    伯长知有什么理由拒绝两个发小的遗志呢？

    此乃，冥冥中神荒天道的安排。

    “凤七师叔走时说过，无论我以前做过什么错事，希望我以后不要再犯错。”

    凤岚的回复坦白直接。

    “可惜。”

    韩灵萱摇摇头，最后看向绝影大帝，却见对方立在北界阵线里宛如一根不动如山的定海神柱，韩灵萱脸上失望更浓。

    “不识抬举。”

    韩灵萱身后，一名脚踩九重证道帝环的青年恶狠狠的开口，这人是神霄殿新人殿主，也是神骞的后人。

    “剑者，当不惧风浪险恶，持剑道初心，一往无前。”

    绝影剑帝口中振振有词，仿佛说给自己听，又像说给首无缺、封千里以及天下万千剑修听。

    “好一个无悔剑道，本将便来讨教一下绝影大帝的三重剑劫。”

    咚！一道威武身躯，陡然从大军中的一辆铁血战车上爆冲而来，璀璨无比的光辉流转，此人气息爆发，与天道交融，帝意浑然无暇，一束拳芒轰穿空间，直接降临绝影大帝跟前。

    “我来。”

    首无缺步伐迈了出去，剑指上凝聚无比汹涌的剑意气流。

    可是这一剑尚未激发出去，却听前方“轰隆”一声狂暴的碰撞闷响，一道身形率先与出手的大秦战将交接，滔天邪气蔓延，一颗颗丑陋畸形的恶灵脑袋伸了出去，将这名无暇战将的拳芒啃噬而空，秦浩有力的手掌直接扣在了对方的拳头上，吱呀一声，将手捏得扭曲变形，传出骨碎和凄厉的惨叫声。

    “在吾面前，何时轮到尔等放肆？”

    秦浩猩红的眼眸闪烁，背后一颗颗畸形脑袋顺势缠绕上去，一张酷似闾箜的大脸直接顺着大秦战将的头颅吞咽了下去。

    “丹帝，不……”惊恐万分的求饶转瞬而逝，淹没在一股股邪灵吞噬中，报出名讳的机会也没有，甚至来不及反抗，也没有能力反抗，一名踏入帝道第三境的无暇强者，瞬间被诸天邪灵撕碎一空，消失在双方所有帝王眼中。

    涅槃道威之下，无暇亦如蝼蚁，况且秦浩目前爆发的乃是媲美神道法则的万恶邪力。

    轰！这一幕，令前方秦帝城军阵为之动摇，十万大军默契的朝后退开数丈，一辆辆战车也发出诡异的“吱扭”声仿佛后滑了一段距离。

    战车上，原本归属大秦一名名铁血战将皆是恐慌的看着只手湮灭无暇大帝的秦浩，他们身后那些四夷族后人竟是同时吞咽了一口艰涩无比的唾沫，仿佛诛杀无暇大帝这一幕，让他们见到先祖被灭的下场。

    丹帝，开创大秦，扫四夷六和的真命天子，即使满身邪气滔天，依旧散发着出令人恐惧的威严，那是刻进每一个秦人和战俘骨子里的威仪，宛如诅咒一般代代烙印血脉中。

    “哈哈哈……”战武笑了，指着军阵凌乱的女帝亲卫，开口道：“看看，这才是你们的国主，韩灵萱啊韩灵萱，你没想到吧，我确实失败了，但败得人并不是秦浩，纵然他现在没找回真正的神源之心，即便变成这个样子，你们谁又能压得住他？”

    帝道尽头，涅槃，通往神道的最后一道小坎，踩过去，便是与天道齐平的神。

    即便神志不太正常，谁又有本事压得住一位涅槃。

    “这……”神农谷谷主顿时目瞪语塞。

    玄龙道尊看到秦浩满身邪气的样子，又默默朝着后方退了一段距离，刚好隐匿在神农谷主背后。

    一招，轻易撕碎无暇大帝，扪心自问，玄龙还没有刚才出手的大秦战将强。

    

