    轰隆隆~

    守护诛神杖许久的防御结界，在没有修真者攻击的情况下，突然崩塌。

    这件举世罕见的极品神器，就这样毫无防备的悬浮在众人面前，再也没有什么能阻挡他们抢夺诛神杖了。

    突如其来的变故，令此地几十万修真者都愣住了。

    很显然，没有谁能预料到，这座防御结界会突然间崩塌。

    这一瞬间，所有修真者的脑海里都闪过很多个念头，在秦风、诛神杖之间来回僵持了片刻……

    轰！

    通天宗的最强者潇月爆发出最快的速度，双目猩红冲向诛神杖。

    他的行为，就像是一根导火索，瞬间点燃全场的疯狂。

    轰轰轰……

    只见，原本围攻秦风的几十万修真者们，都发了疯似的扑向诛神杖，去抢夺这件极品神器。

    在绝对的诱惑下，秦风直接就被他们抛弃了。

    “太好了，我们走！”

    秦风大喜过望，抱着洛灵儿就往炼魔塔大门冲过去。

    “你果然是疯子！”

    段志承也带着刀宗的弟子们冲过来，对着秦风咧嘴笑着。

    刀宗那群修为高深的弟子根本就不听他的话，执意要去抢夺诛神杖，他也就懒得解释，带上追随他的年轻一辈弟子离开就行。

    因为他早就猜出秦风的身份，所以对秦风的真实身份并不意外。

    “你快点放开我。”

    秦风正准备说什么，怀中忽然传来一声娇羞的声音，他低头一看，这才发现自己始终抱着洛灵儿。

    刚才的情况实在是太危险了，他顾不得多想，也就把洛灵儿抱住，现在危机解除了，两人顿时都感到很尴尬。

    秦风手忙脚乱把洛灵儿放下来，手脚无措的模样，看得段志承忍俊不禁。

    “小子不赖啊，把通天宗的圣女都给泡了，这消息要是传回通天宗，不知道得让多少男子含恨终生。”

    段志承暗中传音道，他可知道洛灵儿在通天宗有着非常多的追求者。

    洛灵儿太高冷了，在通天宗没有什么朋友，但是她的容颜倾城，宛若仙画走出来的绝美仙女，太多的男子为她倾心。

    “你别乱说，我们之间是清白的。”

    秦风赶紧解释道，只不过这番话才苍白了，段志承给了他一个大白眼，完全不相信秦风的话。

    洛灵儿是出了名的高冷美人，被秦风抱在怀里都不反抗，他不相信秦风和洛灵儿之间没有关系。

    “我们赶紧走，这里太危险了。”

    秦风转移话题，带着他们走向炼魔塔大门。

    在他们的后面，老魔也快步追了上来，跟上他们的脚步。

    老魔本来还对秦风的话半信半疑，可是当他看到守护诛神杖的防御结界自动崩塌时，他相信了。

    当局者迷旁观者清，他在一边观察此事，觉得太过诡异了，也就不愿意多待。

    只不过，他们跨过炼魔塔第九层大门，来到第十层时，所有人都惊呆了。

    因为，在他们前方尸骸遍野，血流成河，仿佛来到地狱深渊。

    浓郁的魔气在这一层肆掠着，让秦风、洛灵儿、段志承、老魔和刀宗修真者们脸色都变了。

    “桀桀，你们想往哪里走？”

    一道渗人的狞笑声袭来，紧接着，超越太一境、达到圣尊境的魔王气息猛然涌来，化作黑色的百米手掌猛然镇压。

    “是你！”

    秦风感应到这股魔气的瞬间，忍不住发出惊呼声。

    这股魔气，就是他在叶家老祖发现的那股魔气！

    原来，他一直追查的魔王，就隐藏在炼魔塔第十层！

    还把逗留在炼魔塔第十层的修真者们，全部都给杀了！！！

    嘭！

    秦风发出惊呼声的同时，也跟洛灵儿、段志承、老魔等人联手，挡下魔王一击。

    “地尊境！他怎么能达到这个级别！”

    段志承满脸无法置信。

    “他是在一个墓穴中吃掉圣尊境鬼王的尸体，从半步圣尊境突破到地尊境的。”

    秦风沉声说道。

    “你居然知道我突破的地方，难怪老祖对你很感兴趣。”

    魔王指着秦风，声音阴森刺骨。

    “对我感兴趣？”

    秦风闻言，除了震惊以外，心脏更是剧烈跳动了一下。

    他想起了炼魔塔底一直在召唤自己过去的声音，该不会……

    “哼，真以为突破到地尊境就无敌了？我们联手灭了他！”

    老魔站出来，身躯释放出惊人的煞气。

    他的战斗力在半步圣尊境强者中，都属于极其强大的存在，也是此地实力最强的修真者。

    “他说得对，联手击败他，然后离开这里。”

    “可以！”

    洛灵儿等人纷纷点头，认可老魔的提议。

    “那就用人海战术击败他！”

    秦风喘着粗气，虚弱的身躯弥漫出滚滚杀意。

    他在炼魔塔第九层硬抗那么多修真者的攻击，受了致命伤势，就算有圣级灵丹压制住伤势，情况也很不乐观。

    现在的他，能发挥出三成的实力都算很不错了。

    “我来主攻，你们辅助我！”

    老魔大喊一声，率先杀向这尊突破到地尊境没多久的魔王。

    秦风、洛灵儿、段志承等修真者紧随其后，发出最强的攻击，从各个方向围攻魔王！

    “一群蝼蚁，再怎么挣扎都改变不了你们的命运。”

    魔王不屑冷笑着，直到老魔等人的攻击临近，他才懒洋洋探出一只手掌。

    他的手掌拍出去的时候，爆发出越来越可怕的气息，瞬间攀升到无比可怕的地步，裹挟着魔气打向老魔。

    砰！

    砰砰砰……

    魔王一掌轻而易举就击飞老魔，去势不减轰向秦风等人，也将他们全部打飞了。

    这就是地尊境和太一境的区别，哪怕是修为很接近地尊境的老魔，在认真起来的魔王面前，依旧不够看。

    “都去死吧。”

    魔王迈开步伐走向老魔，要先将实力最强的老魔击杀。

    “啊……”

    “快救我……”

    “不！！！！”

    轰轰轰！

    就在这时，秦风等人身后通往炼魔塔第九层的大门，突然传来无数人撕心裂肺的惨叫声，他们回头望去，发现大门飘散出来浓郁到化不开的血气。

    甚至，还有几滩淤血溅射在大门上，显得那般的醒目！

