    楚天身后两只巨手捧着冰块飞行，而楚天已经安然离去，退到了一个安全距离。

    千夫长惊愕的看着楚天身后被冻住的最终兵器，几乎所有士兵都是和千夫长同样一个表情。

    呆滞！！

    他们知道楚天是王极秘术师，也知道一个王极秘术师的强大之处，可是怎么也没想到一个王极秘术师竟然能够将最终兵器这样的玩意给弄到手。

    要知道武灵帝国花费了大代价也没有抓到过任何一只完整的最终兵器，毕竟这玩意还能最后关头自爆，往往花费了各种手段只能捡到一些零件而已，所以像楚天这样对灵力的精准控制，然后得以切断了最终兵器自爆程序的事情实在是惊世骇俗。

    “交给你们了，别去碰，一个小时之内冰块就会融化，之后的事情我不管，这个玩意你们最好能够控制住。”

    楚天说完，朝着将军营帐过去。

    在将军营帐之中，负责拜金这个城市的人再次汇聚在了一起，而主角明显就是楚天。

    “青云大人，哈哈哈，真是没有想到啊，你一来就给了我一个惊喜，那可是最终兵器啊，而且还是完整的一只，那上面的锻造技术，灵力技术，各种科技技术可以说都完整保存下来了，只要加以理解复制，武灵帝国方面的科技水平也会增长许多的。”

    扎克虽然是第八序列的万夫长，此刻却是仿佛和楚天一个水平，开口就是对楚天的恭维。

    一旁的王极秘术师伊娜也满脸笑意的看着楚天，那充满异国风情的美貌让人心动，含情脉脉的眼神仿佛认可了楚天。

    博纳也走了过来，手上拿着一瓶这个世界某种类似于葡萄的红果酿制的高档酒。

    “让我们为青云大人庆祝，这可是在战争史上留下浓墨重彩的一笔，困扰我们十多年的最终兵器总算是被完整的捕获了一只，相信不久之后科研部的那些人就能给我们有关如何拆掉这些大型玩具的数据。”

    博纳给几人倒上了酒，表示庆祝。

    “敬青云大人。”

    众人微微举杯，楚天也笑着和他们示意。

    喝下酒水之后，伊娜脸上越发红润，甚至对楚天说道：“青云大人，如果你觉得晚上休息的地方不够舒服，可以来我的营帐哦。”

    “咳咳咳！”

    一旁的万夫长扎克忍不住咳嗽了起来，另外一个万夫长别过头去，一副没眼看的感觉。

    博纳也忍不住笑了，开口说道：“伊娜，别吓到青云大人。”

    楚天也尴尬的赔笑，这个世界的灵武者和秘术师在结婚前都是十分开放的，结婚后才有所谓的忠诚，而他们表达爱慕的意思也简单明了。

    如果说是其他人或许就上了伊娜的当，楚天可是知道她之前说的那些话，让人胯下生寒。

    一个王极秘术师，还是专攻暗杀，这谁能顶得住？

    “好了，说正事。”

    大家都笑过了，博纳也开始认真了起来，整个营帐之中的气愤都发生了变化。

    “这一次的战斗是试探性的作战，目的就是看看科技联盟的对于拜金这个城市的意图，但是想必大家都看见了吧，仅仅是一个城市外围的堡垒岗哨而已，这就已经出动了最终兵器，并且还发射了一枚斩首导弹。”

    大家心知肚明，科技联盟做出这样的信号意思就是，这个地方他们不会让出来的。

    “将军，那么我们要不要看看另外一个副城？”

    拿不下拜金，那就拿另外一个副城，这样一来第二军团也算是完成了任务。

    博纳在桌子上按动了一下，桌子顿时变化，一个投影沙盘出现在大家的面前。

    “看，从这个山头看过去，另外一个副城摩飞就在这个关口处，如果我们对摩飞下手，那么直接就会面临拜金和都会城市的三方夹击，能退的方向只有这个小山坡，而以科技联盟的武器实力，完全能够将这个范围内的山给炸平，甚至是炸出一个环形山来。”

    众人都沉默了起来，眼下的情况就是要么放弃，要么继续和科技联盟死磕，就算是打下一座城之后又被打回去，那也得要有打下这个城的过程，如果没有，第二军团可是会面临惩罚的。

    “大家都下去想想办法，有什么消息直接通过军用频道联系我，另外科研部那边正在交接最终兵器，那个东西绝对不能在军营里面苏醒了，我还得要去看着，大家先不要轻举妄动。”

    博纳又说道：“散了吧。”

    “是，将军。”

    众人出了营帐，两个万夫长在楚天的身边跟着，仿佛是在巴结，而伊娜那个王极秘术师却是给了楚天回眸一笑，仿佛真的会在营帐等着楚天似的。

    “青云大人，如果你有胆量的话，或许可以和伊娜一度春宵，不过可要小心，那个女人发起疯来，可就是寡妇制造者。”

    扎克意味深长的说了一句，随后跟着另外一个万夫长离去。

    楚天不由得苦笑，自己心中装了一个人，已经容不下其他了，别说心了，就算是身体楚天也认为是属于那个女人的。

    “根据这些年来科技联盟和武灵帝国之间的交锋，这些城市最多三五年就会易主一次，感觉有些变相的交易，两个信仰不同的想要不打仗是不可能的，科技之神和血肉之神是天生的死敌。”

    “那么在拜金这个城市之中又是发生了什么？科技联盟花费如此多的代价都想要将这个地方给占据在手中，目的又是为了什么呢？”

    楚天眼睛突然一亮，他想到了某种可能，也就是拜金这个城市之中有某种科技联盟无法割舍的东西，可能无法转移，又可能是现在已经到了关键时刻无法离开？

    如果说是这样的话，对方为了掩饰这种情况，就会留下另外一个缺口，那么这个缺口就一定是另外一个副城摩飞！

    为了保存拜金这个城市之中的东西，摩飞会被当成弃子丢出，反正两面夹击也能很轻易的夺回来，不如就当成诱饵。

