
　　冯瑶，尤勇被带到了台上，李佑直接抽出了自己的螭虎剑看着这十八人道：“你们是岭南的贵族子弟，但是我想告诉你们的是，成为贵族不是你们奴役别人的理由。

　　贵族的意义不是可以随意的奴役别人，成为贵族代表了我们就拥有了一定的责任，贵族在享受着朝廷赋予的权利，那么相应的，就必须要帮助大唐造福大唐的百姓。

　　这就是贵族的责任，可是你们享受了朝廷赋予的权利，却罔顾百姓的性命，那么大唐朝廷绝不允许，所以本王再次宣布，你们所有人都被判斩立决...！”

　　跟着李佑大喊：“行刑...！”

　　李佑话音一落，十八名刽子手就出现，每人手中都有一把环首大刀，在听完了李佑的话语和看到这些刽子手们手中的环首大刀之后，刚刚看到了孩子们惨样的岭南百姓，终于疯狂的欢呼了起来。

　　李佑听着这些欢呼声，他知道自己这样做是对的，这样就可以赢得岭南百姓的人心，特别是那些僚人部落的人心，虽然这会失去了岭南一些贵族和豪商的支持，但是李佑感觉是值得的。

　　李明达站在了李佑的身边，微微的挽住了李佑的手臂，要知道李明达是经过了好多天才缓了过来，那天黑门之后的情景，让李明达做了很多天的噩梦，好在，狄仁杰很聪明的将李明达给送到了李佑的身边。

　　李佑一直都陪着李明达，才终于算是缓解了李明达心中的心结，此时的李明达已经写了上表送给了长安的李世民，在这份上表之中，李明达哭诉了自己在黑门之后看到的场景。

　　这份上表等李世民看到之后，也是被真的惹怒了，随后李世民下旨，再次加了李佑的权利，可以处决岭南官场的任何不法人员。

　　所以李佑才敢召开这么大的一个现场砍头大会。

　　不过，就在这个时候，忽然另外一个声音响了起来：“我看谁敢...？”

　　看到来人，冯智戣一个惊吓的喊道：“父亲，您怎么来了？”说完，冯智戣就迎了上去，岭南的其他官员，也是立即对着冯盎躬身行礼。

　　冯盎则是亦步亦趋的走了过来道：“如果我不来，你就要六亲不认了，你不要忘记了，冯瑶的爹还在长安，难道你想要让你的儿子前往长安？”

　　“父亲，这个事情和那个事情是两个事情，不能混为一谈，冯瑶用略买和掠买疯狂的积累罪恶的金钱，这是公然的对抗大唐律法，也是刻意的造成了我们岭南汉人和僚人的矛盾，这是必须要惩罚的。”

　　看着冯智戣，一边的冯盎冷笑一声：“这些我都知道，可以是我要说的是，冯瑶和尤勇并不是主谋，他们只是一时糊涂庇佑了主谋，根据大唐的律法，冯瑶和尤勇罪不至死。

　　你让我和齐王殿下说一下，本国公会让齐王殿下收回成命的。”

　　冯智戣一个皱眉，那边李佑则是喊道：“岭国公，请耿国公过来，我倒是要听听他是如何让我收回成命的。”

　　终于，冯智戣一个闪身，冯盎从台前的一侧慢慢的都走了上来，第一次李佑和岭南的土皇帝见面了，冯盎看着李佑并没有躬身行礼，仅仅只是一个拱手：“齐王殿下...！”

　　看着眼前这位已经惨老的冯盎，李佑也是冷冷的回道：“耿国公...！”

　　“齐王殿下...得饶人处且饶人，主谋可以斩杀，冯尤两家双手支持，但是您不管主谋，从犯皆一律斩杀，这是不是有些罔顾大唐律法。”

　　“耿国公，这你就错了，看看前面的尸骸，看看那些被这些人制造的人不人，狗不狗的东西，这些已经不是人可以做的事情了，大唐的律法是针对人的，不是给畜生的。

　　既然是畜生，那就必须要给畜生一个合适的律法，否则不足以平民愤。”

　　看着齐王李佑，冯盎则是狠狠的道：“我看殿下是故意借题发挥，冯瑶和尤勇仅仅只是被好友蒙蔽，他们并不知道在那间房后，会有如此残忍的事情发生，如果知道，他们是绝对不会做的。”

　　“没有做，但是他们包庇了，他们分钱了，这就是同谋，本王说了，同谋和主谋同罪。”李佑十分坚定的看着眼前的这位冯盎，虽然此时的冯盎给了李佑一些压力，但是李佑却不会退缩，因为如果李佑退宿了，那些死去的孩子灵魂是不会原谅李佑的。

　　这些人太残忍了，李佑必须要用重刑，不然是无法震慑岭南众人，并且这是获得岭南人心的大好机会，要知道孩子基本上会引起所有百姓的共鸣，因为每个家庭都会有孩子，失去孩子的痛苦，所有的家庭都会感同身受。

　　不说古代，就是现代，人贩子子可谓千夫所指，人人痛恨。人贩子酿成了多少的家庭悲剧，看到那些被人贩子拐卖的孩子，长大后与生父母相认的场面都禁不住泪目。这些年，这些父母们度过了多少的不眠之夜，留了多少的泪水。

　　古代对人贩子更加的狠毒，因为古人深深的知道，没有买卖，就没有伤害，所以很多的古代刑律在针对买孩子的一方，制定了相关的惩罚措施。如果明明知道孩子是被拐卖来的还要买，那买方也是违法，只是责任比人贩子要轻点。

　　不仅是对买卖儿童方进行打击，对于人贩子链条上的所有环节都有针对的惩罚措施，比如针对藏匿被拐儿童的中介牙保，视同藏匿犯人：“其知情引领牙保，若藏匿被略诱者，依藏匿犯人法。”

　　而对于那种不仅是拐卖儿童，还把被拐儿童肢体人为斩断制造残废，然后控制乞讨的“采生折割”这种丧心病狂的行为，古代对其的惩罚是“凌迟处死”。

　　而且罪犯的家人，即使这些家人不知道自己的家人是罪犯，也要要被流放两千里，这就是一种威慑，还有就是收养孤儿，官府鼓励你收养，并且对领养家庭有钱粮补贴。但是对于收养者也有严格的审查，养父母不得虐待养子。

　　在《唐律疏议》有记载：“所养父母无子而舍去者，徒二年”，也就是说，收养了不能无故遗弃，如果遗弃收养孩子的，要判两年徒刑。

　　从这里你可以很清楚的看出，古代对孩子的保护是很到位的，上位者很清楚，孩子是一个国家的未来，不可能为了那些摧毁孩子未来的罪犯一个宽松的律法。

　　这也是李佑的一个初衷，虽然野蛮了一点，但是你连孩子的钱都要赚，那你就不算个人了，这样的人死不足惜呀。

　　“殿下，你这就是在故意的歪理邪说了，我有理由相信，殿下是不是想要和岭南豪族开战呀...？”冯盎阴暗的眼神直勾勾的看向了李佑，这是冯盎在向李佑直接施压。23sk.Com

　　“如果今天殿下要用尤家和我冯家的子弟祭刀，那么我可以明确的告诉殿下，明天开始，岭南广州府将不会有一粒米进城，也不会有一粒盐卖向撩人部落。

　　殿下可要想想清楚哦...!”

　　冯盎说完，李佑的眉头也是皱了起来，这是再用经济将自己的军呀，只不过，冯盎将错了李佑的军，因为他并不知道，李佑的底牌是什么。

　　确实没有粮食和盐是一个很大的麻烦的，但是遗憾的是，李佑的底牌就是这些物资，李佑可以在自己的系统中买到了粮食和盐，只是李佑也清楚，自己买的粮食很盐只能顶一会，系统中的盐和米虽然可以无限制的购买，但是价格却是十分的贵，李佑没有那么多的钱财。

　　事实上这也是为什么李佑不想和岭南的豪商对立的原因。

　　尤家是岭南四商之首控制了岭南的米和盐，也是冯家的马前卒，冯盎说到就能做到，这是毋容止疑的。

　　看着李佑皱起了眉头，冯盎看着李佑微微的道：“殿下，何必固执呢...那些婴孩已经死了，死者已矣，难道你非要惹出这些矛盾，让岭南的百姓生活都要受到影响，到那个时候，你说岭南的百姓是支持你，还是咒骂你？

　　百姓就是百姓，更何况，这些还是岭南的百姓，你为他们做这么多没有一点用处，这些百姓现在或许会感激你，但是老朽可以像你保证，只要有人知道是因为殿下你，造成了岭南无米可以买，那么今天这些被你感动的百姓，会立即调转过来大骂你。

　　这就是岭南的百姓，他们只会跟着那些给他饭吃的人，不需要过于的给他们尊重，这些岭南的百姓，如果你给足了他们尊重，那么他们就会蹬鼻子上脸。

　　一眨眼的功夫都会变成你无法控制的百姓，殿下这又是何必呢...？”

　　看着冯盎，李佑冷冷的一笑：“这就是耿国公对百姓的态度？”

　　“是...而且老朽可以告诉殿下，这不仅仅是老朽的态度，也是整个岭南的态度，更是整个大唐的态度，如果殿下想要标新立异，那么殿下，就会自食恶果。”

　　看着冯盎，听着冯盎的威胁，李佑不知道为什么却感觉到前所谓有的力量，这应该就是那些贵族坐久了之后对百姓的片面的看法。

　　他们认为大唐的百姓失去了骨气，失去了傲气，只会对着这些贵族摇尾乞怜，可惜呀，他们小看了大唐的百姓。

　　李佑微微一笑，心中下定了主意。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三一章 冯盎出现 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 