
　　“阵法一道博大精深，但万变不离其宗，最为关键的是凝聚阵眼。”

　　“阵眼是阵法得以运转的核心，同时也是弱点。”

　　“要防止弱点被击破，最为常见的两种做法，一是将阵眼藏于暗处，二是强化阵眼，令阵眼也有极强的战斗力……”

　　吴道乾打开了话匣子，不断地得给杨易等人灌输阵法的知识。

　　杨羡和冯潜听得有些头大。

　　这些内容多半是老生常谈，而且也不是他们此行的目的，所以兴致缺缺。

　　但碍于对方的身份，两人还是装作一副很感兴趣的样子。

　　可吴道乾毕竟是老江湖，怎么会不知道他们的情绪？

　　于是哼了一声，讲起他近日正在钻研的阵法。

　　“你们可知六鬼风煞阵？”

　　杨羡和冯潜相视一眼，皆是摇头。

　　这个阵法光听名字就感觉极不简单。

　　甚至隐隐透着股邪性！

　　吴道乾见状，也是得意起来。

　　手掌一翻，从空间戒指中取出一把五行粉。

　　他将这些奇异粉末朝着门外洒去，而后指法掐动，口中默念着法诀。

　　很快，屋内竟然刮起了阴风！

　　烛火瞬间熄灭。

　　这里毕竟是吴道乾的草庐。

　　所以他事先种好了阵法，也很正常。

　　只是这个阵法显然并不普通，哪怕是杨易，也感到汗毛竖起，随时当心着黑暗中有什么危险临近。

　　吴道乾的身影不见了。

　　杨易与两人见状，也都起身开来草庐，来到院中。

　　但外面同样是阴风阵阵，并且在阴风之中，似乎有着一道道黑脸浮现。

　　这一个个黑脸面目可憎，如同来自地狱的恶鬼。

　　杨易见状，眉头不由皱起，手中雷光涌动，接连打出数招。

　　但这些黑脸随风而逝，又再度凝聚而出，他的拳头根本造不成任何伤害。

　　杨羡和冯潜两人相继尝试，下场都是一样。

　　“莫慌，这些黑脸虽然难缠，但好像也没有任何的攻击手段。”

　　冯潜发现他们身处阵法之中，虽然出不去，但好像也没有受到攻击。

　　可就在他话音刚落，这些黑脸便恸哭了起来。

　　哭声悲切，三人都是感觉到头疼欲裂。

　　这竟然是一种精神攻击！

　　泥丸神炼术迅速发挥功效。

　　痛楚渐渐消退。

　　冯潜毕竟曾经也是通窍境。

　　面对着精神攻击，也是运转自己种了念的劲力进行抵御。

　　虽然面色惨淡，但也不是抗不过去。

　　不过杨羡就没这么好运了。

　　他才旋力境的层次。

　　在这种攻击之下根本没有抵御能力。

　　眼球布满了血丝。

　　整个人仿佛要在这一道道声波中炸开。

　　呼！

　　就在危急万分的时刻。

　　阵法骤然消失。

　　星空辽阔。

　　杨易和冯潜皆是舒了一口气。

　　杨羡更是直接瘫倒在地，大口大口地喘着粗气。

　　毫不夸张地说，他刚才在鬼门关走了一遭。

　　“哈，冯潜能在这个阵法中待这么久我不意外，不过小少爷你好像也是游刃有余啊。”

　　吴道乾再度出现，微弱的星光下，可以看出他的目光带着一些打量。

　　“我学习过锤炼神识的武学，虽然还不精通，但也能抵御一部分的伤害。”杨易如实道。

　　“原来是这样。”吴道乾点了点头。

　　“吴老哥，你这六鬼风煞阵已经相当了得了啊，还要闭关做什么？”冯潜不解道。

　　这样的阵法，即便是通窍境的强者误入，都极为头疼。

　　“你懂什么，这才只是六鬼风煞阵的初级形态，而高级形态便是要将其中的六只鬼脸真实地凝聚出来，如此，杀伤性才能更强。”

　　吴道乾白了冯潜一眼。

　　不过后者面对六鬼风煞阵的表现，还是让他满意的。

　　“凝聚出真实的鬼脸？”

　　冯潜惊讶，藏在阴风背后的鬼脸都这么恐怖了，要是凝聚出实体，那究竟得多可怕？恐怕连音波攻击都能增强许多。

　　“要凝聚极具真实的鬼脸并不容易，我得到的阵图中偏偏缺少了这一块，所以只能自己摸索。”

　　吴道乾摊开一张手掌。

　　一枚浑圆的妖丹落入手中。

　　而后澎湃的劲气如雾气般显现。

　　最终在吴道乾的手掌之上凝聚成一个小鬼模样。

　　这个小鬼面目狰狞，并且带着一股妖兽的狂野气息。

　　的确是比阴风之下的黑脸要恐怖许多。

　　除了不够凝练之外，真的挑不出任何的毛病。

　　没过多久，吴道乾便是吃力地将这道劲气挥散，然后舒了一口气，“这种凝聚方式，与寻常阵灵有所差异，得益于今日的灵感，我也算做到第一步了，接下来要做的便是将其凝实，你说我要不要闭关潜修。”

　　他抬眼略有些得意的看着冯潜。

　　冯潜面色讪讪，无言以对。

　　“吴供奉，这种凝聚意象的方式，我以前好像也学过。”

　　默不作声的杨易突然语出惊人。

　　随后指法掐动，体内的劲气如同薄雾一般蔓延开来，隐隐形成了一个领域。

　　只不过这个领域没什么威胁性，充其量有一点感知作用。

　　为了不引人瞩目，杨易同样是拿出一枚妖丹，然后开始凝聚意象。

　　片刻后，一头体型硕大的白犀浑身泛着玉白光泽，出现在众人的视线中！

　　这头白犀出现之后，那一直打盹的恶犬便是爬了起来，冲着白犀不断狂吠，显然是其身上的妖兽气息极为凝实所致。

　　见到这一幕，冯潜和杨羡倒吸一口凉气。

　　因为他们感知到了这头白犀的不凡，竟然是有着聚鼎境的实力！

　　凝聚出来的意象都是聚鼎境？

　　这未免也太夸张了吧！

　　他们像是看着怪物一般看着杨易。

　　然而这个还只是浅显的一面。

　　所谓外行看热闹，内行看门道，正在钻研六鬼风煞阵的吴道乾，显然是知道杨易云淡风轻凝练意象的背后，究竟有多么得恐怖。23sK.com

　　“你！你！”

　　他指着杨易，眼睛瞪得老大，连一句完整的话都说不出来。

　　怎么可能说得出来？他研究了老半天，最终好不容易有了灵感，拿妖丹作为媒介，凝聚鬼脸意象，没想到杨易早就能做到了。

　　甚至做得更好！更加完美无瑕！

　　他刚才凝聚的鬼脸，只维持了几息，而杨易凝聚的这头白犀兽灵，可是如同活物一般，无需杨易时刻控制！

　　最为关键的是，它还引起了同为妖兽的狼犬注意。

　　孰优孰劣，高下立判！

　　“吴供奉，如果我说我在凝聚意象方面有一些经验，可以如实相告，你可以晚几天再闭关么？”

　　杨易轻轻抚摸着劲力凝聚而成的白犀，笑吟吟道。

　　这头白犀还只是聚鼎境水准而已，如果他把那头被万象法阵用多枚妖丹肆意糅合的黑甲虫召出来，恐怕让众人更绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十八章 凝聚意象的经验免费阅读。https://xs.23sk.com 