    血金组织某座基地的秘密会议室中，十几个组织高层的远程投影接连上线，物种各异，有黑眼罩遮住右眼状似海盗的大胡子宇宙人类，有肤色漆黑身材干瘪脸上有三双黄水晶般眼瞳的安多尔蜂人族，有全身蓝紫色流线型甲壳的虚空猎手。

    在座的人物都不是泛泛之辈，曾经在不同区域都有各自的恶劣事迹，大部分都背负着不同文明的高额悬赏，在天灾级里面的战斗力都不一般，如今就业于血金组织，麾下掌控着不同的团队，很少亲自出马，基本属于半隐退状态。

    “我们最近遭遇的情况，大家也都了解了，赤色帝国和黑星军团对我们采取了制裁措施，马罗、凡塞斯纳、因狄尔三位组织高层遭到刺杀身亡。”

    血金组织领袖双手交叠，撑着鼻端，姿势很经典，眼神很销魂，语气很凝重。

    现任的血金领袖是一名雄性人形生物，光辉联邦人，是经过基因调试的精英人种，外形刚猛，正处于壮年期。

    和在座高层不同，他的底子颇为干净，并不是通缉犯，而是上一任血金组织领袖从小培养的一批精英，在老头子寿终正寝后，他接任组织领袖之位，至今已有三十多年了。

    血金组织本身颇有年头，现任的组织老大是第十二代领袖。

    星际黑市的存在时间比一些星系级甚至星团级文明更长，管理者换了一茬又一茬，血金组织在两百多年前才通过了其他管理者的考核，得到了星际黑市管理者席位。

    “可怜的马罗，我还欠他七百二十万三千零五十点伊纳尔没还呢，他可真是个好人，连死都死得这么及时。”一名状似章鱼怪的高层用触须揉了揉眼睛，挤出了一点泪水。

    “现在不是开玩笑的时候，赤色帝国杀死我们的组织高层，这摆明了是在震慑我们，惩戒我们抢夺帝国盟友货物的行为，想让我们知难而退，不再打进化者图腾的主意……问题是高层消息怎么走漏的。”

    漆黑的安多尔蜂人族嗓音尖细，说话慢条斯理。

    血金领袖沉声道：“前段时间，科朗施塔的队伍遭遇了黑星的机械部队，应该是黑星亲自出手锁定了高层的行踪……平时只有我们威慑别人，这次却被更高层次的力量盯上了，赤色帝国和黑星军团不是好惹的，我们需要考虑对策。”

    “哼，黑星军团远在破碎星环，距离这么远，对我们威胁有限，况且黑星军团也就在破碎星环厉害一点，在其他星域没什么势力，规模远远不如咱们，只有黑星本人不好对付……暂时不用管他们，赤色帝国才是需要我们重视的重点。”海盗一般的大胡子开口，语气粗豪。

    “我也是这么想的。”血金领袖点头。

    血金组织业务遍及三个星域，势力规模比黑星军团更大，在他们眼里，黑星军团本身并没有什么好怕的，需要忌惮的只有黑星一个人，相比之下，赤色帝国的严厉态度，才是让血金组织严阵以待的根本原因。

    “光辉和虚灵找上了我们，我们如果继续抢夺进化者图腾，会遭到赤色帝国更进一步的反击，如果停下来，光辉和虚灵则会抛弃我们。”血金领袖缓缓道。

    “我当初就反对插手进化者图腾的问题，涉及三大文明斗争，我们不过是一枚棋子，一旦卷入风波就身不由己，还不如低调经营呢。”一名高层忍不住埋怨。

    “啧，光辉和虚灵找上我们，你以为他们会给咱们拒绝的余地吗，抱住他们的大腿，至少还有更进一步的希望，拒绝他们的橄榄枝，我们会失去现在拥有的一切，星际黑市管理者？想都不要想了，我们会慢慢萎缩成一家不入流的黑市佣兵组织，哪一天被人灭掉……他们找上门来的时候，我们就已经没法置身事外了。”

    血金领袖语气冰冷。

    星际黑市是一个庞大的利益联合体，每家管理者都是不同灰色行业的霸主，所以需要大量的靠山与庇护。在黑市管理者之中，话语权最大的其实是掮客行业的组织，通过种种手段说服不同文明，为其他管理者牵线搭桥提供庇护，关系盘根错节。

    血金组织若是招致光辉和虚灵的不满，后续影响不是一家的事，如果其他黑市管理者的业务遭到冲击，他们未必不会联合起来，将血金组织踢出高层席位，不再提供庇护与支持。

    人家既然选了你，你一个不受星际法律保护的灰色组织，还想不蹚浑水，保持中立……

    哪有这么好的事！

    “宇宙级文明真是一如既往的霸道，这就是没有秩序庇护的灰色势力的悲哀啊。”

    虚空猎手高层忍不住感叹，人在江湖身不由己。

    “那怎么办，光辉和虚灵总不会眼睁睁看着我们全被刺杀了吧。”大胡子粗声道。

    就在这时，又有两个远程投影出现在房间里，穿着光辉和虚灵的制服。

    “关于这件事，我已经和光辉和虚灵的人谈过了。”血金领袖站起身，“介绍一下，这两位是光辉和虚灵的使者，他……”

    话还没说完，光辉联邦的使者便摆了摆手，说道：

    “名字就不用介绍了，我们直接谈事情吧，光辉联邦已经知道了你们付出的代价，深表同情，因此，我们和虚灵教派会为血金组织的高层提供庇护，秘密接应各位前往群星之渊和亮银旋臂，在我们的地盘，赤色帝国和黑星军团可动不了你们，各位可以遥控组织，继续囤积进化者图腾，同时，我们也会为你们提供一定的资源扶持。”

    万神权杖的归属是光辉和虚灵之间的嫌隙，但是并不妨碍他们在进化者图腾问题上捏着鼻子合作。毕竟进化者图腾涉及到整个文明亿兆国民的基因改善，战略意义太大，利益所在，没有永恒的敌人……不过，双方互相看不顺眼是肯定的。

    闻言，血金组织在座高层都松了一口气，保障人身安全的话，那才能放心当棋子。

    “恕我直言，我有一个疑问。”

    就在这时，安多尔蜂人族高层突然开口：

    “抢夺其他文明购买的进化者图腾，这是一种效率极其低下的方法，抢得多了，很可能会像上次一样遇到黑星的护卫部队，人家总不可能一直让我们抢下去。”

    光辉联邦使者微笑点头，“你说的不错，这不是长久之计，光凭掠夺，并不能满足大规模的需求，你有什么想法吗？”

    “随着异神遗产的传播，进化者图腾的制造方法已经不是秘密，很显然，最根本的解决方法，就是从黑星手里抢走作为能量源的进化方块！”这名血金组织高层眼中闪过冷光。

    “你说的不错……可惜，这个方法暂时行不通。”

    虚灵教派的使者冷冷插嘴：

    “因为进化者图腾的存在，进化方块的战略意义大增，根据帝国对图腾的重视，如果我们抢走了进化方块，是不会像灯塔星战役那样还有缓和余地，一旦成功，那就是正式开战了……不到最后一刻，我们三大文明不会彼此开战，让旁人获益。

    而且……你以为黑星是好对付的？说得轻巧！要不是提前知道进化者图腾的存在，你以为我们为什么要先下手为强，冒着得罪帝国的风险挑起灯塔星战役？上次我们试过了，现在还有几个超A级被封在时空琥珀里，要不你也去找黑星试试？！”

    “不了不了。”这名高层无话可说，干咳一声，连连摆手。

    开玩笑，黑星这种级数的大人物，我一个平平无奇的天灾级，怎么顶得住啊。

    光辉联邦使者点头道：“他说的没错，至少在现阶段，我们都没有冒险抢夺进化方块的意图，这是最后的选择，现在还有另外一条路……那就是让帝国主动开放图腾的售卖权。”

    “这……真的可能吗？”血金领袖不由怀疑。

    “哼，现在情况是这样，黑星本人其实并不在乎公开售卖进化者图腾，但是由于帝国的监管，他不会冒着得罪盟友的风险私下售卖，不可能主动让别人抓到把柄，所以该针对的不是黑星军团，而是赤色帝国。

    只有赤色帝国妥协，我们才有机会大规模得到进化者图腾。

    而要让赤色帝国退让，无非就几种方法，武力威慑、利益交换、联合施压……帝国的作风你们也很清楚，武力威慑是做梦，而利益交换，我们必然会大出血，不给出核心的技术和资源，帝国不可能答应，得不偿失。

    所以我们选择的方案是联合施压，从经济、贸易、政治、治安等等方面向帝国施压，你们血金组织，只是这个计划的其中一环。

    赤色帝国为了开发闪耀世界，投入了大量资源与精力，在其他层面就会变得薄弱，这是最佳的时机，可以让施压效果最大化，同时还能兼顾打击帝国的目标……步步紧逼，让帝国做出取舍！”

    一名高层浑身一抖，“把这种机密告诉我们，真的好吗……”

    “呵，没什么好保密的，这是阳谋，在帝国选择不公开进化者图腾的时候，他们就知道会有这一天了，而且你们现在是我们的合作伙伴，告诉你们也没事。”光辉联邦使者不以为意。

    血金领袖皱眉，“如果施压不成功呢？”

    光辉联邦使者瞥了他一眼，冷冷一笑。

    “假如帝国死活不妥协，那我们只能考虑从源头下手了。”

    ……

    星灵之海，无限财团总部，财团首脑的私人会客室。

    四个身影围桌而坐，桌上摆放着四个杯子，里面是提神醒脑的淡绿色植物饮料，正冒着袅袅热气，清香扑鼻。

    “我听说血金组织的高层前段时间遭到刺杀，你们光辉联邦和虚灵教派让他们卖命，总不会不管不顾吧。”

    索罗金双手捧杯，啜饮了一口，抬眼打量着桌上的另外三个人，在座的全都是跺跺脚可以让各大势力抖三抖的超A级大人物。

    一个是用机械躯壳赴会的“械国”麦尼逊，一个是虚灵教派的巅峰超A级盟友“虚空尊主”克苏耶的分身，还有一个是星际黑市幕后庇护者之一“兽祖”戈鲁坦。

    而这三人，有一个相同的身份……他们都是无限财团的股东！

    “那种小事不归我管。”麦尼逊语气毫无波动。

    戈鲁坦体型巨大，用毛发旺盛的手指拈起杯子，仰头将里面的饮料倒进口中，咂了咂嘴，“我刚才收到消息，血金组织已经和光辉虚灵的使者接触过了，达成了共识。”

    星际黑市如此宏大的规模，自然有超A级撑场面，一部分黑市管理者本身就是超A级势力。星际黑市是守序邪恶阵营的利益联合体，不属于任何一人，背后有多个超A级庇护，戈鲁坦便是其中之一，性质就和无限财团的股东一样。

    闻言，索罗金眯了眯眼。

    “我没理解错的话，因为进化者图腾，三位所代表的背后势力，打算联手合作？”

    “可以这么说。”克苏耶的声音透着一股缥缈空灵而诡异的感觉，“我们也是为了这件事来找你，你可以把我们当成使者。”

    索罗金把玩着杯子，淡淡道：“说实话，我并不是很想插手这件事。”

    “你对进化者图腾没兴趣？”戈鲁坦声如雷震。

    “不，我想全宇宙没有任何一家势力会对进化者图腾没兴趣。”索罗金面无表情，“但是，根据我对黑星军团的了解，贸然插手的结果是风险大于收益，我不喜欢做亏本买卖。”

    麦尼逊点头，“我理解，你不仅和光辉虚灵有商业合作，同时也和帝国有业务往来，你不想得罪任何一方，你的无限财团和灰色势力不同，你是受到法律保护的合法商业组织，有资本保持中立。”

    “没错，就是这样。”索罗金摊了摊手。

    “哈哈，你放心，我们不会让你做过分的事。”麦尼逊的机械躯壳笑了起来，电子音却听不出任何笑意。

    “哦？那不知道我有什么能帮上忙的呢？”

    “我们希望无限财团出面，投资进驻破碎星环，用正当的商业竞争挤压黑星军团的市场与地位，以无限财团的财力，这只是小事一桩，你不对进化者图腾下手，帝国也不能干预你的正常商业行为。”

    索罗金眉头一挑，“为什么要我这么做？”

    “这是对赤色帝国施压的一环，黑星军团的意见一定程度影响帝国对于进化者图腾的处置态度，而且这么大的业务，得让黑星清楚他一个人是吃不下来的……当然，除了这些公事上的原因，我和他也有一点利益冲突。”麦尼逊淡淡道。

    索罗金轻轻一笑，“原来械国阁下和黑星有冲突，不瞒你说，我和黑星……呵呵，也有一些私人恩怨。”

    “那你是答应了？”

    “三位股东的意见，当然需要重视，不过嘛……黑星军团的业务，不是这么容易抢的。”

    索罗金脸色一正，认真道：

    “我对黑星军团做过研究，他们发展迅猛，涉足了几十个行业，而核心业务则是四大块，分别是武装雇佣、当地文明合作带来的资源星球开采、闪耀世界开发以及进化者图腾贩卖……恕我直言，后三个都是外人难以介入的特色生意，他们的核心业务很难被打击，我们无限财团只能从别的地方入手。

    幸好，黑星军团建立不过二十多年，根基再稳也稳不到哪里去，但是，这依旧需要很高的成本……

    所以归根结底，我这么做，到底有什么好处呢？”

    闻言，麦尼逊动了动手指，桌上出现一个虚拟屏幕，画面里是一串长长的清单，慢条斯理道：

    “资源扶持、政治资本、更深入的合作项目、更多开放的行业……具体都在上面，你需要冒的风险，顶多是赤色帝国减少与你的合作项目，而现在是星际时代，帝国不可能完全终止所有与你的正常商业合作，你能得到的，却是两家宇宙级文明与你更深层次的商业联系……

    你信奉收益与风险，相信你能做出正确的取舍，可以给你一个月时间考虑，到时再给我们答复。”

    “不用那么久，我现在就可以告诉你答案。”

    索罗金笑了起来。

    “听起来，这是一项不错的生意。”

    ————

    （点娘好像出bug，我在后台卡了一会才发出来）

