    哥哥......

    米勒.海瑟薇在听到那一声妹妹后，原本故作轻松的神色到底还是没有绷得住......

    望着眼前被黑色烟雾环绕的身影，身体微微颤抖起来，曾经的回忆一股脑的涌上心头......

    米勒.海瑟薇家族是精灵匠师大族，最擅长机关和各种武器、陷阱等游侠装备的制作，历来不是出顶尖匠师就是出神猎游侠.....

    米勒是家族旁系，但兄妹两资质都很不错，哥哥有很好的炼金天赋，自己则化形为了游侠，在家族里，这种配置属于标配。

    这一届的海瑟薇家族后辈并没有太大出彩的人物，自己和哥哥渐渐拔尖，引起了长老们的关注，四十年前，哥哥率先被神奥学院录取，瞬间确定了家族未来培养的重点。

    毕竟神匠系学院稀少，而神奥学院又是其中最为顶尖的存在，哥哥考的还是里面特等班，这样的资质，哪怕放在嫡系里，也是一等一的了，毕竟海瑟薇家族也算不上顶流，在豪门似海的东星域，也就一个中等水平.....

    哥哥考上了好的学院，立了榜样，从小崇拜哥哥的米勒便疯狂的努力，想跟上脚步，两人只相差十岁，统考时间迫在眉睫.....

    那十年，哥哥每年都回来，可每一次回来，并没有想象中的意气风发，也没有曾经那阳光的笑容，变得越来越阴郁。

    当时备考的自己没有发觉，父母也只认为是哥哥进了强校压力过大导致，也只是尽量让其放松，却没注意哥哥身体上莫名其妙多出来的那些伤痕.....

    那十年的时间自己每一秒都用在了追赶哥哥背影当中，每天除了睡觉便是训练，要么就是熟悉各种游侠知识，几乎完全被填满当中。

    成绩也非常符合预期，在同辈兄弟姐妹中一骑绝尘！

    终于，统考成绩出来了，自己如愿以偿考上了风行学院，还成功拜入了明昼流派首领蒂亚的门下！

    满怀着兴奋与期待，拿着学校的通知，一副丰收老农的模样回到了家族，就为了能在先她一步的哥哥面前也炫耀一下，再次看到哥哥赞赏的笑容。

    可回去之后看到的却是父母失魂落魄的表情以及家族里一片银白的葬花......

    尸体是在联谊后两天送过来的，据说.....死于远古之地里的某次意外，这种事在高校很常见，虽然远古之地凡是学生历练的地方都有严格清理和长辈保护，可那毕竟是至今都未能探索完全的神秘之地，哪怕是天元级的人物，也不敢说在里面一定能安全，更不要说学生了。

    每年都有高校的尖子生死在里面的意外......

    只能说，不幸.....恰好落在了他们头上.......

    “是人祸吗？”米勒终于忍不住问出了心里的疑惑......

    “当然是.......”黑屋中，熟悉的声音带着冰冷：“我的字迹，你认不出来吗？”

    米勒闻言身体再次一颤抖，眼圈顿时一红.....

    收拾遗物的时候，偶然间搜到了哥哥的日记，这才知道，哥哥考入神奥学院那十年，遭受了何等可怕的霸凌！

    一些惨不忍睹的虐待和羞辱，让曾经无比阳光的哥哥，变成了一个阴沉寡言的人，很让家人怀疑，哥哥的死只是一个意外......

    可海瑟薇家族只是一个普通家族，凭一纸遗书就让神奥学院那些贵族付出代价，根本就不可能，哪怕走联邦起诉流程，也根本不可能讨回公道，毕竟.....哥哥的尸体几乎被某种生物啃得稀烂，完全找不到任何被虐待的证据。

    父母因为日记，变得更加崩溃，母亲精神本就衰弱，遭这一次后，没过多久也跟着去了，而父亲也默默的外出打工，极少回来。

    身为雇佣兵的他，很可能一次任务也回不来了......

    一个温馨的家，转眼间只剩下她一个人........

    “父母很伤心.......”米勒平复着情绪道。

    “伤心也没用......再伤心，他们也不能为自己儿子做到什么，弱者，遇到事，除了伤心哭泣，什么也做不到.......”熟悉的声音带着无法想象的冷淡，似乎一点也没有未父母现在的下场有丝毫感情波动！

    米勒抬头望着这个既熟悉又陌生的存在，心头悲凉至极.......

    和去年见到时，一模一样，有着哥哥的灵魂，却又像一个披着哥哥皮囊的鬼怪.....

    曾有研究者说过：永远不要把亡灵和生前当成一种东西，拥有同样的灵魂和同样的记忆，但从死界回来后的他们，并不是一种存在，你以为的亲情、友情或者其它什么宝贵记忆，或许在这些东西面前，什么都不是......

    “加入我们，一起成为强者吧，妹妹！”亡灵缓缓的摘下面具，露出一张苍白的脸孔，熟悉的面容让她眼睛一红，心情再次不可抑制的激动起来.....

    但瞬间，她便恢复了冷静......

    亡灵是不会拥有生前的身体的，毕竟哥哥的尸体已经毁坏了，眼前熟悉的面容明显是对方故意制作的，为的便是扰乱自己的心神.....

    米勒抬头正视着对方：“我不会加入的，我还没活够.......”

    这话一出，对方身体明显僵硬了一下，随即，原本就冷淡的眼神里充满了恐怖的寒意，一股毫不掩饰的杀意袭来！！

    米勒深吸一口气，瞬间肌肉绷紧，进入了战斗状态......

    “不错嘛.......”亡灵咧嘴笑道：“比去年进步很多呀，至少敢反抗了......”

    米勒闻言微微抿嘴.....

    去年，在联谊会上，同样是单对单遇上，自己当时精神几乎崩溃，完全没有抵抗的意思，要不是学长出现的及时，自己恐怕那个时候就死了......

    是的，哥哥在去年.......想杀掉自己！！

    这其实并不稀奇，每一个回归的亡灵，对自己曾经感情强烈的亲朋好友都会有强烈的杀意，都恨不得瞬间让对方成为自己的一份子.....

    这是亡灵独特的感情，那种在死界被孤独折磨之后，产生的扭曲感情！

    想到此，米勒振作了起来，因为她知道，哥哥有机会是一定会下杀手的，他不会在乎什么惩罚，亡灵......最大的好处，就是并不害怕死亡！

