
这时候傅洋终于看清楚了，那真的一只只成年人拳头大小的猴子！

只不过这些猴子的嘴特别大，居然好像蛇一样可以上下颚分开。牙齿锋利得吓人，像是插满了一把把微型匕首。

“该死……这是，口中猴！”

黎钢黎铁兄弟俩表情一变，显得有些紧张。

傅洋很想问问究竟什么是“口中猴”，但如此危急的情况下，也没法开口。

他一震手中长剑，肃然道：“管他什么口中猴耳中鬼，杀出一条血路！”

“不必！老夫突然感觉到地气的异常流动，这陵墓深处好像……有人在强行攻击这个陵墓的核心区域！天啊，好强大的法力！引动了这个陵墓的护墓大阵反击，整个野牛仙山一半的山脉地气都混乱了。哈哈。”

那瞎子地师突然开口说话，脸上的表情有些震惊，也带着几分欣喜。

傅洋等人当然不明白这地师的玄妙！

他们操纵山脉地气，用来改变阳宅的风水、居住者的运势，也可以用来施展法术攻击。

但柯北的实力显然没有到达任意操纵大范围地气的层次。

打个比方，加入“地气”是冰块儿，那么地师就是把冰块开凿下来用的。但冰块太坚硬或者太厚，超过了地师的实力，他就弄不下来了……

可是现在，貌似有非常强大的修者，已经在他们之前进入了这个“仙人墓”的深处！而且好像不太懂的法盗的路子，直接以蛮力攻击主墓穴……

估计也是对自己的强大非常自信！

这就造成了护墓大阵的反击——居然的调动这整个野牛仙山的地脉之气反击。这就让地气开始活跃起来。

就好像坚硬的冰块融化成了水。柯北自然可以操纵。

“诸位，看看老夫的手段！！！”

老瞎子哈哈一笑，手中的拐杖被转动成一个圆圈，呼呼作响。

四周的地面和墙壁——所有泥土岩石的东西，都从深处突然迸射出大量的土黄色气体。被柯北的拐杖引动，好像一条条黄色的怒龙，在这甬道之中来回穿梭。

砰砰砰！

这些地气形成的土黄色怒龙，把一尊尊巨大的人像全都打得粉碎。<>还有一些已经钻出来想要攻击傅洋他们的“口中猴”也被轰击成了渣渣……

这纵横穿梭的大量龙形“地气”的威力，远远超过了之前傅洋和陆一鸣的茅山道术！

当然，这并不是说柯北比他俩强，而是因为活跃的地气，让这瞎子地师捡了便宜，能随心所欲的施展种种法术手段。

相当于是借助了天地之力！

疯狂而强大的地气，被柯北操纵着，把所有的障碍都给打得粉碎。

甬道通了，前面有了出口。已经能够看到这巨大陵墓华美的中庭了。还要一个个箱子，不知道里面是不是装着什么陪葬的法器和天材地宝。

“老头子牛逼！爷亲自给你点三十二个赞！”

熊爷朝着柯北竖起了大拇指，语气酷酷地说到。

轰隆隆，轰隆隆……

墓穴最深处，似乎再次传来了隐约如同雷鸣般的炸响。

显然是那个比傅洋他们先进入陵墓的神秘高手，还在出手用蛮力强攻主墓穴……

刚才还眉飞色舞的柯北脸色一变。

“大家赶紧冲出去！地气太过活跃，以我的实力要控制不住了。”

啊？

“草！刚夸你一句，老头子你就不给力了。真是不禁夸啊。”

熊爷大惊，感觉迈开小短腿儿往前跑，倒腾得飞快。

但是已经晚了，柯北完全控制不住汹涌躁动的地气——整个野牛仙山的地脉之气都在疯狂的涌动，如同平静的海面突然有了海啸一样。

那几十条地气形成的土黄色怒龙轰然全部撞击在一起，发出猛烈的爆炸声响。

四周坚硬的甬道墙壁都出现了密密麻麻的大条裂缝，地面开裂，好像这一块区域都开始整个塌陷了……

“你大爷的！居然地裂了？这什么仙人墓，爷看也是一个豆腐渣工程啊我擦！”

熊爷的腿儿最短，体型又小。脚下一裂开地缝，刚好从它两腿之间穿过，这货就动不了了。做出个劈叉的动作，随着地面的裂缝往两边拉车……

“草草草！不能再拉了，再拉爷的蛋蛋就要扯坏了！”死胖猫脸都绿了。

本来都已经冲到前面的傅洋大惊失色，赶紧回来救熊爷。<>

跑过来一把拉住它，继续想跑。但整个坚硬的地面现在就像波涛汹涌的水面，根本连站都很难站稳了。

“啊！！！”

远处一条巨大的地缝裂开，黑洞洞的很是吓人。

胡菲儿刚才一不小心，脚崴了一下，直接就要朝着这裂缝里掉落下去。

傅洋怎么可能眼睁睁的看着队友，而且还是一个大美女死在自己眼前？

所以他根本来不及思考，整个人抓着熊爷，用尽全身力气扑了过去！

鬼道之力时时刻刻的“锻造”，让傅洋的身体素质极强。这一扑如同猛虎下山，直接越过一丈多远的距离，硬生生的在胡菲儿掉进地缝之前抓住了她白皙的手腕。

噗……

但也因为扑得太猛，另一只手上抓着的熊爷被他狠狠在地上压了一下。差点儿让这死胖猫把早饭都吐出来了。

“傅小子我草你大爷……你要玩英雄救美，也别这么祸祸熊爷我啊。”死胖猫剧烈咳嗽着吐槽。

傅洋这时候哪里有闲工夫理他。

使劲儿拉着胡菲儿，大声吼道：“用力啊！给我起来。”

“放手吧傅洋！这里太危险了，你不赶紧跑过这甬道。咱们可能会一起死！”

胡菲儿没想到在生死关头，自己非常讨厌的“色狼”、“登徒子”居然会拼了命的来救自己。

“闭嘴！你这胸大无脑的傻女人，我早看不惯你了！但你是我的队友，我必须救你……”

傅洋咬牙切齿，他这个姿势根本用不上劲儿。另一只手还抓着熊爷同时用指头夹着千机怒剑，整个人都处于一种非常难受的姿态。

“死胖猫快帮忙！”傅洋吼了一声。

从刚才那一摔缓过气来的熊爷赶紧过来，也伸手去拉挂在裂缝边缘的胡菲儿。

与此同时，傅洋的千机怒剑终于有机会重新变成拳头，包裹住手臂不用担心掉落了……

但就在刚把胡菲儿拉到一半时，这块地面居然整个全部都碎裂开来！

傅洋只觉得身体一轻，脑子还没反应过来，就和熊爷、胡菲儿一起朝着地底掉落下去……（3连更成功今日5章共一万字更新完毕，明天中午见。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845941"  chaptername="第三百三十五章  地气怒龙">加入书签</a>
</div>
