    两周国家队比赛结束之后，球队重新集结的第二天，利物浦就兴致勃勃的再度杀下伦敦。

    这一次利物浦没有再遭遇阴沟里翻船的事情，直接在伦敦打了富勒姆一个4：1，范德萨被连灌四球，郁闷得不行，差点就盘条绳子，挂在横梁上自尽了。

    10月19日，欧洲杯小组赛第三回合，利物浦坐镇主场赢来了拉科鲁尼亚，双方打成了一个0：0，利物浦也遭遇了欧冠小组赛的两连平。

    相反，摩纳哥则是拿下了奥林匹亚科斯，继续在小组上领跑积分榜。

    在球队主场打平拉科鲁尼亚之后，外界开始传出了一阵叹息，认为杯赛之王杨诚很可能将遭遇本人有史以来最糟糕的杯赛战绩，就是直接从欧冠第一轮小组赛中被淘汰出局。

    面对这样的言论，杨诚摇头，骂了一句，“白痴！”

    谁都看得出来，利物浦的进攻不力更多的是国家队比赛和周末联赛的影响，再加上超级拉科本场比赛的战术也偏为保守一些。

    这不，一回到联赛，利物浦在自己的主场打了查尔顿一个3：0，展现了球队出色的战斗力。

    但这还不是最叫人感到惊讶的，真正让人觉得恐怖的是，这一场比赛利物浦总共创造出了35次的射门机会，查尔顿全场比赛被利物浦压得都成了另外一个切尔西了，甚至于他们比切尔西还要狼狈。

    最起码，蓝军没有给利物浦那么多的直接面对球门的机会。

    可是，让人感到郁闷的是，35脚射门，利物浦却只进了3个球。

    这无疑就是在给杨诚敲响一个警钟，提醒中国人，你要做的还很多。

    毕竟查尔顿不是强队，利物浦能够获得这么多的机会，可是一旦遇到强队，或者是遇到防守好的球队，还能够有这么多的机会？对阵超级拉科，利物浦就坐拥17次射门，而无法洞穿拉科鲁尼亚的球门。

    而如今，这35脚射门里，总共有16脚是来自于小小罗，占到了球队的45.7%，这对于杨诚这种向来都强调团队合作的主教练来说，这是绝对不会允许的。

    为了这件事情，杨诚特地把整个教练组和技术团队都召集起来，在靴室里面开会，因为他一直都很相信一点，未雨绸缪。

    如果等到问题爆发了，再去想着解决问题的办法，那是普通主教练的行为，真正出色的主教练，就应该要在问题刚刚萌芽的时候，就找到解决的办法，最好是能够将它扼杀于萌芽之中，就算不行，也要尽可能的淡化问题所带来的影响。

    “我决定了，在以后的训练里，罗本换到右路，小小罗去打左路，边锋逆足，然后给队内的几名球员都好好制定一份射门强化训练。”

    在靴室里，杨诚宣布了自己最新的决定，这是他在看到了查尔顿的比赛之后所做出的。

    所有的心腹教练组成员都很了解杨诚的想法，也都不反对他这么做。

    如今的利物浦可以说已经完成了从后到前的一整套球路推进，不管是碰到强队，还是碰到弱队，利物浦都有足够的能力，源源不断的创造出机会，完成把球送入对方腹地的任务。

    也就是说，现在利物浦最大的问题不在于推进，而在于机会的把握上。

    在这一点上，罗本是左脚打左路，小小罗右脚打右路，这本身就不适合打门，换过来更容易让他们发挥。

    在杨诚的战术版图当中，中锋和中前卫的作用已经被挖掘出来的，上个赛季杰拉德和德罗巴就分别是球队的第一和第二号得分手，后者还是球队的头号助攻手，这两名球员的战术作用都已经很明确了，所欠缺的是更深层次的挖掘，以及球员自身的进步。

    想要继续加强利物浦的进攻，就要在两名边锋上做文章，因此杨诚才会推出边锋逆足。

    这不是第一次，他刚来利物浦的时候就用过，只是那时候效果很差。

    “我们研究过罗本的比赛，他的步伐很出色，稍大，但配合上他的速度，不容易丢球，而且他最出色的就是他的纵向突破能力，一旦有机会，防守球员很难防得住，但是在左路，他的急停变向内切的优势就没有完全发挥出来。”

    贝尼特斯如今是杨诚教练团队中的头号战术分析师，也是杨诚的心腹，因此通常都是由他来负责解释杨诚所布置出来的战术要点。

    就看到胖胖的西班牙人在战术板上画下了禁区右侧的一片区域，“在这一带，罗本的突破和变向内切都能够发挥巨大的作用，因为一旦内切，他的左脚就是杀器，而且他的左脚在步伐和协调上都很好，所以射门力量很大，可以完成远射、切入禁区、传球，手段多样化。”

    一名球员在移动中，步伐很重要，可以说仅次于停球。

    很多人都奇怪，为什么范尼的射门效率那么高？

    因为他的停球和步伐都非常好。

    举个例子，假设范尼背靠防守球员，有人把球送到他的脚下，这就要考验他的停球功夫。

    范尼如果想要转身打门，他就会把球停到他想要起脚的区域，然后转身。

    步伐好的人，停好球后，转身第一下就是射门；但是步伐不好的人，停好球后，转身还要再协调一下，否则根本打不出力道，这就是为什么很多球迷看比赛，看到某个前锋明明很好的机会，但射门却软弱无力，又或者是明明可以直接射门，却偏偏还要调整一下，导致被对方断球。

    这就是因为步伐没协调好。

    罗本的速度很快，步伐协调得很好，因此他可以在变向内切后产生巨大的威胁。

    “但是罗本也不是没有缺点，他的右脚必须要尽快加强，这会让他在比赛中获得更多的筹码，看是要下底传中，或者是内切后传球，他的手段会更多。”

    莫尼兹和穆伦斯汀都在笔记本上记下了贝尼特斯的这一番话，很明显，罗本在加强射门技巧训练的同时，还要进一步强化右脚。

    荷兰人来到利物浦后就在加强右脚训练，如今只是有点效果，例如对阵切尔西时的挑球过人，但是看来，杨诚对他的要求要更高。

    这一点只有杨诚自己心知肚明，假如罗本只是一名普通的球员，或者他只是一名英超一流球星的话，那他不会太过苛求于这些，以目前罗本的技术特点，完全可以混到前世的水平。

    但是杨诚却希望他能够更进一步，所以必须要强化右脚。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的情况正好和罗本有点相反，可能由于他从小就一直都是在自己练习的缘故，他的步伐很差，停球的基本功也不行，这使得他在比赛中更多的是采取大幅度变速变向来完成推进。”

    贝尼特斯继续分析，所有人也都认真的听着，毕竟西班牙人有着非常丰富的战术知识。

    “谁都知道，在一次进攻当中，通常都不愿意进行大变动，例如，我们不会在一次全速带球突破的时候，突然急停，因为一急停，短时间内很难再把速度冲起来，对方一包围上来，立即完蛋！”贝尼特斯双手一张，做了一个被包围的动作。

    通常这种突然急停，通常都是在对方禁区周围一带，急停后就要传球的那种，甚至于急停后不调整的话，射门都很难打上力道，但调整就需要时间。

    过人的那种变速，通常只是突然放慢速度，再配合步伐、假动作，结合起来，给人一种错觉说，他突然停了，可实际上他没完全停住。

    如果用开车来形容的话，过人用的急停就好象是点刹，但是小小罗过多的是采取一种刹车片踩到底的急刹车方式。

    “小小罗的这种踢球方式有好有坏，好处就是，一旦给他抓住了节奏，他就能够直接过掉对方，或者是打出一脚势大力沉的射门，但是一旦他的节奏被破坏，他就没辙，回传导致贻误战机，匆匆忙忙一脚射门，变成了滥射。”

    他就好象是一个偏科很严重的学生，好的地方特别好，坏的地方特别坏。

    当然，这不能怪他，因为球员都是这样，例如罗本的右脚就跟残废一样，但是罗本一直都有加强右脚训练，所以关键不在于球员如何，而在于是否愿意学习，是否愿意继续进步。

    在这一点上，心态非常重要。

    “所以，接下来技术小组要制定出一份训练，狠抠停球细节，加强他的步伐和节奏的协调性训练。”

    杨诚等人为了这两名球员，可是开过很多次会，研究了很久，最终才制定出这一套训练方向，一旦完成，那么利物浦的魔幻双翼将彻底成为遇神杀神，遇佛杀佛的终极利器。

    试想一下，两名速度非常快，跑位有风骚，配合意识又好，能过人能传球能射门的边锋，经常来回内切，甚至是换位，这绝对是任何一条防线的噩梦啊！

    贝尼特斯说完了之后，其他的教练员都可以各抒己见，哪怕是苏茂臻这种见习的教练员，都可以参与到其中，这是靴室文化的一部分，而杨诚和教练组也都会对各种意见给予回答，甚至是采纳。

    其中对于射门技巧，莫尼兹和穆伦斯汀都表示，他们已经制定了一套录像，囊括了范巴斯滕、博格坎普、范尼、罗纳尔多、罗马里奥等射门专家们的射门录像，准备用来给小小罗等人当作课余作业，希望能够进一步加强他们的射门命中率。

    虽说如今的利物浦面对软柿子就是刷进球，球迷们一个个都看得过瘾，但是总得考虑碰到切尔西、曼联这样的对手要怎么搞，凡事都要两手准备嘛。

    “对了！”在会议快要结束的时候，杨诚才想起了一件事情，“我最近发现一点，罗本和小小罗在强化身体训练之后，身体肌肉是提高了，但是动作好象有点慢。”

    杨诚不是无的放矢，他在训练中和比赛中都有注意到这一点。

    这种慢不是很明显，但确实慢了，有些技术动作以前用出来，很细很小，但是现在感觉大了，如果说只是一次半次，倒是可以说是意外，但多了就有问题了。

    “肌肉僵硬了，灵活度和柔韧性就下滑，脑子跟得上，但是四肢的响应时间就比以前慢一点，这是很正常的。”克里斯作为这一方面的负责人，做出了解释。

    “我和莫尼兹和穆伦斯汀都商量过了，我们会在以后一周的训练课当中，安排两堂瑜伽。”

    “瑜伽？”杨诚有些意外。

    “是的，瑜伽可以提高身体的柔韧度和灵活度，而且可以避免一些伤病，我们都觉得很好，我相信随着瑜伽训练的开展，他们的身体灵活度会得到提升，当然，我们也会根据他们的身体情况和技术特点，给予针对性布置。”

    杨诚点头，“那是最好了！”

    他可不希望自己的教练团队把小小罗和罗本练成了特维斯那种肌肉男，结果到头来连过人都没了，那就真是有点得不偿失了。

    教练组们谈好了具体的大方向，以及做出了训练内容调整之后，开始协调各项训练的项目安排和时间，因为杨诚的训练一堂只有90分钟，所以如何把一些新的训练项目加入到训练中，剔除一些可以抛弃的训练项目，以达到最科学的训练配置，这需要探讨。

    杨诚在这一方面真不是专家，在这一方面，保罗?拜尔才是绝对的权威，贝尼特斯、蒂姆?汉克和莫尼兹等人也都是很出色的训练专家，因此他很干脆的直接把这些权力都下方给他们。

    作为一名主教练，杨诚的精力是有限的，他更多的是发挥协调作用，磨合好教练组，然后集中精力在球队的战术框架，临场指挥等方面发挥作用。

    …………

    …………

    联赛杯32强淘汰赛，利物浦客场挑战米尔沃尔。

    面对来自英冠球队的米尔沃尔，杨诚安排了全部由替补阵容和青年队球员组成的首发，因为他要让主力球员更多的把精力集中在联赛和冠军杯。

    虽说如今利物浦的整体实力进步很大，越来越强，主力和替补的差距虽然不是很大，但在战术上的发挥却还是有差距的，毕竟杨诚的战术是针对主力阵容来搭建的。

    用杯赛来磨合B战术，这是杨诚的想法，也就是所谓的练兵。

    虽说如此，但墨菲的梅开二度和库伊特的进球，依旧让利物浦从客场拿到了一场胜利。

    本场比赛被杨诚安排去打三中场中路，搭档哈曼和阿劳?迪亚拉，墨菲表现得很不错，两度后排插上的远射洞穿了米尔沃尔的球门，库伊特下半场的锦上添花，让利物浦全身而退。

    10月30日，利物浦客场挑战布莱克本。

    索内斯在赛季初期，令人难以置信的前往纽卡斯尔之后，布莱克本的表现就逊色了很多。

    说起来也怪，索内斯在布莱克本的表现就很糟糕，面临下课，但就这样，他还是被纽卡斯尔高薪强行挖角去了，而他直接把喜鹊带到了如今联赛下游……

    到底是谁拖累了谁啊？

    虽然没有索内斯的关系，但利物浦依旧还是在客场表现得很积极，凭借着德罗巴、杰拉德，以及打进了两球的小小罗，客场4：1拿下了布莱克本，再度把利物浦标志性的进攻战术发挥出来，令人乍舌。

    但是这一轮，切尔西也罕见的爆发了，他们在客场3：1击败了西布罗姆维奇，这成为了切尔西本赛季到目前为止进球最多的一场联赛，穆里尼奥也似乎摘掉了不会进攻的头衔。

    反倒是倒霉的曼联，客场0：2负于朴茨茅斯，弗格森的球队真真是遇到大问题了。

    阿森纳2：2主场打平南安普顿，目前联赛前三的球队积分变得很小，谁都不敢大意。

    欧冠小组赛第四轮，利物浦终于一雪前耻了。

    杨诚的球队客场挑战拉科鲁尼亚，先是海皮亚在第4分钟，就利用阿沙文发出的角球，头球攻破了拉科鲁尼亚的球门，而后里贝里禁区前沿斜传身后，小小罗后排插上，大力抽射，把比分改写为0：2。

    之后拉科鲁尼亚虽然表现有所起色，但利物浦依旧牢牢占据着场上的局势，红军快慢有致，又富有攻击性的打法让拉科鲁尼亚显得很不适应。

    最终，德罗巴在第76分钟的头球，为利物浦把比分锁定在3：0。

    而这也是拉科鲁尼亚小组赛第4场一球未进的比赛，他们竟然没有在冠军杯小组赛中进球，这不得不说是一件很叫人难以置信的事情，可他偏偏就发生了。

    伊鲁埃塔的球队之低迷，令到整个欧洲都感到费解，这还是那一支超级拉科吗？

    联赛第12轮，利物浦坐镇主场，4：0血洗伯明翰，再度拿到了一场胜利，而由于阿森纳客场1：1平水晶宫，红军凭借着这一场胜利，压倒了枪手，名列联赛第二。

    联赛杯16强淘汰赛，利物浦再度尽遣替补出战，客场3：0战胜伯恩利，晋级联赛杯八强。

    而后，球队又分别以3：1主场击败水晶宫，2：0客场击败米德尔斯堡，继续在联赛积分榜上对切尔西穷追不舍，穆里尼奥的球队也始终稳稳保持拿分的势头，虽然进攻依旧不给力，但强大的防守总能够让切尔西立于不败之地。

    欧冠小组赛第5轮，决定小组第一的一场关键战役，利物浦凭借着杰拉德第55分钟的后插上进球，客场1：0击败了摩纳哥，逆转对手，登上了小组第一，提前一轮确保出线权。

    回到联赛，利物浦迎来了阿森纳的挑战。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

