    “兄弟你走运了，”组队的汉子十分自来熟，“你根本不知道草药刷新点有多少人，如果是独行玩家，根本没办法从那群兔崽子手里抢到草药。”

    “嗯，多谢大哥带我。”

    郑东立即拍了个马屁，壮汉听后十分受用，连忙摆摆手：“别这么说，我们大家是互帮互助，等到游戏能成立帮派，到时候咱们一起建立一个门派，互相有个照应。”

    众人听了这话，纷纷回应，有人无所谓，有人却起了心思。

    壮汉说完，转过头：“兄弟怎么称呼？”

    “郑东。”

    “我叫陈虎，朋友都叫我老虎。”陈虎将胸膛拍得砰砰响，一副豪迈不羁的样子。

    “让开！都让开！”

    “敢挡我们猛虎帮的道，活腻歪了吧！”

    “让开听见没？这里被我们猛虎帮包场了！”

    “快让开！”

    陈虎一行人，刚来到草药采集点，便骂骂咧咧开始清场，其他玩家见陈虎一行人多势众，虽心中怨愤，但敢怒不敢言，默默让出一片空地。

    陈虎见此情景，咧嘴笑了起来，和他想象的一样，这群玩家都是欺软怕硬的家伙。

    他在获得《基础草药辨识》这个技能的时候，就知道这款游戏的潜力远不是一款虚拟游戏那么简单。

    他遇到的，有可能是天大的机缘。

    想要在这场机缘中占到更大的好处，前期优势怎么都要把握住。

    道理很简单，在场玩家都能想到，但付出行动的玩家并不多，大家还是老老实实接任务，做任务，赚取银两。

    陈虎见好就收，镇住在场玩家后，吩咐几人警戒，其余人全都开始采集草药。

    今日公测，采集草药的玩家太多了，哪怕草药采集点的草药一直刷新，也根本不够玩家祸祸。

    众人默默看了陈虎一行人一眼，随即退到采集点边缘，争夺那些边角料。

    这也是陈虎心思细腻的地方，先仗着人多，霸占草药采集点最好的地方，再留下一小片残羹冷炙，给玩家留下一口汤，不至于逼急的玩家造反。

    “呦呵！一个新人，登陆游戏还没几个小时，就学会霸场欺负人了？”

    陈虎众人刚准备采药，一道嘲讽的声音便传入众人耳中。

    郑东看向来人，一头黄色的小辫子别在脑袋后，身穿粗布短衫，满脸桀骜。

    这人？

    郑东认出来了，当初内测的十个玩家之一，好像是叫赵峰。

    “怎么，听兄弟的语气，不服？”陈虎并不动怒，反而笑眯眯道。

    “MD，你算哪根葱？敢管我们猛虎帮的事？”

    “找死是吧？”

    “识相快点滚！”

    陈虎见小弟骂骂咧咧，抬手阻止道：“算了，兄弟，看到旁边那块地了吗？去那吧。”

    “呵呵，我这人喜欢吃肉，不喜欢喝汤！”

    说完，赵峰从怀里掏出一把匕首，照着陈虎胸口刺了过去，他的动作相当娴熟，不像第一次捅人。

    装备：锋利的匕首（说明：草头村铁匠铺打造的匕首，可对凡人造成致命伤害，售价3两银子。）

    “匕首！是匕首！”

    “怎么会有人买得起匕首？”

    “他是老玩家，一定是老玩家！”

    陈虎被捅，顿觉胸口一凉，接着便是剧痛。赵峰脸带冷笑，将匕首恶狠狠一扭，彻底断送陈虎性命。

    众人只见陈虎躺在血泊中，随后尸体渐渐消失。

    “杀......杀人了。”

    “没事吧，这是游戏里，应该不会真的死亡。”

    不论是陈虎带来的猛虎帮，还是其他玩家，全都惴惴不安。

    赵峰见镇住场，大摇大摆走到猛虎帮霸占的采集点。

    “滚蛋。”

    一声冰冷的呵斥，猛虎帮众人纷纷让路。

    郑东饶有兴趣的看着赵峰，这人胆子真大，开服这么久，第一个敢杀人的玩家终于出现。

    至于陈虎，自然不会真的死亡，对真理之书而言，将死亡的意识体重新凝聚，不过是基本操作。

    当然，前提是意识体在洪荒之中，若是死在现实中，以人脆弱的神魂，片刻间就会消散，根本没有重新凝聚的机会。

    草头村，陈虎的身影再次出现。

    此刻，他浑身冷汗，死亡前的疼痛和恐惧，如同海浪般不断涌向他，使他浑身战栗。

    没有经历过的人，永远也不知道死亡的恐怖。

    半天，陈虎才恢复力气，他根本不敢再去采药点找赵峰麻烦，而是重新接了搜集野兔皮的任务，以避开赵峰。

    “没死，这人没死！”

    “是猛虎帮的陈虎！”

    “是他，他刚刚在采药点被人杀了，看来被杀不会死，这就是一款游戏。”

    众人发现陈虎，议论纷纷。

    陈虎黑着脸，不说话，穿过人群，朝着野兔刷新点走去。

    但陈虎复活这个消息，迅速在玩家之间传播开来。玩家心里最大的一块石头放了下来，大家顿时变得大胆起来。

    野外不断有人因为草药等资源采集起冲突，更有人开始杀人越货，直接对那些采集了物资的玩家动手。

    各种纷争开始上演，死亡的人数越来越多。

    郑东对一切视而不见，他知道，在玩家得知不会真正死亡后，这种剧烈冲突便不可避免。

    玩游戏，谁不PK？

    有人仅仅为了刺激，就不断找人PK，何况大家还有利益冲突。

    ......

    “十两银子，终于赚够了！”

    李舟济看着背包中躺着的十两银子，内心一阵满足。他敢确定，自己此刻是游戏中最富有的人。

    这些天，他省吃俭用，赚的银子一分都不敢乱花，才能存够十两。

    “十两银子，可以去村长那儿学武功了。”

    李舟济亢奋道。

    不怪他激动，他早就知道，游戏里学到的技能和知识，现实中都是能用的，按照这个规律，武功也一样。

    草头村。

    村长身边围了一群玩家，想要接任务，可惜村长不发布任何任务，只能购买武功。

    “村长，我想学习锻体功！”李舟济拿出白花花的银子，递了过去。

    一直半阖着眼的草头村村长睁开眼：“终于有少侠能学锻体功了，我们薪火镇后继有人了......”

    李舟济完全没心思听村长念叨。

    “恭喜玩家‘李舟济’学会《锻体功》前篇。”

    系统提示音刚落，庞大的信息便朝着李舟济涌了过来，早有准备的他毫不慌乱，静静接收信息，半晌，他眸带亮光，睁开眼。