    回想起自己的武斗经历，楚云只觉得，每一场都是历历在目。

    从他十六岁觉醒武灵开始，直到现在，满打满算也就两年左右而已，对战次数虽然不算多，但多半都是惊心动魄的劣势战局。

    也正因为这样，楚云方才磨炼出一种逆流而上的战斗意志，坚韧不拔，勇猛无惧。

    但，论及杀戮的次数，确实就比较少了，上一次让魔剑痛饮敌血，还是在国子宴的时候。

    “我手上的人命，喂不饱七杀剑……”楚云愣神，目光凝视着黑龙腕轮，看来魔剑弱小的原因，确实就是杀戮不够。

    毕竟作为核心剑灵的龙魔，死去时的怨念那么重，其渴求的东西，自然就是鲜血、活命、死魂。

    眼见楚云恍然失神的样子，杨无双微微闭目，顿时知道问题的答案了，有些感慨地开口：“与这样的嗜杀魔器定下契约，纵然它极其珍贵，也未必是一件好事。”

    “不过，七杀剑的根源，也只是我的猜测而已。”

    杨无双话题一转，微笑道：“再说，大呆瓜，以你现在的实力，都能击败巅峰地王，也不必去费尽心思喂饱魔剑了，就算它不开锋，还是能够使用的，不是吗？”

    楚云闻言，低头沉默，倒是有些认同。

    最起码，现在的七杀剑基本上是言听计从，即使一直封印着根源剑力，也都不是什么大问题，顶多有些可惜而已。

    “我明白了。”楚云微微点头，目光看向杨无双，拱手道：“多谢杨女侠指点，若不是你倾囊相授，恐怕我现在对魔剑的内在了解，还是一窍不通。”

    “嘻嘻，别这么见外，咱俩好歹都是魔剑之主，况且你还帮我赶跑那烦人的太子，这是应该的。”杨无双摆了摆手，打了个哈欠，一伸懒腰，露出苗条的腰肢曲线，旋即笑道：“时候也已经不早了，试炼还是得继续，对了，你们小两口现在，得到多少星魂了？”

    楚云和月舞对视一眼，旋即楚云也没有保留，将二人的星魂数量说出。

    反正，对方想抢都抢不到。

    “什么！你们俩，都超出六百万了？！”听罢，杨无双一脸的羡慕。

    “有什么问题吗？”楚云楞然。

    “没问题……”杨无双脸色晦暗，露出一张扑克脸，“就是数目多了点！可恶，姑奶奶可是一名天王啊！居然还比不上你们！那个白痴太子，浪费我太多时间了！”

    说着，穿上贴身的柔软胸甲，杨无双如鲤鱼打挺般弹起，单手叉腰，右手一撩马尾，看向楚云和月舞，微笑道：“姐姐我要继续去寻找奥义结晶了，就这样吧，咱们有缘再会。”

    话音一出，她玉手一招，贪狼剑顿时变幻形态，形成一枚狼头戒指，落在她的手指之中，动作干净而利落。

    “好吧，耽搁的时间确实是有些多了。”楚云也是点点头，与月舞站起身来，道：“杨女侠，就此别过，后会有期。”

    “哈哈！好！”杨无双哈哈一笑。

    但就在她正要离去的时候，狼头戒指却绽放光芒，只听贪狼剑突然开口，似是有些迟疑，喊道：“那个……魔龙小子！”

    “呃……什么事？”楚云没想到贪狼剑，会突然喊住自己，顿时一怔。

    “虽然本尊很不想说，但小无双她时间紧迫，怕是没有时间去探索了，哎！秉承着有宝必夺，有秘必探的重要思想，本尊想跟你说一件事情。”

    “贪狼前辈，你说吧。”楚云随意道。

    “事情是这样的，其实我和小无双曾经发现过，那些熔岩长河的底部，似乎刻有一些大道符纹的痕迹，虽然都比较斑驳，但以本尊盖世无敌的鉴宝能力来看，嘿嘿，其中必定是有些奥秘存在，那恐怕都是指引遗迹，年代很久远的样子。”

    贪狼戒指嗷嗷叫，对于让出一个探索机会，仍然有些心疼。

    “大道符纹，指引遗迹？”楚云既好奇又疑惑，他从未去过岩流之底，脸上写满问号。

    “是啊，但本尊不知道那是什么东西，也有可能是废弃的遗迹，如果小子你们有空，就可以去看一看，到时候若是满载而归，嘿……别忘了本尊就行！没肉吃，分点汤水给我也好啊！”贪狼戒指嘿嘿一笑，在那里讨价还价。

    “臭屁狼，乱说什么话！你觉得我会凑不齐奥义结晶？！”杨无双咬牙，一拳锤向手中的戒指，让它顿时蔫了下去，但前者倒也不藏私，叹了口气后，便向楚云坦言道：“哎！大呆瓜，我家贪狼说的是真事。”

    “只不过，那些指引符纹，却给我一种不舒服的感觉。”

    “不是必要的话，我劝你还是别去探索了，如果凑齐星魂，就安安心心等待回归的时刻吧，总好过以身犯险，毕竟君子爱财，取之有道！”

    闻言，贪狼剑郁闷，嘀咕道：“本尊又不是君子，而是财迷，至于小无双你也不是啊，明明只是个女汉子，还是纯平的级别……啊呀呀呀！别掐！疼疼疼！”

    用力掐住贪狼戒指，杨无双“和颜悦色”地看向楚云，莹白的额头上有青筋在跳动，微笑道：“真要走了，后会有期。”

    “呃……好……杨女侠还有贪狼前辈，你们的好心劝诫，我会记住的……”楚云有些无语，这对魔剑主仆经常互呛，简直势成水火。

    这也能和平共处？费解。

    随后，银影冲天，快如流星，贪狼剑主杨无双，就直接消失在楚云和月舞的视线中，周围顿时变得沉寂下来，只剩下岩浆流动的轰轰声。

    “七杀剑的根源，是嗜血？”

    而此时，对于贪狼剑最后的怂恿，楚云倒是不太在意，直到现在，他的思绪还停留在魔剑之上，因为归根到底，这关系着自己实力的提升，乃至夜龙一族的古代秘辛。

    但魔剑毫无回应，一直都闭着龙目，也不知是真沉睡还是假沉睡。

    如此一来，楚云也只能收拾心情，准备继续上路。

    “月儿，我们也走吧，相信很快，我们两个就能够凑齐星魂，成为第一批合格的灵路武者。”楚云微笑道。

    “嗯。”月舞螓首微点，而眼见楚云一脸轻松，她也不打算追问太多，只是关切地说道：“云，那个洗衣板……咳，那个女子的话，你不要太过放在心上，对方毕竟是贪狼剑主，可能暗藏掠夺七杀剑的私心，有可能，她是故意说这些来打击你的。”

    楚云心中一暖，淡淡笑道：“这又有什么好打击的？我与小魔龙它好好的，哪怕它永远不开锋，仍然是我楚云的命器。”

    “而作为一个武者，应该注重自己的内在修为，不能过于依赖外物的能力，这个道理我是懂的。”

    月舞红唇勾起淡淡的笑意，眸子看着楚云，道：“你懂得这么想，自然最好。”

    月舞起初还担心，楚云会过于听信杨无双的猜想，进而鬼迷心窍，到处杀人以换取魔剑的根源剑力成长。

    但看其模样，这种事并不会发生。

    “好啦，要出发了，收集星魂要紧！”

    此时，楚云开口道，让月舞顺从地微微点头，随后二人就带着雷金刚，迅速离开此地。

    ……

    时间缓缓流逝。

    随着十日试炼的进行，各个高级界层里头，有着越来越多的武者涌入了，皆因雪峰山顶的锦鲤出现率，已经提高了很多，让很多有能之士，自此一路顺风。

    诸如苍风、武行空、太极玄门以及清虚仙宗一众，此时都基本上到达第九界层，纷纷四处收集结晶，以换取更多的星魂。

    值得一提的是，那苍天歌自从滚下雪山，灰头土脸过后，也都卷土重来，并开始踏入诛邪炼狱，进度慢慢赶了上来。

    只是他的实际进度，还暂时不如一些提早进入的同族，当场就气得不要不要的，自尊心受创。

    时间来到第六天，死戒岛之行，才来到真正如火如荼的时刻。

    这也是淬火炼真金的时候，基本能够确定一名灵路武者，最终能达到怎样的程度，毕竟，有人《无字道典》基础很低，为了闯过关口，就必须用奥义结晶，来解锁道界层次。

    而一旦这样做，就不能留有足够的时间，去高界层搜集高质量的奥义结晶，以提高道种星魂。

    故此，有些武者干脆放弃试炼，转而跑去寻宝，这倒也得到一些不错的收获。

    但高界层里，却到处都是龙争虎斗。

    因为武者一多，僧多粥少，必然会产生奥义结晶的争夺战。

    “轰轰轰！”

    譬如第九界层——诛邪炼狱，此时变得热闹起来，各处都有武者在抢火炼骷髅，纷纷大打出手，有种剑拔弩张的紧张气氛。

    但，就在炼狱各处的武者，都在你争我抢的时候。

    一处比较寂静的火山旁边，楚云和月舞倒是休闲得很，正漫步而行，因为，二人都已经得到了一千万星魂，进而得到鉴星道种的“成功”提示。

    换而言之，对于死戒岛的星魂试炼，云月都已经大获成功！

    哪怕再吸收结晶，都已经无法吞噬。

    “去，还是不去，真是个问题。”

    但现在，楚云却是有点纠结，自从星魂收集完毕过后，他百无聊赖之际，便尝试以自身强大的火抗，直接闯入岩浆长河的底部。

    这一看，赫然是发现，那赤红的地底上，果然是有着一道道巨大的指引痕迹，正如贪狼剑所说，那都是失落的古代符纹，而且几经分析，统统都指向某一个地方。

    那般意蕴，就像路标一样。

    反正闲来无事，楚云一行就沿着指引的方向，一直警惕前行，渐渐去往一处荒无人烟的地方，待到最后，竟是来到一个横贯不知多少里的死火山里。

    “那到底是什么东西……”

    但，站在暗红色的天空下，楚云凝目俯瞰而去，只见到死火山的中心，似乎是有着一种诡奇的空间波动，道韵绵绵，神秘莫测。

    隐隐约约间，能感受到那是一个门的形状。

    贪狼剑说得没错，第九界层——诛邪炼狱，确实是存在着一些隐秘，不为人知，深邃难测……

