    多个神通秘境的修士，包括三个天人境的，一个归一境的，在苏离的手下毫无还手之力！

    这一件事，立刻让盈亲王心中大震。

    这么多人联合起来，在他眼里还是能做一些事情的，结果居然不是一合之敌，即便打上几十个回合，他也不会觉得太离谱。

    但是现在，这位道友像是扫垃圾一样将他们横扫，这就太离谱了。

    谁家的修士，这么生猛？

    那种磅礴法力，就算是一般的金丹高手都没有。

    他这一次招募来了一个什么人？

    “这……这实在是。”

    盈亲王见着面前的这一幕，说不出话来。

    “我早就说过，其他皇子身边的客卿，如果有机会，我自然可以帮助王爷你杀几个，大玄帝国的皇子，不能轻动，不过客卿杀了，应该不成什么问题。他们的宝物，自然也要归我所有。”

    苏离一下子镇压了三十几个神通秘境的高手之后，淡淡地开口。

    “那是，那是。”

    盈亲王急忙点了点头。

    他大概已经明白这一位高人为什么要来投靠他了，最主要的原因显然是想杀人夺宝！

    但是玄黄城内，一般的修士如果动手，立刻会被镇压，也只有皇子有一些特权，而在一些秘境，动用神通杀死客卿都没有人管。

    大玄帝国的皇室力量无比的庞大，尤其皇室长老团中有长生秘境的存在，有时候会打开一些上古遗址，这些遗址中往往蕴含大宝贝，也有大危险。

    在这些遗址里，陨落几个皇子身边的客卿，也都是很正常的事情。

    当然，要是大玄帝国的皇子陨落了，那会被彻查。

    “不知道道友有什么安排，我可以为道友准备准备。”

    盈亲王这一次是又震惊又欢喜，又后怕。

    他知道如果刚才没有遇到这一位，而是被其他皇子捷足先登，那他的下场可想而知。

    他好不容易动用了各种资源，为那些客卿提升实力，好为他做一些事情，但是遇到其他皇子招揽了这位道友，直接出手，将他手下的客卿一招杀的干干净净。

    他岂不是要哭死？

    那他的所有资源都要白花了，而且整个人瞬间孤身一人，势单力薄，再也没有了争霸皇位的可能。

    一想到这里，盈亲王就感觉十分的庆幸！

    这样的存在，到了他这里，而不是其他的皇子身边。

    所以，他要立刻拉拢。

    “三天之后，有一场拍卖会。拍卖会上我对那枚涅槃丹很感兴趣，一定要拍卖下来，当然王爷如果你有星辰奇珍，我修行一门功法，用得着。”

    苏离此时开口了。

    “哦，道友需要星辰奇珍，我这里倒是有一些。至于涅槃丹，就算是太子，他似乎也要争夺，不过道友如果真需要涅槃丹，我也可以为道友提供几个亿。现在，道友一道与我一起，去看看星辰奇珍。”

    盈亲王眼中闪烁着光芒，似乎在思索着什么。

    “至于你们，也无需气馁，往后还是要同心同力辅助盈亲王，登上大玄帝国宝座，到时无穷法宝，无穷丹药，享用不尽。

    至于今天的事情，你们也不用外传，该做什么还是做什么。当然，如果你们遇到什么棘手的人物，比如别的皇子麾下，有金丹高手什么的对你们不利，尽可以告诉我，我自然前去击杀。”

    苏离又对着那三十几个神通秘境的修士说道，收回了法力。

    这些修士这才松了口气，但是谁都可以看出他们面上的震惊与恐惧。

    毫无疑问，他们也很清楚地知道，如果在另外一个场合遇到了这一位前辈，他们可能已经死了！

    这一次幸亏是盈亲王请来了这位前辈当客卿，与他们是同僚，他们才侥幸躲过一劫。

    实在是太可怕了！

    令人感觉到惶恐！

    “道友请！”

    “嗯，请。”

    苏离与盈亲王一道往书房去了，只留下那三十几个神通秘境的修士依旧惊魂未定。

    “太可怕了，我也是归一境的修士，神通也修行了十几种，但是居然毫无还手之力，这究竟是什么人？”

    归一境的那个修士，想着先前的画面，总有一种不寒而栗的感觉。

    “沧月真人，您都已经是归一境的大修士，居然也不是他的对手，他到底是什么修为，难道是金丹境？金丹境的修士，我们以前也跟您见过，还没见过一下子就将您镇压了的。”

    一个神通秘境四重的修士心神都震骇了，现在还没有反应过来。

    所以他现在说的话都有些无礼

    不过那个苍月真人也没有顾得上，依旧在沉思。“他应该不是金丹境界的修士，最多也就是归一境，但即便是归一境，也不应该差距这么悬殊啊！我怎么可能被他一个回合镇压，这真的很难想象。”

    “不管怎么说，那位前辈现在与我们在同一条线上，这是最值得我们庆祝的事情了，想一想，如果他站在别的皇子阵营里，我们以后遇到了，都会死，所有的法宝，都会被掠夺。”

    “那倒是，这是不幸中的万幸了！”

    当那些散修还在感慨的时候，苏离与盈亲王已经来到了书房之中。

    皇子的书房，也就是他的宝库所在地，与心腹商量阴谋诡计，哦不，大事，一般都是在书房之中。

    书房也是皇子最核心的地带。

    但是现在，苏离一来，盈亲王就把苏离带到了书房之中，这充分表现了盈亲王对苏离的高度重视。

    盈亲王的书房很大，到处都是黄金，黄金为床，碧玉铺地，还有一些隐秘的阵法，珍贵的古籍玉简。

    苏离随便一看，甚至看到了《诸世界》这种玉册，也不知道是哪里弄来的。

    “道友请看，这些都是我平时里得到的星辰奇珍，道友需要这些东西，尽可以拿去。”

    盈亲王稍微一动，一个暗格触动，立刻一个葫芦升腾了起来，伴随着他运转法力，许多星辰奇珍从葫芦中飞了出来。

    那个葫芦，赫然也是一件空间宝物。

    苏离的目光往前一看，就看到了许多的星辰奇珍，有太白星光石，龙腾星草木，等等等等，都是天上的星光在机缘巧合之下与玄黄大世界的一些东西结合起来，就成了蕴含丰厚星光的奇珍。

    这种奇珍，可能几百年才有可能在特定机缘下形成一件，但是盈亲王，他居然有几十件。

    这很好。

    苏离如今修行的五种大道，大五行术，大切割术，大吞噬术，都已经修行到了圆满境界，至于大本源术，他得到的就不齐全，如今也就修出了七大脑海。

    而只有得到完整的大本源术，才能修出九大脑海。

    而众星无极书，也就是大星辰术，远远没有大成。

    所以苏离需要星辰奇珍。

    如今既然盈亲王有，那是一件好事！

