    在场诸位文武都不是傻子，杨廷和所说的这些，其实他们心中都非常清楚，只是一时之间心中有些无法接受罢了，毕竟直接涉及到他们自身家眷，宁愿自己欺骗自己。

    李士实一声轻叹向着宁王一礼道：“陛下，重夺南昌城也夺不回朝中诸多文武之家卷，所以陛下眼下首先要做的便是安稳军心，稳住大局才是。”

    宁王缓缓点了点头道：“还请先生教孤如何安稳军心。”

    李士实眼睛一眯道：“陛下当赏赐一众将领金银、美女，并加封其官职，如此一来，即便是南昌城失陷的消息传开，军心也不会大乱，只要军队不乱，我新朝便乱不了。”

    刘养正上前道：“陛下，李大人所言甚是，为今之计当以稳定军心为上！”

    其他的几名文武这会儿不管心中怎么样，眼见杨廷和、李士实、刘养正都是全宁王以大局为重，所有人也齐齐劝谏宁王。

    宁王轻叹道：“都怪孤识人不明，若非宜春王疏忽大意的话，南昌城也不至于失陷……”

    杨廷和道：“陛下莫要自责，只要陛下能够击败了那楚毅，然后亲提大军北上，攻破北京城，夺得天下，这其间，哪怕是一些牺牲，那也是能够承受的。”

    不少人闻言不禁对杨廷和怒目以视。

    杨廷和乃是孤家寡人一个，可是没有什么家眷留在南昌城中，可是他们却不同啊。

    为了让宁王对他们更加的放心，他们主动的将自己的家眷留在了南昌城中做为人质，可以说是他们同宁王的一种默契。

    可是现在南昌城失陷，自己的亲眷全部落入了朝廷之手，这让他们一时之间如何能够接受。

    现在杨廷和竟然说就算是付出一些代价也不是不可以，这不明摆着是直接舍弃了他们的亲眷吗？

    只是他们虽然心中再怎么的气恼，却也不好直接说出来，气恼可以，但是一旦说出口的话，必然会被宁王看在眼中，到时候宁王心中肯定会生出芥蒂，那才是赔了夫人又折兵呢。

    宁王将众人的神色反应看在眼中，缓缓道：“众卿放心，朕会派人前去同正德小儿商议，无论付出什么代价，一定会救回大家之亲眷的。”

    虽然说不报什么希望，但是宁王这么说了，至少也是一线希望不是，万一朱厚照昏庸，真的将家眷还给他们了呢！

    心情烦闷的宁王正准备回后宫歇息，还没有来得及开口让众人散去，就见一名内侍带着几分慌乱走进大殿当中道：“陛下，祖将军求见！”

    宁王闻言不由面色一变，祖江乃是他任命的水师提督，负责大江之上的防御，可以说是南京城的外围屏障。

    这会儿祖江前来求见，必然是发生了什么事情。

    “传！”

    很快就见狼狈不堪的祖江进入到大殿当中，噗通一声拜倒在殿前道：“臣祖江拜见陛下！”

    看着祖江那一副狼狈的模样，宁王心中莫名的生出几分不妙的感觉，看着祖江道：“祖将军快快起身！”

    祖江依然跪在地上道：“臣有罪，还请陛下责罚！”

    宁王闻言心中顿时咯噔一声，豁然起身看着祖江道：“祖将军，究竟发生了何事，还不速速道来！”

    于是祖江便将他率领水师巡视大江，结果遭遇了楚毅所率领的朝廷援军，一场大战下来，水师几乎全军覆没的消息一一道出。

    宁王一脸惊色道：“什么，楚毅已经抵达南京附近，他……他不是一直呆在淮安城按兵不动吗？”

    虽然说楚毅突然出现在南京城外令人很是震惊，好在宁王也只是稍稍震惊了一下而已，毕竟他都登基称帝了，楚毅身为朱厚照的头号心腹，哪怕是有再多的理由也必须要前来平叛。

    同楚毅对上，无非是早一日晚一日罢了，现在楚毅抵达南京城附近，倒也让宁王的一颗心落了下来。

    既然早晚都要面对楚毅，那么早一日面对也好。唯一让宁王有些痛心的便是他好不容易凑齐的水师竟然一战之下便覆灭了。

    看着跪在地上的祖江，宁王道：“朕赦你无罪，祖将军且起身吧！”

    祖江脸上露出几分释然之色，谢过宁王之后缓缓起身。

    看着祖江，宁王沉声道：“祖将军，既然你已经同楚毅交过手，依你之见，朝廷兵马实力如何？以我们的实力，可否挡得住朝廷兵马？”

    祖江沉吟一番道：“朝廷兵马堪称精锐，但是我军实力也不差，楚毅只带了区区两万兵马前来，难道陛下以为楚毅想要靠着那区区两万兵马就想攻破南京城吗？”

    听得祖江这么一说，宁王先是一愣，接着哈哈大笑起来，一边笑一边道：“爱卿所言甚是啊，孤倒是要看看他楚毅如何靠着两万大军对付朕的。”

    不得不说，宁王麾下十几万大军就是宁王的底气之所在。

    原本宁王就有近十万兵马，攻破了南京城之后，城中数万朝廷兵马自然也都投降了宁王，如今宁王麾下差不多有近十五万大军，声势不可谓不浩大。

    一个是两万，一个是十五万，足足数倍的人数差距，宁王还真的不怕楚毅。

    大将军李贞眼睛一眯道：“陛下，末将愿领兵去会一会那阉贼！”

    宁王闻言看了看李贞，沉吟一番笑道：“好，朕许你大军五万替朕斩了楚毅！”

    李贞大喜，五万对两万，这摆明了就是送上门的功劳，如果说他能够斩了楚毅的话，那么这大功可就归他所有了。

    一想到自己斩杀楚毅只有便可名留青史，天下传唱，李贞便忍不住心中的欢喜。

    不过李贞却是没有忘记一点，看着宁王道：“陛下，那阉贼一身功夫堪称莫测，末将自问能够剿灭楚毅麾下大军，却是没有把握能够斩了楚毅那阉贼，所以还请陛下……”

    宁王眼睛一眯，微微点了点头道：“李将军尽管放心便是，朕会派人前去协助李将军，到时候自有人会缠住楚毅。”

    听得宁王这么说，李贞精神振奋道：“末将定不负陛下所望，斩楚毅之首级献于陛下。”

    南京城外，先前一战，宁王麾下水师几乎覆灭殆尽，就算是逃出了几艘大船这会儿也躲进的港口之中，哪里敢冒头送死啊。

    所以在这种情况下，楚毅麾下两万大军顺利的登陆，并且安营扎寨。

    楚毅遥遥看着前方那一座龙盘虎踞之都城不禁心生感叹。

    大明之南京城不愧是天下第一大城，以如今南京城之规模，纵然是北京城都稍差一筹。

    要知道当年明太祖定都南京城可是将南京城生生的向外扩展了许多。

    一个南京城从外到内便分做，外郭、都城、皇城、宫城，不说都城，单说外郭便足足长达五十余公里，生生的将钟山、玄武湖、幕府山等大片地域都圈进了外郭城之中。

    可以想象完整的南京城到底有多么的庞大。

    此刻楚毅大军便驻扎在位于外郭最南端的麒麟门外数里处，濒临大江。

    整个外郭长达数十里，大半都是由黄土堆砌而起，虽比不得什么砖石城墙，但是看着那高高的黄土堆成的城郭，居高临下的情况下，想要攻破城郭，攻城一方自然是处在劣势。

    就在楚毅打量着麒麟门附近的城郭的时候，领了宁王之命的大将军李贞亲自率领五万兵马浩浩荡荡的穿过上元门、仙鹤门等，出了麒麟门，数万大军便在麒麟门外的开阔之地摆开了阵势。

    背靠麒麟门，一片连绵的城郭，前方则是一片开阔之地，遥遥同楚毅大军军营相对。

    看着楚毅两万大军，再看看自己身后的五万大军，李贞不禁底气十足，冲着身侧的几员将领道：“诸位，且随本将军前去会一会这位权倾天下的大阉贼！”

    几名将领闻言不由哈哈大笑。

    他们虽然说一直听闻楚毅的名声，却是从来没有见过楚毅，只知道楚毅年虽不大，却是为天子所宠信，双手沾满了血腥，所以说对于楚毅自然很是好奇，如今闻言自是很有兴趣。

    李贞驱马上前，距离楚毅大军安营扎寨之处大概有两里远停了下来，就见一名传令兵驱马上前，行至营寨之前道：“楚毅听着，我家大将军有话要同你说，还不速速出来！”

    刚刚回到营中没多久的楚毅看着齐琥几人，嘴角露出几分笑意道：“哦，你们说南京城中出来了一队人马，其主将要见本督？”

    齐琥皱了皱眉头道：“督主，不若让属下前去斩了那人，省的在这里聒噪！他也不想一想，自己什么身份，督主又岂是他想见就能见的……”

    楚毅将手中书册放下，微微一笑道：“本督倒是想要看一看，究竟是何人有这般胆气！”

    说话之间，楚毅缓缓起身，两名小太监连忙上前服侍楚毅换上蟒服，束起发冠，身披玄色大氅出了大帐，翻身上马，在一众人簇拥下直奔营门而去。

    【嗯，三更万字，大佬们，双倍月票了，月底了，看看月票票还有没，砸一下呗，跳蚤会嘤嘤……】

