    回到村子里的苏晴并未回家，而是去了造纸坊那边，把书店要货的事情告诉作坊内的王主管，“你安排两个人给赵掌柜那边送过去。”

    “好好，没问题，我这就去安排。”主管眉开眼笑的就去找人送货去了。

    苏晴跟着去看他们仓库还有多少货，见到仓库里的货还有不少，外面的人还在不停的生产，造出来的纸又是不断的往这里面送，卖不出去就意味着他们不能把这些纸变成现钱，这样长久下去也不是一个办法。

    原本她是不想管这些事的，但是现在不管她怕到时候自己拿不到分红，所以还是只能管管了。

    等到王主管那边忙完了，苏晴才喊了王主管过来说起他们存货的事，“咱们这样下去也不是个办法，这些纸得想办法卖出去才能换成钱啊。”眼见着快到月底了，他们还要给干活的工人们发放工钱，这又是一笔支出。

    王主管自己又哪里不知道了，只是他脑子里也想不出多好的办法啊，一脸愁眉苦脸的说道：“这我也晓得，只是咱们这些人跟镇上的掌柜们又不认识，都不知道上哪里去卖东西。赵掌柜那边还是你帮忙找来的，咱们才卖出了这么多纸。不知苏师傅你是不是有别的办法呢？”

    “办法是有的，咱们东平的书店不多，咱们可以上外面去找啊，到府城去，到更远的地方去，只要有读书人的地方，咱们就不愁卖不出咱们的纸。”苏晴从不担心他们的纸卖不出去，但是他们目前需要解决的是让更多的人知道他们这里有便宜好用的纸。

    地里的瓜再好，但是卖不出去，还不是得烂在地里了。同样的道理，他们的纸再好，没有人知道，也就没有人会来跟他们买纸，他们的纸最终也逃不了拦在仓库里的命运。

    “对对，你说的对，我这就去找村长讲讲这个事，咱们找两个人上府城那边去问问。”王主管一喜，立即的就想去找村长商量这个事，走了半步就想起还落了苏晴，忙的转头回去问道：“苏师傅你要不和我一块去吧？”

    苏晴想了想，就点头了，应道：“行，我和你一起走一趟吧。”既然都管这事了，那就管到底吧，左右这也关系到她自己的利益问题，顺便也过去看看村长他们是想怎么处理这个事情。

    两个人就一起来到了村长家。

    村长见到他们俩个一起过去，还一脸惊讶的问：“你俩怎么来啦？是不是造纸坊那边出了什么事啊？”

    “没没，那边没出什么事，不过我们过来，也是和造纸坊那边有关。”王主管名叫王平贵，和村长王平昌还是很亲的堂兄弟。不过两人的长相上并不怎么相似，村长长得高高瘦瘦的，王平贵矮胖矮胖的，长了一张黝黑的脸，看起来十分的憨厚老实。

    “哦，进来说吧。”村长示意王平贵和苏晴俩个人跟他上屋里去说。

    三个人就一块进了屋里去说话，王平贵把造纸坊目前遇到的问题告诉村长，也说了苏晴的建议。村长听完了后点点头，嗯了一声道：“这也不失为一个好办法，那就这么着吧，一会我找里正他们商量商量，在咱们村找两个小伙子到府城去一趟。”

    “你们还有什么要说的吗？”村长见苏晴从来到现在都没说过一句话，知道苏晴跟着来不会什么事都没有。

    “两个人太少了，咱们可以在村里多找几个，最好是找那种胆子大的、能说会道的年轻人，让他们组个队一起出去，路上也有个伴。既然要干咱们就干大一点的，咱们造纸坊出路费和食宿，只要他们在外面能找到商家，卖出去多少的货咱们就给他们多少的提成，比如说他们卖出一两银子的货，咱们就奖励一百文钱，卖出去十两银子的货，咱们就奖励一两银子，以此类推，多劳多得。”苏晴提议道。

    “这，是不是太费银两了啊？”王平贵有些担心的问道。

    “你们没听过一句老话吗？舍不得孩子套不住狼，咱们要想赚钱，前期就要有所投入。咱们的纸的成本是很低的，原材料咱们附近的山上就有，人工的工钱也不高，最多就是路远，来回的路途和运输上需要花费的人力物力比较大一些而已。”苏晴把这笔账算给两人听，点出一个重点出来：“要是咱们的纸能开拓出一条商路出来，以后就不愁咱们的纸卖不出去，多的是人上咱们这里来找咱们买了。到时候咱们有了钱，还可以买上几匹马，组一条商队，就能去更远的地方卖咱们的纸，能赚更多的钱。”

    “对对，你说的对，要是咱们能开出一条商路出来，何愁咱们的纸卖不出去啊。”村长的心被苏晴后面这一句话打动了，仿佛看到日后他们的纸源源不断的往外送出去，白花花的银子往他们村子流进来。

    见苏晴说的主意实在是太好了，村长当即就拉住了苏晴，让王平贵上外面去喊里正和族里的长老们过来商量这个事。

