
　　9月23日，WBA-WBC-IBF-WBO四大组织轻重量级金腰带统一战结束了，两位理查德一共打了12回合，双方互有击倒。

　　李察在第1、4回合击倒了对手，而在第9回合被对手击倒一次，第10回合挂绳。

　　比赛到了最后，双方精疲力尽，都没能彻底KO对手获胜。

　　最后的结果由三位裁判打分，三位裁判分别打出了115－112、114－113、114－113的比分。

　　双方比分相差非常小，李察差点就被打败了。

　　事后理查德豪尔向WBO提出了仲裁，认为裁判评分不公，希望得到更公正的分数。

　　WBO官方表示评分没有问题。

　　赛后统计第三方机构提供的数据，也印证了裁判的判罚。

　　在整场比赛中，李察一共打出335拳，其中命中195拳，命中率高达58%，而理查德豪尔打出了463拳，命中219拳，命中率仅为47%，落后李察10个百分点。

　　在重拳方面，李察一共打出148拳，其中命中88拳，命中率为60%；而理查德豪尔一共打出224拳，其中命中63拳，命中率仅为28%，他有很多拳都被李察避过，或者被李察拦下，无用输出。

　　虽然官方和第三方都认定李察赢了比赛。

　　但这场比赛的数据引起了众多的猜测和联想。

　　从去年开始，李察在拳台上从没有被击倒过，也没有打出过这样差劲的分值，以前他与对手的分值，平均每场差距都在30分以上，从去年开始，他的比赛几乎都是以KO对手获胜，从没有出现过争议。

　　这一次不同了，他在前半场打得很卖力，可到了下半场，打得一塌糊涂，最后勉力支撑才坚持到了比赛结束。

　　很多专家认为，如果理查德豪尔最后再给力点，或者他的进攻再早一点，或者前面打的积极一点，也许这场比赛在最后几个回合会出现反转。

　　可惜在最初几个回合，理查德豪尔打得太过小心，一味地防守，消极比赛，像是很没有信心，如果他在一开始就摆正心态，坚定信心，也许获胜的会是他，也许拿到四大组织轻重量级大满贯的人会是他。

　　很多人都在替理查德豪尔可惜，轻重量级最后一位能对李察形成威胁的拳击手也败了，那么在轻重量级中，还有谁能撼动李察的霸主地位？

　　赛后理查德豪尔在接受采访时也非常遗憾，他对CNN记者说，

　　“这一次比赛我没有准备好，大家都知道，其实我并不想在这个时候比赛，因为我一位很要好的朋友去世了，可李察很着急拿到那条WBO金腰带，我只能勉强参战....

　　是的，上台之后，我一直找不到比赛的状态，才会被李察抓住机会，如果我能从一开始抓住机会，这场比赛的结局就会被改写，可惜我明白的太迟了。”

　　“豪尔先生，未来你再次会挑战李察布莱德先生吗？”

　　《纽约邮报》记者问道。

　　“当然，我一定会再次挑战他的，在比赛之前，我没有调整好心态，也没有打出我的真实水平，如果能再来一次，我一定能打败他！”

　　理查德豪尔坚定地说道。

　　在采访了理查德豪尔之后，更多的记者围住了身挂四条金腰带的李察布莱德先生，

　　“布莱德先生，对于这场比赛，你满意吗？”

　　CNN记者问道。

　　“是的，比较满意，我拿到了金腰带不是吗？”

　　李察摸着金腰带笑道，镜头中，他腰上缠着一条，一边肩膀挂着一条，手里还拿着刚到手的WBO金腰带。

　　“布莱德先生，据第三方机构统计，以前你的几场比赛，每场平均打出398拳，平均命中267拳，命中率为67%，而这一场你只打了335拳，命中率也只有58%，以前你每场都能保持KO，这一场只是UD取胜，还有打到最后，你的体力透支严重，状态也大不如以前，请问你的身体是不是出现了什么状况？”

　　HBO记者问道。

　　“没有，我的身体很好，只是对手打得比较顽强，我也没想到他在最后还保存了那么多体力，另外我今天的状态也不是很好，所以以后我会尽量避免这些，尽力给大家带来最好的比赛现场。”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，据了解，从3月份开始，你就一直在拍戏，在比赛前两个月你也在新西兰拍戏，甚至没有时间准备比赛。

　　有拳迷说你在成为超级拳王之后，慢慢变得懈怠，甚至不重视拳击训练了，对此你有什么想说的吗？”天籁小说网

　　《纽约时报》记者问道。

　　“谢谢拳迷朋友的关心，我想说的是，从始至终，我从没有离开过拳击，也从没有减少过拳击训练，拳击训练是拳击手每天的功课，一旦放松了练习，实力必然下滑。

　　所以在剧组拍戏的时候，我也没有减少训练量，不管在什么剧组，我的房间里也会必备拳击训练器材，每天不管多忙多累，早晨下午我也会坚持两个小时以上的训练，所以不重视拳击训练是不存在的。”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，我是《美国快报》记者，昨天今天中午我们收到了一份新闻材料，有记者在前天拍到了你和吉赛尔邦辰女士、安吉拉·林德沃女士、安布罗休·亚历山大女士一起逛街的照片，请问这是真的吗？”

　　一个记者举着照片说道。

　　李察看了一眼，“是的，我们在逛街，有什么问题吗？”

　　“据记者了解，在逛完街之后，你们四人一起回到了公寓，从前天下午直到今天中午，你们才一起出现，请问你们四人在同居吗？”

　　“哇喔~”

　　“好大的瓜！”

　　听到这个提问，电视机前的小朋友们忍不住惊呼起来。

　　“四个人一起同居？那场景太美妙了，不敢想象！”

　　比利·博伊德咧着嘴笑道。

　　“怪不得李察打了没多久就全身冒汗，双腿打晃，嘿嘿，原来是两天两夜，这就可以理解了。”

　　西恩·奥斯汀点头笑道。

　　“听说李察和邦辰女士是男女朋友，邦辰女士和其他两位是朋友，这样好像没有关系吧？”

　　伊利亚·伍德迟疑道。

　　“小朋友，你太单纯了，世界没你想得那么美好。”

　　饰演咕噜的安迪·瑟金斯嘿嘿笑道。

　　“我也觉得没什么关系，李察好像不是那样的人。”

　　丽芙泰勒抱着手臂说道。

　　“嘿，丽芙，你刚不是过，李察脱了衣服像野兽吗？”

　　“哈哈，是的，野兽好像没什么不能干的。”

　　“嘿嘿嘿，有道理！”

　　电视机前几人哈哈大笑。

　　“你们几个真无聊，能不能别说话了，先听听李察怎么说。”

　　丽芙泰勒红了下脸说道。

　　“嘿嘿，丽芙，你生气了？难道你很在意这个？”

　　比利·博伊德打趣道。

　　“你明白就行了，别说出来好吗，小心丽芙打你。”

　　西恩·奥斯汀拍了下他的肩膀说道。

　　丽芙泰勒轻哼一声，懒得理会他们的玩笑，就听到电视里李察严肃地驳斥了记者的说法。

　　表示跟安吉拉和安布罗休都是朋友，并不存在记者臆想中的同居关系，此外在当天晚上安吉拉和安布罗休就回家了，只是对方没有看到。

　　最后他又对记者提出了警告，这种不负责任的提问和猜测，已经触犯了个人隐私权，如果对方再敢继续侵犯个人权利，他有权向对方以及《新闻快报》提出诉讼。

　　“看到了吗？都是你们在乱想。”

　　丽芙泰勒笑道。

　　“嘁~，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”

　　比利·博伊德笑道。

　　“是的，要没有乱来，他怎么会腿软，怎么会冒虚汗？以前他可没有这样。”

　　安迪·瑟金斯嘿嘿笑道。

　　“哎，以前多少优秀的拳击手都败在了女人身上，希望李察别跟他们一样。”

　　甘道夫·伊恩·麦克莱恩放下报纸叹道。

　　“我觉得，作为一个剧组的成员，我们应该相信李察，一会儿等李察来了我们可以问问。”

　　伊利亚·伍德提议道。

　　“问我什么？”

　　李察推开房门，走进了办公室。

　　“嘿，李察，你回来了。”

　　“李察，你怎么回来的这么快？”

　　“李察，恭喜你了，在22岁就拿到到了四大组织大满贯，可以帮我签个名吗？”

　　房间里的人都站了起来，齐齐拥过去迎接拳王。

　　“好吧，谢谢，你们刚说要问我什么？”

　　李察边签名边问道。

　　“咳咳，没什么，麻烦也饿帮我签一个。”

　　比利·博伊德拿着剧本笑道。

　　“李察，他们几个说你在比赛前乱搞，搞得腿软体虚，你不解释一下吗？”

　　丽芙泰勒笑道。

　　李察扯了下嘴角，“都是假的，你们别乱联想，我可不是那种人。”

　　“是的，丽芙说你脱了衣服...”

　　“闭嘴！”

　　丽芙泰勒踢了比利·博伊德一脚。

　　“李察，这难道是你的战术？”

　　安迪·瑟金斯疑惑道。

　　“不是，真实情况是，我吃海鲜吃坏了肚子，后半场特别想上厕所。”

　　“....”

　　房间里众人愣了愣，忽然爆发出一阵热闹的笑声，一想到他在比赛的时候，一边打拳一边憋着，大家的笑声就停不下来，只有奥兰多·布鲁姆拿着猫屎咖啡想吐。

　　“嘿，都别笑了，该排练了。”

　　李察签完字，推开了几人。

　　“哈哈，我终于明白被打出X来，是在什么情况下发生的了，李察差点就那样了。”

　　“呕，别说了，怪恶心的。”

　　“是的，看完比赛，该排练了，明天还要上戏。”

　　房间里的人开了几句玩笑，都动了起来，开始了排练。

　　“莱戈拉斯，把他们扶起来！”

　　李察沉着脸说道。

　　“让他们静一静，看在上帝的份上。”

　　博罗米尔喊道。

　　“等到天黑，这里就会不满半兽人，我们一定要尽快赶到罗斯洛立安。”

　　李察转过身望向了一遍。

　　“走吧，博罗米、莱戈拉斯、金雳，把他们扶起来。”

　　“OK，按照这样，再来一遍”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，220、关键时刻怎能腿软免费阅读。https://xs.23sk.com 