    因为本文过长，所以直接在这里求订阅了，不想看长文的朋友直接看这一段就好：

    新书，而且是非热门分类非热门题材非同人非小白文，作为一本原创仙侠能码到今天也不容易。

    因为有读者希望我快些上架，所以就不等推荐了，直接字数满就上架了。

    存稿充足，大纲完善，不会太监，希望有兴趣的朋友可以点个订阅支持一下，我不会让你失望。

    我是一个知道感恩的人，所以感谢的话也放在这里：感谢编辑签约我，让我有机会靠写文拿到稿费。

    感谢上架之前所有打赏的读者，你们对我的关心我都收到了，每次写到很辛苦的时候，看到有人打赏，真的很开心。

    谢谢所有收藏和给我投推荐票的朋友，正是因为你们的支持才让这本新书能够拿到起点的推荐机会。

    据说上架感言一般要卖一波惨，不过我这人比较老实，所以就说说目前的情况和关于这本书更新的事儿吧。

    因为这不是小白文，布局谋篇真的很费脑子，我每天想情节想的睡不着觉，今天也是，半夜2点醒一次，4点醒一次，然后就睡不着了。很多时候每天只睡3、4个小时。

    写文的这两个月，老实说健康状况很差，胃疼肝疼，又不想动手术（主要是没空）。读者也说过我的作息问题，其实我经常4点还在线是因为醒了睡不着而不是没睡。现在暂时没法改善，只能说以后我再设法调整吧。

    书就像自己孩子一样，动笔写说明我喜欢它。如果成绩不好呢？要是我已经完整构思好了，我是下不去手来切的，只是写的时候会比较痛苦而已。

    就这样，即便是写文速度非常慢，我硬生生靠着不怎么睡觉和拼命看资料，把存稿堆到了一个适合上架的程度。

    所以上架当天就任性一下，直接百更吧。

    但后来计划调整，有的读者以及我的编辑，都希望我爆更下，那我就坚持下，打个战力榜的月榜吧。

    上架之后，1月1号，直接百更。

    希望大家能帮忙订阅一下，毕竟首订数据对这本刚上架的书来说太重要了，如果首订数据差，很可能以后就没有任何推荐了。

    差不多可以说首订和追订的数据就决定了这本书的前途，编辑也跟我说过了，只有数据好才会给我机会，不好就都没有了。

    拜托大家订阅一下，谢谢了！

    同时订阅也确实是对我的一个经济帮助。我现在辞职了，只能靠先前工作攒下的存款度日，同时，如果成绩好，也会给我努力写下去的动力，让我在写作过程中，能够看到被读者认可这样开心的事情。

    那么，谢谢大家看到最后，也谢谢你们一直陪伴着我，源源爱你们，比心！

