    他们三人离开密室后，直接上了三楼。

    经过三楼的大门时，苏千殷忽然停下脚步，指着贴在门板上的一张纸：“有线索。”

    白屿伸出手，直接把这张纸撕下来。

    “这胶水......是不久前的。”

    他摸了摸门板上残留的胶水痕迹，把纸递给苏千殷，“我怎么感觉这张纸是临时贴上去的？”

    “这不重要。”

    苏千殷把纸接过来，开始阅读上面的内容。

    【铁面人活动告示，主人吃饭时间，必须去休息室待着，不得擅闯主人的餐厅，否则将会遭到主人的毒水攻击，因为主人喜欢玩枪，经常会将一种毒水灌入枪内，被毒水射中的人会立刻死亡，所以在此警告各位铁面人，千万不要作死。】

    苏千殷看完后，突然把纸揉成一团。

    “说白了，那个野兽就是有一把水枪。”

    她面无表情地说，“何必解释得这么复杂。”

    韩烁川难得加入讨论：“我感觉这里面的设定有个bug，铁面人身上穿着盔甲，脸上又带着铁面，这毒水就算射中了他们，也发挥不了毒性吧？”

    “很显然，这并不是给铁面人的告示，而是在借铁面人的名义，给我们玩家提示。”

    白屿揉了揉手指上沾染的胶水，已经看透一切，“只不过节目组没有想到这一层，所以才会弄出这么个bug。”

    监控室里。

    编剧正对着屏幕狂笑不止。

    导演站在他旁边，一脸阴沉。

    “我早跟你说了......别改什么剧本，就由着他们去吧，结果现在呢？你弄出了个bug哈哈哈......”

    编剧用力拍着桌子，笑得眼泪都要出来了，“你赶紧跟后期打个招呼，让他们剪辑时记得把这段剪掉......不然到时候这期播出来，全网都会说我们节目组是个bug！”

    导演冷冷地盯着他：“我话费不够用了，你自己打电话给后期吧，不然到时候节目播出来，他们最先吐槽的不会是导演，而是编剧。”

    编剧：“......？”

    与此同时，三楼。

    苏千殷他们在走廊里放轻了脚步，用手扶着墙壁，小心地往前走。

    “我觉得野兽的餐厅就在三楼。”

    白屿走在最前面，低声道，“我们必须先找到野兽的餐厅，才能避免误闯餐厅。”

    苏千殷点点头。

    又走了一会，韩烁川忽然伸出手，指着墙壁上一个箭头：“你们看，这里有线索告诉我们餐厅怎么走。”

    这个箭头是深红色的，出现在黑色的墙壁上，比较不显眼，还好韩烁川眼力好，刚经过时就发现了它。

    箭头指着右边，下面还有两个小字“餐厅”。

    苏千殷走到白屿身边，看了一眼走廊右侧，忽然提议道：“我们不要全部行动，因为野兽手里有水枪，让我一个人过去看看就好，你们在这里等着我，如果听到我的叫声就赶紧跑。”

    白屿面露不解：“为什么不让我去看？”

    “你们两个都是男人。”

    苏千殷轻轻一笑，“女士优先。”

    白屿：“......”

    韩烁川：“......”

    还有这种说法？

    不过最终，他们还是同意了苏千殷的提议。

