    清晨，红日东升。

    红墙绿瓦在晨辉下璀璨生光，太监宫女微低着头、快速安静走在路上，只有沙沙沙的布料摩擦声依次响起，少有别声。

    一辆外表低调的牛车早早停在了宫门外，早就在宫外置办产业宅院的大太监马顺德，穿着一身新服饰，一下车，就有小太监搀扶。

    等昂然走入宫门，更犹鹤立鸡群一般，吸引来自四面八方的注意。

    这不仅是人靠衣装，更靠最近深受皇帝信任的精气神，首脑太监权势所带来的魅力。

    “见过马公公！”

    “给马公公行礼！”

    一路走去，太监和宫女都行礼，几乎一眼望去，视野中，只能看到后脑勺，马顺德脸皮，也不禁动了动，有了几分得意。

    “大丈夫，不，大太监当如是！”

    如何不得意？

    被姓赵的压了这样多年，虽也是大太监，却一直做不得首脑太监，现在姓赵的终于栽了跟头，而自己也摇身一变，成了皇帝跟前最受信任的首脑太监！

    虽然跟赵公公同样受信任的大太监还有两个，但都并不经常跟在皇帝身边，威胁也就没那么大，现在马顺德可是皇帝跟前的第一人了！

    做太监的无法传承子嗣，是残缺之身，这就越发爱权爱财，而有了权，财自然会滚滚而来！

    “不过，现在还不是时候。”

    马顺德眸子有点深沉，自己才上位，虽许多富商、官员捧着金银珠宝地契房契甚至美人来送礼，他也没收，现在到处是眼睛盯着自己，是巩固自己地位权利的最好阶段，绝不能让姓赵找到机会翻了身！

    又或者给人作了嫁衣。

    “赵老狗必须找机会一棍打死，不能让他翻身。”

    “小事弄不死赵老狗，可惜的是，方真这厮，却没有和赵老狗联系。”

    马顺德深深知道，赵公公深得皇帝信任，现在一时沉下去，不过是赵公公屡次乌鸦，惹的皇帝不快，说不定什么时又起复，回到了皇帝身边。

    小打小闹没有用，必须刺痛皇帝的心，而最敏感的就是与诸王勾结，可惜的是，代王是收留了方真，方真和代王却没有联系赵公公。

    “可惜，要是联系了，小事变大，大事变铁，非重重在皇帝心中扎根刺。”

    想到这里，马顺德的脸上仍带一丝淡淡微笑，嘴里说：“都起来吧。”

    就从这些行礼的人跟前过去，倒比过去还要更平易近人一些，可这并不能让这些太监宫女松一口气，反觉得这位大太监比之过去更深藏不漏，实在是一只可怕的笑面虎。

    毕竟，那可是连赵公公都能斗倒的人……众人越发陪着小心，弯着腰，久久不敢抬起。

    “干爹，这一身也就是您穿着才贵气！都说人靠衣装，儿子却觉得，衣装更得靠人才能显出该有的尊贵来！”里去时，干儿子之一环顾四周，看着小心翼翼奉承的人，也跟着得意，嘴里甜的犹抹了蜜。

    马顺德跟大太监有一样的喜好，那就是爱权爱财同时，还喜欢收干儿子。

    他一共收了二十六个干儿子，其中有几个是同族的子弟，算沾着一点血脉，都在外面做事。

    剩下的干儿子，全是太监，年纪大的甚至比他也小不了几岁，小的则如眼前这小子一般，也就是十几岁，看着机灵。

    这也有讲究，有年纪梯队，才能长期掌控宫内。

    马顺德嗯了一声，嘴里教训：“勿要猖狂，干爹我现在的一切，都是皇上的恩赐，雷霆雨露皆是君恩，切不可得意忘形，忘了咱们的分寸！再说，姓赵的还活着，就还有翻身的可能，万不能在这时给了别人可乘之机！”

    “干爹教训的是！”小太监忙应道，眼里闪过一丝不以为然。

    马顺德继续往里走，就看到一个小太监站在不远处，手里似拿着折子，见到，忙走过来。

    “马公公！”小太监先殷勤行礼，弯着腰奉承一番。

    马顺德心一动，站住瞥一眼：“你手里拿的是什么？”

    “正要给公公您看。”这小太监立刻会意，忙将折子递给马顺德，说：“这是外面越过内阁直接递进来的折子。”

    越过内阁递的折子，一般都是皇亲国戚有爵位的人所递，要么就是十分受皇帝信赖大臣递的密折，绝不是普通臣子能有的权利。

    马顺德没有立刻接这折子，而是扫了一眼小太监，这人本是赵公公的人，现在一看赵公公失势而自己得势，就转过头来献媚，不由一蹙眉。

    就算太监大多喜欢通透识时务的人，可这种轻易就叛主的货色，也很难喜欢，马顺德还真有些看不上这样的小人。

    心里鄙夷，看了一眼后，微笑：“你倒是有心了。”

    现在不管是谁，投靠来都得收下，等形成了声势，再徐徐剪除枯枝烂叶不迟。

    得了笑脸，小太监脸上露出一闪而过的喜悦，将头越发低下，弯着腰，谄媚说：“小的一直都羡慕能跟着公公您的人，难得能给您老帮个小忙，莫说这是这等小事，就算是前面刀山火海，小的也敢闯一闯。”

    这拍马屁的话，直白得让马顺德笑容都差点绷不住，忙接过手里两份折子，借着打开折子观看的工夫让小太监闭嘴。

    第一份折子还没打开，只看封面的名讳，马顺德就微微一怔。

    他又看了一眼面前小太监，以他的年纪、资历，混到现在地位，应该是略识文字，起码这封面上的名讳不会不认识。

    这是代王的折子，这小太监真的是大胆，这样的折子都敢先给自己看，看来是活不长的货色，说不定不需要自己动手，就突然之间没了。

    要知道，再怎么奉承，还是有一定规矩。

    这小太监就没有。

    马顺德又看了看下面折子，封面上是同样名讳，竟然也是代王所递。

    代王递折子进来，是关于……刺杀的事？

    马顺德若有所思，代王被刺杀的事，虽才昨夜的事，可已经轰动了京城，这时也不会有别事能让代王越过内阁直接递折子给陛下了吧？

    马顺德低头看着两份折子，眼眸点点，神色阴晴不定。

    最终，还是走到更偏僻处，看了看左右无人，将其中一份打开了，快速看了一遍。