    “砰砰砰！”

    数道蓝色的光芒在空中穿过，击打在背后的墙壁上，留下一个个骇人的坑洞。

    而安阳早已出现在另一边，手中不知何时出现的古剑划过一道长长痕迹，随着噗的一声，两名联邦士兵的头颅应声而落。

    鲜血飚射一地，并逐渐蔓延开来。

    “啊啊！！”

    在场响起不少女性的尖叫声！

    随即是相位步枪持续的射击声，蓝光不断在空中闪烁，却压根无法击中目标。

    “砰砰！砰砰砰！……”

    “砰砰砰砰砰！……”

    墙上地上到处被打出深坑，碎石块脱落，粉屑爆开！

    也有以前认识安阳的人对面前这一幕表示不可思议，有些进取号上的安全人员已经得知自己的性命一大半是被安阳救得，几乎立马就想冲出来阻拦这些联邦士兵，但他们这时才恍然，自己已经被卸了武装。

    紧接着，士兵立马将他们牢牢困住！

    当反应过来，现场的局势已出乎所有人预料，血腥味也浓郁得让人张口作呕！

    木子站在被十来名士兵隔离出的安全区中，旁边全是挤挤嚷嚷的舰员，只是这些人刚刚还在吵闹着，与士兵们争执，现在却与她一样呆呆看着前面这场突然爆发的冲突。就连那些士兵也愣住了，不敢置信。

    “那……那是安阳么。”

    她不知此时该作何感想。

    星舰返回约克城基地的过程中她也曾鼓足勇气去找过安阳，有时是想质问他，可每当这时她就会想起安阳那日的目光，最后质问也变成什么都说不出的喃喃怯懦。她想安阳是知道她的来意的，也许会向她解释，但事实证明她错了，她什么都没得到。

    她曾想，这有什么大不了，谁在乎啊，不就一个男人么，反正感情也没多深！

    到后来自己也置气似的慢慢相信——

    自己并没有多在乎。

    直到看到面前这一幕，她心里除了各种疑惑、各种难以想象之外，竟发现……

    自己的心又开始稍微沸腾了。

    只是世界终究是冰冷的——

    “砰砰砰砰！”

    “开枪啊！杀了他！”

    “这是个怪物吗？”

    众多士兵大喊着，歇斯底里！

    相位步枪射出的相位光束毕竟不是真的光束，速度也并没有多块，而且这些士兵的反应力太差，导致根本无法击中安阳。于是便只见这道身影以超乎人类视觉极限的速度在大厅中闪烁，似带着光泽，每当那柄古老的剑锋舞动，必有士兵丢掉生命。

    “嗤嗤！噗！”

    这里毕竟是星际联邦的港口大厅，即使已经提前将人疏散了，但士兵们还是放不开手脚乱射，只偶尔有一名被这幅景象吓破胆的士兵拿起相位步枪朝前面乱射！蓝色的光束不停在空中闪烁穿错，也不知道击中安阳没有，只知道安阳依旧在移动着！

    “噗嗤！”

    鲜血再一次溅了满墙都是，站得近的士兵们已损失惨重，腥臭鲜血积满了地面。

    这就好似一副人间炼狱！

    先前那些疑惑的、皱眉的、想为安阳打抱不平的，以及自诩为心智成熟却又在此时奢望剧情如少女小说中那样反转的，都在这无比血腥的场景下惊得说不出话！而最恐怖的还不是满地尸体，而是他面色如常，持着冷兵器却杀遍全场，简直如神话！

    “该死，人命在他眼里就是草吗！！”

    “我好像遇见了人形的外星异形！”

    “这……这，他已经不是人了！”

    ……

    只见那名魔神转过身来，甩了甩那柄即使在地球时代的东方也算得上‘非主流’的古剑，鲜血在地面绽开若朵朵梅花。

    “我本不打算这样做，舰长！”

    他的声音淡得令人不寒而栗，有些士兵甚至不敢开枪，只顺着他的目光看去。

    柯克舰长愣愣的看着地上，眼眶因充血而微红，猛然从旁边一名吓傻了的士兵手中夺过枪对准安阳：“你都做了什么！”

    安阳挥舞着手中那柄从玉卿手中夺过的青玉古剑，淡淡道：“咎由自取。我曾救了你们所有人，已经证明了我没有杀心，但你要知道人有时候表现出温和并不代表他就能容忍别人的挑衅！你正在挑衅我。”

    “那你杀了我啊！！”

    舰长说罢，拨动着枪后一个拨片，随即扣下扳机，对准安阳的方向就是一击！

    “砰！”

    这一声格外的响亮。

    近十道蓝色的相位光束在空中打出一个扇形，让人完全让人避无可避！安阳也确实毫无规避的样子，但令众人诧异的是，其中两三道相位光束却在半空中绽放开一抹略带紫红的光芒，随即消失得无影无踪！空出的一个缺口正好使得安阳平安无恙！

    这……这是什么情况？

    许多人心中闪过如是想法。

    但对于身临其境的柯克舰长和坐在指挥室的指挥官来说，他们瞬间便意识到这是某种拦截系统，甚至拦截了相位光束！

    甚至有人在指挥室中拍案站了起来。

    “这是什么东西！”

    “这是什么人？他是怎么做到的，有这么精确体积又这么微小的拦截系统吗！”

    紧接着，约克城基地开始大规模调兵！

    柯克舰长终究不是普通人，很快反应过来的他立刻就想继续开枪！但他面对的更不是普通人，只见安阳伸手随意一指——

    “噗！”

    舰长便就此倒下。

    而后安阳才转过身，看向其他人，眼神越发冰冷：“既然都这样了，那么……”

    “也没什么顾虑了！”

    体内的神秘能量陡然沸腾起来，源源不断的涌进一个叫高温勃发的术式模型中，带来的便是普通人永远无法承受的高温，而且直接从他们胸腔内的五脏六腑勃发出来，瞬间烧焦器官，使得他们一个个死去！

    “噗！噗！噗！……”

    仅仅眨眼，所有持枪的便都倒下了！

    这些人体表毫无伤痕，但面容却无比痛苦，很容易令人联想到每个文明神话传说中都有的那些被恶魔吞噬掉灵魂的人。唯有凑近了才能闻到那淡淡的肉香和焦糊味，如此令人作呕，或许当有医生来探查时，才会发现他们的五脏六腑都已被烧成焦炭。

    又是砰的一声！

    “嗤！”

    安阳早在这人扣动扳机时便反手一剑挥出，剑锋竟与光束对冲，将之生生斩散！

    所有人至此哑口无言。

    拿着枪的，是契科夫！

    他的手不断颤抖，目光却愣愣盯着前方这尊魔神，嘴中喃喃道：“这不可能，外星暴君和宇宙异形都做不到这点，那可是亚原子粒子集束而成的子弹，就算被劈中也不可能……而且你怎么可能斩得中它！”

    安阳默默凝视着他，眼神一凝，他便也接着倒了下去，手枪当的一声落在地上。

    这下是彻底没人敢反抗了。

    就连人群中，木子也只呆呆的看着杀人无数的他，心情表情都无比复杂，没有任何言语能形容，只能听到呆滞的低语。

    “怎么会这样……”

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    说着说着，她用手捂着脸，无力蹲下。

    当小姑娘再次抬起头时，那道身影已经不在了，问过旁人才知道，他就这样持剑离去了，留下这一地士兵滚烫的尸体。

    “他走了……”

    “他就这样走了，怎么逃得了！”

    “他怎么会变成这样？”

    “星际联邦不会放过他的……”

    “他怎能对抗整个星际联邦……”

    木子再次将头埋着，驱赶掉心中念头。

    安阳自从动手的那一刻起，就知道自己必然会成为星际联邦的首要通缉犯，毕竟当众杀死这么多士兵，已等同谋反，其中还包括星际联邦引起为豪的优秀舰长，无异于打联邦的脸，估计现在军队都集结好了！

    但……谁在乎呢？

    星际联邦那么多通缉犯，全都是普通人，他们都抓不住，就更奈何不了自己了。

    正如他对舰长所说——

    他温和，并不代表他能容忍冒犯！

    尽管这种冒犯也是不平等的，但这种不平等本身就基于双方实力的不对等，如此看来这又是平等的，或者说符合自然的。

    转身走入街道，他已消失在人海中。

    不久后，约克城响起警报。

    天空中有许多小型飞行载具飞过，似乎在搜寻着什么。到处开始播放起通缉令，将他的照片映在了每栋大厦的荧幕上，广播上则循环播放着他杀出约克城港口的事迹，虽说声音很甜美，却很容易令人发寒。

    “现在紧急播放一条通缉令……”

    “此人极为危险，拥有瞬间杀死数十人的武器，请所有约克城的居民在……”

    “经过指挥部研究决定，已将此人列入联邦SS级通缉犯的行列，任何包庇此人的行为都将是重罪，联邦绝不会容忍……”

    安阳默默走在街上，皱眉不已。

    “真刺耳！”

    繁华街头行人熙熙攘攘，有人会停下来看一眼头顶，想看看这人长什么样，也有人站在原地聆听着，仿佛在听什么趣闻，但所有人经过安阳旁边时都对他视而不见，匆匆忙忙，完全没看见他，也不真切关注。

    约克城基地的光华渐渐消逝，整个太空城池陷入黑暗，宛如进入了黑夜一般。

    感谢订阅！

