    痢疾、麻风这些症状在战争中都是极易获得且致命的疾病。

    甚至经过统计，说在战争中死于疾病的人远远大于直接战死的人！

    房间中，军团长龙陵风客气道：“我军中三百人，其中一百一十三人都得了这两种病，其中重病患者三十三人，已经无法行动，军医已经无计可施。”

    顾小北问道：“此刻并非战争时期，这里的生存条件也没有那么差，那我想请问一下这些患者是在何处感染，第一感染源是谁！”

    顾小北说出了心中的疑惑，在他看来这里与上一世的农村并无区别，这里的环境甚至还高级一些。

    而在这种环境下，怎么可能会得这种传染性极强的疾病呢？

    龙陵风道：“第一感染源是一名厨子，叫做李二奎。他在十五天前患病，现在已经重症不治等死了。”

    厨子？

    食物？

    水源？

    这是顾小北脑海里第一时间闪过的几个词。

    “能带我去看一下他们吗？”

    龙陵风点头道：“当然！但是顾先生，那里环境很差，如果你没有治好的把握，还是别费事了。”

    龙陵风的言外之意很简单，他不认为顾小北有这种手段。

    他的军医是他出征时亲自与北帅申请的，那是中医界数一数二的扛把子！

    或许有人会问王落月的病已经被顾小北治好的事实，他为何不信？

    那是因为龙陵风挺过华柏老的大名，在这种名头下，栓条狗都能救！

    王落月则是略显不满，“龙团长，顾小先生救了我的命，他的医术我可以保证，你如此说话是什么意思？”

    龙陵风不卑不亢，“巡察大人，没人会掩盖他救你的事实，但其中-出了多少力，我持怀疑态度。”

    “你……”王落月为之气结，一时语塞。

    龙陵风在王雄手下是出了名的猛将，但同时也有一个致命的弱点便是固执！

    他认定的事，十头牛也拉不回来！

    王天霸拽了一下自己的妹妹，“无所谓，妹妹，事实胜于雄辩！”

    龙陵风诧异兄妹两个都对顾小北如此敬重，他本以为那只是王落月的一厢情愿，儿女私情。

    “既如此，请吧。”

    在龙陵风的带领下，几人来到了驻地后方的一处山坡上。

    山坡下面便是隔离区，那里已经住了一百一十三人，其中重症与普通患者也用栅栏隔离开。

    此时正有穿着简易防护服的士兵在消毒。

    几人走下山坡，来到隔离区前。

    “报告军团长，隔离区今日与以往照旧，无事发生。”

    龙陵风欣慰的点了点头，无事发生便证明还没人死。

    作为这些与自己一起出生入死的老兄弟，龙陵风不希望任何一个离开自己！

    47驻军原本编号为47野战部队，他们原本的规模为一千二百人！

    但如今只剩下仅仅三百了！

    龙陵风叹息一声，似乎回想起了许多。

    “巡察大人，顾先生，请吧，进之前请先穿戴好防护服。”

    几人穿着完毕，龙陵风的声音再次问道：“先去哪里？”

    顾小北当仁不让，“重症区。”

    “好。”

    龙陵风示意门口的士兵带路。

    几人走向重症隔离区，刚一进去，王落月与王天霸两人就眉头紧皱。

    消毒液的味道实在是太上头了！

    但龙陵风面无表情，很显然他已经适应了这股味道。

    顾小北五感敏锐超于常人，但忍耐力同样如此，所以他也没什么感觉。

    虽然顾小北的嗓子眼都感觉到了消毒液的味道，但他也是面无表情。

    走进帐篷，里面空间很大，只躺着四个人，并且每个床铺前都有透明的隔离布。

    他们可以看着对方聊天、打诨，这样不会让他们感到孤独。

    忽然看见龙陵风后，一名已经脱相的黝黑汉子沙哑道：“龙队好！”

    看着他要勉强起身，龙陵风急忙走了过去，“别起，别起，躺着就好！”

    说话的便是李二奎，是从十七岁就跟着龙陵风的伙夫。

    他做的饭没人说不好吃！

    原本整个北帅旗下的将士，但凡吃过李二奎做过的饭，再回去吃自家军队的饭，肯定是破口大骂泔水！

    而就是这么一个人，现在已经瘦的和皮包骨一般。

    顾小北看着李二奎，他不会看病，但能感觉到李二奎的生命气息很微弱，整个身体被一股死气罩住。

    这并不是胡诌，而是五感之外的第六感灵觉带给他的信息！

    “军医在吗？我想问问病症。”

    龙陵风眉头一皱，“顾先生不是自己会看病？”

    “我似乎没说过我会看病！”

    龙陵风眼角有些愠怒，“你说什么？你是在拿我寻开心吗！”

    不等其他人讲话，病床上的李二奎笑道：“龙哥！别生气啊！我都要死了，人家能来看我一眼就不错了！治不治的，我早都无所谓了！”

    龙陵风回过头，破口大骂：“放你娘的屁！你以为你的命就是你在记得吗？你以为你能什么都不管的死吗？我告诉你，不可能！只要我龙陵风活着一天，你们一个个的都不许给老子死！”

    “我已经找北帅加了药门传人华柏老！我想今日傍晚就会到的！你们都给老子挺着！都给老子喘气儿！”

    看着激动的龙陵风，顾小北已经感受到了那股手足情深，那是战场上拼杀下来的情谊。

    所以他并不恼火龙陵风的态度，“我想华柏老应该不会来了，对吧，王小姐？”

    王落月苦笑一声，随即对龙陵风道：“没错，华老不会来。”

    龙陵风闻言如遭雷击，“为什么？王帅何故如此对我？为何不救我手下的兄弟？那特么也是他的兄弟！”

    王天霸呵斥道：“龙陵风，注意你的措辞！跟特么谁特么特么的呢？”

    顾小北感到无语，他最讨厌的就是王家这点！

    总把自己荣誉看的太高，把别人看的太轻！

    “王天霸，你这脾气能不能改改，否则王帅的威名就要在你这儿夭折了。”

    王天霸一怔，他没有反驳顾小北，他想到了昨日一早自己的小丑模样。

    每逢有人对王家不敬，他的怒火就会很容易窜起来。

    “我……龙团长，我不是……我不是……”

    顾小北冷笑道：“道歉就好好说话，别吞吞吐吐的，惹人反感！”

    王天霸顿时涨红了脸，“龙团长！我错了！我只是想说，并不是我父亲抛弃了你们，而是因为顾先生的作用远远大于华老！请你相信大帅，他在意自己的每一个兄弟！”

