
可是虽然这么想，但是很快徐洛，就把自己这一个想法抛出脑后。

如果真的是高山族人，将这些家伙给请过来的，那么根本就没有必要让他们这样偷偷摸摸的。

他们早就大张旗鼓的在各个城墙之上进行了，毕竟这样的事情应该是宣扬出去，让越多人知道越好，而不应该是这样生怕别人知道，哪怕他们想要保密，也根本不至于如此。

而且这一个铭文阵法徐洛虽然看出是作为祭祀的一部分，可是不知怎么回事，看到这些铭文的时候，他总觉得有一些不对劲，只是他也没有看出来这不对劲的地方在哪里。

想到这一面城墙之上的这一些铭文，只不过就是整个铭文阵的一部分而已，此时徐洛想到在其他城墙之上应该还有其他的铭文阵，因此他没有再在这里继续停留下去，而是朝着其他地方看去。

此时他整个人直接消失在了原地，当他再一次出现之时，是在东面的城墙之上。

这里没有任何一个人，哪怕是守城的高山人士兵，这个时候也已经躲进了城垛之中，毕竟大雨天没有几个行人的情况之下，也没有必要再继续进行防守，他们哪怕是坐在城门楼里边，也一样能够清清楚楚的看得到有人进出。

而徐洛就是这么站在雨中，静静的关注着城墙之上铭刻的那一道道铭文。

此时这里的铭文，已经铭刻完毕，形成一片整体的情况之下，因为没有结合整个铭文阵法，而且还没有被激活，他也不清楚整个铭文阵的具体作用是什么，而此时他眼前这一片墙上铭文的作用应该是指的气祭品。

“祭祀，祭品！”

徐洛皱眉，虽然看起来非常的正常，但他的心中隐隐还是有一些不安，此时他人再一次从原地消失，下一刻，再一次出现是在西城。

“祭坛！”

当他看到眼前城墙之上铭刻的内容之时，大概读取出来的意思，指向性的是祭坛，徐洛挑了一下眉头。

这么看起来的话，这还真的是一个大型的祭祀阵法，涉及到了祭品，祭坛，祭祀，另外一个应该指向性的是信徒，亦或者是神灵，这么想着他人直接出现在了南城。

此时在南城之中，不仅仅只有铭刻的那一些铭文，事实上还有一幅壁画，当看到这一幅壁画的时候，徐洛顿时勃然变色。

祭祀的时候有着主体，要么是主持祭祀的主体，要不然就是被祭祀的那一个神灵。

而很显然这一副壁画并没有很多信徒出现，因此它指向性的就是被祭祀的那一位神灵。

但问题是这个时候出现在徐洛眼前被祭祀的那一位神灵，祂的形象是一位女子，虽然这一幅壁画非常的简陋，但是条纹清晰，而且一笔一画都非常的有灵性。

因此徐洛只是一眼望去，甚至没有看壁画的具体内容，仅仅只是看了这一幅壁画，就知道指向性的这一位到底是谁。

“萝丝！”

看着这一副壁画之时，徐洛咬牙切齿的说出了这一个名字。

即使对方是主神，一旦说出神灵名字的话，到时候对方会生出感应，但是此时此刻，徐洛没有任何的顾忌，紧紧直视着这一幅壁画，说出了这一个名字。

而在徐洛说出这个名字之后，天空之中飘飘洒洒的血雨之中，出现一道血色的雷，轰鸣声响起，使得城市之中很多人都被惊动了。

“给你脸了是吧？”

此时看到这幅壁画的时候，徐洛表情非常的难看。

这个时候萝丝的壁画出现在这里，也就意味着被祭祀的那一位是萝丝。

可是萝丝作为一个邪神，在整个众神世界之中，事实上处于人人喊打的状态。

虽然没有像是深渊魔神那样受人厌恶，可是很多正统神灵和祂之间是不相往来的。

这也是为什么作为萝丝的信徒，那些暗夜精灵会直接被赶出众神大陆之外的原因。

而现在东三区这一些高山族人已经全部是徐振的信徒了，在徐洛看来这些高山族人就是自己老爹的私有财产，这个时候萝丝的壁画却堂而皇之出现在了这一座巨石城的城墙之上，这就是一个非常严厉的挑衅，这是信仰之争，寸步不能让。

而且正统神灵的祭祀，和邪神的祭祀是非常不一样的。

萝丝之所以被打成邪神，并不仅仅只是因为她的行事作风，而是因为她本来就是邪恶阵营的，脱离了秩序阵营。

正统神灵的信徒向自己所信仰的神灵进行祈祷之时，一般没有什么祭品，顶多就是一些吃的喝的摆一下之后，事后还能够直接拿回去，他们所需要付出的事实上是他们自己的信仰之力，主要靠的就是他们自己的前程。

而萝丝这样的邪神当然是不一样的，之所以叫邪神就是因为他们不干人事儿，想要向邪神进行祭祀，意味着需要进行血祭。

正统神灵并不是没有血祭，但是象正统的神灵进行血祭之时，一般使用的是牲畜，要么就是使用的各种魔兽。

这是神灵的信徒进入一个个魔兽生活地带，将这些魔兽狩猎回来，向自己的神灵摆上祭品，希望自己的神灵能够向自己进行赐予，这属于是一种美好的祝愿，而邪神进行血祭，他们所需要的祭品，是生灵的寿命，灵魂。

这时萝丝的这些信徒在这里铭刻下向萝丝进行祭祀的铭文阵法，这个时候他们打的什么主意，徐洛又怎么可能会不知道呢？

这意味着高山族人已经被这一些萝丝的信徒盯上了，想要用他们这些人进行血祭，来取悦萝丝。

这才是最让徐洛气愤的地方！

要知道巨石城作为整个高山族之中十大大城之一，其中生活着几十万高山族人，高山族人本来就不是太多，一个大城之中的人口事实上在整个高山族之中的比重并不低，要是这一个大城失去了的话，对于徐振的威信来说也是一个巨大的打击。

此时看着哪一副上半身是妖娆女子，下半身却是几条蜘蛛腿的女子形象，徐洛面目阴冷的静静凝视着她，却没有再做任何事情。

这个时候祭祀还没有开始，在这样的情况之下，对萝丝根本就没有任何的影响，哪怕徐洛想要对对方进行报复，也根本就做不到。

别的神灵还会顾忌一下徐洛，毕竟保护伞那么多的神灵，就停留在外域之中，要是惹了他的话，徐洛来个鱼死网破，能够将他们在众神大陆之上的布置一下子清扫干净，那样一来的话，这一些神灵千百年的积累将会毁于一旦，没有了众神大陆之上的这些信徒的供奉，他们在星界中的日子会非常的难熬。

可是此时此刻，萝丝却和这一些神灵不一样。

因为萝丝的信徒只有蛛化精灵和暗夜精灵。

而很不幸，蛛化精灵早早的就已经被赶回到了地底世界之中，至于暗夜精灵，也在很久以前的时候，就已经被人从众神大陆之上赶走了。

在这样的情况之下，徐洛甚至不知道这一些暗夜精灵生活在什么地方，想要进行报复，自然也无从为之。

更何况徐洛和徐振之间的关系，萝丝也未必知道。

知道自己这个时候还做不了什么了，除徐洛此时又再一次消失在了原地。

当他再一次出现之时，已经到了原本那几个人的身后，这时静静的关注着那两个白发苍苍的老狐人，在那里进行精心的铭刻，他能够看得出来，这两个老狐人铭刻铭文，事实上并不是一件容易的事情。

更何况这一个铭文阵已经囊括了整个巨石城这四面八方的城墙，把整座城市都给笼罩在其中，仅仅只有他们两个的情况之下，可想而知耗费了多少精力。

此时他们气血亏空，精神散漫，甚至在进行铭刻的过程之中，状态越来越差，速度自然也不可避免的受到了影响。

而就在这两个老狐人速度受到影响，慢了下来之时，此时原本在旁边静静等待着的那一些浑身笼罩在黑袍之中的人，其中一个却是伸手，手中出现一条长鞭，然后下一刻，啪的一下抽在了他们的身上。

被抽了一鞭子之后，这两个老狐人咬牙坚持着不敢叫出声，不过受到了这一下攻击之后，他们倒是勉强恢复了几分精神。

此时颤颤巍巍的相互扶持着看向面前的铭文阵法，坚持着在上面进行刻画。

“娜迦！”

刚刚出手攻击的是一个四臂娜迦，徐洛本以为这件事情仅仅只是萝丝出手而已，结果没有想到，这一些娜迦居然和萝丝手下的暗夜精灵混在了一起。

在这样的情况之下，徐洛这个时候，也不得不考虑和萝丝是不是和这一些娜迦背后的神灵牵扯在了一起。谷

娜迦主要分为风暴娜迦和雷霆娜迦。

风暴娜迦信仰的是海神，而这一些雷霆娜迦却并不一样，他们并没有专属信仰于某一位神灵，而是非常的杂乱，依附于一个个神灵的麾下。

在这样的情况下，徐洛也无法猜测和萝丝混居在一起的神灵是哪一位。

主要是萝丝的私生活太过于混乱了，和她之间有染的神灵没有一千也有八百，在这样的情况下，她和谁搞在一起都是非常正常的事情。

哪怕她是一位邪神，但毕竟也属于是神灵的阵营，只要她没有做出天怒人怨事情的话，别的神灵也不可能无缘无故针对她，顶多就是和它敬而远之罢了。

知道要这一个铭文阵法全部铭刻完成之后，这些人才会开始祭祀，所以此时徐洛只是静静的关注着这一切。

这个时候他更想要知道的是那一个暗精灵皇和八臂娜迦什么时候才会动手。

到时候萝丝是不是会亲身降临下来，而如果她降临下来的话，这个时候徐洛还得考虑，她会占据那一位暗精灵皇舍弃这一个半神级信徒，还是会占据那些传奇级别暗精灵使的身躯。

毕竟这些暗夜精灵没有一位圣灵存在，在这样的情况之下，一旦萝丝亲身降临下来的话，到时候这些被她附体的信徒必然会死亡，此时徐洛估计对方应该舍不得一个半神级信徒，因此只能是退而求其次，附体一些传奇级的。

前面的时候，徐洛在整座城市之中，不断转悠的情况之下，不管是娜迦还是暗精灵，基本上他都已经了然于胸的。

因此城市之中有多少个暗夜精灵和多少娜迦，他全部都是非常清楚的，而且每一个身上都有着他留下的标志，所以对方有多少个传奇信徒徐洛也非常的清楚。

原本的时候，他在对方身上留下标记，也只不过是为了要方便自己寻找他们而已，可是此时此刻，徐洛却觉得，自己应该在对方的身上留下一道保险。

因此看到这两个老狐人还得要很长的时间，才能够完成铭文的铭刻，因此徐洛下一刻直接离开。

然后无声无息的出现在一个个身影旁边，在他们毫无所觉的情况之下，将自己的一缕缕毁灭之力送入到了他们的身体之中。

这一些不过就是传奇级别罢了，和他之间的差距实在是太大，因此徐洛哪怕是明目张胆的出现在他们的眼前，然后将自己的一缕毁灭之力打入到他们的身体之中，可是这一些人也根本就没有任何的感觉，仍然是在自顾自做着自己的事情。

虽然觉得那一位萝丝不太可能愿意舍弃自己一个半神级信徒，但此时此刻徐洛还是来到了那一位暗精灵皇面前。

不过他并没有像那些传奇那样，直接将一道自己的毁灭气息打入到她的身体之中，此时这一位暗精灵皇已经成就半神，在这样的情况之下身体之中蕴含着神性，所以徐洛的毁灭之力，一旦打入到对方身体之中的话，必然会引起对方的警惕，神性会自然而然的对毁灭之力做出反应来，因此根本做不到无声无息。

不过虽然不能够把自己的毁灭之力打入到对方身体之中，但是徐洛却可以将这一道毁灭之力打在对方身体表面之上，并没有进入身体里边，因此自然也就不会引起对方的注意。

在做好了这些准备之后，徐洛才从原地离开，下一刻他得要去做一些准备了。

萝丝既然敢打徐振的主意，那么这一次自己都要给对方好好备一份大礼，虽然萝丝的这些信徒基本上都已经散落各方，在这样的情况之下，想要对对方形成打击，也很是艰难，可是这并不意味着徐洛针对萝丝的时候并不能做任何事情。

当徐洛再一次出现在血水之中的时候，他才第一次正视这一些血色的雨。

一开始他还没有太过于在意这些血色的雨水，只觉得这一些雨水只是有一些奇异而已，但此时此刻当他真正接触这些血水之时，却发现这一些雨水拥有强烈的腐蚀性，之前的时候因为他刻意避开了这些雨水，所以雨水接触不到他身上，因此他自然也不会察觉到这些雨水的不同之处。

“枯萎！”

此时看到一滴雨水落入到自己的掌心之中，想要对自己形成侵蚀之时，徐洛感受到了雨水之中蕴含的力量。

“灾厄之神！”

很快徐洛就意识到了降下这一场雨水的是谁的手笔。

此时他也就明白了，和萝丝之间联手的是谁。

灾厄之神也是邪神，但要说他是邪神也有一点牵强，但是说他是正统的神灵吧，他的名声又不怎么好。

毕竟信仰灾厄的基本上都是那些雷霆娜迦，或者是豺狼人之类，所以很多时候很多人将灾恶之神，戏称为是强盗之神，他专门庇佑这一些以打劫为生的家伙。

如果出手的是灾厄之神，似乎也就能够解释得了，为什么这一次和暗精灵之间进行联系的，会是雷霆娜迦和那一些豺狼人之类的兽人。

当然了因为只是一道枯萎神术，徐洛也不能够完全认定是灾厄之神做的。

毕竟能够使用枯萎神树术的在众神世界之中，并不仅仅只有一个，而不像是徐洛，所拥有的毁灭之力，在整个众神世界之中属于独一份。

此时知道自己要面对的可能并不仅仅只有一个萝丝，在这样的情况之下，徐洛也没有太过于托大。

而且此时他更想要知道的是，在这次事件之中，这一些家伙是仅仅他们自己做的动作，还是这些人，已经和高山族的人联系在了一起。

是高山族之中的某一个人，还是说巨石部落的人，又或者说是整个高山族之前的时候受到了徐振的帮助，已经改变了他们原本生活的情况下，现在想要卸磨杀驴。

这些情况都是说不清楚的！

此时此刻徐洛并没有直接将这一个计划给破除，他想要看一看，参与这些计划的人到底都有谁，他要把其中不安分分子全部都给揪出来。

不然的话他心中不安，而且徐振这一位神灵，接下来也会有许多磨难。

但是这件事情不能够做得太过于强硬，毕竟神灵不可能强迫谁直接进行信仰，在这样的情况之下，如果做的太过火的话，到时候势必会影响这些人对徐振的信仰。

他不想因为自己而导致自己老爹受到影响，所以这个时候最好的办法就是什么也不做，静静的等待着这些人的计划完成，因为他有足够的自信，自己能够在最后的时刻，将所有一切全部都给镇压下去，这才是他能够眼睁睁的看着事情发生却丝毫不着急的原因。

如果是在星界之上，那么这个时候，徐洛还没有那么大的本事，但此时此刻，在众神大陆这一亩三分地上面，哪怕不是在外域，但是徐洛也有几分自信，在这里有什么问题自己都能够压得下去。

而强烈的自信，自然来源于强大的实力。

很明显，徐洛这个时候在真神层次之中已经足够强大了，尤其是在弄出了深空魔蚁这种生物之后，他对于这一点更是有着强烈的自信。

此时此刻自己手底下虽然没有几个从神，之前的时候，他其实是用了取巧的办法成就真神的，保护伞的那些家伙强行被他收为手下，在这些人已经晋升成为神灵的情况之下，他借助着和这些人之间的联系，骗过了众神世界，因此一步登天直接成就真神。

但是在进行征战的过程之中，他麾下自然不可能会有天神级别的从神一起战斗。

前面那些保护伞的人在名义上确实是属于他的从神，可是在作战过程之中，大家是各自为战的。徐洛手底下的虫族，虽然有一些已经被他强行提升到了天神层次，可是此时此刻却是在一个个异世界之中进行征战。

但是现在这些问题都已经迎刃而解了，从深空魔蚁出现之后，这一些深空魔蚁之中，已经有一部分被他提升到了天神层次，有时候有一些事情自己不方便处理的情况之下，就能够派遣它们动手。

更何况现在徐洛身在这里的并不仅是自己的信仰化身，而是自己拥有真神战力的分身。

而且有这一个分身在这里，也就意味着他随时能够直接打开虚幻门户，将大量的虫族乃至于自己其他的分身召唤到这里来，因此他所具备的并不仅仅只是一个普通的真神战力。

像是之前的时候，徐振在自己的神国升入星界之上之后，留在众神大陆之上的分身，被众多异族之人联手干掉了。

当时的时候，这件事情徐洛不知道，因此自然也没有办法帮忙，可是如果那些异族之人想要围攻，将徐洛这一个分身给打爆的话，到时候等待他们的将会是一个巨大的惊喜。

看起来徐洛这个时候是孤身一人，可是只要他愿意的话，随时随地都能够将大量的手下召唤到自己身边来，这就是他所拥有的优势。

看着那一场血色的雨水，徐洛似乎已经明白过来了，对方在这场雨中为什么会蕴含着枯萎神术。

随着枯萎的力量在这整座城市之中蔓延，这座城市里边，现如今变得静悄悄的。

原本他还以为是因为城市里边的人受到雨水的影响，所以不愿意出门，一个个待在自己房间之中，自然也就不会有太大的动静。

但此时此刻感受到枯萎神术的影响，他就明白过来了，事实上并不是因为雨水的原因，或者是说应该有一部分雨水的原因。

但更多的情况是因为这些人已经受到枯萎力量的影响，所以他们变得精神萎靡，在这样的情况下自然就没有什么精力再过多的动弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70921056"  chaptername="第一八二章  邪神">加入书签</a>
</div>
