    却说那孙悟空以一敌六，把那六魔王杀败，那六魔王四散而逃，蛟魔王归北海，牛魔王，猕猴王结伴而走，鹏魔王，禺狨王不知所踪，对了，还有那狮驼王现在还关在花果山上的地牢里。

    牛魔王和猕猴王离了花果山，往西行去，准备寻一安稳之所疗养伤势，其中猕猴王受伤颇重，牛魔王虽然与那孙悟空硬碰一击，却只伤了些皮毛，作为六魔之首的他，实力自然是不容小觑的。

    两魔走了很久，突然路经过一山，云雾缭绕，鼓乐齐鸣，看上去很是热闹。

    牛魔王是喜欢这等景象的，这老牛看似憨厚，实则喜金银珠宝，爱荣华美色，不然以他之道行就该寻一处洞天福地好生修行，以求大道，而不是聚拢六魔去花果山抢什么地盘。

    见此山如此热闹繁华，牛魔王不由得想去凑个热闹，猕猴王伤势颇重，他现在只能稳住伤痛，比起凑热闹，他更想去一处安静之处调养生息。不过他奈何不得牛魔王，牛魔王作为他名义上的大哥他不好独自离去，叫上这老牛实力强悍他打不过，万一惹怒了这老牛，猕猴王就麻烦了。

    驾着妖云，牛魔王探头探脑地张望着下方的景象，那这山热烈非凡，却不是人类城市，倒是群妖汇聚，也不知是哪路妖王。

    “五弟，这下方不知在办什么喜事，我等下去讨上一杯喜酒喝可好？”牛魔王一面张望，一面询问着猕猴王的意见。

    猕猴王张口想要拒绝，但看老牛那兴致勃勃的样子，却又不知道该怎么说。

    没得到猕猴王的回答，老牛抬眼看了一眼猕猴王，拉着猕猴王就降了下去，看样子是非要凑一凑这热闹了，他不着地猕猴王有伤在身吗？他知道，不过他不在乎吧！

    落在山上，牛魔王随手拉着一只小妖，

    “喂，小子，此间是哪位妖王？是在办何事，竟然如此热闹？”

    那行走的小妖正在赶路，却冷不丁被这牛魔王拽出，他哪有心思回到牛魔王的问题，张口就要问候牛魔王的十八辈祖宗。

    可当这小妖看清牛魔王的样貌时，把到嘴边的问候之语生生咽了回去，他虽然不认识这牛魔王，不过看见眼前这肉山一般的牛妖，他心里犯怵，妖怪对于危险还是很敏感的。

    却见得小妖换上了一副谄媚的笑容，恭敬地回答着牛魔王的问题。

    “给牛大王问安。”

    “此间名唤积雷山，摩云洞，是那万岁老狐王的地盘。”

    “恩，这里在办何事？”牛魔王放开了小妖，这小妖恭敬的态度他很受用，他拼死拼活抢地盘不就是为得这个吗。

    “那万岁狐王不知走了什么狗屎运，他有一女儿竟然是只九尾狐，如今那狐族有苏氏进驻此地，要奉那九尾狐为主，在此地举行加冕之事，特邀群妖来观礼，故此我等去凑这个热闹。”

    那小妖恭敬地说着，不过嘴角有些抽动，刚刚牛魔王抓他一下，好生疼痛，面前这牛妖力气真的。

    这小妖表面恭敬，心里指不定怎么问候牛魔王呢！

    牛魔王愣在原地，这小妖说得是九尾狐？这世间又出了一只九尾狐？相传那九尾狐可是世间一等一绝美尤物，上一只九尾狐，还是那封神之时的苏妲己，那可是魅惑了人王帝辛的狠角色。

    但这老牛想到不仅仅是九尾狐的美貌，更多的却是九尾狐的地位，九尾狐是狐族的天生君主，若是能掌控九尾狐就相当于抓住了狐族，这可是一股不小的力量啊。

    思绪自此，老牛有些躁动了，虽然没能夺下花果山是个遗憾，但老天不是转头又给了他一个机会吗！

    看见有些神经质的牛魔王，那小妖有些害怕，却又不敢离去，有些畏缩。

    边上的猕猴王对这小妖摆了摆手，示意他快走，那小妖见此，悄声离去，牛魔王也没有反应，仍旧沉寂在自己的臆想中。

    那猕猴王也算心思通灵之辈，看老牛那样子，他就知道这老牛打得什么算盘，但这事情哪里有这么简单，狐族是好想与的吗？

    要知道在殷商之前，狐族背后可是有圣人的影子，那九尾狐苏妲己就是领了上令去祸害帝辛的，若不是苏妲己最后也上了头，没有及时抽身，狐族仍旧是妖界的顶级势力，根本不是他们惹得起的。

    哪怕狐族因为内乱，三部夺取，势力下降了不少，却仍旧强大。

    妖族也是组织的，真正庞大的氏族少有人可以对抗，比如说妖族最鼎盛之时，上古妖庭是妖族无可匹敌的龙头老大，第一代天帝帝俊，麾下有十二妖帅，东皇太一，妖师鲲鹏，那时连伏羲，女娲都是妖庭成员，同时掌握河图洛书，东皇钟等顶级法宝，可谓是令三界侧目。

    但可惜妖庭最终和巫族大战两败俱伤。

    如果说上古妖庭是超一流势力的，如今妖族的一流势力也不多，北海的妖师鲲鹏一系，白泽的山海灵界，天庭的二十八星宿，有圣人扶持的狐族，若是截教没倒的话应该也算一波（截教多妖）。

    本来那七大圣凭着孙悟空大闹天宫的名气勉强走一圈的，不过现在他们不是掰了吗！

    猕猴王疑虑的点也很明显，有苏向来是九尾狐的铁杆拥护，但现在问题是，按照传统，狐王加冕应该要去狐族祖地，现在偏偏在这名不见经传的积雷山，这其中怕不是有什么隐情啊！

    猕猴王目光闪烁，看着有些上头牛魔王，他开始思索起脱身之计策了，这要是出问题了，这死老牛可能不会有什么问题，他可就麻烦了。

    待得牛魔王回神，亲切地拉着猕猴王的胳膊，

    “走走走，贤弟，我等去看一看这九尾狐的风采，说不得还能讨几株药为贤弟疗伤呢！”

    猕猴王拗不过他，只得被牛魔王半拽着前行，离去之意思，愈发坚定。

    而牛魔王的心思也很简单，这猕猴王的修为可不弱，是个不小的助力，若是他独自一人还有点虚，但加上这猕猴王那就是十拿九稳了。

    他老牛的扬名之路应在这积雷山了。

    积雷山，摩云洞洞天，

    万岁狐王的府邸中，

    “女儿啊，那牛魔王愈发张狂了，这可如何是好啊！”万岁狐王隔着房门对里头的涂山清说道。

    因为涂山清成就九尾，有苏氏来临，万岁老狐狸这个当爹的沾了涂山清的光，从有苏那里得到了不少宝药，延了些许寿命。

    “无需管他。”房间里，一道威严清冷的女声传出。

    听到此话，万岁狐王只得离开，去想法子糊弄那头蠢牛。离开时，万岁狐王有些唏嘘，涂山清不知怎么成就了九尾，这对他对积雷山都是一件大好事，但女儿却不再是他的了。

    房间内，

    涂山清仰面躺在床榻之上，衣衫半截，隐隐有春光倾泻，却无人可见，神情有些慵懒，但浑身的威严之气却是不减，女王才是九尾狐的主色调，至于那绝世的容颜只是附带罢了。

    涂山清一双紫金色漂亮眼瞳盯着天花板，九条金色的狐尾不时摆动一下，不知道在想些什么，他这爹爹原来大寿将尽，倒是无所畏惧，如今寿元得虚，反倒是畏缩起来了，不过是一头牛妖罢了。

    “哟哟哟，这当了九尾狐就是不一样啊，一只太乙境的牛妖都不放在眼里了？那牛妖却能踏平你的积雷山啊！”

    又一道魅惑女声出现，不知是从何处传出的，这房间内明明只是有涂山清一个人。

    “你的人还没来吗？在拖下去，我可就不去你的有苏氏了，青丘离这里可不远。”涂山清仍旧是那副慵懒模样，似乎在与那神秘女声对话。

    一道白雾从涂山清身上闪出，白雾凝聚，一个虚化的女子显现出身形，这女子身材惹火，一双凤目，肌肤胜雪，唇若春桃，难以言喻的美丽，看她的每一眼都足有惊艳世人，勾得人小腹邪火乱窜。

    甚至已经连涂山清与之相比，还略显青涩。

    这虚化的绝美女子轻捏着涂山清的下巴，轻声问询道

    “小妮子，你在威胁我吗？”

    这声问询中的魅惑全消，落下的只有冰冷刺骨的寒意。

    “还不你教得好的。”涂山清没有丝毫畏惧，看来是熟识这绝美女子的。

    听得涂山清的话，这绝美女子扑哧一笑，若严冬回春，当真美得不可反物。

    见此情景，连身为九尾狐的涂山清都有些痴了，不过涂山清很快回神，显然不是第一次遇见这种场景了。

    “尽说些大实话。”

    这女子躺下，把涂山清搂进自己雪白的臂弯中，两团雪白怼在涂山清的俏丽脸颊，涂山清有些不适，挣脱这女子的环抱。

    “跑什么啊，师傅抱抱你怎么了？”看着涂山清挪开身子，女子轻笑道。

    “......”涂山清只是瞪了她一眼，没有说话。

    那女子毫不在意涂山清的眼神威胁，又靠到涂山清边上，咬着涂山清的耳垂说道。

    “那头牛妖，虽说是个蠢物，不过实力还过得去，只需要稍用手段，就是个不错的打手，你确定不考虑一下？”

    “滚蛋。”涂山清有些烦这个家伙，不顾及形象地爆了粗口。

    这女子也不恼，半撑起身子，那衣衫本就裸露，这一下子，便有不可言说之物......

    女子伸手轻点在涂山清的胸口，

    “我知道你心里装着人，可现在他又在哪呢？”

    闻言，涂山清紫金色的眼睛一闪，面上染成半片红霞，原来的女王大人，此刻竟然有些小女儿的姿态，

    “快来了。”

    看着涂山清这副模样，这女子心里有些不满，不过面色却没有变化，只是露出一抹玩味的笑容，歪着脑袋看着涂山清。

    “等他来了，我替你试一试他怎么样？”

    若是换成旁人说这话，涂山清不会有一点惧怕，在抢男人这房门，她九尾狐还没怕过谁呢，可是面前这女子说出这话，却让涂山清面色一变，有些紧张。

    “苏妲己，你不要太过分了。”

    “哟，我的小徒弟急了，你还不快讨好讨好师傅我，不然到时候我抢了你的小情郎，让他狠狠抛弃你。”

    眼前这虚幻女子便是上一只九尾狐苏妲己，她虽然死去，却有一缕游魂回归有苏氏，如今新的九尾狐诞生，苏妲己做涂山清的老师再好不过了，一方面为了涂山清的强大，一方面也是为了有苏氏。

    涂山清本家可是涂山，现如今来到积雷山的却是有苏，其中自然起来些龌龊争执，有苏现在就在与涂山开战，一下子抽不出人手来料理那头牛妖，毕竟也是太乙境的，不是很好弄。

    苏妲己要勾引一个男人，这结局基本上已经能预见了，涂山清很难不紧张。

    而就在积雷山的不远处，一个俊朗的男子正在缓步徐行着，正是那离开花果山的杨叁，为了把涂山玉送回来了，他不得不在走一趟积雷山。

    “啊切～”杨叁突然打了一个喷嚏，顺手就拎起手里的白色生物擦了擦，擦完后才发现不对，涂山玉用幽怨的眼神看着杨叁。

    “我不是故意的，我以烛龙的名义发誓。”杨叁看着涂山玉十分严肃认真的说道。

    好不容易才平息了小狐狸涂山玉的怒火，杨叁又揉了揉鼻子，快入秋了，天有冷，难不成是感冒了，不应该啊。

    而此刻远在山海灵界的烛龙，在杨叁发完誓的那一刹那也打了一根喷嚏，杨叁打个喷嚏只是涂山玉遭殃，但烛龙打个喷嚏造成的动静可不小。

    “啊切～”

    一声震天的喷嚏声，打破了山海灵界夜的寂静，天空转亮，原本还处在的沉睡的生物纷纷被惊醒。

    见这动静是烛龙造成的，实力差一点敢怒不敢言，但也有敢说话的，

    “烛龙老匹夫，大半夜的不睡觉，你找事是吧！”

    原本烛龙还有些许歉意，不过这莫名的叫骂声一出，那些许的歉意就荡然无存了。

    “咋地了，你有找来打老子塞？”烛龙扭动的身躯，有妖娆地挑衅着，这几日有些无聊，得给这平静的生活来上一点点调味剂了。

    一道黑影向着钟山杀来，烛龙身形一动就撞入了云海，那黑影只能看着云海止步不前，除了白泽和烛龙，在没有白泽允许的前提下都是不能走出云海的。

    黑影站在原地，却隐隐约约听见烛龙贱兮兮的声音，

    “小九啊，我来跟你换班了，你回去休息吧！路上你如果遇见不开眼的挡你的路，你给我个面子。”

    “你给我往死里揍他，不要留情。”

    黑影：“......”

    ......

    杨叁望着近在咫尺的积雷山咽了口口水，说实在的，他有些怕了，也不是怕涂山清了，纯粹是怕自己进了这个地方就出不了，不是你想的那种出不了。

    “都到这了，也没什么危险了，你自个进去行不行？”杨叁看着趴在自己肩头小狐狸涂山玉如此说道。

    “不行，你要把我放下我就跑，到时候又跟着你。”涂山玉白了杨叁一眼，有些心疼的搓揉着自己的皮毛，哪怕已经洗过了，她还是觉得不干净。

    看着杨叁迟迟没有动作，涂山玉有些不解地看着杨叁，

    “你就这么怕我姐？”

    “不怕。”杨叁斩钉截铁地回道。

    “不怕还不快走。”涂山玉又白了杨叁一眼，杨叁感觉这个原来萌萌哒，软糯糯的小狐狸变了。

    涂山玉晃着小脑袋又打量了杨叁几眼，看得杨叁心里有点毛毛的。

    “你在看什么？”

    涂山玉眯着眼睛，做狐疑之状，真丶狐疑。

    “姐夫，你该不会是不行吧？”

    “胡说。”杨叁顿时就急了，你小小狐狸怎么凭空污人家清白。

    涂山玉看着杨叁没有说话，只是伸出一只爪子指向前方的积雷山。

    被这么一激，杨叁也不得不继续往前迈进。

    再度进入摩云洞洞天，杨叁发现这里多了不少狐狸精，

    “奇了个怪，这积雷山哪里有这么多狐狸了。”杨叁小声嘀咕着。

    虽然杨叁的声音很轻，却还是有不少狐狸精转头看向杨叁，杨叁从这些狐狸身上感受到些许冰冷之气，这些家伙不简单哪！比起寻常妖怪应该要厉害不少，大概是野路子和职业的区别，少了些杀气，却多了些冰冷，像是训练有素的那种，类似军队。

    不过他们的修为比之杨叁要差上许多，杨叁也不怕他，毕竟他也不是吃素，前几顿才吃了肉。

    这些狐狸精慌忙向着杨叁挪动着，正当杨叁以为要动手时，却见站在他肩头的涂山玉突然站起来了，涂山玉咆哮一声，宛若一只威风凛凛的小狮子一般，额头那搓金色的毛发熠熠生辉。

    咆哮过后，这些狐狸精有些慌张地离开了，看着顷刻间空空荡荡的四周。

    “你还挺厉害的啊！”杨叁看着涂山玉称赞道。

    涂山玉人立而起，两只脚站在杨叁肩膀上，一只爪子放在杨叁的脑袋上，另外一只爪子拍了拍胸口，傲然道，

    “那是当然的了，我可是狐族女王的妹妹。”

    “额......”杨叁满头的黑线，你就不能有点志气吗？接着别人的威风算什么本事。

    “你要好生修炼，到时候自己牛逼。”沉默良久，杨叁也只蹦出这么一句话。

    “修炼多累啊，那事情让姐姐去做就好了，我不用修炼不也能牛b。”涂山玉一脸理所当然地说道。

    杨叁再度沉默了，并且这回，他无法反驳，因为他觉得涂山玉说得很有道理。

    随即杨叁就在心里盘算了一下，那些人能带他的飞，孙悟空？不行，这猴子麻烦不比他的少。

    熊猫？算了吧，资质是有的，不过就他那熊样，几百年后当个吉祥物都够呛，也就他爹没回来，不让非得把他按在地上揍。敖小白，那条吃货龙。眼前这个小狐狸，也是条咸鱼。

    ......

    杨叁想了一圈，他好像压根就没认识几个未来可以带他飞的狠角色，不过这样也正常，不正因为家里没有家业给他继承他才出来干活的吗！抱不了大腿，就自己做大腿吧！

    杨叁四十五角遥望天际，一股孤独之意涌上心头，

    “哎，我就是这么伟大，这么优秀。”

    不过杨叁也就在这里说说罢了，这话要是让他的大道爸爸听见，非抽死他不可。

    带着涂山玉来到了万岁狐王的宅邸，杨叁还未走进，就听见里头传来一阵呵斥声。

    “老狐狸，你不要敬酒不吃吃罚酒，快把你的女儿叫出来。”

    “牛王，稍安毋躁，稍安毋躁。”

    “你个老东西少糊弄老子，你以为老子不知道你们在等有苏氏的救兵，实话告诉你吧，俺老牛查探过了，有苏和涂山主力正打得不可开交，哪里分得出人手来这里。”

    “就算能分出人手，你以为我老牛是吃素的吗？外头那些歪瓜裂枣来再多又有什么用？他们要是一动手，老牛保准把他一个个嚼碎了吃给你看了。”

    “这......”

    杨叁有些迷糊，这里头是啥子情况，杨叁不清楚前因后果，涂山玉却是一清二楚。

    小狐狸面无表情的用小爪子指了指里头，

    “里头有头蠢牛。”

    “恩？”

    “他要逼我姐嫁给他。”

    “恩！”

    “姐夫，这你能忍吗？”涂山玉抱着爪子有些气愤地说。

    “那肯定不能。”杨叁顺着小狐狸的话说。

    “**。”小狐狸眼角眯起，露出一丝狡黠的笑容，猛然一挥拳头，像是一位发号施令的将军。

    “你引我来就是为了这个吧？”杨叁看着涂山玉，挑了挑眉头。

    “姐夫在说什么？我听不懂耶！”涂山玉试图装傻充愣混过去。

    “你一副死活不想回来的样子，又在外头激我，不就是为了引我进来锤这头牛？”杨叁似笑非笑地看着涂山玉。

    “呃......姐夫你都知道。”见瞒不下去，涂山玉不安地搓了搓爪子。

    “我也不蠢，你两姐妹心思相通，当年可让我吃了大亏。”杨叁如是说道。

    “那......”

    “这种事情你可以直接和我说的，我和你姐有约定，这种麻烦，我会解决的。”杨叁用手指轻点着涂山玉的额头。

    言罢，杨叁把涂山玉放在地上，便要进去，小狐狸去拽住了杨叁的裤脚。

    “姐夫，你不在说点什么了吗？”

    “？”杨叁有些不解。

    “这可是个煽情得好时候哦，你说什么我姐都能听到哦？”小狐狸循循善诱着。

    “这......”杨叁哑然失笑，难过这些天，涂山玉总问他一下奇奇怪怪的问题。

