
　　感应中，沈炼发觉几人的气息有些熟悉。

　　可又和他原本的印象格格不入。

　　沉吟片刻，他没有贸然现身，而是悄然隐去身形，潜藏在一边，静静等待。

　　片刻后——

　　四道流光飞至山顶，缓缓降落下来。

　　两男两女。

　　其中领头者看起来年纪最大，须发皆白，大概五十几岁的样子。

　　身后三人则都是中年模样。

　　若说四人唯一相同的地方，就是他们身上散发的气息都格外冰冷。

　　像是万载寒冰，举手投足间流露着冻人心髓的森寒之意。

　　四人来到广场前方，依次排开，正对着炼魂幡。

　　沉默片刻后，“噗通”一声跪了下来。

　　“师尊，不肖弟子来看您了。”

　　为首之人声音沙哑的开口。

　　身旁三人沉默不言，但眼中却流露出了痛苦，愤怒，以及怨恨交缠的复杂光芒。

　　“砰，砰，砰。”

　　四人磕了三个响头，旋即起身。

　　“开始吧。”

　　为首之人淡声说道。

　　身后三人微微点头，随后便见那名须发皆白的老者转身，一步踏进广场内。

　　“嗡~~~”

　　空间顿时一颤，无数黑色雾气涌现而出，向老者汇聚过来。

　　于此同时，阵阵呼啸之声响彻，虚空中忽然生成无数利器。

　　刀，枪，剑，戟，变化万千。

　　从四面八方，如同雨幕一般刺向老者。

　　老者神色从容，目光平静，只是低低的一声轻喝，“震！”

　　其身躯冒出一层红色光芒，下一秒，无数利器袭身。

　　“叮叮当当……”

　　却是响起了密集的金铁交鸣之音。

　　强行抗住第一波攻击后，老者脚步挪动，又向前踏出一步。

　　顿时，大量黑雾凝聚的速度加快，似乎猛然化成怪兽，要将老者吞噬。

　　“收！”

　　就在这时。

　　广场外，一道娇叱响起。

　　只见三人中，穿着紫色裙装的妇人抬手，抛出一件葫芦壮法宝。

　　她双手掐诀，灵力涌动。

　　那葫芦嘴顿时生出恐怖吸力，将刚刚凝聚完成的黑雾全部收摄，吸进了葫芦内部。

　　老者目光从容，再次踏出第三步。

　　无尽火焰又凭空诞生，似要灼烧万物。

　　这一次乃是广场外另一名男性出手，其双掌合十，寒气透发。

　　飘荡直老者身前，与火焰分庭抗礼，强行撞出一条通道。

　　趁此机会，老者继续向前，踏出第四步。

　　周围景象再变，绿雾升腾，剧毒渗透。

　　与此同时，最后那名妇人也出手了。

　　……

　　四人就这般配合，分别出招应对，一路强行穿越禁制。

　　老者修为最高，乃是元婴三层高手。

　　由他以身试禁，已经向前行走了十几步之远。

　　可惜广场中心距离边缘足足有三百多步，老者连零头都没走到，就已经开始吃力，明显达到了极限。

　　“师兄，差不多了，退回来吧。”

　　外面，那名紫裙妇人喊道。

　　“再试试，这次只比上回多走了一步，还是太慢了……”

　　老者沉声回答。

　　他目光坚毅，眼中蕴含着不甘。

　　强行破开身周攻击后，咬牙又一步踏出。M.23sk.com

　　“轰！”

　　就在其脚掌落地的瞬间，身前骤然闪出一道黑芒，速度快捷无比，几近光速。

　　“不好，师兄快退，那是化血神光，专克肉身！”

　　广场外众人看到变化，顿时大急。

　　可那攻击何其之快，众人还没说完，就已经临近老者胸口。

　　老者来不及多想，下意识就抬起双臂，想要硬扛攻击。

　　却在这时，他感觉眼前一花，自己像是被人提了起来。

　　下一秒，自己就已经出现在广场之外。

　　黑芒在虚空停顿了片刻，因为失去攻击目标，缓缓消散。

　　四人在原地呆滞许久，才反应过来获救，转身就想要行礼。

　　然而在看到出手之人的样貌后，他们同时愣住了。

　　“师兄，好久不见。”

　　沈炼声音有些颤抖的说道。

　　刚才出手之人自然是他，经过这段时间观察，他已经确认了四人的身份。

　　云熊，罗俊远，单晴，董嫣嫣。

　　自己的同门手足。

　　虽说几人样貌都发生了很大改变，云熊更是从意志风发的青年，变成老者模样。

　　沈炼还是从熟悉的气息中，确定了几人身份。

　　“你……掌门？”

　　“小师弟……”

　　云熊等人呆愣的看着沈炼，眼中满是震惊。

　　“真的是你吗？”

　　不知不觉中，四人眼眶开始发红，有泪光在眼角闪烁。

　　“是我，师兄。”

　　沈炼颔首。

　　他同样感觉心口发堵，声音颤抖的问道，“到底发生了什么，你们怎么变成了这个样子，还有青云宗，这都是怎么回事？”

　　“师弟啊，你总算回来了……”

　　云熊一把抱住沈炼。

　　罗俊远和单晴等人也激动的上前，失声痛哭。

　　五人抱在一起，悲伤的气氛，似乎令空气都沉闷起来。

　　哭了好一阵，云熊才勉强恢复平静，低声和沈炼交谈，将这些年发生的事情慢慢叙述了一遍。

　　沈炼先是惊讶，随后是愤怒，最后目光趋于平静。

　　却是将满腔仇恨压在了心底。

　　“就是这样，青云宗被毁，我们几个因为在东石谷看守矿场，逃过了一劫……”

　　“后来销魂殿怜姬仙子也对我们多有照顾。”

　　“从那之后，我们便拼命开始修行，期盼有一天能手刃仇人，替师尊，替青云宗几十万同门报仇。”

　　“只可惜我们天赋有限，空耗百年也只修炼到现在的境界，连禁制的无法破除。”

　　“师尊他们的元魂还日日在魂幡内承受煎熬，不得解脱……”

　　说到这，云熊深深的叹了口气，满脸自责。

　　“已经百年了啊。”

　　沈炼有些感慨的看着众人。

　　在清寰福地中学习禁制，让他忽略了时间流逝。

　　以为才过几年时间，却没想到已经这么久了。

　　再看云熊等人的变化，就连性子最为跳脱的董嫣嫣都变的沉默，修为也达到了金丹十层巅峰。

　　可知这些年他们在如何拼命修行。

　　“这一切都是我的错，师门的仇，我会亲自去解决的。”

　　沈炼声音平静，但却蕴含着无比坚定的意志，轻声开口。

　　转头，看向炼魂幡的位置。

　　大量禁制将广场封锁，云熊等人拼尽全力也只踏出十几步远，还险些因此重伤。

　　可这些禁制在沈炼眼中，却显得脆弱不堪，处处都是破绽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第119章 同门相认，得知缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 