
“鸦鸦，喝药啦~”

江一帆手中拿着刚调配好的药液走进了房间。

自从鸦鸦住进家里后，他每天都会调配一杯特制药液给它进行服用。

这些药液有两种功效，一是调理体质，二是辅助进化。

基本上大多数的野生妖灵，哪怕看起来精神抖擞、活蹦乱跳的，可或多或少地都会存在一些营养不均衡的问题。

毕竟它们都是有啥吃啥，饥一顿饱一顿更是常态，不可能像那些拥有御妖使的妖灵那样，被专门制订定时定量的营养计划。

像黑羽鸦这种生活在人类城市的妖灵族群，它们饮食清单的营养状况就更别提了，各种以刺激人类味觉为基础而加工出来的食品，不仅没营养，很多还对身体有害。

并且即便是垃圾食品，它们吃到嘴里的通常也不会是第一手，往往都是从垃圾桶中翻找出来的残羹剩饭。

甚至于，能够吃上一口寻常人家的残羹剩饭已经算是相当不错了，远好过在垃圾处理场翻找那些受工业垃圾污染过、外形跟食物二字难以联系到一起的玩意儿。

因此，以江一帆这个见习培育师的眼光来看，虽然鸦鸦的体型看起来不胖不瘦挺匀称、打架的时候也凶悍至极，但实际的身体状况却相当糟糕。

也就是仗着现在还年轻，各种积攒的小毛病被压制着难以显现。

等到年纪稍稍一大，这些隐患就会宛如星星之火遇上狂风，以燎原之势轰然爆发，带来各种病痛顽疾。

所以为了将鸦鸦的体质调整到健康水平，江一帆不仅耗了很多精力配置药方，也花了不少钱去购买药材。

如果将这份精力拿去兼职赚钱，或者将买药材的钱省下来，都足够买成百上千只的幼生期黑羽鸦了。

而且...

尽管江一帆知道黑羽鸦一族有着隐藏进化形态，可进化的条件却是一知半解，并不像赤铜蛇的进化那样简单明了。

再者，凭借着脑中那些目前世界上尚未被探索到的知识，对于契约第二只妖灵的选择，完全可以更强力、更轻松。

但他依旧选择了鸦鸦。

不是选择黑羽鸦这一种族，而是选择鸦鸦这一个体。

其他御妖使如何看待妖灵，江一帆不清楚，但在他看来，妖灵并不是战斗的工具，而是一同成长的伙伴。

御妖使利用自己的知识帮助妖灵变得强大，而妖灵则是利用自己的强大帮助御妖使领略更广阔的世界。

既是伙伴，便无需那些条条框框的束缚，只要能感受到彼此的那份心意即可。

“诶？鸦鸦不在吗？”

江一帆环顾了一圈房间，不见鸦鸦的身影，却是看见青铜蛇正盘卷在那颗飞雷鬼鸮的鸟蛋上，奇怪地问道：“话说...怎么是蛇爷你在孵蛋啊？”

青铜蛇没有应声，而是满脸羞耻得微微发红地将脑袋埋进了盘卷着的身体中。

似乎孵蛋这种事，对它来说是一种见不得人的事情。

“有啥好害羞的，孵蛋这种事就得夫妻搭配，才能干活不累嘛。”

江一帆打趣道。

‘啪！’

青铜蛇没有抬头，但却怒气冲冲地甩尾拍了下桌子，然后气哄哄地绷直尾尖指向窗外，示意那只臭鸟飞到外面了。

“开个玩笑嘛，别这么激动，这样反而显得心里有鬼。”

江一帆对它的愠怒恍若未闻，反倒还笑着抚摸了几下青铜蛇继续调侃：“再说了，我这个御妖使还是很开明的，不禁止办公室恋情。”

“咝！！！”

青铜蛇猛然抬头咬住他的手掌，然后表情恶狠狠地用蛇牙轻轻扎刺着。

(#｀皿´)信不信老子咬死你！！！

虽然表情凶恶，但由于没有用力，所以手掌上传来的并不是痛觉，而是像按摩时的那种酥痒触感。

“嗯？鸦鸦怎么又跟白灵鹊打架了...”

任由青铜蛇咬着手掌的江一帆，看着楼下那几道正在翻飞扑打的身影，不由皱起了眉。

因为按理说，自从上次那场鸦鹊大战之后，败北的白灵鹊们应该老实了不少才对，怎么现在又打起来了？

当江一帆将视线落到垃圾桶旁那只正瑟瑟发抖的小黑羽鸦时，心里大概推测出了问题的答案。

估计是那几只白灵鹊看这只小黑羽鸦不仅落单，而且还是体型瘦小的幼鸟，所以觉得比较好欺负，想要借此发泄一下对黑羽鸦族群的怨念。

结果由于地点没挑好，选在小区楼下被孵蛋的鸦鸦给撞见，于是便拔翅相助了。

“看来这段时间的调理没白费，现在鸦鸦除了摆脱亚健康外，体质方面也增强了不少。”

看着鸦鸦以一己之力将那几只白灵鹊殴打出了‘你们被包围了’的感觉，江一帆不禁点头表示认可。

如果做一个生动形象的比喻的话，此时的场景大概就是健身房壮汉对战虚胖肥宅吧。

那几只可怜弱小、但耐打的肥宅，在打了几个回合后，便见势不妙地四散而逃，留下一地杂乱的白色羽毛。

而鸦鸦则是气都不带喘地继续在空中停留了一会儿，目光愤怒地看着那几只白灵鹊离开后，才调整着情绪缓缓落地，温和地走向那只正露出‘(๑°⌓°๑)好厉害...’震惊表情的小黑羽鸦。

二者交流了几句后，鸦鸦便带着这只小黑羽鸦朝着江一帆的房间飞来。

尽管鸦鸦坦然自如地飞入其中，但小黑羽鸦却是看着江一帆停在了窗外，表现得有点犹豫。

“快点喝吧，都快凉了。”

江一帆看了那只小黑羽鸦一眼，没有进行理会，而是端过那杯特制的药液放到鸦鸦身前。

倒不是他不欢迎这个小家伙，只是人类和黑羽鸦的肢体动作并不互通，自以为是的热情反倒会使其产生惊吓，因此降低它们警惕最好的方法是装作无视。

‘咕噜咕噜~’

鸦鸦乖巧地点了点头，将脑袋探进杯中喝了起来。

这一幕，看得小黑羽鸦惊讶地微微张大了嘴。

(๑°⌓°๑)居然有人类仆人端茶递水，好厉害...

当小黑羽鸦稍稍放下戒心，畏畏缩缩地飞了进来后，听到动静的鸦鸦扭头看了它一眼，而后眼带询问地看向江一帆，略显磕绊地问道：

“朋友...这个...小朋友...吃饭...可以吗？”

“当然。”

江一帆笑着点头。

而小黑羽鸦则是再次震惊地张大了嘴。

(๑°⌓°๑)居然还会外语，好厉害...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70256794"  chaptername="第一百二十九章  (?°?°?)好厉害">加入书签</a>
</div>
