    第80章 将门虎子

    韩世忠夫妇离开镇江后，王善问道：“梦瑶、二弟、四弟，如今金寇已退！我们也不必再待在这镇江城内，你们有何打算？”

    施全回道：“大哥，我已与岳将军结拜为异姓兄弟！当初我与梦瑶就是奉了岳大哥之命，来镇江助战的。如今镇江解围，兀术也已带兵北去，兄弟当然要回到岳大哥的身边去！再说三弟和宗姑娘还在那边呢！”

    林俊杰也道：“大哥，我们何不与施二哥、李姐姐他们去建康，一来我们兄弟四人可以团聚，二来你还没向岳将军宣读圣上的口谕呢？”

    王善点头道：“不是四弟提醒，我差一点就把向岳将军宣读圣旨的正事给忘了！二弟、梦瑶、四弟，我们明日就去建康，可好？”

    李梦瑶见王善的目光一直没有离开自己，红着脸，躲到了施全的背后。

    施全道：“既然大哥决定了，我们明日就回建康！”

    第二天清晨，王善、施全、李梦瑶、林俊杰四人出了镇江西门，一路西行，四人走到句容县下蜀镇附近，见前方不远处的一片树林中有厮杀声。

    林俊杰首先跳入树林，见马飙、宗敏带领几十名士兵正与一群衣衫褴褛的北方人打斗，惊讶道：“三哥、宗姐姐你们怎么在这里？”

    马飙正持刀与一名持双锤的小将对战，大喜道：“四弟快来助我！我快支持不住了！”

    宗敏刚用双刀架住一名壮汉的一板斧，也问道：“林兄弟！施大哥他们也回来了吗？”

    林俊杰一边回答道：“王大哥、施二哥，还有李姐姐，他们就在我的身后！”，一边持剑跳到那名持双锤的小将背后，叫道：“小子，快放开我三哥！”，说完就是一剑。

    那名小将转身一锤，撞的林俊杰的宝剑乱颤，又向马飙虚晃一锤，猛地跳出圈外道：“我们打斗之前不是说好了，一对一的吗？既然你们的援兵来，不守诚信在先，那就不要怪我们也不讲江湖规矩！张叔叔，王叔叔，汤叔叔、徐叔叔你们也一起上吧！”

    本来在一旁观战的四名汉子，听了那孩子的话，有两名持刀枪跳到了林俊杰和马飙的背后，就要偷袭他们。另两位则绕到了宗敏的身侧。

    这时，施全、李梦瑶、王善及时赶到，施全高声阻止道：“大家且住手！听我一言！”

    那名小将见自己一方占了绝大的优势，眼看就能将马飙、宗敏、林俊杰制住，哈哈大笑道：“你是皇帝？还是武林盟主？凭什么让我们罢战？”

    李梦瑶见那孩子不过十四五的年纪，却长的面如银盆，一表人才，手中的双锤足有五六十斤，却被他舞得步步生风，知道这孩子心高气傲，要想让他听话，必须在武艺上要胜过他，于是建议道：“我们有6个人，你们也出6名大将，我们一对一比试武艺，看哪方赢得多，就听哪方的话，如何？”

    那孩子见李梦瑶柳眉粉面，步伐轻盈、声音动听，穿一身粉色衣裙，模样端庄美丽，稍稍压低了声音道：“好，就依你，仙子姐姐！”

    那孩子又问道：“我是我方的主帅，我第一个出战！请问贵方哪一个下场，与本帅一战？”

    李梦瑶朝施全、王善等人笑了笑，回道：“好，这个主意是我出的，那就让姐姐和你比比武艺，我们点到为止，如何？”

    那孩子又道：“可是仙子姐姐，你是一个女子，好男不跟女斗！我怕误伤了你，坏了江湖规矩！”

    李梦瑶见那孩子虽然淘气，但还是蛮重江湖义气的，于是又建议道：“你怕误伤姐姐，姐姐心中感激你，要不我们比一比，谁一招内将前面那颗柳树的树叶击落的越多，谁就算赢，如何？”

    那孩子心想：这位漂亮姐姐是要与我比试气力，她必定是以为我年纪小，手中的力气就小，我一定要她见识一下我的真正本领，于是爽快地回道：“这样最好！既不用彼此动手，又能分出输赢！”

    李梦瑶见那孩子答应了，于是又道：“那就请小兄弟，先出手一试！”

    那孩子也没推让，径直走到那颗有腰身粗的大柳树旁，站定，双臂抡起双锤，用力拍打那颗柳树的主干，只听了砰砰两声巨响。那颗柳树的树干被双锤砸出两个大洞来，柳树的所有枝叶都在剧烈颤抖，树上几乎所有的黄叶都散落地上。

    那孩子得意地朝李梦瑶笑了笑，说道：“那就请仙子姐姐出手吧！您是用双掌击树呢？还是用什么兵器敲树？”

    李梦瑶朝那孩子摇了摇头，笑道：“小兄弟看好了！”，说完从双袖中挥出无数的花瓣，那花瓣顺风而起，就如无数的星星或蜜蜂飞向柳树，这些花瓣有的直接将柳树的枝叶击落，有的撞击在枝干上，在巨大的冲击力下，柳树的枝叶也纷纷下落。

    那孩子见那颗柳树在漫天飞花环绕下，竟然下起了绿色的细雨，知道李梦瑶击落树叶的方式不但高雅，也比自己高明的多，楞了好久，方才低声道：“真是‘天外有天、人外有人’，仙子姐姐，这次比试我认输了！”

    李梦瑶见那孩子低头认了输，又故意问道：“第二场还比不比了？”

    那孩子又叫道：“怎么不比？我们说好比试六场的！下一场比试兵器，张叔叔，你的斧头枪神出鬼没，整个天下少有敌手，你此战必定能为我们扳回一局！”

    那名张姓大汉回了一声：“在下谨遵少主的军令！”，说完就跳到场内，手持斧头枪，横在胸前，叫阵道：“对方哪位英雄愿意出场一战？”

    这时，马飙已经手持弯刀，叫道：“李姑娘，我刚才还没打过瘾呢？这场还是让我来应战！”

    宗敏急忙阻止道：“马兄弟！对方的兵器是长枪，而你使得的是单刀，正所谓一寸短一寸险，你光使蛮力是不能赢的！这场还是让施大哥来战！方能取胜！”

    马飙见宗敏不信任自己，怼道：“宗姑娘，你也太小瞧我了！施二哥他们未到时，我凭这把单刀已经和那拿斧头枪的、狼牙棒的、长枪的、雁翎刀的战了好几场了，我什么时候怕他们了？失败过？”

    宗敏回道：“就算你还未败过，但也没胜呀？再说你打了好几个时辰了，本姑娘心疼你，让你休息休息！你却把本姑娘的好心当作驴肝肺了！”

    马飙听到最后，见宗敏转过弯来，还是心疼自己的，方才退到一边，不再说话。

    这时，施全已经跳入场中，与那名张姓汉子拱了拱手，手持白虹剑，摆了一招“苍松迎客”的招式，只待对方出手。

    那名张姓汉子见施全开局就取了守势，心中暗道：前面的这名青衣书生未战先怯，只要仗着自己长枪的优势，先发制人，一味强攻，必然能快速击败对方。

    张姓汉子想到这里，举起斧头枪，就是一招“冲锋陷阵”，朝施全的前心刺来。

    施全见那长枪离自己只有一尺远时，猛地一侧身，躲过那斧头枪的前刺。

    那张姓汉子眼看就要刺中施全，却被施全轻轻躲过，心想：“这书生静若处子，动若脱兔，其敏捷如猿猴，不可小看了他！”，于是突然变招，将斧头枪由前刺变为斜劈。

    施全仍然没有出手，只是低头，又躲过了那汉子的一斧头。

    宗敏不解道：“施大哥，你怎么了？为什么不还手？”

    王善也道：“二弟，对付对方那些草寇，不必手下留情！我们不能在这里久留，我们还要继续赶路呢？”

    李梦瑶却道：“大家不用惊慌！我相信施大哥一定有办法取胜的！”

    这时，张姓汉子见施全虽然身手敏捷，却只会躲闪，以为他害怕自己的武艺，于是越发得意，将一柄斧头枪在施全前后左右来回刺杀砍劈。

    施全见那汉子得意忘形，趁他撤枪的一瞬间，挥动白虹剑，一道白光闪过，竟然将那汉子手中的斧头枪的枪头斩断。

    这时，王善、宗敏等人方才知道：为什么施全一直不用白虹剑对敌，如果早用白虹剑，凭着白虹剑的坚韧锋利，早将对方手中的兵器斩为几段了。

    那汉子见了，大骇，不敢再向前进攻，而是迅速撤枪后退。

    施全一招“金鸡独立”，猛地跳上斧头枪的枪杆，又是一招“大鹏展翅”，跳过那名汉子的头顶，转身一剑，抵住那汉子的咽喉。

    那汉子急忙扔下手中的斧头枪，认输道：“好汉，我认输了！任你处置！”

    施全也急忙撤回白虹剑，后退了几步，拱手道：“英雄，得罪了！”

    这时，李梦瑶又故意问道：“小兄弟！我们还比不比了？”

    那小将见连输了两局，方才知道他们的深浅，久久没有说话。

    这时远处传来阵阵马蹄声，不一会儿，一名身穿皂甲的将军骑着枣红马，带领几百名士兵，冲进树林。

    马飙首先看清那骑马的将军，欣喜地叫道：“原来是岳将军！”，说完就迎了过去。

    岳飞跳下马，拉起马飙的手，问道：“马兄弟，你和宗姑娘不是发现金兀术的踪迹了吗？怎么会在这里？”

    马飙回道：“此话一言难尽，过一会再向大哥禀告！岳大哥，你快看，谁回来了！”

    这时，施全等人也围拢了过去，与岳飞一一见了礼。

    岳飞大喜道：“王大人，施兄弟，李梦瑶你们顺利从镇江返回，韩将军那边一定大胜金兵了，镇江城安然无恙了！”

    王善嗔怪道：“岳大哥，你已经与我二弟、三弟结拜了异姓兄弟，我们都应该兄弟相称，你再叫我大人，我再叫你将军，就见外了！”

    这时，林俊杰也插话道：“王大哥说的对，我也要叫岳将军大哥了！”

    岳飞也没有推辞，笑道：“不过你就不是四弟，而是五弟了！”

    林俊杰道：“我最小，以后就称呼你们岳大哥、王二哥、施三哥、马四哥了！”

    岳飞等人都点头称好，众人一边说话，一边走进树林，发现树林里的那群衣衫褴褛的汉子们都没有离开，都低头跪倒在地面上。

    那名小将见岳飞走近了，猛地抬起头来，哭泣道：“爹爹，云儿找你，找得好苦啊！”

    岳云身后的那些汉子也纷纷抬起头来，叫道：“岳将军，我们终于找到你了！”

    岳飞大惊，定睛一瞧，也含泪道：“岳云，张宪、王贵、汤怀、牛皋、徐庆你们怎么寻到这里来了？太行山忠义社的其他好汉呢？”

    岳云哭泣道：“爹爹，且听云儿慢慢道来！”

    (本章完)

