    出乎意料，最后一页的日记居然是用血写成。

    上面只有一行字：

    “法尔加，魔鬼诅咒你的灵魂……”

    白晓文收起羊皮卷。

    “内讧终究还是发生了，不过看样子是法尔加获得了胜利，杀死了自己的仆人、学徒兼伙伴。不过，日志里提到的邪恶灵魂石，是什么东西？能够让一名皇家首席炼金师发狂，肯定是了不起的宝物。”

    解读了羊皮卷之后，白晓文对于事情的始末，已经了解得八九不离十了。据他推测，刚刚追击过来的女骑士，应该就是日志中提到的皇家骑士歌莉娅。

    能够把皇家首席炼金师打的望风而逃，歌莉娅的实力绝对是毋庸置疑的强大。

    “不知道法尔加的禁忌仪式结果如何，有没有成功？”

    白晓文联想到充斥整个洞穴的丧尸鼠：“丧尸鼠也是受到了邪恶灵魂石的影响，才产生了变异。这么看来，不管仪式是否成功，灵魂石的威力都已经扩散了。现在洞窟被封印，我的实力很弱小，碰到三只以上的丧尸鼠，几乎必死……”

    “现在的每一刻，其实都在危险之中，一直躲藏不是好的选择……我必须主动破局！”

    白晓文猛然站起身。他的眼眸中，似乎有火焰在跳动。

    ……

    瘟疫鼠穴，甬道拐角。

    周奕和吴晓燕脸色煞白，紧紧贴着甬道墙根。

    在甬道拐角之后，仅仅二十米左右的距离，就是那名女骑士！她一身深蓝色铠甲散发光芒，披风上面有氤氲的辉光缓缓流淌，在这阴暗腐臭的地窟中，仍然一尘不染。

    肖金升、蒋雯两人已经被抓住，委顿在地。看两人的样子，被抓住的时候很是吃了点苦头。

    “怎么办？”吴晓燕紧张得声音都有些变调，“肖老师他们都被抓了！”

    “小点声！”周奕恶狠狠地低声吼道，“我们不被抓住就已经是万幸了！哪有能力去管别人的死活？”

    突然，一个熟悉的男生声音响起，说的是古拉丁语。

    “是白晓文！”吴晓燕吃惊地凑过头看了一眼，“他疯了？为什么主动出现？”

    周奕也凑过头去看，见到白晓文身形挺拔，站在强大的骑士面前，没有丝毫怯懦，古拉丁语字正腔圆，一个个词汇清晰地吐出，居然在和对方交涉！

    “这小子，什么时候对古拉丁语这么精通了……”

    其实在女骑士的耳中，白晓文的古拉丁语说的实在很差，属于一个词一个词地向外蹦，根本连不成句子。语法、时态和结构更是一窍不通。

    不过，总算能听懂。

    “你好，”白晓文一边回忆着拉丁语教材的内容，一边费力地说道，“别动手，我能帮你找到……你想要的东西。”

    女骑士抬起的手缓缓放下，掀开了面甲，有些好奇地问：“你都知道些什么？”

    “我知道很多，”白晓文道，“比如，你叫做歌莉娅，是狮心帝国的皇家骑士；你来到这里，是为了取回北郡修道院丢失的灵魂石……”

    白晓文并不是百分之百确定这个女骑士就是日志中描述的歌莉娅，但至少有八九成的把握。他看着对方的反应，同时说出一些马尔高日志上的内容，见到女骑士略微点头，脸上的怀疑神色渐渐消退。

    “你知道法尔加在哪里？”歌莉娅脸上的怀疑突然变成了警惕，“你和他们一伙的？”

    白晓文苦笑一声：“拜托，我这么弱，对你有任何威胁吗？”

    歌莉娅打量了白晓文一番，略微点头，认可了白晓文的无害。

    “你有办法找到灵魂石？”

    “我有80%的把握，找到那个疯掉的炼金师法尔加，”白晓文说道，“我可以跟你走，但你必须放了我的老师和同学。”

    歌莉娅痛快地点头：“我无意多作杀戮，若你能帮助我拿到灵魂石，我会立刻离开。”

    白晓文稍稍松了口气。这个名叫歌莉娅的皇家女骑士，沟通起来并不困难，他心中的紧张，也被驱散大半。

    “白晓文，你在和这个人说什么？说得通吗？”肖金升小声问道。

    白晓文笑了笑：“肖老师，我已经说服了对方。现在，你们已经安全了。当然，前提是我能帮助她完成任务。”

    不仅是蒋雯，就连肖金升都露出了充满感激的神色，还有一些担忧。

    “你要跟她走？这怎么行，太危险了。”蒋雯担心地说道。

    “这是唯一的办法了。肖老师，你的剑借我用一下。”白晓文道。

    肖金升略微犹豫，然后把那柄破旧的铁剑递了过来。

    白晓文早已用洞察扫过这柄铁剑的属性。

    生锈的铁剑

    品质：粗糙

    攻击力：1~3

    耐久度：8/10

    说明：这柄剑曾经是一名合格的铁匠打造的制式装备。

    白晓文轻轻挥动了几下。铁剑虽然生锈，但也是灵能装备，附加1~3的攻击力。

    相比较之下，白晓文自己的砍刀，卖相倒是不错，但根本没有攻击力、耐久度等等属性。这就是灵能装备和机器化量产兵器的区别。

    歌莉娅见到白晓文手中多了一把铁剑，眼眸中多了一丝询问。白晓文赶紧解释：“洞里老鼠太多，我拿着防身。”

    歌莉娅显然对白晓文手里的破铜烂铁不感兴趣，对于她来说，白晓文的战斗力根本可以忽略不计，就算多了一件粗糙品质的装备，也无非是0.1和0.11的区别。

    “跟着我，没有谁能动你一根手指头。”歌莉娅轻哼一声，突然拔出腰间的刺剑，甩手掷出！远处四十多米开外，一只丧尸鼠直接中招，飞出了四五米，铎的一声被钉在了岩壁上，刺剑的剑柄还在微微颤动。

    这一击的威胁意味非常明显。

    白晓文很识时务地低头往前走，他刚刚偷偷使用洞察天赋，观察过歌莉娅的实力，只不过却一无所获，洞察天赋除了姓名之外，仅能得到一串问号！

    白晓文推测，这应该是实力差距过大的原因。歌莉娅的实力，比普通觉醒者还厉害得多。

    歌莉娅紧跟而上。看着两人的身影消失，蒋雯、肖金升在松了口气之余，心中也是暗暗担忧。

    拐角之后，周奕和吴晓燕也目瞪口呆地看着这一幕。

    “这家伙居然能够说动那个女骑士离开？他到底说了什么？”周奕心中庆幸之余，也是暗暗恼火，“哼，仗着一张小白脸到处骗人，被那个女骑士一剑戳死才好。”

    吴晓燕小声说：“白晓文毕竟救了我们……”

    “胡说八道！我要他救？”周奕几乎要暴跳起来，“我藏得好好的，需要他救什么？”

    吴晓燕闭嘴不说话。看着白晓文远去的身影，吴晓燕心中莫名地闪过一丝不安，好像自己错过了几个亿。