    沈家后院。

    一道白衣身影，穿过紧闭的大门，神秘的出现在了祖祠内。

    祖祠内光线幽暗，一排排的暗红色灵牌，有的沧桑古老，有的崭新如初。

    叶云的目光缓缓地移动着。

    最后在一处幽暗角落里，找到了一个带有沧桑气息的灵牌。

    “先祖常羽春之灵位！”

    叶云默默的走过去，上了一炷香。

    “好兄弟，没想到十万年之后，还能来常家看你……”

    叶云轻声说道，目光中充满了缅怀之色。

    十万年之前。

    叶云十八岁接过神龙宗宗主的位置。

    那时，常羽春是他十五岁时结识的好友。

    由于出身神龙宗，天赋超群，战力卓绝，为人放荡不羁，叶云不仅在苍南大陆上声名显赫，更是当年盛级一时的大恶霸。

    而常羽春，就是他的小弟之一。

    当时，这个家伙修炼的是元阳霸体神功，一身肉身练得极为强大。

    是昔日叶云麾下最得力的小弟之一。

    常羽春在认识叶云的时候，也算是个小天才，那个时候就已经是天命境的大修士了。

    后来叶云帮他推演元阳霸体功，助他成功进入了生死境。

    至于最后有没有从生死境突破到永恒境，这个叶云就不得而知了。

    十万年，沧海桑田。

    叶云也没有想到。

    在神风王朝偏僻的玄阳郡，能遇到常家的后人。

    毕竟之前的常家，是生活在苍南大陆最繁华的中心地带。

    不过。

    一个家族能够传承十万年之久依然不灭，也是极为不容易。

    叶云看着那暗红色的灵牌，轻轻一拂袖，将上面沾染的灰尘拂掉。

    此时，他目光饱含深情，低语道：“兄弟，今日你的后人，我会帮你照拂的！”

    说完，叶云又恢复了平静。

    他静静地站在幽暗的光影之内。

    一袭白衣如雪。

    那一道吼声，在常家上空惊雷般响起的时候，也同时传到了叶云的耳中。

    叶云淡淡一笑。

    到玄阳郡外的时候，他早就已经探知到了常府的这一场危机。

    常家的祖传功法元阳霸体功，也算是一门绝世功法，直通生死镜。

    但这门功法要想修炼成功的话，必须拥有大量的元阳石。

    但纵观现在的常家，却连一块元阳石都拿不出来。

    这就说明，常家很多代都没有人修炼成元阳霸体功。

    不过，既然叶云来了。

    常家的这场危机，他自然会帮着解除，同时，也要帮解决修炼资源匮乏的问题。

    这一切，对于他来说并不困难。

    叶云轻轻抬头，望向了某个方向。

    此时，常家正厅内。

    常风听到那一声怒吼声，脸色变得更加苍白了。

    沈家还是来了。

    “爹，这到底是怎么回事？”

    常绿蝶心神颤动。

    那空中飘下来的几道气息，竟然是塑神境强者。

    她们常家，什么时候惹到塑神境的强者了？

    在玄阳郡，常家不过是个二流的世家，最高修为的也就是他的父亲常风，元海境十层巅峰。

    根本就不是塑神境强者的对手。

    况且常家一向低调，从不惹事生非。

    常风站起来，振作下精神，看着常绿蝶，惨笑道：“这是沈家的人，他们不知道从何处得知我们常家有元阳霸体功，想索要这门功法。”

    常绿蝶气恼至极，瞪着眼睛，大声道：“这是我们家祖传的功法，都传承十万年了，绝对不能外泄！”

    “闺女，你说的对！哪怕就是死，我们也绝不能对不起一代代坚守的老祖宗！”

    常风坚定的说道。

    尽管后世练成元阳霸体功的常家后人罕见，但是十万年来，他们却从来没有把功法外流过。

    所以，常风早就抱了死志。

    他大步走到院落里，看见半空中，悬停着六名塑神境强者。

    “沈威，我一个小小的常家，至于让你们沈家六大塑神境强者，全部出动吗？”

    常风望着六道强者身影，面无惧色的大声说道。

    此刻，常绿蝶也站在父亲身旁。

    这时，还有常家一些族人，从四面八方赶到了院落中。

    个个面色悲愤。

    苏婉仪也跟着常绿蝶走了出来，她半抬眼皮，朝空中扫去。

    共有六名塑神境的强者。

    塑神境一层强者两名。

    塑神境二层强者一名。

    塑神境三层强者两名。

    而站在中间那个魁梧的中年男子，已经达到了塑神境四层。

    苏婉仪忽然若有所思。

    她总算知道，老祖宗让她留在此处的深意了。

    常家这场危机。

    老祖宗需要她来出手解决。

    想到一会就能真正的和塑神境强者交手，苏婉仪娇躯微微颤动，心中极为兴奋。

    半空中。

    沈威背着手，望着下方那些孱弱的常家之人，冷冷的笑道：“本来是给你们三天大限，就是不想欺负弱小的常家，如今三日已过，你们常家要是再不交出功法，那就休怪我沈某不翻脸无情了！”

    “沈威，你就做梦吧！我们常家就算是死，被灭族，也不会交出祖传的功法！”

    常风背着手，面皮紧绷，视死如归。

    “我爹说的对，我们常家就算战斗到最后一个人，也绝对不会交出祖传功法！”

    常绿蝶也抽出自身配剑，剑尖指着沈威，银牙紧咬。

    话说的铿锵有词，但常绿蝶毕竟年幼，面对塑神境强者的压力，身躯止不住的颤抖。

    沈家是玄阳郡巨无霸级的势力，从来没人敢惹。

    沈家还有后台。

    家族曾经有弟子，拜入进了御魔宗。

    神风王朝一共有三大势力，全是大宗门的级别，御魔宗就是其一。

    沈家实力强大，后台强硬，可以说，整个玄阳郡的家族加起来都不敢招惹沈家。

    一个塑神境强者降临，整个常家都将灰飞烟灭。

    “你这小丫头，就是常风那宝贝闺女吧，正好你也回来了，你们常家就可以到地下去团圆了！”

    沈威冷冷一笑。

    他旁边一名塑神境一层的中年修士，猛的一伸手，朝着下方抓了过来。

    半空中，一个法力手掌忽然出现，呼啸而至。

    一道血色惊鸿闪过。

    啪！

    顿时将法力手掌击碎。

    这让沈家的六大强者同时一愣。

    只见常家广场上，一名身穿金色法袍的绝色美女，手持一把血红色的长剑，正冷冷的望着上空。

    “你这个丫头倒是面生得很，从哪里冒出来的？看你用的，也不是常家的剑法！”

    沈威目光灼灼的落在苏婉仪身上，上下打量了两眼，眼中顿时露出了一丝贪婪之意。

    这个小姑娘，长得水灵漂亮，身手不凡，手上那把长剑，更是天级品质。

    宝剑，他要得到。

    美人，他也要得到。

