    林远感受着月后的手在自己的头上揉搓。

    温暖纤长的手指正在帮自己整理着额前那进到后殿前，被风吹乱的碎发。

    林远不禁想到了自己小的时候，妈妈也总这样帮自己整理额前的碎发。

    林远这一世，头发不知道怎么回事生的极软。

    被稍微大一点的风一吹，额前的碎发就会变得散乱。

    尽管林远额前的碎发，就算被风吹得散乱也不会显得邋遢，反倒带上了一丝不羁的俊逸。

    但是散乱的头发却也会让林远凭空显得比现在小上了几岁。

    林远作为一个穿越者，这一世从出生开始林远就已经是一个成年人的灵魂。

    有着前世二十多年的记忆。

    幼时的点点滴滴都是封存在林远心底最宝贵的回忆。

    自从妈妈去世后就闷着头独自承担起一切重担的林远，那再也没人帮忙整理的碎发如今再次用人拨动了。

    林远只觉得自己的眼眶有些发热。

    至于自己的师傅月后所说的，有没有想去会要联邦外去吸收自己所需要的资源。

    并且去发展自己的势力和进行对自己的历练。

    林远当然是想的。

    只是林远从来没有踏足过辉耀联邦外的世界，虽然不至于对会要联邦外的世界一无所知。

    但是林远对辉耀联邦外的世界，所知道的也仅仅只是之前在知识问答的时候，月后讲的那些常识性的问题。

    林远自认为现在自己有着血浴之母这领主阶神话二境的强者，和无尽夏这领主阶神话三境的强者。

    已经在武力上有了去踏足辉耀联邦外世界的本钱。

    要知道血浴之母和无尽夏在实力上都是能够媲美皇级强者的存在。

    而在资源上，林远把控着铜阶高品质的灵物资源。

    只要再有灵气职业者的地方，铜阶高品质的灵物资源可都是最稀缺的存在。

    林远的私人势力现在才刚刚起步，要是能够跨步到辉耀联邦外进行发展。

    那林远就等于是可以吃到双面的巨大蛋糕。

    辉耀联邦外的世界给了林远一个可以随心所欲，无所顾忌进行野蛮生长的平台。

    这对林远私人势力天空之城的发展只有好处而没有坏处。

    林远一直都信奉一句话。

    在看的见的地方站得直，是因为在看不见的地方站的稳。

    天空之城这个垂天之云想要稳健，就需要有更多的资源和武力的支撑。

    既然本就是向往的所在，那么自然要风雨兼程。

    于是林远便认真又坚定的说到。

    “老师，我想开通一条空间甬道去辉耀外的世界闯荡。”

    月后听到林远的话，脸上的笑容更盛。

    “你做了一个正确的决定，到了辉耀联邦外面的世界去闯荡一番，你才会知道真正的势力究竟该如何发展。”

    “势力的威信是打出来，而势力的成长若是没有鲜血洗就，那到最后也只是一个空架子。”

    月后脸上虽然带笑，但话说得却极其认真。

    林远能从自己的师傅月后说的话里，感受到月后对自己的的提点和教导。

    月后还不待林远说话，继续说道。

    “辉耀联邦满眼山河锦绣，安静祥和一方面是因为辉耀联邦对外雄踞一方大陆，为三大联邦之一。”

    “另一方面是因为辉耀联邦对内，一直以来也都不鼓励灵气职业者之间的生死斗争。”

    “不过外面的世界可就完全不同了，外面的世界为了一点资源打的你死我活，争的头破血流不过是家常便饭。”

    林远自然明白月后话里的意思。

    林远一直都知道，这个世界是实力为尊的世界。

    只有实力才是根本，若是没有足够的实力，是根本保不住相应资源的。

    而林远一直以来去积蓄资源，本身的目的也不过是用这些资源去增加自己的实力底蕴。

    林远对于势力的发展也必然不会止于现在的安稳。

    林远已经开始有计划的去铸造自己手中的剑了，然后再一步一步的将自己铸的剑磨得锋利。

    只是白衣从者计划才刚刚开始，现在林远手中铸剑的材料还没有准备好。

    林远既然已经打算将空间甬道从王都自己的庄园联通辉耀联邦外的世界。

    那么空间甬道另一面的联通的地点林远就必须要知道的很清楚。

    “老师，你之前说空晶母贝中蕴含的能量可以支撑空间甬道开通到距离辉耀联邦最近的联邦。”

    “那么那距离辉耀联邦最近的联邦情况如何？”

    林远既然想要在辉耀联邦外的世界发展自己的势力并对自身进行历练。

    那么肯定不能将空间甬道的另一面开在荒芜人烟的地方。

    与其那样，林远倒不如说是直接钻到辉耀联邦的深山老林里。

    所以林远就注定要将空间甬道的另一端开通到离辉耀联邦最近的联邦内。

    只是，究竟事应该在离城市偏远的地方先暗中发展，还是在城市的内部明面上发展。

    就需要林远了解了情况之后才能做决定。

    月后作为林远的老师，最喜欢看的就是林远满脸求知欲的表情。

    每次看到林远这样，月后总是想将自己所知道的都细细的讲给林远。

    “离辉耀联邦最近的联邦和辉耀联邦隔着一片广袤的海域，在另一片大陆上为神木联邦。”

    “不过神木联邦不像辉耀联邦一样自己雄踞一片大陆，神木联邦和铁锤联邦以及深梵联邦共同瓜分一片大陆的资源。”

    “这块圣源之物空灵母贝身上脱落下来的空间贝结晶有些小了，不然你可以在神木联邦和铁锤联邦之间进行选择的。”

    月后说话的时候显然在思量着什么。

    玄月见状又捏了一把汗，月后要是再去找鸵鸟物流的空间老人去翘空间母贝的贝壳，空间老人会不会之前就没好利索的抑郁症再次发作，直接自闭。

    对于神木联邦，铁锤联邦和深梵联邦，林远都是第一次听说。

    不过林远作为一个治疗系灵气职业者却偏爱输出，就能看出林远在骨子里着着莽夫的血液。

    林远此时的热血已经有些沸腾起来。

    （呜呜呜，请大家来QQ阅读支持一下正版！补个全订~救救孩子吧！）

