    使人成熟的不是岁月，而是经历。

    就连楚擎自己也没意识到，他的行事方式早已发生了改变，准确的说，是适应了环境，学会了利用环境。

    朝堂之上，天子，臣子，所有的一切，都是不变的，也是瞬息万变的。

    变也好，不变也罢，总是有迹可循。

    何为朝堂，何为官场？

    就是拿一个大桶，往里面分别放三份良心、五份阴谋诡计、两把刀剑、一斤毒药、百贯银票、半斤血、一行清泪，再将大桶里这些乱七八糟的东西倒进搅拌机里，充分搅拌均匀，最终倒在地上，成了一团黏糊糊不可名状的液体，这就是官场，这就是朝堂。

    若伸手去碰这团液体，那这团液体就会覆盖他，将他变的人不像人，鬼不像鬼，太阳照耀时，就是霞光万丈，大家看到的是良心。

    太阳落下时，液体下的那个人，与黑夜融为一体，左手刀，右手剑，择人而噬。

    躺在床榻上，液体渐渐融化，良心浮现，双眼流泪，流血，最终，将毒药涂抹在良心上，在噩梦连连中熟睡。

    第二日，依旧霞光万丈，袖中，却不知何时多了几张银票。

    直到有一天，那团液体，不再是他的伪装，而是渗入了他的皮肤，他的骨肉，他的内心，他的灵魂，渐渐的，便是连他自己也分不清楚，究竟是他体内有了那团不可名状的液体，还是自己早已变成了不可名状之物。

    楚擎行走在朝堂之中，却不算是身在朝堂之中，老天爷垂怜，他还没有触碰到那团液体，非但没有触碰到，反而看透了这团液体，看的透透的，纤毫毕现。

    所以，楚擎悟了。

    要做事，首先学会如何做事，这世间大部分的事情，都是起因决定了过程，过程决定了结果。

    这就是楚擎之前与马睿密谈的“谋划”，事，要做的光明正大，光明正大的事，需要光明正大的人来首肯，比如天子，比如朝臣，在阳光照耀下，他们都是光明正大的。

    天子和朝臣，为何要彻查商贾，因为百姓告发了，因为读书人开喷了。

    楚擎的目的达到了，接下来，要看马睿上书，要看天子与他楚擎是否有默契。

    事实证明，黄老四真的与楚擎很有眼缘，也很有默契。

    此时的议政殿上，黄老四依旧如以往那般，装深沉，装圣心难测，装面无表情，至于朝臣们，则是面色各异。

    马睿跪在殿中，张口就是惨不忍睹，闭口就是群情激奋，再张口，就是罄竹难书，再闭口，就是良心公道。

    “商贾，京中商贾。”

    隐藏在玉冠之下的天子容颜，很是平静，至少语气是平静的：“倒是令朕，刮目相看。”

    不得不说，挂满珠帘的玉冠很是唬人，作为执政者，领导者，喜怒不形于色的确有利于增加神秘感与威严和权威性。

    纵观历史上各朝各代的执政者，大部分都不会整天咋咋呼呼的，一看哪个下属不顺眼，立马撸起袖子就哎呀卧槽干死你之类的。

    表情代表内心，面无表情，也不是很好让下属猜测领导心中的真实想法。

    不过后世也有很多执政者一天天咋咋呼呼的表情异常丰富，就比如漂亮国的橘色大蠢驴，比演员的戏都多，当然，他的接任者就好多了，表情比较少，因为你根本不知道这老家伙到底是在梦游还是在睁着眼说瞎话。

    黄老四不是一个演员，执政者可以学习演员，演戏也是必修的基本功课，这个没问题，不过要是反过来的话，当一个演员成为了执政者，那绝对是一场空前的灾难。

    “马睿！”

    黄老四的声音依旧是那么沉稳，如同要解说动物世界春天来了似的：“你身为京兆府尹，尸位素餐，有失察之过，如此多商贾，罔顾法纪目无律法，你该当何罪！”

    马睿激动的都哆嗦了，满脸期待感。

    来了来了，天子要降罪了，哈哈哈。

    没错，马睿很期待，和个精神病似的。

    换了别的大臣，一旦天子金口玉言说出“尸位素餐”四个字，这名官员基本上就干到头了。

    可马睿是什么人，那是官场滚刀肉，滚刀肉中肉，肉中王中王。

    可以这么说，自从当了京兆府尹后，尸位素餐这四个字对马睿来说就属于是MISS攻击，百分百闪躲的，要将他抄家灭门这种话一年都得听上好几次。

    “京中商贾，本就是你京兆府统管，朕，给你十五日的时间，若是十五日后，还有胆敢罔顾法纪的商贾，朕亲手夺了你的三品玉带！”

    “臣，必当弥补过失。”

    马睿乐的和什么似的，和要升官了一样，站起身退回了班中。

    也着实苦了老马了，其实京兆府的权利很大，只不过和六部九寺重合了，甚至和尚书省都有交集，可正是因为如此，什么都能管，却也什么都管不了。

    可一旦要是天子亲口交代的话，那么六部九寺都要给他开绿灯，朝臣也没办法找他求情，就等于是拿了一把上方开山刀，你挡杀你，我挡杀我，相当的刺激了。

    不少臣子嘴里暗暗发苦，马睿这都属于是地图炮了，朝臣都是大家大业，哪个名下没个铺面、商队、良田，就算不是自己名下的，也和他们沾着关系。

    天子没说怎么查，是“停业整顿”啊，还是关门大吉啊，也没详细说，正是因为没详细说，没下限，也没上限，马睿想怎么查就怎么查，想怎么搞就怎么搞，想玩什么花样就玩什么花样，想用什么姿势就用什么姿势，糊涂马变成了疯狗马，鬼知道要怎么折腾。

    又有几位臣子走了出来，心不在焉的说了点无关痛痒毫无营养的屁话，这才散朝。

    回到了敬仪殿，黄老四摘下至少二斤重的玉冠，咕咚咕咚灌了一口茶，看向孙安。

    “自古民不与官斗，百姓岂会不知那些铺面背后皆是达官贵人，既如此，为何还要齐聚京兆府告状？”

    “老奴猜测，应是暗中有人有意为之。”孙安不太确定的说道：“难道是马大人谋划的？”

    “不会，马睿知晓其中深浅，岂会谋划这种关乎民心之事。”

    黄老四面露沉思之色，喃喃道：“因流民一事，马睿与楚擎走到了一起，难道，这都是楚擎谋划的？”

    孙安不敢随意接口。

    这事往小了说，叫做鼓励百姓踊跃告发，往大了说，其实就是利用“民愤”。

    要知道历朝历代，天子最忌讳的就是这种事，和利用士林中的舆论风向还不同，因为读书人不会造反，造反的都是百姓，而百姓造反之初，都是被“鼓噪”的。

    黄老四的双眼果然眯了起来，脸上带着几分怒色。

    “这楚擎，朕，让他查李家，他去救济流民，朕，让他查税，他竟敢又去鼓噪百姓，如此下去…”

    “啪”的一声，黄老四一巴掌拍在了书案上：“他究竟何时才能将刘姥姥三打祝家庄的故事写完！”

    孙安：“…”

