    沈飞燕不明白，詹台清橙是为了什么，皇甫灿灿的行为，她还能理解，毕竟两人有着深厚的感情，就算是忘情丹发挥着作用，但是内心深处的触动还是阻止不了的，但是詹台清橙明明并不认识方凡，难道她看上了方凡这个小子？

    “我在赌。”詹台清橙笑着说道。

    “你在赌什么？”

    “赌他以后能够征服你所谓的未来，成为众人敬仰的存在。”詹台清橙的眸光大亮，十分认真的说道。

    所谓的未来？

    众人敬仰的存在？

    沈飞燕闻言微微的一愣，随后哈哈大笑了起来，“笑死人了，土著终究的土著，不过有一点点天赋变痴心妄想的想成为人上人，天武大陆有数不尽的天才，比他更优秀的更比比皆是，他们都不敢有如此的妄想，你们简直就是井底之蛙。”

    她的嘲讽不加丝毫的掩饰。

    詹台清橙面色不变，并没有因为对方的话语有任何的不满，只是站在方凡的面前牢牢地挡着。

    “方小子，你的灵力，神魂，体魄都已经到达最巅峰了吗？”

    神魂空间内，剑魂与方凡的神魂正在沟通，完全不在意外面发生了什么。

    “已经巅峰了。”

    方凡松了一口气，所谓的突破不过就是一鼓作气直接冲破那层境界的屏障，天赋高的人屏障突破起来就比天赋低的人要容易很多，天生注定的事情，也是没有办法的事情。

    “既然已经准备好了，那就突破吧！”

    轩辕剑魂激动的吼道，他将见证史前无例的最伟大的三修同步突破天阶，在这广阔的宇宙，方凡将成为第一人，从没有人成功过，方凡将在他的见证下创造奇迹。

    方凡能够成功吗？

    轩辕剑魂有些紧张。

    “给我破吧！”

    方凡深吸一口气，一时间豪气万丈，催动着神魂，灵力，体魄，三者同时的冲向那看得见却摸不到的境界膈膜，狠狠的冲击着。

    然而。

    就在这时，突然闪现出一道人影，手中握着一柄柳叶细剑，身穿一身的黑衣，直直的向着方凡刺了过去，速度极快，众人还根本没有看清，柳叶细剑化为一道死神的幽光，无比的迅猛。

    “你干什么？”首先反应过来的是詹台清橙，脸色大变的吼道，然而她根本来不及阻挡，詹台天风的杀招已经降临。

    突如其来的一幕众人都震惊了，谁都没有想到会有这等变故。

    电光火石只见，柳叶细剑没入了方凡的头部。

    方凡死了？

    那么迅猛的一剑插入了头颅不死才怪，周边寂静无声，无数道眼神死死地盯着那盘膝在地的身影。

    然而，一秒，两秒，三秒...

    足足好几秒的时间过去了，众人并没有看到鲜血四溅的场景。

    突然。

    “破！”

    一声震天的怒吼响起，紧接着从方凡的头顶冲出了一条金色的光柱，通天而起好像是那不断变粗变大的金箍棒一样直插云霄。

    方凡全身金光大放，强大到无可匹敌的气势横扫八方。

    持剑前刺的詹台天风首当其冲，被狂暴的气势冲击的倒飞了十多米，喷出一口鲜血倒在了地上。

    皇甫灿灿的实力最低，她也最惨，连喷了数口鲜血，面色无比的苍白，詹台清橙也是面色大变，一口鲜血涌上喉头。

    别说是两女，就算是沈飞燕这样的高手，也是被气势震得心惊肉跳，挤满的拉着两女疯狂的逃窜。

    怎么回事？

    这到底是发生了什么？

    所有人颤抖的感受着突然爆发的气势。

    有些实力地位的差一点跪在地上。

    金色的能量直冲云霄，方凡的身子在莫名的能量托浮飘向天空之中。

    与此同时，天空中乌云滚滚，转眼间，昆仑山的整片天空的变得漆黑。

    风云突变，众人惊恐的仰天看去，只见乌云之中有一条金光璀璨的神龙在腾跃，仰天长啸！

    “这！！这是什么？”

    “龙？我华夏的五爪神龙？”

    “怎么回事，怎么突然出现这么多的神龙？”

    “发生了什么，我的天啊！”

    无数人对着天空膜拜，眼神呆滞。

    然而，这仅仅是开始，天空的无数神龙好似受到了什么召唤一样，腾跃着向着方凡奔赴未来，足足数万条的神龙全部都没入进了方凡的身体里。

    神魂空间内。

    轩辕剑魂微微的颤栗着。

    “神龙入体，身体内三万滴神龙精血全部转化成了神龙虚影，以后方凡只需要一个念头，便可以调动神龙虚影加身，再也不用燃烧精血了，三万头的神龙之力，这得是多么恐怖的力量？”

    轩辕剑魂激动的同时，方凡体内的丹田正在发生本质的变化，灵力彻底的转化成为了一滴滴的液体，在丹田内不断地流转着。

    随着丹田的赵云传，清晰的可见，更加纯净的灵力向着宽大的经脉奔涌。

    灵力变成灵液了。

    当灵力彻底成为灵液的时候，方凡清晰的感觉到神龙诀突破进入了第七次，而他的气势也在狂暴的增长着。

    神龙诀突破下一层，不仅仅标志着方凡迈入了天阶，他的灵力更是直接跨越了天阶所有的阶段，直达天阶巅峰，距离黄元境也仅有一步之遥。

    当方凡的灵力突破进入天阶的时候，天空之中乌云密布，早已等候多时的雷电瞬间落下，紫色的雷电，化为了一道道紫色的银蛇跨越了空间直接劈向了方凡。

    “不，不要啊！”

    皇甫灿灿痛苦的大吼起来，就要冲上去，却被一旁的詹台清橙死死地拉住，“不要过去，方凡正在突破，你过去了会连累他的，你也会被劈成灰烬。”

    而此时，沈飞燕被深深的震撼了，盯着悬浮在天空中的方凡，喃喃自语，“那神龙虚影是怎么回事？为什么刚刚还是武者的他，瞬间突破成为了天阶巅峰？差一丝就进入黄元境了？”

    而且，他怎么会引来雷劫？这不是只有传说中的体修突破的时候才会有的劫难吗？

    体修入天阶才会被天敌不容，从而降下天劫。

    难道这个小子是传说中的体修？

