    月影岛。

    陆鸣惊悚的看着眼前的小孩子。

    他知道李梅在月影岛培育暗影果研究卡灵很辛苦，但是没想到他会研究到床上去……还研究出个娃……

    ？？？

    你到底怎么做到的？

    “嗯？”

    小孩子凶狠的看了陆鸣一眼。

    嗷……

    一口就咬了过来。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口影子。

    然后惊奇的看着，小孩子原本稳定的身躯竟然摇摇欲坠，一小半影子竟然真的被自己吸了进去……

    陆鸣：？？？

    哇！

    小孩子当场就哭了。

    “谁敢欺负我家娃！”

    一道黑影从远处破空而来，赫然正是李梅的影子，他愤怒的冲进来，看到陆鸣也是愣住了。

    “会、会长？”

    旋即。

    他注意到孩子的情况，匆忙过去帮它稳住身形。

    “这孩子啥情况？”

    陆鸣疑惑。

    “不好意思。”

    李梅挠挠头，“它身体太虚弱结构不够稳定，您又太强大了，所以气息波动会让它影子涣散。”

    陆鸣：“……”

    还好他刚才只是倒吸了一口。

    好家伙。

    这要是多来几口，李梅辛辛苦苦才弄出来的孩子，就被自己吸没了想想也是蛮搞笑的……

    你这不行啊！

    算了。

    陆鸣叹口气，“安置好出来，我们聊聊。”

    “是。”

    李梅沉声道。

    许久。

    他将孩子安置妥当。

    “暗影果培育的如何了？”

    陆鸣问道。

    “一切顺利。”

    李梅骄傲的说道，“我在果园外围增加了打狗器，防止李二狗那货再来偷！现在发展非常稳定！”

    “很好。”

    陆鸣非常满意，“我们去看看。”

    “好。”

    李梅兴奋，带着陆鸣过去。

    很快。

    陆鸣就看到了一片密密麻麻的果园，里面种满了暗黑色的果实，这就是传说中只在黑暗影世界的神秘果实。

    终究。

    李梅还是成功了。

    当然。

    一靠近果园，陆鸣就听到了有节奏的音乐……

    “这是……”

    陆鸣好奇。

    “为了让果实更有活力。”

    李梅解释道，“暗影果实很强大，在培育的时候，只要有音乐，就能感觉到它们有跳跃的冲动。”

    “我们将这个叫——暗影胎教。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这年头果实都得胎教么？

    叹气。

    “能吃吗？”

    “可以。”

    “好。”

    陆鸣尝了一颗。

    嗯……

    虽然效果只有一半，但是比起曾经吃过的暗影果实多了一丝芳香，还能够感觉到汁液在口中有一种唱跳的冲动……

    (o?▽?)o

    嗯。

    影子厚度略微增加了。

    于是。

    陆鸣吃了一个爽，将原本影子的厚实度提高了数倍，直接将培育园的果实吃了一半才算停止。

    这个厚度，应该没问题了。

    然后……

    就是小小狐了。

    “我该怎么做？”

    小小狐兴奋。

    “你到时候要跟影子融为一体。”

    陆鸣说道。

    “影子？”

    小小狐疑惑。

    “对。”

    陆鸣叹气，“我的影子具备简单AI，平时是我的分身，但是终究不算是真正的意识体，所以如果放任它自己去探索，可能会出事。”

    这就是陆鸣担心的地方呢。

    影子！

    简单AI！

    非意识体！

    这样的东西，一旦让它自己撒欢，鬼知道会出现什么……

    因此。

    陆鸣觉得，还是让小小狐操控好一些，这样，影子只是驱壳，真正执行任务的还是小小狐！

    “我可以操控您的影子分身？”

    小小狐兴奋。

    这莫名其妙的兴奋是怎么回事？

    “你先试试。”

    陆鸣沉声道。

    于是。

    他再次召唤出了影子。

    刷！

    光影凝现。

    “融合吧。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    小小狐尝试融入影子。

    嗯……

    失败了。

    纯粹的能量碰撞，就像是打架，完全没有融入。

    “唔……”

    小小狐想了想。

    于是。

    它绕着影子走了两圈，忽然在影子后面停下来，纯粹能量无法进入的话，或许可以试试物理进入……

    ？？？

    陆鸣脸色微变，“不……”

    咻！

    光影闪过。

    影子顿时一个激灵，旋即浑身颤动。

    许久。

    影子才再次活动，只是，这次的动作就诡异很多，有些张牙舞爪的挥舞，好一会才恢复正常。

    “会长！”

    “我成功了！”

    小小狐的声音传来。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    甘梨娘！

    他就想知道，物理进入算哪门子的融合？！！

    跟谁学的？

    绿龙？

    老子又不是你嫂嫂！

    好在。

    这仅仅只是第一次困难一些不得不用特殊方式，小小狐又尝试了脱离，又重新融入，就变得顺畅多了。

    “现在融合润滑多了。”

    小小狐如此说道。

    陆鸣：“……”

    也就这是影子，他没什么感觉，不然……他估计今天就要大开杀戒了。

    “其实我也可以。”

    小小剑小声嘀咕。

    凭啥找小小狐！

    它也是灵体，还是远古神剑！！！

    陆鸣：“……”

    “陆鸣。”

    “你变了。”

    “你有别的卡灵了。”

    小小剑委屈。

    “滚！”

    陆鸣没好气的说道：“小小狐被冻住了，我还能救回来，你要是被冻住了，我就废了，懂？”

    “哦。”

    小小剑回过神来。

    差点忘了这个，它还是陆鸣职业核心来着。

    总之。

    目前进展顺利。

    陆鸣的影子顺利变粗，小小狐也顺利完成了融合，接下来，只要去冰封之地探险就对了！

    当然。

    在走之前，陆鸣还是回去了一趟。

    “田姑娘可还好？”

    “还好。”

    李昊然顿了顿，“就是田姑娘问有没有那种外表还是小疙瘩的那种棒棒冰？”

    “？？？”

    陆鸣迷惑，“田姑娘要这个干啥？”

    “可能……”

    李昊然沉吟片刻，“接触面积更大，降温效果会更快。”

    “有道理。”

    陆鸣了然，“让市场部去找找，没有的话，就自己造一个。”

    “好。”

    李昊然表示了解。

    哦。

    对了……

    还有个问题。

    “您还记得当初有些离开我们协会加入其它协会的弟子吗？”

    “嗯，怎么了？”

    陆鸣问道。

    他对协会没有什么限制。

    除了最核心的卡灵弟子，一般其它弟子，只要你转修的起，重修的起，你尽管换你的协会就是了。

    协会之间，来去自由。

    因此。

    慢慢的，也有了一批这样的弟子。

    “他们希望我们在野外或者遗迹中遇到下手轻点，好歹曾经是自己人。”

    李昊然咳嗽一声。

    “……？”

    陆鸣翻个白眼，“他们这么说的？”

    “嗯。”

    李昊然给陆鸣看了看请愿书，上面写的——虽然我们加入了其他协会，但是我们依然会热爱剑卡师。

    陆鸣：→_→

    骗鬼呢？

    呸。

    鬼才信你。

    这跟那些：我虽然嫁给别人了但是依然爱我这种有什么区别？

    脸呢？

    糊弄傻子呢？！

    “也不一定。”

    小小剑沉声道，“嫁过去这种，也有可能是因为你喜欢人/妻我才嫁的，这个剧情我在你的电影里看到过……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    不抬杠你会死？！

    还有……

    通过那种小电影抬杠……

    啪！

    陆鸣当场把这货轰飞，他现在有一种换卡灵的冲动。

    不过。

    说到别人的妻子，他倒是想起来我们的彩虹少年团……

    于是。

    他偷偷调出了他们聊天的数据，然后惊讶的看着，他们已经从ntr的进度，发展到别人的妻子这一步了。

    每天在群里聊的可嗨了。

    翡翠少年原本对姐姐的爱恋，已经变质……

    那原本单纯的姐控，现在已经夹杂了许多不可描述不可言喻的奇怪情绪，就连他自己都说不清。

    “或许。”

    “我不该将她留在身边。”

    翡翠少年如此说道。

    此话出口。

    显然。

    他已经从当初那个地堡男孩的假翡翠，变成了如今的真翡翠，绿的通透、绿的自然、绿的纯粹。

    陆鸣：？？？

    真的。

    他从未想过，有朝一日，彩虹少年团这几个人，居然还TM有跨世界的战略功劳……还能救了他母亲……

    →_→

    他能说什么？

    牛批！

    哦。

    还有名字……

    彩虹少年团这个名字是大家根据颜色取的，类似那种外号，现在人家已经有了官方的团名。

    陆鸣瞅了一眼，嗯……很好，翡翠少年团。

    ヾ(??▽?)ノ

    总之。

    策反计划……

    啊。

    不对。

    绿化工作完美进行中，考虑到信号铺设完成以后的大规模通讯活动，陆鸣干脆让绿龙成立了新部门。

    嗯……

    跟他们团名一样，就叫环保部门吧，他们的唯一工作，就是绿化。

    绿化。

    再绿化！

    →_→

    “我可以吗？”

    绿龙有些忐忑。

    它从未想过，有朝一日，自己竟会有如此重要的任务。

    “相信自己！”

    陆鸣拍拍他的肩膀，沉声道，“你有一种自己都没有发现的天赋，所以，就在少年团好好干。”

    “是！”

    绿龙兴奋。

    看到没！

    它不是废柴！

    它也是有天赋的龙！

    于是。

    它发愤图强，斗志昂扬，继续跟翡翠少年进行绿化工作的交流……

    ……

    当天。

    陆鸣又赶到了极北之地。

    这一次，除了姐姐以外，他还遇到了秋家的几个人……

    哦。

    他们来了一趟，拿了一些量产芯片必须的材料，又走了，同时还给秋书仪带来了全新的电视剧。

    陆鸣：“……”

    还真就是工具人啊。

    “来了？”

    陆颜过来招呼。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “变粗了？”

    “粗了。”

    “那就来吧。”

    “好。”

    两人又到了冰封之地。

    “秋前辈呢？”

    陆鸣好奇。

    “不用管她。”

    陆颜无奈的笑笑，“有新的电视剧了，她就没工夫来看热闹了，我来帮着你就好了。”

    “好。”

    陆鸣有些遗憾。

    没感受到秋前辈热情而又亲切的问候啊……

    咳。

    陆鸣平稳心态。

    嗡——

    影子出现。

    陆鸣让影子小心翼翼的进去，这一次明显看上去厚实了很多的影子，果然没有被冻住！

    “不错！”

    陆颜夸赞。

    弟弟果然没有像上次那样秒崩。

    很快。

    一分钟后，影子还在。

    两分钟。

    十分钟。

    影子在边缘活动了足足半个小时。

    无伤！

    “弟弟好厉害！”

    陆颜夸赞，“竟能坚持半个小时。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    姐姐……

    被秋前辈带坏了啊！！！

    “小小狐？”

    “在。”

    “测试没问题了，你来看看。”

    “好。”

    小小狐现身。

    它直接融合在影子中，然后再次进入，很好，因为影子的包裹，冰封之地也没有发现它的存在。

    因此。

    小小狐顺利的在活动，甚至还来了一段rap。

    嗯……

    依旧无恙。

    “看来没问题了。”

    “嗯。”

    “冷吗？”

    “还好。”

    “那就继续深入吧。”

    “好。”

    小小狐起身，踏入冰封之地深处。

    当然。

    按照陆颜最初所说的，每隔一段时间，小小狐就会返回，然后绘制冰封之地的地图，以及确认位置。

    如此往复。

    几次以后，小小狐几乎摸清楚了冰封之地。

    最终。

    找到了玄晶。

    “我看到了！”

    小小狐兴奋。

    “你怎么没带出来？”

    陆鸣哭笑不得。

    “带不出来。”

    小小狐有些迷惑，“玄晶在一个两米高的巨大的雪块上，我抠了半天都没有抠出来，太大力我怕会被冰封之地冻住。”

    “雪块……”

    陆鸣沉声道。

    “我有办法。”

    小小剑忽然灵机一动，“陆鸣，我倒是知道有个人可以抠出来，我在你的资料中发现一个加藤……”

    啪！

    陆鸣当场被这货踹飞。

    甘梨娘！

    能不能不提电影？！

    “那不是你老家的人么……”

    小小剑小声bb，“你回老家一趟，让他传授给小小狐不就行了……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    他现在有些后悔当时给零大规模传输资料了……

    零有没有受到影响他不知道，但是他这边显然是深深的被小小剑荼毒……这货已经把那些当成他老家了。

    可怕。

    那怎么可能嘛？

    你想想。

    一个城市，从外卖到医生、从老师到护士、从记者到司机，就连修空调的都特么的可能有问题。

    他要是从这种地方出来，得虚成什么b样？

    →_→

    不过。

    对于玄晶被冻住……

    “如果雪块不算太大的话，或许可以一起搬回来。”

    陆颜如此说道。

    “我试试！”

    小小狐沉吟。

    于是。

    它再一次深入冰封之地。

    许久。

    就在陆鸣以为它可能凉了的时候，那远处的一片蓝白色之间，小小狐推着一个巨大的雪块走了出来。

    那上面。

    一颗玄晶熠熠生辉。

    “出来了！”

    陆鸣心神振奋，居然真的可以！

    “地上都是冰，滑的很。”

    小小狐兴奋。

    “嗯。”

    陆鸣和陆颜也很激动。

    终究……

    玄晶弄出来了！

    然而。

    就在这时。

    似乎脱离了冰封之地的困扰，那巨大的雪块竟然开始颤动，陆鸣下意识的想要抓住玄晶。

    然而。

    令人惊悚的是，竟然无法拽动。

    那玄晶之下，那雪块中，竟然出现一只手，原来那玄晶，竟然是一直被一只手抓在手上的！！！

    轰！

    恐怖的气息升腾！

    雪块崩裂。

    那冰雪下赫然是一个魁梧的人类身躯，一股远远超乎陆鸣想象的强大气息在不断的升腾！

    与此同时。

    还伴随着一声令人战栗的灵魂呐喊——

    “为了北方神的荣耀！”

    “冲鸭！”

    陆鸣：？？？

    ……

