    “终于开始了，我倒要看看这所谓的娱乐性大型活动，究竟要搞些什么名堂！”

    李正带着两个小跟班走出住所，刚好看见猿飞雨落收起她自己的胶囊，不由问道：“你也加入军团了？”

    “啊！”

    似乎是没想到李正会主动跟自己搭话，猿飞雨落小声惊呼后才转身冲李正弯腰，回答道：“是的，昨天才加入的一家小军团。”

    李正看了眼老普给出的信息，没有显示军团归属，大概是老普认为这种信息无关紧要。

    “也参与了钓鱼大赛吗？”

    一家小军团，参与这种几乎全民性质的活动，大概是因为不甘寂寞吧。

    毕竟游戏进行了这么多天，经历了几次难度调整，目前除了下副本会出现一些伤亡，但玩家们神经始终都是紧绷的。

    不确定什么时候，就会出现一些意外，要了自己的小命呢？

    所以，这次号称没有生命危险的活动，成了大多数玩家好好放松一下神经的选择。

    有些人为了参加这个活动，专门集资换了些材料，凑齐动力核心建立军团。

    他们也没想过要获取什么好的名次，单纯是为了进去体验一下而已，说不定活动结束之后就会解散这个临时建立的小军团。

    李正猜测，猿飞雨落加入的，可能就是这种性质的军团吧，没有什么特别关注的必要。

    “因为终端说没有危险，所以参与一下，放松心情。”

    猿飞雨落的回答跟李正猜测的不谋而合。

    “嗯，那就好好玩玩吧，这次的机会确实挺难得。”李正不置可否地点点头。

    “嗨伊！”

    猿飞雨落出奇地有些紧张，自从那天自己送货上门想要倒贴李正失败后，她再见到李正总会想起那个场面，然后内心就会涌出无限的囧迫，连都不知道该放哪了。

    真·手足无措！

    “那……那个……团长那边催促了，我先过去。”

    “嗯，去吧。”

    李正微微颔首，看着猿飞雨落从眼前消失，打开起点军团的专属频道。

    成员们个个都很兴奋，聊天信息飞速刷屏，看得人眼花缭乱，大有游戏初开那天区域频道内的阵势。

    经过这么些天的努力，起点军团顺利升级，879频道的后备役成员们也赶在钓鱼大赛的前一天加入进来。

    除此之外，还加入了一大批新手玩家，和展舟舟直播间里的剑术学徒。

    军团升级后多出来的空位，在当天就被填满，甚至还有一小撮后备役玩家‘无家可归’，苦苦等待呢。

    就这，还得多亏出军功BUG那天肖思源虽然没赶上大流，但是蹭了个末班车，刷了一小部分军功，才能这么快把军团升到二级。

    否则今天起点军团只能以五百成员数量去参加活动，跟那些动辄几千人的军团比拼了。

    幸运的是，满员二级军团升三级，只要全员努力三天就可以做到。

    不幸的是……起点军团刚好卡在钓鱼大赛开始之前才升到二级，这意味着明天所有人都要努力探索，把两天积累的探索次数全部消耗完。

    这对那些新手玩家而言，算是一个不小的压力。

    但更幸运的是，活动结束后，起点军团所有成员将会集体“搬家”。

    依刘奇少的意思，起点军团的那些新玩家可以顺势集合起来共同探索，甚至可以依附到昆仑成员身边去，接受短期内的庇护。

    如此一来，只要不出意外，大后天早上剩下的人就能顺利加入起点军团了。

    “哈哈！今天一整天都可以无忧无虑的享受闲暇时光，真是太爽了！”

    “没错没错！我已经迫不及待了！”

    “话说，咱们今天是不是终于可以亲眼见到团长本人了？”

    “咦？你没见过吗？上次……哦，你是第二批玩家是吧？我跟你说，团长他长得可带劲儿了！”

    “真的吗？我看他头像，只是有点小帅，没那么夸张吧？”

    “嗐！你懂什么？人靠衣装马靠鞍，你看到的头像只是团长进矩阵之前的样子，看起来当然平平无奇。”

    “就是就是！我前两天晚上亲眼见到团长之前，也没觉得团长多帅。直到见过他本人才知道，这世上竟有人能驾驭那样的发型！一看就是个不折不扣的强者！”

    “强者的发型？”

    “强者的发型！”

    “你说的该不会是……”

    “没错！就是你想的那样！”

    艹！

    李正刚要在军团里询问一下大家有没有准备好，就看见有人在讨论自己的发型，心态当场就有点崩坏了。

    特喵的，你们以为我想顶着这个造型吗？

    说起来都是泪啊！

    那特么是开发基因能力带来的副作用啊！

    知不知道这个造型带来了多大的困扰啊？

    这么说吧……

    但凡我的人生是一部小说，从外型就影响到读者老爷们的代入感了好吗？！！

    淦！！！

    尽管李正已经非常努力地忽视了自己现在的造型，哪怕是每天洗澡路过卫生间那面镜子，他都下意识地将视线移开，保证自己目不斜视。

    但偶尔看到或听到别人提起，多少会有些心塞的感觉。

    得想个办法把坏死的毛囊给修复回来，不然不排除未来某天，别人提起自己的第一印象就是：哦~~~你说那个秃子啊！

    想想都叫人头大！

    “不知道基因修补液能不能把这个缺陷给修补回来。”李正心里嘀咕一声，因为他目前为止开发的基因能力品阶都不算太高，直接使用基因修补液纯属浪费，所以他昨晚没有急着融合那些身份卡。

    最重要的是，他的住所面积已经够大了，这批身份卡也融合掉的话，长宽高都要奔着五百米直线冲刺了，到时候自己想绕住所内部走一圈都费劲。

    不如把那些身份卡留着，无聊的时候还能拿来当“刮刮乐”刮着玩……

    人生嘛，总得学着给自己留点小惊喜，自娱自乐也是乐。

    “大家准备好了吗？”

    李正看看时间，不再耽误，在军团频道里发言询问，带所有人入场这件事，几位副团长很默契地让给了李正，“准备好了，咱们就进场。”

    身为起点军团团长，李正在频道内说话的时候，名字前面会带有与众不同的“团长”标志，异常显眼，刚发了一条信息就被所有人注意到，正在聊天的成员们纷纷给出回应。

    “一切准备就绪！”

    “捕捉团长！跟团长贴贴！”

    “前排跟团长合影！”

    “芜湖~起飞！”

    ……

    看着成员们这么热情，李正原本想要下达的新团规“不许以任何方式谈论团长的外貌！”怎么都不好意思发出去了。

    还能怎么说呢？

    人家全程都在夸他帅来着……

    这次就算了，下不为例！

    李正这样想着，选中军团内出现的新功能，直接举团进入钓鱼大赛现场。

    眼前一花，只是瞬间，李正就感觉到身边变得熙熙攘攘，喧闹起来。

    二级军团满员是两千人，这两千人聚集到一起是个什么概念？

    想象一下各位上学时出操的场面就知道了。

    “团长！”

    李正身边有人认出李正，惊喜不已地大叫一声，瞬间吸引了周围所有人的目光。

    哗！~

    这些人顿时炸开了锅，说什么的都有，叽叽喳喳，李正都听不清他们究竟在说什么。

    这一刻，李正真想给所有人来个现实禁言。

    可惜……

    矩阵里没有这个功能。

    另一边，人群中好几个地方都爆发了小范围的混乱。

    那是展舟舟以及肖思源等一众副团长所在的地方。

    肖思源身为一名医疗系玩家，在879频道时不爱冒泡聊天，反倒在军团成立担任副团长职务后，活跃了起来，给军团里很多成员都提供过不少帮助，人气极高。

    而展舟舟则纯粹是因为剑术高超的人设受到追捧，特别是她直播间里那些剑术学徒，对她更是奉若先贤，当做人生启明星一般对待的。

    李纯后来也被提拔成了副团长，同样因为其裁缝的本事，受到很多人尊敬。

    再加上小姑娘本身的性格和可爱长相、单纯气质，更是被军团里许多成员喜爱，人气完全不弱于肖思源。

    她身边跟随的小蛛首次在军团成员面前亮相，华丽的外表以及“钻石级首领”的等阶，引起阵阵惊呼。

    有几个同样收服了宠物的成员对比之后，都对自己的宠物嫌弃不已。

    要知道，在此之前，它们可是各自主人的心头肉啊……

    “所有人，安静！”

    李正被吵得头疼不已，有几个胆大的女生竟然伸手在他身上揩油，揩油也就算了，往往摸上一下，李正自己还没什么反应，她们反而发出了兴奋的尖叫，刺耳极了。

    这一刻，李正竟有点同情那些明星偶像了，他们出行的时候，是否也是这种待遇？

    足足两千人的群体，在矩阵里没多久就习惯了无组织无纪律，短时间内想要控制住，还真不是一件容易的事。

    李正努力了几分钟，一点效果都没有，反而因为知道他在这，引起了不远处其他成员的骚动，有更多人想挤到跟前来，亲眼看看这位被人吹捧的所谓矩阵第一人。

    实在没辙，李正只好展开魔雷双翼，振翅飞上高空。

    这个行为再次引起一阵惊呼，毕竟翼展接近十五米的华丽技能，不是谁都有的。

    到了天上一看。

    好家伙，米瑞尔跟小樱不知道什么时候上来的，竟然都在这里。

    两个红波利裹着小樱，努力帮助它扇动翅膀，才勉强保证不落地。

    肖思源等人紧随其后，纷纷启动浮空推进器，也飞到了空中，摆脱狂热的成员们，过来跟李正汇合。

    然而……

    下一刻，更多人施展手段，也飞到了天上。

    其中至少有一半人用的都是浮空推进器。

    李正肠子都悔青了，早知道会这样，当初自己就不该往军团仓库里塞那么多飞行器！

    这时候，有接近的成员发现了米瑞尔和小樱，看清它俩等阶和种族后，震惊不已。

    “卧槽！咱们团长不但自己牛逼，连收服的宠物都这么牛逼吗？”

    “艹！魅魔！而且是白金王者！”

    “兄弟们，我嫉妒了！那可是魅魔啊！”

    “呵，你们这些直男，魅魔有什么好的？看那里，魔龙！钻石首领！”

    “多拉贡才是咱们宅文化爱好者的终极梦想！”

    “兄弟们，我有一个大胆的想法……”

    “姐妹们，我有一个丧心病狂的计划……”

    “针对你们的想法和计划，我有一个不成熟的建议！”

    肆无忌惮的议论以及没有纪律的行为，终于引起了一些人的不满。

    ‘锵！~’

    “全都给我闭嘴！”

    展舟舟从住所中抽出一把长剑，面色彻底冷了下来，整个人散发着锋锐之气，所有感受到那锋锐之意的人，无一不觉得如芒刺背。

    一千多人逐渐安静下来，直到空间里仅剩下那些浮空推进器发出的喷气声响。

    冷漠的视线扫过那些大胆开启飞行器跟上来的军团成员，展舟舟气势逼人且霸道，开口道出俩字：“下去！”

    声音冰冷无情，宛若悬于头顶的一柄利剑，稍有不从便会斩落下来。

    那些跟上来的人被展舟舟气势所摄，一时间没敢吭声。

    不过现代社会的人，往往对强权者抱有一种逆反心理，总有想要挑战权威者。

    特别是起点军团的成员，鱼龙混杂，什么样的人都有。

    那些新玩家年纪轻轻，不乏一些在学校时就属于刺头一样的存在。

    一个面容稚嫩，眉宇间带着些桀骜的少年似乎对展舟舟这样蛮横霸道的行为很是不服，激动地叫嚣道：“团长都没说话，你在这装什么大瓣蒜呢？”

    此言一出，人群中的879频道老玩家对他频频侧目，心中大呼愚蠢。

    展舟舟是什么性格？

    别说是那些新玩家了，就连李正有时候都摸不清她的脾气。

    好的时候，她可以跟你开任何玩笑，像一个邻家姑娘。

    但是认真起来，特别是她拔剑之后，整个人就完全不同了。

    不但少言寡语，而且说一不二，十分专横。

    要不是老普没有探测出她有任何异常，李正曾数次以为她有精神分裂。

    展女侠秀眉微挑，斜睨了他一眼，冷声道：“怎么？你，不服？”

    那少年感觉到有不少视线集中在自己身上，以为那些人都支持自己，顿时胆子更壮，挺直了腰杆叫道：“不服你又怎样？我又不是红名，你还能砍了我不成？”

    “呵呵……”

    展舟舟听到这话，冷笑起来。

    那少年顿时察觉到一丝不对。

    只听展舟舟淡淡地说道：“我确实不可能砍了你，但是……我能踢了你！”

    下一秒，一条提示在所有人眼前跳出。

    【军团成员***被副团长展舟舟开除！】

    那少年这才反应过来哪里不对劲，但已经晚了。

    只见他的身影突兀地从所有人眼前消失，却是因为被踢出军团，而失去了参与本次活动的资格。

    这种说踢就踢的行为，让剩下所有人心中一凛。

    特别是李正对此无动于衷的反应，更是让人明白了一个道理。

    起点军团虽然收了大量的新手玩家，给他们提供了庇护。

    但这里绝对不是他们可以为所欲为的善堂！

    既然选择加入，那就得守规矩。

    展舟舟将人踢掉后，高声道：“除了不准红名和私通外敌，你们私下里如何，我们一概不管。”

    “但是！”

    “凡军团集体活动，所有人必须收起自由散漫的性子！”

    “否则，一律开除！”

    “***就是例子，希望你们引以为戒。”

    “对此，你们谁有意见？”

    冰冷的目光扫过所有人，没想到竟然有人在这时选择了主动退出军团。

    人数不多，只有三个，都是平时跟***交好的玩家。

    对于这些人的离开，李正他们没有一个人在乎。

    都是最新加入的玩家，本来实力就不怎样，而且也没从军团仓库兑换到什么东西，走就走了。

    希望他们离开以后不要后悔。

    毕竟……

    军团排行榜上前十的军团，除了创世跟高天原以外，几乎都跟起点关系不错。

    他们从起点离开，再想加入别家，可没那么容易。

    “看样子没人有意见了？”展舟舟见那些飞上来的玩家还停在空中，皱眉喝道：“还不下去？”

    他们这才反应过来，纷纷收敛能力或是降低飞行道具的功率，缓缓降落。

    唯有一个女生倔强地留在那里，似乎是鼓起了勇气，大声道：“我有意见！”

    “展副团长刚才的行为太过蛮横专权，根本不在乎我们普通成员的感受，我希望团长能免去她的职务！”

    这一声，引起了所有人注意。

    展舟舟本来都准备跟李正他们一块商议有关本次活动的事情，此时也不得不再次转身，看了过去。

    不过这次，她没有出声，只是静静地看着对方。

    毕竟，这女生想要对话的目标不是她，而是李正。

    她也想听听李正的想法。

    李正本来作为旁观者，还在感叹让展舟舟当副团长简直是自己最高明的决定。

    不用自己出面，展女侠就主动把黑脸角色给当了，真叫人省心。

    结果转身的功夫，一把火竟然烧到了自己身上……又省不了心了。

    他想了想，问那个女孩道：“你觉得展副团长刚才的行为做错了？”

    “是的！”那女孩用力点头。

    李正微笑：“既然如此，你觉得展副团长怎么做才算对呢？”

