    病房门被推开。

    叶初夏看见盛庭宇只是坐在病床边。

    而林舒雅则一身病号服，躺在病床上。

    幸好，盛庭宇并没有躺在林舒雅身旁。

    不然，她怕她会疯。

    盛庭宇看见她，似乎瞳孔微微一缩。

    他立刻站了起来，大步朝她走来。

    然后一言不发，拉住她的手，就往外走。

    床上的林舒雅朝她看来，嘴角勾着一抹胜利的笑容。

    叶初夏愤怒的甩开了盛庭宇的手。

    “跟我走！”盛庭宇脸色微沉。

    叶初夏不敢置信的看着盛庭宇。

    为了林舒雅，他第一次对她疾言厉色。

    叶初夏心里痛的厉害，眼泪忍不住落了下来。

    “走，我当然会走的。”

    她擦掉眼泪，冷笑道，“盛庭宇，我来这里，只问你一个问题。”

    “孩子是不是你的？”

    盛庭宇神色沉沉，并没有回答，只是再次来拉她的手，想拉她出病房。

    叶初夏再次躲掉他的手。

    这时，躺在病床上的林舒雅委委屈屈的开了口。

    “庭宇，你不告诉叶小姐这是你的孩子，你是不想承认我肚子里的孩子吗？

    如果是这样，我也不会逼你的。

    我会将孩子拿掉，不会破坏你们的婚姻的。”

    盛庭宇这会却开了口，对林舒雅说。

    “没有，你不要胡思乱想。”

    叶初夏顿时心如刀绞，痛得无法呼吸。

    她不敢置信的死死盯着盛庭宇，渐渐却笑了出来。

    “盛庭宇，你终于肯承认了吗？

    你不是说，孩子不是你的吗？”

    盛庭宇垂着眼眸，并不看她，沉默了半晌，最后淡淡开口。

    “孩子是我的。”

    叶初夏只觉脑子有一瞬间的空白，她怔怔的看着他。

    泪水滴滴答答的不断往下掉。

    最后又是笑了笑，“好，盛庭宇，你真是对得起我！”

    说到最后，已是撕心裂肺的嘶吼。

    她扬手，狠狠给了盛庭宇一巴掌。

    然后跌跌撞撞的跑出了病房。

    盛庭宇脸色微微变了变，想也没想，立刻就要去追。

    病床上的林舒雅却突然捂着肚子，痛叫了起来。

    “庭宇，别走，我肚子好痛，好痛……”

    盛庭宇闻言，脚步顿了顿。

    最后见林舒雅脸色实在难看，又担忧的看了眼病房外。

    最后咬咬牙，还是走到林舒雅身边。

    林舒雅这一胎，怀的很险。

    两次差点保不住。

    林舒雅肚子里的孩子，必须保住，不能出半点差池。

    盛庭宇立刻叫了医生来给林舒雅做检查。

    叶初夏见盛庭宇连追也没有追出来。

    彻彻底底的心如死灰。

    扶着墙壁，失声痛哭。

    盛庭宇陪着林舒雅做检查。

    做完检查，确定没什么大碍，才匆匆追了出去。

    然而茫茫夜色里，哪里还有叶初夏的身影。

    盛庭宇拿出手机，查看叶初夏手机的定位。

    发现她是往机场那个方向移动。

    盛庭宇眉头紧锁，立刻打电话让顾耀昇派人去拦截，还有封锁机场。

    盛庭宇他也立刻开车赶往机场。

    然而开到半途，却发现叶初夏的位置一点点偏移，竟是朝东海的方向去。

    盛庭宇心里的不安，一点点扩大。

    他踩下油门，将车子开的飞快。

    这时候顾耀昇的电话打了进来。

    “庭哥，我们的人追在小嫂子后面，准备逼停她的车子。

    可是她突然打了方向盘，往东海那边去了。”

    “快点追上她！”

    盛庭宇冰冷的嗓音，泄露出一丝焦急与不安。

    穿过一片崎岖的林荫路后，叶初夏远远瞧见前面是一片断崖。

    她急急的踩下刹车。

    车子在断崖前几米终于停了下来。

    她飞快的下了车，跑到断崖前。

    断崖只有十来米高。

    下面是翻腾的大海。

    夜色下，海浪汹涌的拍打着断崖的岩石，激起浪花无数。

    叶初夏有恐高，只看了一眼，双腿微微发颤。

    追在她后面的车子里面的人也下来了。

    看到叶初夏站在断崖边，心全都吊了起来。

    纷纷焦急的劝道，“太太，危险，快回来。”

    “你们别过来！过来我就跳下去！”叶初夏情绪不稳，大声喊道。

    众人听了，只能站在原地，一动不敢动。

    “走！你们给我走！我数三声，你们不走，我就跳下去！”

    叶初夏豁出去的大喊着。

    “三，二……”

    还没有数到一，那些人害怕她真的跳下去，他们都要跟着陪葬。

    都纷纷上了车。

    然后调转车头，开进林荫道里。

    藏匿在里面。

    等待盛庭宇和顾耀昇他们的到来。

    叶初夏慌慌张张的打电话给傅楠晓，告诉他，她现在的位置。

    然而她电话都还没挂断，便看见盛庭宇的车朝她驶来。

    最后停在断崖前。

    很快便见他匆匆下了车，大步朝她走来。

    叶初夏急急喊道，“你别过来，你过来我就跳下去！”

    然而盛庭宇脚步完全没有停，月色下，他神色坚定。

    “夏夏，你知道的，你跳下去，我也会陪你跳下去。

    要死，就一起死。”

    叶初夏被盛庭宇逼的几乎崩溃。

    她往前迈了一大步，堪堪站在悬崖边边。

    海风扬起了她的发丝，仿佛海风再大一点，她便能被吹下去。

    盛庭宇心都停跳了一拍。

    “你再往前一步，我就立刻跳下去。”叶初夏颤抖着身子，哽咽道。

    盛庭宇这才逼得停下了脚步。

    “夏夏，危险，有什么，你回来再说。”

    他小心翼翼的朝叶初夏伸出手。

    叶初夏静静看着盛庭宇。

    朦胧月色下，他那张颠倒众生的俊脸，越发的俊美好看了起来。

    叶初夏眼泪渐渐的又往下掉。

    到底她为什么会遇上这么一个人。

    她又是什么时候，不知不觉的爱上这个男人。

    他爱她入骨，却又伤她伤的彻底。

    “夏夏，孩子真的不是我的。

    我只是为了夺回盛世集团，才不得不跟林舒雅周旋，不得不骗你。”

    呼呼的海风，将盛庭宇的声音都吹散了些。

    叶初夏弯唇一笑，却有说不尽的悲伤凄凉。

    “是吗，盛庭宇，我已经不知道你那句话真，那句话假了。

    你说过你没有骗我。

    可是你现在又说，是不得不骗我。

    你说过孩子不是你的。

    可是你也承认了孩子是你的。

    不重要了，盛庭宇，这些都不重要了。”

