    下方无数生物，都不知道上空有那位可怕的恒星级强者，居然在观众着某位天才。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但他们知道，这一场天才战中，是有请一位恒星级的。

    贾岩在无数观众和参赛者的注目下，缓缓上台。

    那些对他不友好的言论，贾岩自动过滤。

    “小子，你居然不自量力，来参加我们半恒星级战？亏我之前还有些看重你。”一位经过的半恒星强者，对贾岩有些冷然的哼了一声。

    贾岩回过头，看了对方一眼后，并没有什么反驳的来到了他的身边。

    接下来一位位参赛半恒星级强者，都被点名而上，可周围的观众甚至参赛者本身，都没有太多的心思关注别人，只是看着贾岩的方向。

    这贾岩抢了太多的风头了，而且现在竟是想要参加半恒星级别的战斗，这不仅仅一举将他之前营造的好印象破坏，更令得周围无数强者，认为贾岩是一个无理取闹天才。

    “好了，现在第一场战斗开始，除了战斗双方，别的强者都下场吧。”

    简短的仪式过后，解说员说出了令多余参赛者下场，给第一场交战双方空出场地的说辞。

    众生物和观众，这才稍微放开了心神，观战起来。

    第一场战斗，果然瞬间就吸引住了所有人的注意力。

    “不愧是半恒星级别的战斗，之前的尊者战和次关强者战，根本就不能够比较。”

    “那贾岩会现，他只是一个哗众取宠的小丑罢了。这种等级的战斗，是他一个尊者就能参与的吗？简直是笑话。”

    一位位观众见到第一场半恒星级别天才战，都对场边的那贾岩，有些冷笑。

    贾岩则是并没有太多的受影响。

    “半恒星天才，果然不是一般的强大。”贾岩见到场上第一对交战双方，不由得也是心底感叹。

    这一对交战者，他就没有什么能够赢的自信。

    贾岩明白，自己在半恒星级别，就真的没有太多的优势，甚至随便碰一个强者，搞不好都要输，可他不战不行。

    两场战斗过去后，场上的解说员微微一怔，然后用一种带有一丝嘲讽之色的宣布了下一场战斗双方的名字。

    “下一场战斗双方，贾岩，玄大。二位请上场吧。”

    整个战场内外，都是一愣，之后不仅仅场边的观众瞬间喧哗起来，就连上一场失败的那位半恒星强者，也是露出了一丝的感兴趣之色，把自己输了的懊恼置之脑后。

    贾岩一愣，然后没有太多畏惧的上台。

    他刚上得台去，只见对手也喜出望外上台来了。

    这是一位看着就与熊类有些相像的怪物，一身的肌肉健子，一眼就能够明白，他是一只力大无穷的怪物。

    “呵呵，贾岩，我倒没想到，第一场便是跟你打。看来捡到一场胜利了。”

    对方身高达到两百多米，与匍伏着身体，仅有二十多米高的贾岩，完全是两个不同等级的存在。

    他的话语中明显有些振奋神情，似乎对别的战斗都没有太多的把握，与贾岩碰到，完全是惊喜了。

    “奉劝前辈不要小看我。”贾岩并没有被对方激怒。

    “嗯，你能够得到尊者与次关强者第一名，我不会小看你，可你现在才尊者，还是太弱了点，等你晋级次关强者，说不定有机会击败我吧。”对方摆出一副指点小辈的神态。

    “好了，你们两个，战斗已经开始了，请不要多话。”台边的解说员，催促二者进行战斗。

    “贾岩，我让你先攻，十招内我不还手。”

    那熊类怪物对贾岩很大肚的言道，毕竟在他看来，一位尊者的攻击，再强大也有限，他根本就不惧。

    “好的，那前辈小心了。”

    贾岩也不多言了，瞬间冲出了身躯！

    “呵呵，度还行，比一般的次关强者快一点。”那熊类半恒星怪物淡淡的笑着，他看贾岩就像是看晚辈，真的在指点贾岩的感觉。

    而贾岩神态不变下，在冲锋既将到达这熊类怪物之前，身体却猛然的一个消失，进入了次空间内。

    “哦，我倒是忘了你还是一位空间天赋的存在。”这位半恒星天才微微点点头，赞扬的看向了空无一物的某个空间处。

    然后他蒲扇大的手掌猛地拍出！

    贾岩刚好从那空间之中电射出来，想要故技重施的攻击对手的后方。

    可熊类怪物竟是能够看透次空间，直接扇中了贾岩刚刚飞出的身体。

    噗！

    空间中直接有一道被狠狠砸飞的影子，轰然的炸中了不远处的地面。

    “哈哈，我说吧，这贾岩一击就输了，这种傻子，就跟我想的一样，以为自己得到了次关强者第一，就敢去撩拨半恒星天才，就跟脑抽了一样。”

    “谁说不是呢，一击就被击败，简直可笑。”

    一位位观众见到贾岩被一击就击飞，然后爆出了哄堂大笑，要知道之前的贾岩可从没有这么狼狈，现在跟半恒星天才一伸手，第一个照面就如此狼狈，简直就在一贾岩自己的脸。

    谁让他敢越两级挑战半恒星天才的？

    一个个观众和参赛者，都感觉到极为的解气，这一击，令得之前贾岩那高大天才的形象完全瓦解，让他成为笑柄。

    如果没有意外的话，贾岩是败了。

    “呵呵，贾岩，希望你别怪我，我可是手下留情了。”

    那熊类怪物有些无奈的挠挠头，他感觉到自己是不是还太狠了。

    可就在所有怪物都以为贾岩必败无疑之时，那硝烟弥漫烟雾之地，一道轻朗的声音，淡淡的回应而起。

    “是吗？难怪这一击的力道不太给力。前辈，你可以不用留手的。”

    一只散着微微蓝色光华的怪物，自那烟尘之地缓缓的飞了出来，就仿佛露出狰容的远古猛兽，令得人感觉震慑。

    “嗯？”

    一位位观众，都见到这飞出的怪物了。

    他们都有些震惊的见到，那飞出的怪物，竟是贾岩！

    只是现在的贾岩，已经不再是浑身黝黑，而是黑色中，带有淡淡的蓝色光华，而且那光华不像是简单的东西。

    “贾岩，你居然能够接下我五成实力的一击，看来我是小瞧你了。”

    熊类怪物震惊之余，目光中隐隐有了些尴尬之态。

    他一个半恒星强者，出手对付一位尊者，竟一击之下还不能够将对方拿下，虽然留手了，却依旧感觉到丢人。

    “既然你觉得能够接下我的全力，那就试试吧。”熊类怪物也算是一只杀伐果决的存在，见到贾岩竟真的能够挡下自己的随意一击，便改变了心思。

    轰！

    下一刻，贾岩感觉到身躯一紧！

    半恒星强者的掌控天地力量爆炸般的使用开来，然后他只觉得，一股可怕的力量，将自己完全笼罩。

    说着让贾岩十招的熊类怪物，恼羞成怒之下，破坏了自己的言说，主动攻击起来。

    贾岩目中有些奇芒。

    他之前是故意被对方攻击到的，只是为了让这一群观众和强者们，都不要小看自己。

    而现在终于面对对方的最强姿态，他达到目的了！

    “战！”

    贾岩身躯进入了次空间。

    而那凶狠击来的熊类怪物，则是并没有太多疑惑的，直接击向空间某处，想要将贾岩逼出空间。

    可令他惊奇的是，贾岩在次空间中，被巨大的力量震荡，竟是没有掉出来。

    而是在震荡过后，奇异的遁到了对方的身侧，之后前足奇妙的出现在了对方的腹部，轻轻的带走了一丝血迹。

    “竟能够伤到我？”

    那熊类怪物感觉到贾岩这一击的力量不强，可没有想，还是将他伤害到了。

    “贾岩真的能够伤到一位半恒星强者，这这这……”解说员在高台上也是有些愣住了。

    谁都能够看出，现在的熊类怪物并没有留手，挥出了半恒星强者该有的强大水平，可贾岩依能够伤到对方。

    这说明贾岩真的能够与一位半恒星强者正面战斗？！

    “嘶……这，这，这贾岩……”那解说员有些怔怔然的望着场上一次次的攻防，然后不知道该说些什么了。

    一位尊者，竟能够与半恒星强者战斗，哪怕落在下风，可这说出去，依旧是能够令得无数生物，都惊掉下巴的事情。

    “痛快！这才是战斗！”

    没有人知道，现在的贾岩，竟是无比的畅快。

    他身体出现于熊类怪物的身侧，可对方已经摸准了他的攻击形态，不等他出现，便有一只手掌拍下，贾岩刚刚挨中这一击，爆飞时身体却进入了次空间。

    全程贾岩都感觉到半恒星强者那压力巨大的掌控力量，却没有太多的受到影响。

    噗噗轰轰轰！

    整个战场中，像是火星撞地球，无数的爆炸和火焰，不断的闪耀而起。

    “这哪里像是尊者与半恒星级强者的战斗，根本就是两大半恒星强者在战斗吧？”

    龙卷势力这边，汰金望着场上的战斗景象，完完全震憾到了。

    在这之前，他知道贾岩天赋强大，可万万无法想像，他真正的战斗力，竟是达到了这种程度。

    “高等天才，绝对的高等天才！”

    汰金有些激动的想着。

    求正版订阅啊。