    说着就推搡了一下站在前头的陈建军。

    　　三桥公社的人立刻反击：“打就打，怕你们不成！”

    　　双方互相推搡起来，气氛一下就剑拔弩张，仿佛下一秒就要打起来一般。

    　　后头的赫连娇见爷爷和爸爸被人推搡了，顿时就鼓着腮帮子气呼呼道：“奶，我可以把这些坏人全都劈死吗？”

    　　他们人比自个这边的多，要真打起来，爷爷和爸爸他们肯定会吃亏的。

    　　还是直接劈死了来得简单又快！

    　　马秀莲一听，连忙低声安抚道：“乖宝，这可不成，除非他们要伤人性命，否则不能轻易劈人的！”

    　　乖宝是小神龙，不能随便添杀孽。

    　　可不能因为这些个野蛮人，害了她家乖宝。

    　　小公主的腮帮子就越发鼓了，心里憋闷的很。

    　　打又不打，劈也不能劈！

    　　人类真是麻烦！

    　　见小孙女不高兴了，马秀莲想了想，脑中灵光一闪，指着旁边的一颗巨大杏树：“乖宝，这棵树可以劈！”

    　　人不能动，但树可以啊！

    　　“好！”

    　　赫连娇一张肉乎乎的小脸瞬间就灿烂了起来，小奶音都振奋欢快极了。

    　　然后手指轻动，一道闪电就从天而降，重重地劈在杏树树冠，发出“砰”一声巨响。

    　　直接将树劈成了两半，树身分裂开来摔在地上。

    　　“啊！！”

    　　所有人都吓了一跳，瞪大了眼睛看着那棵被劈焦的杏树，搞不懂为啥好端端突然就招雷劈了，明明也没有变天啊！

    　　“嗷呜呜！”

    　　大白幸灾乐祸地叫唤起来，小主人生气了，你们这群人类完啦！

    　　马秀莲趁机扬声道：“你们看！你们这样买卖人口是不道德的，老天爷都看不过眼，降下天罚了！”

    　　闻言，山坳里的人脸上顿时一变，面面相觑，窃窃私语起来。

    　　“咋回事？！这杏树可活了好几十年了，咋就今天被雷给劈了？！”

    　　“就是说！又没变天又没下大雨的，不会这么巧吧！”

    　　“不会真的是老天爷发怒，劈雷警告吧？”

    　　……

    　　越是愚昧无知越是封建迷信，山坳里的人开始变得心虚害怕起来抬头看着老天，心生退意。

    　　老陈家这边的人虽然也很诧异，但能不动手是最好的。

    　　见状，张老太赶紧喊道：“她在说谎！这只是个意外，是个巧合！以前咱们村以前买了那么多女娃，也没见老天爷发怒过啊！”

    　　生怕村里人害怕就不帮忙了。

    　　真是倒霉催的，就偏偏她家买女娃的时候出事！

    　　山坳里的人想了想，觉得张老太说的也对，他们可是每年都用好酒好肉供奉着山神的！

    　　山神一定会保佑他们，不会让他们断子绝孙。

    　　这么想着，心里就有了底气，重新对峙起来。

    　　张老太又加了把火，指着马秀莲扯着破口大骂道：“你个老太婆，对神明没有敬畏心，说这种话才会得罪老天爷，滚出村子！别连累我们！”

    　　“滚出去！滚出村子！”

    　　村里人顿时都举着武器，叫嚣着让他们一行人都滚出去。

    　　眼神凶悍，气势竟比之前更吓人。

