    事实上米洛尔和佩罗娜在之前几天里已经去采买过两次了，但此时看起来依然是欣然欲往的样子。

    而阿卡莉三人也只是简单清洗了一下，卸下装备便出门了，为的就是在店铺关门之前多逛一逛。

    尽管两支队伍离开家乡的时间都还不到一年，众人却还是显得有些急切。

    若是一直不能回去便罢，但一想到明日他们就能出现在罗格营地，那种兴奋就有些难以抑制了。

    莫北此时心里也是有些小激动，出手阔绰地买下了大量的优质烟草以及各种精美的织物，从挂毯被面到布帽披肩几乎一应俱全。

    还有一些寻常的生活所需的小物件，比如刮胡刀，烟斗，头梳发饰，甚至还有各种厨具和餐具。

    鲁高因城的人口同样带动了手工业，所以能买到不少制作比较精良，而且风格独特的东西。和罗格营地那边的粗黑笨重的实用主义有着明显的区别。

    大部分鲁高因商人赚得也就是挣个钱，将这里的手工制品带往其他地区，基本上都是供不应求。

    但凡生活过得去，谁家里还不想添置一些像样一点的东西。他们的审美需求只是受眼下的生产力所限罢了，并不原始。

    艾尔文和内德看着莫北一路上疯狂地往物品栏里塞东西，看得都有些傻眼了，你这莫不是也打算倒卖回去赚钱？

    莫北却是没有感受到他们异样的目光，而是悄悄关注着前方阿卡莉的一举一动。

    这丫头的购物能力着实是有些弱鸡，虽然也是一副兴致盎然的样子，但居然是拿着一张清单，直奔目标而去，对路过的店铺就不甚关注了，多半也就是扫两眼。这买东西的方式，简直和莫北以前有的一拼。

    所以莫北就是跟在她后面查漏补缺的，需要不需要的都先买下来再说，至于他为什么这么积极。。那还用说么？

    翌日黎明，月光刚刚在沙漠深处消逝，海平面也才出现第一缕霞光，六人就已经结伴来到了鲁高因城的远程传送站。

    简单核实过身份，并缴付了传送所需的费用之后，艾尔文就第一个站上了传送法阵。

    “准备好了吗？”看守传送站的守卫见他站定之后还问了一声。

    艾尔文激动地点头。

    “嗡“地一声轻响，艾尔文便消失在了法阵之中，看起来和平时传送没有任何区别。

    几个人无序站位，而莫北就排在第二个，踏上传送法阵好之后，守卫竟是又问了一声：

    “准备好了吗？”

    莫北有些纳闷，心里直犯嘀咕：

    “这有什么好准备？不就是传送么。。我穿越都没准备还怕这个？”

    但他还是下意识的点了点头。

    然而法阵激活的瞬间，他却是猛然感到一阵宏大的嗡鸣声充斥了他所有的意识，震彻心扉，随之而来的是强烈的失重感的扭曲感。

    仅仅一瞬之后，他感觉脚下重新踩实，却是膝盖一软，好悬没有跪倒下去，只觉得天旋地转，五内翻腾，大脑几乎无法思考。

    他闭目屏息了片刻，才闷哼了一声，睁开了眼睛，发现自己不知道什么时候被一名守卫扶到了传送法阵之外，竟一点都没有感觉到。

    怪不得要问一声呢。。这也太难受了。。

    不过这准备好跟没准备好会有什么区别吗？

    莫北在混混沌沌的意识中吐槽着，双目勉强聚焦，看到第一个传送过来的艾尔文也是面色惨白，而传送法阵内光芒一闪，其他几人也被逐一传送了过来。

    “别担心，远距离传送就是这样的，这种精神冲击的影响很快就会过去的。”守卫见无人再传送过来，就对他们说了这么一句。

    莫北此时也确实感觉好受了很多，再过一会应该就能彻底恢复，但还是开口问道：

    “到底要怎么准备才能不这么难受？”

    “这个。。。据说是没办法的，远程传送的精神冲击只能硬抗。”守卫耸耸肩。

    “那为什么还要问我们准备好了没？”

    “什么都不说的话。。有些人事后会抱怨的啊。只是我们也没体验过，就只能是提醒这么一句。”那守卫显得有些无奈。

    “哦，这样啊。。那谢啦！”

    几人相视苦笑着，强提精神走出传送站，外面的天色比鲁高因那边还要暗上几分，街道上也不见什么人影，笼罩着薄雾。

    众人将这清冷湿润空气吸入肺中，一种久违而又熟悉的感觉传遍四肢百骸，也让他们传送后的不适感消退了不少。

    “我是不是出现幻觉了，怎么这边好像还是半夜的样子？”阿卡莉奇怪地说道。

    莫北看到众人都有些迷茫，也明白过来时差这种概念还没有被这个世界的人所广泛认知。

    毕竟对他们来说，这就只是一种没什么影响的奇怪现象罢了，也极少有人会进行远距离传送，所以除了法师公会那些喜欢搞研究的学者，没人会在意。

    此时他心中所想的，却是至高天和地狱这两个位面，究竟又是以着怎样的形态存在的呢。。

    众人也很快便将这时间上的差异抛诸脑后，毕竟是近乡情切，哪还会去想那些。

    只是两支队伍此时就要分开。

    阿卡莉三人的村子则是在营地南面，莫北虽然在心中狂打小算盘，但此时登门难免显得有些唐突。而且作为队长，他还是要先将米洛尔送回北边的布隆塔尔，和凯莉布雷夫妇打声招呼。

    “等你们安顿好了，就到梅尔罗斯村坐坐！”阿卡莉望着莫北三人说道。

    “一定！”莫北干脆地答应着，心说就怕你不开口邀请呢。

    说罢，两只小队便暂时道别，朝着不同方向快步离去。

    莫北三人从北门出了营地，路过一些村庄时，看到田地里的庄稼都已经收割完毕，只是一部分地还没有翻。

    田间停放的大车上堆满了刚收获的块茎类作物，此时谷物应该早已入仓，再把这些东西储存起来，这一年的农活就差不多算干完了。

    收获节的准备也已经开始，熏制肉类的工作都是连夜进行的，时不时起来看一眼就行，所以到处都弥漫着那种烟熏的味道。

    接近布隆塔尔村的时候，天也已经破晓，一天之中接连看到两次日出，就算是莫北知道原因也觉得十分神奇，毕竟原来那个世界可未必能实现传送这种事情。

    农人们都贪早，此时村子里里外外都是忙碌的身影，虽然已经收完了庄稼，但要做的事情还有不少，可不能拖到了雨季，那样的话有些事情就算是耽误了。

    米洛尔的棕色马尾欢快地跳动着，在一些人惊诧的目光中对着他们招手回应，而后在看到水井旁的一个身影后突然开始飞奔了起来，几个瞬息间就闪到一个妇人身后，展臂拥了上去。

    那妇人惊叫了一声，待转身看清米洛尔那张满是俏皮神色的小脸儿，顿时惊喜万分，拉着米洛尔不停上下打量，更是几度哽咽。

    这自然就是米洛尔的妈妈凯莉，而她大抵也是和艾尔文的父亲一样，此前并没有心存多少能够再次看到米洛尔的心思。

    毕竟，这就是绝大多数转职者的命运。

    此时这个母亲突然看到孩子归来，如何不叫她喜不自胜。

