    路上小心：是啊，我一直等你直播呢。美女直播必须支持！

    看到这句话，胡小满笑了笑，刚想说点别的，就看到屏幕上闪起了礼物的特效。

    这个礼物是让别人看到的，如果有人在别的直播间，也会看到，大家会过来抢红包。

    因为礼物会带来几块钱的红包，有喜欢抢红包的就过来了。

    胡小满愣了一下，看着他连刷五个。

    “行了行了！别刷了，我不需要礼物！”她赶紧制止对方。

    能买东西就已经很够意思了，刷礼物这种东西都是没有回报的。

    一个就三百多，这五个就小两千块了。

    真有钱！

    “哇，有大哥啊！”

    “美女主播大哥不能少，来个才艺啊。”

    下面的粉丝纷纷起哄，胡小满直接无视，她又不是才艺主播，没有必要搭茬。

    路上小心：还有人不要礼物，那就多买点零食好了。

    说完，胡小满就看到后台开始爆单了。

    好家伙，这是富二代啊！

    “需要的就买，不需要别买太多啊，东西都有保质期的。”她赶紧说着，就怕这人没有理智了。

    “这主播有大病吧，别人都想多卖，她不让人买。”

    “就是的，我非得再来两单。”

    “我也来一单看看，好吃下次再买。”

    一群人跟着一起买，这下子店铺的东西卖出去一大堆。

    胡小满愣住了，这都是些什么人啊？让他们不要买，一个个的抢着下单。

    她只能劝说道：“理性消费，大家别买太多啊。”

    这时候直播间的人越来越多了，一开始只有几十个人，经过一路小心的礼物，变成了五百多人。

    现在她阻止别人消费的这段时间，又变成了一千多人。

    “我来看看是什么S*主播，不让人买东西。卧槽，美女！”

    “现在还有劝人理性消费的主播？真不多见。”

    “美女，你店铺的零食都没库存了，上架！”

    “上架！”

    胡小满这才发现，之前上新的东西大多数都没了。

    “不好意思啊大家，你们太热情了。商品我就不上了，明天整理一些好的零食再上架。今天的直播就到这里吧，明天再见！”她笑着挥挥手，然后关掉了直播。

    胡小满真没弄明白，这些人现在都喜欢野性消费吗？

    不过她知道这是一个机会，羊毛不能一天就薅光，要慢慢来。

    而且这次以后，说不定直播间还会多一点人也说不定。

    胡小满去把妆卸了，然后洗了个澡躺在床上。

    今天挺累的，没想到不知不觉都到了半夜。

    明天还要起早上班，看来以后要注意时间了。

    第二天早上。

    胡小满用电炉子煮了一碗方便面，觉得这玩意儿挺新奇的。

    导热很快，而且很安全。

    只有不在电炉子烧电的时候用手去摸，那就完全没有问题。

    她也不会傻到那个地步，想吃猪蹄也不能吃自己的。

    吃了饭出门，胡小满看到正好出来的陆江河。

    两个人点点头算是打了声招呼，之后就各走各的。

    胡小满来到厂里，看到门口不少人聚在一起，便好奇的过去看看。

    没想到居然是告示牌，上面写着中秋节福利问题。

    好像还有十多天吧？现在就提福利问题了。

    胡小满也看了一眼，大致就是跟往年一样，只不过今年的情况不太好，就减少了量。

    大家怨声载道的，一时间所有人都不满厂里的决定。

    毕竟以前都是一年比一年好，你今年不好也就算了，还不能跟往年一样。

    胡小满却没觉得有什么，现在的情况就是这样，吃的东西肯定会减少，其他用的东西不会改变。

    她只是看了一眼就回去了，路上碰到了李金梅跟她打招呼。

    这人好像一点脸都没有，每次被怼的说不出来话，第二天还是一样过来找胡小满。

    “胡小满，我要结婚了。”她满面春风的说着，眼中带着闪亮的神色。

    胡小满淡淡的看了她一眼，“干什么通知我？想让我随礼？我可不去，别痴心妄想。”

    给李金梅随礼？不可能！

    先不说她怎么坑原主的，就是自己也看不上这个人。

    李金梅被她噎的这口气上不来，下不去的。

    “你怎么说话这样？随不随礼的我还能说啥？”

    虽然她确实是希望胡小满去随礼，但是这么说，她又觉得被嫌弃了。

    好歹两个人也做了很久的同事了，怎么就交不下这个人了。

    胡小满冷嗤一声，没搭理她，直接就去车间了。

    李金梅：……

    因为遗憾的是问题，胡小满已经觉得现在的工作不适合自己了。

    毕竟早上起来上班，回家再收拾一下就很晚了。

    现在工作不能休息，有时候想整理一下货物都不行。

    但是刚考上高中，她就这么换工作可不行。

    再说了，她也不认识领导，换工作也不是容易饿事情。

    “唉……”胡小满叹了口气，看来只能慢慢来了，着急是没用的。

    这段时间她除了搬家，又考试，再加上工作，已经很累了。

    先休息几天再说。

    不过她很明显就是休息不了的。

    下班以后，她收拾一下又开始录视频，然后挂车卖货。

    空间里面的食品今年必须卖完才行，不然保质期不等人。

    虽然她可以留着自己吃，但是东西太多了，吃也吃不过来啊！

    而且最近也开始有电商接触自己了，要是不多卖出去一些，以后接单也会有影响的。

    胡小满清点了一下空间的库存，最近才卖出去四分之一，还有很多东西。

    大米她不打算卖了，毕竟这些大米很好吃，留着吃一辈子也行。

    其他的零食尽量多卖一些，剩余的可以自己吃。

    晚上再次直播的时候，进来的人让胡小满大吃一鲸。

    刚开播居然有一千多人！

    “这就是理性消费的美食主播？”

    “我们要野性消费！主播快把小车车挂上。”

    “热门网红小姐姐！”

    “美女真漂亮，卖货干什么？唱两首歌大哥给你打赏！”

    胡小满看了一会儿屏幕，这才明白过来，原来她上热门了！

    大热门！

    #带过主播劝你理性消费#

