    黄字丁班，学堂内。

    就在柳咏说完后，众人哄笑一团。

    除了慕子清以外。

    “庸俗。”

    慕子清柳眉微蹙，白了赵恒几人一眼。

    作为女子，她很讨厌这几人的轻浮言论，以及瞧不起女子的态度。

    或者说，慕子清瞧不上任何人，

    这不是她眼高于顶，而是她天资出众，不论是琴棋书画，读书，还是骑马射箭，各方面她都比同龄人要强的多。

    不过她并没有站起身与他们对峙。

    一来是不值得为此与赵恒交恶。

    二来她也觉得这位夫子的话有些夸大，以学生兴趣教导，好大的口气。

    就如此，所有人的目光都聚在苏长歌身上。

    想看他如何应对。

    “逛勾栏？”

    听到柳咏的爱好，苏长歌不禁莞尔。

    作为穿越者，他没有被这个世界的世俗礼法和观点束缚，于是也没训斥他，而是问道：“那你平常是怎么逛的？”

    看到苏长歌的态度，众人怔住了。

    他们设想过很多情况。

    比如说训斥、责罚、恼羞成怒之类的。

    但却没想过苏长歌竟然如此随和，身上没有半点太学院夫子的架子。

    “额...无非就是花钱卖酒，叫几个姑娘陪饮，晚上再攀谈交心。”

    见状，柳咏也是大胆，当着众人面直接将逛勾栏的过程讲出来，而且说到攀谈交心时，脸上还露出猥琐的笑意。

    看得出来，他像是在回忆什么。

    “嘿嘿嘿....”

    周围赵恒等人显然懂了他这话的意思，脸上露出同款笑容。

    “粗鄙！”

    不远处的慕子清面色冰冷。

    清冷的撇过头，没有再去看赵恒这几个纨绔子弟。

    然而令所有人都意想不到的是。

    苏长歌听完后竟然只是摇了摇头，鄙夷的说道：“啊？就这？”

    这届学生不行啊。

    逛勾栏居然还要花钱，这不是靠脸、靠文采就可以白嫖的吗？

    柳咏见状，疑惑的问道：“苏状元，你难道不生气吗？”

    其他人同样投来好奇疑惑的目光。

    学堂之上公然讲这些粗俗之事，这位新来的夫子不生气也就罢了，

    怎么语气中还有股鄙视、恨其不争的意味在里面。

    这位夫子。

    似乎和正常的读书人不一样。

    “我为什么要生气？”

    看着底下一双双好奇的目光，苏长歌没有半点拘谨。

    “人生得意须尽欢，更何况，逛勾栏又不违背朝廷律法，士子风流再正常不过，想逛就逛，何必在乎世间俗人的眼光。”

    作为穿越者。

    苏长歌对儒家礼法并不感冒。

    儒道的精髓在于学问，在于修身。

    道德是用来约束自己的，而不是用道德强行约束绑架他人。

    儒家的礼法。

    翻来覆去无非就两个字。

    吃人。

    比方说父母之命媒妁之言，寡妇不能改嫁，三从四德等等。

    用世俗礼法来约束法律不禁止的东西，披着仁义道德的外皮，践踏他人自由选择的权利，为自己牟取利益

    听到苏长歌的话，众人眼前一亮。

    “人生得意须尽欢...”

    学生中，慕子清口中念着这半句诗，心中不由高看苏长歌几分。

    当然，仅限于文采方面，后面半句被她选择性无视，认为苏长歌和赵恒等人是一丘之貉，连逛勾栏都能说的义正言辞。

    而柳咏和赵恒几人。

    本来是想刁难苏长歌的，但此刻对他不由添了一点好感。

    苏状元这番话说到他们心坎里去了。

    人生得意须尽欢。

    法无禁止即可为。

    他们不偷不抢，也不欺负良家妇女。

    平常就是逛逛勾栏，花天酒地，或者跑到军营练习骑马射箭。

    哪里违法了？

    一时间，苏长歌在他们眼里，俨然成了同道中人。

    这时，柳咏似乎想到了什么。

    再次发问。

    “那夫子刚才为何摇头？”

    “为师是觉得，你逛勾栏的方法不对，太普通了。”

    闻言，苏长歌有些嫌弃的说道：“花钱卖酒，再叫几个姑娘，这跟普通嫖客有什么区别？”

    一时间，柳咏几人有些摸不着头脑。

    他们不就是嫖客吗？

    难道不花钱，直接利用身份强抢不成？可这不就成恶霸了嘛！

    他们是纨绔不假，但还是要点脸面的。

    最起码的职业操守还是要坚持。

    “夫子，欺压百姓的事我们可不做。”柳咏连忙摆手说道。

    赵恒等人配合的点头。

    苏长歌淡淡一笑，“自然是在律法的允许范围内。”

    “而且不花钱也谈不上多特别，本夫子的意思是，不花钱，还要让花魁主动，只有这样逛勾栏，才称得上特别。”

    这话一说，众人瞬间瞪大了眼睛。

    难以置信的看着苏长歌。

    不花钱让花魁主动？

    苏状元你这话是认真的吗？不会是在故意吹嘘自己吧。

    这种事情怎么可能办到。

    此刻，就连身为女子的慕子清都有些怀疑起来。

    苏长歌长相俊俏，气质出尘不假。

    但花魁可是名动皇都，琴棋书画样样精通，而且还是仙门弟子，什么样的男人没见过？什么文章没见过？想白嫖她？这几乎不可能好吧！

    “敢问苏状元能否说下是什么办法？”

    这时，一向胆子比较大的赵恒站起身来询问，狐疑的看着苏长歌。

    其他人投来同样的目光。

    “自然是凭文采和这一身浩然正气。”

    察觉到学生们不信任自己，苏长歌语气笃定认真的说着。

    世人爱名，花魁也不例外。

    在这个儒道昌盛的世界。

    一首极佳的诗词歌赋所带来的美名，完全可以用恐怖来形容。

    比方说前世诗仙李白的那首赠汪伦，还有曹植的洛神赋，所带来的名声即使过了上千年，依旧会被人们谈论。

    更别说苏长歌现在还有异象加持。

    只要他拿出一首千古诗词，冠上花魁之名，再加上天地文宫的亿点点特效。

    那么别管花魁是谁。

    为了扬名，一样得恭恭敬敬的对他。

    这完全是衣食父母啊！

    而此时，学堂内的赵恒等人听到苏长歌的话，忍不住翻了个白眼。

    这夫子不是脑子有病吧？

    浩然正气？

    他不会觉得花魁没见过世面，或者自己是大儒或者半圣吧？

    一时间，众人看着苏长歌的眼神满是轻蔑，认定他只是个耍嘴皮子，爱说大话的读书人，与学宫那帮老夫子无异。

    “敢问苏状元儒道几品？”

    又是赵恒出声问道。

    “八品。”

    苏长歌如实回答道。

    “嗤。”

    闻言，赵恒嗤笑一声。

    坐在座椅上，翘着二郎腿说道：“苏状元，我本来还以为你有点意思。”

    “但你区区一个儒道八品的修为，就想不花钱还让花魁主动，简直是在白日做梦，我劝你还是打消了这个念头吧。”

    这话一说，旁边柳咏几人点头应和。

    其实儒道八品并不低。

    尤其苏长歌还是二十多岁打到八品，足以称得上天资聪慧，万中无一。

    但他们几人都是王公权贵之后，人菜眼界高，大儒也见过不少，一个小小的儒道八品，确实不会放在眼里。

    “看样子你们是不相信了。”

    看着众人急转直下的态度。

    苏长歌不以为意，笑着提议道：“”既然如此，不如这样，你们同我一起去逛勾栏，我亲身示范一遍给你们看。”

    此言一出，众人满脸震惊的看着他。

    学生逃课去勾栏他们懂。

    但夫子竟然提议带学生一起逃课去逛勾栏，这未免太惊世骇俗了吧？

    “夫子，您说去勾栏是认真的吗？”

    爱好是逛勾栏的柳咏，难以置信的问道。

    此时他有种自己在做梦的错觉。

    要知道，平常都是他带头囔囔着要去逛勾栏，可今日却是新来的夫子提议。

    这让他这个老嫖客都有些不知所措了。

    “当然是认真的，你们不会不敢吧？”

    苏长歌认真的点点头，顺带还用激将法，狐疑的看着他们。

    不过，这绝对不是他自己想去勾栏听曲。

    这都是为了言传身教，让学生们信服自己，好开展后面的课程。

    为人师表嘛。

    多付出、多牺牲一点没什么，让学生们学到姿势才是最重要的。

    而此刻，平日一向胆大的赵恒等人。

    反而有些纠结起来。

    “殿下，怎么说？”

    柳咏几人将目光看向团队主心骨。

    “去就去！谁不敢了！”看到苏长歌那‘古怪’的眼神，赵恒咬了咬牙，说道：“不就是逛勾栏，又不是没去过。”

    “苏状元真是嘴硬。”

    “本殿下倒想见识见识，你要怎么示范给我们看！”

    见赵恒等人答应下来。

    苏长歌点了点头，转目看向学堂内另外三人，“你们也一起去吗？”

    “姐姐，我们也跟着去吧。”

    听到此话，慕子清的座位旁，一个面部轮廓和她有几分相似的少年说道。

    这是慕子清的弟弟慕子白。

    面容俊朗，但眉宇间有几分怯懦，看上去没什么主见的样子。

    另外一人则叫做沈福，人如其名，心宽体胖，圆圆滚滚，看起来就特别有福气，但也是没什么主见的样子。

    此刻，这两人的目光都看向慕子清，等待她做出决定。

    “看来这三人中，慕子清是主心骨。”

    注意到他们两人都在征询慕子清意见，苏长歌心中暗想道。

    如此一来。

    只要拿捏住赵恒和慕子清，这七个学生就会乖乖听话。

    当然，苏长歌不是想利用他们背后家族或父母的权势，只是如果经常有学生唱反调，那么教起来会有些麻烦。

    一个愿学，一个愿教。

    这才是最和谐的师生相处模式。

    除此之外。

    从慕子白等人的举动能看出来。

    这三人对他夫子这一身份还是有些尊敬的，起码没有赵恒等人那么放荡。

    “你们想去就去吧。”

    看着弟弟恳求的目光，慕子清摆了摆手。

    其实她也有些意动。

    好奇这位新来的夫子准备怎么做，顺带亲眼见证他如何从社牛走向社死。

    但勾栏那种龌龊的地方，她一介女流过去，实在是不太方便。

    “啊？”

    见姐姐不去，慕子白有些为难。

    毕竟他跟赵恒等人不熟。

    虽然有沈福陪同，但缺少主心骨，说话做事都容易患得患失。

    “若是觉得不便，可以乔装打扮。”

    看到慕子清三人纠结的模样，苏长歌给出建议。

    其实对他而言逛勾栏只是其次，但这是自己的第一堂课，也是建立师生关系的重要一步，学生能全到齐肯定是最好的。

    不过考虑到慕子清是女子，去勾栏那种地方确实有很多顾虑。

    因此苏长歌也不会去强行道德绑架，逼迫她跟着一起去。

    只是提供个方法。

    让她自己决定，随她的意愿行事。

    “乔装打扮...”

    听到这个建议，慕子清有些意动。

    她不是什么在乎世俗眼光的人，也不会觉得女人去勾栏就是失德。

    只是不想招来太多的目光，以及一些好色之徒的觊觎。

    但很快，慕子清眼眸又暗了下去，问道：“苏夫子，你这主意是不错，但学生现在从哪换一套衣裳？”

    “姐姐，我这有。”

    好不容易找到办法，慕子白不愿放弃。

    太学院内专门设有更衣房。

    一般学子都会准备两套或三套衣服。

    这样即便出了意外，衣服脏了也能随时替换，避免陷入尴尬处境。

    “谁要你那臭烘烘的衣裳。”

    慕子清柳眉微蹙，她不想穿别人，还是男人穿过的衣服。

    就算是同胞弟弟也不例外。

    “不介意的话，我这有一套新衣裳。”

    “你可以试下合不合身。”

    这时，苏长歌拿起手里的包袱。

    正是前不久从太学院那领到的夫子衣裳，他还没有穿过。

    “这...”

    见状，慕子清有些纠结。

    她和苏长歌关系生疏。

    对方又是夫子，自己穿他的衣裳会不会有些不妥。

    此时，旁边的弟弟慕子白出声劝道：“姐姐，你就试下吧。”

    “那...行吧。”

    慕子清深吸口气，最终还是答应下来。

    走上前接过苏长歌手中的包袱后，轻声道：“还请各位等我一下。”

    说完，转身朝更衣房走去。

    “女人真是麻烦的东西。”

    等到慕子清彻底走远，赵恒双手环抱的吐槽一句。

    身旁柳咏三人纷纷点头应和。

    而慕子白听到他们说姐姐麻烦的东西，腾的一下站起身来，想跟对方争辩。

    不过还没等他出声，苏长歌就先开口了。

    “赵恒，汝母可为女人？”

    “你可会嫌她是麻烦的东西？”

    听到提到自己的娘亲。

    赵恒猛地站起，怒声问道：“苏状元，你这是什么意思？”

    “推己及人，将心比心。”

    看着眼前的学生，苏长歌没有因为他是皇室子弟就忌惮，语气变得严肃起来，“慕子清是女人，你娘亲同样是女人。”

    “没有女人织布缝衣，你们穿什么？”

    “没有女人十月怀胎，哺乳喂养，你们怎么长大？”

    “男女如同阴阳，孤阳不生，孤阴不长，地位上也没有尊卑之分，我希望你们都能明白这个道理，不要轻视女人。”

    一瞬间，学堂陷入空前的寂静。

    所有人都愣住了，诧异的看着苏长歌，脑海中回荡着他的这番话。

