    看着站在面前的林墨，风天行心中颇多感慨，当初在临州城初遇林墨的时候，林墨才刚刚踏入修行一途不久，结果没想到才短短两年多一点的时间，林墨就已经达到了他难以企及的程度。

    当初，风天行就知道林墨会在修行之路走得更远，可谁能想到林墨走得比他预想的还要远，而且现在林墨还很年轻，未来必然会走得更远。

    “你们以后有什么打算？”林墨望向风天行夫妇二人。

    如果没有无剑宗的事发生，林墨自然不愿打破风天行一家的生活，毕竟二人分别二十余年，如今终成眷属，又有一个女儿在，一家人难得享受一下天伦之乐。

    然而，无剑宗的事却给了林墨带来了警醒，现在是无剑宗，而随着以后他踏上更高的境界，那遇到的敌人会更多更强。

    或许，那个时候林墨的修为已经更加强大了，可对手可不是一个，万一随便派个人来东部，那自己身边的朋友和亲人岂不是要遭受灭顶之灾？

    风天行没想到林墨会这么问，错愕了一下后，看了一眼身旁的萧月，还有风默儿。

    无剑宗的事必然和林墨有关，这是第一次，但却不意味着是最后一次。

    若是下一次再发生这样的事，林墨不在呢？他死了没关系，可萧月和风默儿要是一起跟着他死了的话，那他纵使是死也不会心安。

    深吸了一口气后，风天行望向林墨，“不知少主可有什么建议？”

    “如果让你们离开这里，你们可愿意？”林墨不答反问道。

    “虽然有诸般不舍，但为了默儿，我等愿意离开。”萧月说道，为人母后她更多考虑的是孩子，而不是其他。身为萧家的执掌者，她也很清楚，若是她和风天行再继续待下去，无剑宗那些人肯定不会罢休的。

    虽然林墨派人去剿灭无剑宗了，但无剑宗的人那么多，不可能全都灭杀，万一逃出一两个，以后报复他们的话，以他们的实力也难以抵挡。

    倘若他们离开了的话，那么无剑宗的人就算找上萧家，见不到他们也不会对萧家做什么，毕竟人都已经不在了。离开这里，这是最稳妥的保全萧家和他们的方法。

    “既然如此，那等下我送你们去永恒古城。萧家主，你这些年来经营萧家有方，我想让你帮我打理永恒古城。”林墨对萧月说道。

    当初在萧家的时候，萧月的能耐林墨是亲眼见识到了的，她在修行上或许不行，但在管理上却有着其他人难以比拟的能力。

    虽然沐天绫等人做的也不错，但他们毕竟擅长处理外务，像内务这一块，他们还有所欠缺，就像先前传讯询问林墨增添人手一事。

    这样的事，一般他们就可以定夺了，然而他们却不大擅长。

    “既然少主要求，萧月恭敬不如从命。”萧月微笑道，这可是她最擅长的事。

    “抱抱……”风默儿突然对林墨伸出小手，并露出了灿烂的微笑。

    林墨伸手抱了过来，风默儿笑得更开心了。

    风天行夫妇二人含笑看着林墨抱着风默儿。

    这时，林墨略微沉吟了一下后，取出了一块拇指大小的独特晶体，这是凝元晶，是他在中域强者的储物袋内收到的。

    作用是调理身体，主要是给年幼之辈打基础用的，林墨身边的人没几个能用的，所以他就留着了，现在正好可以送给风默儿。

    “少主，这是……”风天行一眼辨识出林墨取出的东西极为不凡。

    “这叫凝元晶，可以吸收灵气，然后传导到佩戴的人身上。此物生性温和，给幼儿疏导身体经脉打基础用的。默儿现在可以用了，以后等她到十岁左右，就可以开始修炼了，修炼速度应该会比一般修炼者快一些。”林墨一边说着，一边将之佩戴在风默儿的脖子上。

    小家伙好奇的玩着，开心的咯咯直笑。

    风天行夫妇没有说什么，但是心中充满了感激和激动，毕竟风默儿未来是要踏上修行之路的，可她还太小了，萧家根本就没什么东西能给她用。

    而二人也知道，这种凝元晶绝对是至宝。

    毕竟，能从小打根基之物，就算是他们二人也是第一次听说。

    至于风天行这块，林墨暂时没给他安排，毕竟风天行所修的是荒古法纹一道，这必须得依靠他自己积累，不过有了万炼灵气，风天行的修为应该很快就能提升上去。

    随后，风天行夫妇二人去萧家那边交代了一声。

    因为要离开，所以也没说太多，至于萧家这一块，萧月也没有太过于担心，反正这两年来，萧家的一切在她执掌下都已经步上了正轨，有她也没她都一样。

    林墨交代了一些事宜后，直接开启了永恒之门。

    当看到永恒之门的时候，风天行夫妇顿时怔住了，显然没想到林墨会有如此惊人的能耐，不过他们也没多问什么，带着风默儿直接进入了永恒之门内。

    ……

    这一次来接人的是段志等人，包括沐天绫在内，因为林墨传讯回来，说会有人来主要负责整个永恒古城的事务。对此，沐天绫等人自然是松了一口气。

    随着永恒古城的开启，各种繁杂的事务一下全都冒了出来。

    段志曾经虽管理过一支小队，但也仅限于管理一支小队的水平而已，要让他管一个大城的所有事务，那根本就不可能的事。

    他宁愿带人跑去巡守，都不想面对那些杂七杂八的事务。

    沐天绫也是如此，她虽然以前是第十一分部族的监督使，但并不具体管理事务，现在被强压上位，她也是双眼一抹黑，虽然不至于弄得乱糟糟的，但经常会出现一些错漏之事。

    而随着永恒古城的持续扩张，地界越来越大，开始他们还可以压住，到现在开始频频出错，再这样下去，恐怕永恒古城就要乱了。

    当看到永恒之门开启，风天行夫妇出现的时候，段志等人顿时一愣。

    怎么修为这么低……

    反观风天行夫妇二人，也是当场愣住了，特别是看到段志等人的时候，他们居然有种砂砾面对高峰之感，那是境界差距太大带来的压迫感。

    不是一座，而是好多。

    不仅是在永恒之门这边，在雾气之外，更是密密麻麻的一大群。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

