    榆林建安堡，在静静的大漠圆月下，从草原里流淌出来的秃尾巴河，缓慢的流淌着。它在长城上，自然形成一个关隘，而正是这条汇入黄河的大河，成为从山陕内地，沿着黄河入秃尾巴河，转而出长城入蒙古的一条最便捷的水上通道。内地的大宗的货物，可以通过河船，运过长城道蒙古红盐池码头，卸下笨重的货物，装上蒙古人的辘辘车分销各地，然后船只再装运一些蒙古的皮毛等物资，再返回大明内地。

    肥胖的建安堡守军千总，在太阳刚刚落山的时候，就来到了水门前，向南焦急的张望。他张望的是白花花的银子，同时心中也是忐忑不安。

    天下边军皆枯瘦，唯独这建安堡的守将齐庆，却是脑满肠肥成为异类。

    之所以如此，是因为他把握着这每日都流淌白银的通道，正常的大明与蒙古的贸易的税收，就是一笔让人眼红的银子。但那都是普通的货物，而且还受官府控制数量，也落不到他的手中多少，但那高于正常贸易两倍倍三倍乃至更多的违禁走私的货物，才是真正的聚宝盆，让他前年用整整一万两银子买来的这个千户堡主，只是这么短短的时间，就赚回了本钱，现在开始，再得到的，就是利润了。

    前天的时候，就有范家一个管事的通知他，要有十万石的粮食平底船队在这里出关，先许了他两千两银子的买路钱，这可是一笔巨资，扣除给上面的孝敬，自己最少能落袋五百两。

    但是，钱是好钱，可也让他忐忑，原因就是邻家的那个守备王尽忠总是出来捣乱。今天他可千万别出来给自己添堵，好好的让自己赚上这笔大银子啊。

    当皓月当空的时候，站在高处的亲兵，趴下身子对他轻声禀报：“将军，来啦，好大的一条船队啊。”

    顺着秃尾巴河看去，果然，在朦胧的月色里，一条看不到尾的平底河船正在慢慢悠悠的使来，看着船上那高高的粮垛麻包，齐庆暗骂一声：“贪婪的家伙，就这一船队，绝对不是他们报给自己的十万石，绝对多出一半。”然后得意的嘀咕：“不过也好，你和上面说的是十万石，这多出来的，我绝对不能饶了你。”

    当前一个小船上，一盏红灯对着关口摇动了几下。

    齐庆立刻吩咐：“摇灯笼，让他们放心的过来。”

    对面的小船直接划到了关前，船上跳下来一个年轻人，冲着齐庆笑着拱手：“多日不见，齐将军更见发福啦。”

    齐庆上前，心虚的道：“范掌柜，你也太心大啦，就这么大摇大摆的过来，若是惊动了那个混蛋王尽忠，就坏了大事啊。”

    年轻的掌柜，是范文斗的二弟范文杰，听到齐庆的话，轻松的哈哈一笑：“将军多虑啦，现在王尽忠正被钦差拷问，哪里还能到这里？”

    “真的？钦差真的去办了那个搅屎棍？”

    范文杰傲然一笑：“你放心吧，吃了我们家的东西，怎么能不给我们办事？”然后以草民之身拍打着这个将军的肩膀，就好像拍打自己家亲近的家仆一样：“别说啦，开门放行吧。天亮前，我们的船队必须全部出关呢。”

    齐庆点头哈腰，但只是唯唯诺诺的答应，却不开锁放行。

    范文杰哈哈一笑：“别跟我玩心眼，这都给你留着呢。”然后随手从跟着的小斯手中拿过一个布包：“给你和你的兄弟们的额外酒钱，拿去吧。”

    齐庆伸手接过，掂量了一下，也就百两的样子，当时还是陪着笑脸却不动脚窝。

    范文杰一见，当时就收了笑脸，对着齐庆冷冷道：“不少啦，人不能太贪。若不是当年我们帮你走动，你能拿到这个位置吗？”突然声音转的更冷：“你要记住，在西北，我们可以让你高高在上，也可以转眼让你狗屁不是。”

    齐庆闻听，立刻再次连连点头：“是是是，末将知道啦。”然后忙不迭的在腰间解下钥匙，命人打开水门。随着吱呀呀水门洞开，大明向外界的通道打开了。

    船队行驶在静静的秃尾巴河上，范文杰总算是松了口气，进入后金盟友俺答汗的领地，就等于进入了自己的家，尤其是，自己还给俺答汗带来了最重要的礼物——大明的铁锅。这足以让他喜笑颜开了。

    你可别小看了这铁锅，在这个年代，是既茶叶丝绸瓷器之外，第四大出口欧洲乃至世界的重要物资。欧洲的君主，都以拥有一口东方的铁锅为炫耀的资本，并且世代传承。

    不要以为铁锅普通，但其实是中原历代王朝工业的技术结晶。

    他不但要有大量的生铁，最主要的是精湛的铸造技术。对于蒙古人来说，铁锅更是珍贵的不得了，甚至将此物作为彩礼或嫁妆。在当时，如果男子家里没有锅，蒙古姑娘都不愿意嫁。

    蒙古人以牛羊肉为食，经常需要烹煮食物，而铁锅是生活必需品，毕竟陶土器皿没有铁器经久耐用。然而蒙古人冶炼技术不过关，制造不了铁锅，所以只能向中原求购。

    但是，明政权出于国家安全考虑，不允许商人出口铁锅给蒙古人。因为他们担心，蒙古人会熔掉铁锅，化作锋利的兵器。当时的蒙古人缺铁锅到了什么程度呢?铁锅破了也舍不得扔，一定要用牛皮补起来，凑合着用。

    如果兄弟分家，家里只有一口铁锅，那么就将一口铁锅对半分。

    由于明朝不开互市，蒙古人只能来硬的，他们四处劫掠边境的汉人，除了金银财宝，抢的最多的就是铁锅。所以经常可以看到这样一个搞笑的情景，一群全副武装的蒙古骑兵，有些身后背着一口锅，有人用头顶着锅，欢乐地唱着歌，从草原上呼啸而过。

    所以才有了天启年，魏忠贤向蒙古人购买女真人的人头政策，其每一颗女真人的人头，奖赏铁锅一口，如果送上来的女真人头是个青壮男子的，魏忠贤还大度的额外赠送一把勺子。为此，蒙古人不惜性命的偷猎女真人头，天启六年一年，魏忠贤就获得了两万颗女真人头，其数量等于辽西前线十年多的战果。

    只是可惜，魏忠贤倒了，所以，他的政策都是恶政，被东林一并废除了。要不然，魏忠贤的政策就是杀胡令，说不得再有十年，估计女真族，都算是重点保护的民族了。

    想想这些粮食的利润，想想这些铁锅的回报，面对辽阔的草原，静静的河水，范文杰有种置身银河上的感觉。

    是的，是真的银河。

