    侯副经理也在一旁适时帮腔：

    “程大伟！我劝你还是赶紧承认错误争取宽大处理，你这种负隅顽抗的态度只有死路一条。”

    程大伟冲侯副经理扬了一下眉毛，眼神幽邃盯着他：

    “侯副经理，若有人不知除非己莫为，您小心坏事做多了半夜三更鬼上门，你和我，谁死路一条还不一定呢？”

    这话说的侯副经理脸上一白，他原本平静的情绪瞬间被打破，咬牙切齿指着程大伟道：

    “你别以为背后有人给你当靠山你就敢张狂，我实话告诉你，你的事既然已经闹到总公司领导面前，谁也帮不了你。”

    程大伟不说话了。

    接下来，无论胡处长和侯副经理两人说什么，他都用一种看戏的眼神看着两人，像在看两个心虚的跳梁小丑。

    时间一分一秒过去。

    眼看双方谈话超过三个小时，嘴巴未停的胡处长和侯副经理两人早已口干舌燥，对程大伟的质询却没有半点进展。

    胡处长先憋不住跳起来。

    他冲程大伟厉声道：“我不管你是不是承认自己在工作中犯下的严重失误，今天你必须接受督察处对你做出的免职处分！”

    程大伟不服！

    他冲胡处长一样脖颈讨要公道：

    “你们无凭无据凭什么处分我？我程大伟自打当了招商融资科科长一直兢兢业业工作，你们凭什么无中生有将我免职？”

    胡处长一脸的阴笑：

    “领导既然要处分你自然会给你一个心服口服的理由，就算你再怎么不服气又能怎样？

    你丢掉大项目是事实，这一点你再怎么狡辩也没用，所以你必须接受免职处分！”

    “我不接受！”

    “公司领导作出的决定无论是你是不是接受都一样。”

    “我不服！”

    程大伟两眼猩红冲胡处长喊。

    若不是顾忌到打人犯法他现在有种想要把胡处长和侯副经理一并摁倒地上毒打一顿的冲动。

    这两人也配当领导？

    是非不分颠倒黑白！

    明明不是自己的错却非得逼着摁下自己的脑袋成为莫须有的错误？他们这样的行为分明是赤果果的以权谋私仗势欺人？

    就算被处分，他也照样不服！

    看到程大伟一副决绝表情，胡处长和侯副经理也有些意外，他俩没想到程大伟到了这种时候依旧脾气倔的像头牛？

    “程大伟！不管你服不服，你的处分就这样定了！”胡处长一锤定音口气为刚才双方的谈话做了个结束语。

    他话音刚落，会议室的门被人从外面推开。

    胡处长看到本该在省城总公司的孔副总突然出现在南城公司会议室门口不禁满脸震惊。

    “孔副总！您怎么来了？”他反应过来立即往门口方向迎过去。

    孔副总身后跟着一名秘书。

    他站在门口停顿一秒，两眼在胡处长的脸上扫了一下声音冰冷道：“胡处长，你有什么给资格处分程大伟？谁给你这么大的权力？”

    胡处长脸上一滞。

    一旁侯副经理眼见情形不妙赶紧缩在一旁不说话，那副表情恨不得找个地洞钻进去躲起来。

    孔副总迈步走进会议室。

    他站在会议桌顶头位置，看了一眼孤身一人坐在那的程大伟，又看了一眼另一侧坐着五六名天阳集团的员工，眼里荡出一丝冰寒。

    “你们都坐下吧，把刚才的问话继续进行，我正好有空旁听一下。”

    “.……”没人敢接他的话茬。

    足足过了五秒钟，胡处长才拖着两条沉重的腿走回原来位置坐下，一抬眼看到孔副总像是一尊大佛坐在前面脸上的神色变了又变。

    孔副总怎么会突然出现在这里？

    看他的脸色似乎对自己很不满？

    难道他专程为程大伟的事过来？

    刚才一副老子天下第一嘴脸的胡处长此刻像是瘪三缩在一旁一句话也不敢说。

    会议室里陷入一片诡异的静谧，仿佛刚才双方各执一词剑拔弩张的热闹场面从未发生。

    孔副总坐下来等了一会，左右看看没人说话脸上露出冷笑。

    他眼神犀利看向胡处长：

    “怎么不问了？正好让我亲眼见识一下南城分公司什么样的人才胡作非为竟能惊动省总公司督察处的人跑一趟？”

    孔副总话里含沙射影在座的谁听不出来？胡处长吓的恨不得下一秒开溜，但他却没有抬脚的勇气。

    看到大家都不说话，程大伟从座位上站起来。

    他隔着一张宽阔的紫红色会议桌看向胡处长，口齿清晰道：“胡处长，你到底收了别人多少礼物才会为了诬陷我胡说八道？”

    胡处脸连刷的白了，本能矢口否认：“我没有！”

    “胡处长是没有收别人礼物还是没有胡说八道？”程大伟步步紧逼追问。

    “我没收礼物！”

    “那你承认自己刚才胡说八道？”

    “我没胡说八道！”

    “那你收了别人礼物？”

    “没有没有，全都没有！”

    胡处长被程大伟接踵而至的问题搞的头晕但他还是很快反应过来，他为什么要在程大伟提供的选项中二选一？

    程大伟提出的问题根本就是个诱导性很强的伪命题。

    “程大伟你少在孔副总面前胡说八道，我对你的事从始至终都是秉公处理，绝对没有你说的那些现象。”

    “是吗？”程大伟嘴角挑起一抹玩味。

    他从口袋里掏出一张纸摆在会议桌上，这张纸是进会议室之前唐晓丽交给他的，上面写满了密密麻麻的几行字。

    会议室里所有人的目光都被桌上那张纸吸引。

    孔副总看到纸上写着，“黄金龙凤手镯一对，八二年的拉菲两瓶…..”脸上露出疑惑。

    胡处长看清楚纸上写的内容吓的冷汗直冒浑身发抖，脱口而出冲程大伟质问：

    “你这是干什么？”

    程大伟冲他冷笑一声：“若想人不知除非己莫为，你收下黄老板礼物的时候就该想到会有今天。”

    “我没收黄老板的礼物，真的没有！”胡处长顿时脸色惨白扭头看向孔副总否认，眼里的恐惧呼之欲出。

    若是没有程大伟和胡处长两人的对话，孔副总和侯副经理根本不知道这张纸上写的那些内容代表什么。

    听完两人对话，彼此心里顿时明白过来。

    这张纸上写的东西竟是黄老板送给胡处长的礼物？但是程大伟怎么会了解的那么详细？难道…..

