816

“你说服我了。”

陆神侯的脸上出现了一丝落寞：“我们本就是芸芸众生的一份子，又何苦脱离众生，高高在上俯视众生呢？”

“到头来，只能做他孤家寡人……寂寞啊。”

陆神侯叹息：“现在，我终于能理解到轩辕氏，灵威仰，白招拒他们的心思了，他们只是认为，自己也是那众生的一份子而已。”

卿语看向陆云，陆云不语。

“我名汁光纪。”

陆神侯说出了自己真正的名字：“我已经死了，因为心中有怨所以化身天鬼。”

陆云的心脏狠狠的一抽。

天鬼！

一直以来，都是压迫在陆云心头的一层阴霾。

而现在，汁光纪说，他死后化作了天鬼！

天鬼究竟是什么？或者说，是何人所化！

唯有知道了天鬼的跟脚，他才能够对症下药，找到解决天鬼的方法。

汁光纪这个名字，陆云自然也听过，与灵威仰，轩辕氏并列的存在。

“这是万象仙树，帝陨之前那个时代，那三人便是从这万象仙树之上看到了仙道的韵律，继而开创仙道。”

汁光纪并未与陆云继续说关于天鬼的事情，他的手中浮现出一株树苗。

万象仙树，天地间第二大先天灵根，仅次于混沌青莲的存在。

帝陨之前的时代，万道呼应，相耀于诸天，人道则是天地间最强的大道，主宰天地，万般大道都庇护在人道之下。

那个时代仙道就已经出现了……仙道的三位开创者受到万象仙树之上的韵律启发，开创出仙道。

陆云接过万象仙树，轻轻的点了点头。

“排行第二的先天灵根中，有仙道的韵律，那么排行第一的混沌青莲……”

陆云下意识的说道。

“混沌青莲中的韵律已经被那三人提取，熔炼到仙道之中了。万象仙树里的仙道韵律，只是原始的仙道而已。”

汁光纪的脸上，突然间流露出了一个无比神秘的神色，他一挥手，陆云骇然的发现，这一方天地似乎都被隔绝开来。

这一刻，似乎时间都静止了，除了汁光纪与陆云之外，周围的所有人包括卿语在内，都静止在这一刻的时间之内。

“现在，我就用我最后一丝存在的力量来告诉你，这天地间的第一禁忌，关于帝陨之战，关于天鬼的秘密。”

汁光纪的话音刚落，这方虚空，陡然间化作了血色，一声声凄厉的哀嚎，一张张恐怖的鬼脸，在虚空当中出现，张牙舞爪的朝着这里扑来。

“滚！！”

豁然间，汁光纪猛的回头，他的脸变成了惨白色，脸上的五官也渐渐的模糊，变成一张似哭似笑，如同画在纸上一样鬼脸。

天鬼！

汁光纪显现出天鬼之相。

刹那间，天地间的血色消退，那些凄厉的哀嚎与恐怖的鬼脸也都在这一个瞬间消散，天地也恢复了清明。

汁光纪依旧保持着天鬼之相，他的声音也变得飘忽不定。

“人道之所以是人道，因为那是人族开辟的，人道之上烙印着人族的印记，万灵想要修炼人道，必须要化作人形。”

“仙道之所以是众生的仙道，那是因为仙道之中有万族众生的印记。”

地府当中，盘坐在功德宝树之下的葛龙低头，轻轻的叹了一口气。

玄黄山之下，汁光纪看着眼前这座高大的玄黄山，继续说道：“那个时代，天地的动律与万般法则格外清晰，生灵众多……只要能修炼的种族，几乎都会诞生一尊大帝。”

“以至于一位比较跳脱的存在，认为天地间的种族，天地间的大帝太多了，于是她就亲自出手在整个诸天寰宇，大千世界中进行了一场大屠杀，只是刚刚开始，便被人出手阻止了。”

陆云有些不自然的扭了扭身子，关于赤练长生的丰功伟绩，他自然听过。

“一族生灵的印记，就在大帝所掌控的大道之中！”

突然间，汁光纪正色道。

陆云的脑中轰然，一个可怕的想法，在他的心头浮现。

葛龙曾做过一件大事，一件让天地震颤，众生哀嚎的大事……以至于现在，那件大事，他自己都不敢说出口。

葛龙的身份，陆云早就有所觉察。

“那些大帝，只是一群可怜虫，修炼一世，最终沦为他人的嫁衣。帝陨之战，便是仙道的三尊开创者以及其余几尊存在联手，屠杀天地间，万族的大帝！从那些大帝的身上，抽取出一条一条血淋淋的大道，将其融入到仙道之中！”

“万族大帝陨灭，天地哀嚎，万物流血。仙道，最终在死去大帝那无尽的怨念中壮大……但是，那些陨落的大帝怨念实在太过强大，直接化作天鬼，把持新生的仙道。”

“你在虚境之路上看到的那条染血的大道，其上的鲜血并不是后世天才的……而是染红仙道的大帝之血！”

“那血淋淋的仙道啊！”

“帝陨一战，自然有人阻止……我就是其中之一，所以我也死了，我的大道也被他们抽取，融入仙道之中，所以我也化作了天鬼，唯一可以挣脱仙道，行走与世间的天鬼。”

“天鬼，天道之鬼。我们的大道融入仙道，所以我们自然也融入到仙道，成为仙道中的天鬼。”

说话之间，汁光纪伸出手来，轻轻的摩擦着近在咫尺的玄黄山。

“最初，他们剥夺下来的万族大帝的大道，是被刻印在一块青铜之上，所以青铜也就成为了仙道的祭祀之器……”

汁光纪的声音越来越轻，越来越小，越来越飘忽，他的身形也越来越淡。

显然，将帝陨之战的秘密告诉陆云，他依旧受到极大的反噬，现在他的印记，在慢慢的消失。

“你能为众生牺牲自己的大帝之躯，轩辕氏，灵威仰，白招拒他们能为了后世的一线希望甘愿去死……但不是所有人都有这样的心胸……”

“我还有一个问题！”

陆云赶忙问道：“那三位存在为何要开创仙道，又为何要用万族大帝的大道来壮大仙道！仙道对于天地，又有什么意义？！”

“哈哈哈哈哈——”

听到陆云的这个问题，汁光纪不禁放声大笑：“因为只有在众生的仙道之下，众生才能长存，天地才会不朽！”

“但是众生的死活，天地的腐朽，与高高在上，视众生为蝼蚁的大帝们又有何干系……”

“原来我们都错了，到头来，我们还是众生。”

嘭！

十分突兀的，汁光纪的身躯好似一个气球一样瞬间破开，而后消失的无影无踪。

“现在，你知道了那件事……就将他深埋在内心的最深处吧。”

葛龙的声音，在陆云的内心深处响起。

“你说的对。”

忽的，陆云喃喃的说道：“这天地之间，有什么正邪，有什么善恶，又什么对错呢……只是立场不同而已。”

“对于这天地而言，大帝与一粒尘沙，又有什么区别呢。”

……