    随着这雷霆般的大吼声响彻而起，顿时整个翰林之界都摇动了起来，沉闷的战鼓声远远传开，力震空间。

    哗啦啦！

    瞬息间，守护在中央区域的半神境强者纷纷冲出，林精种族特有的阵法开启，无数林精种族手持利器出现，仰望天穹，严阵以待。

    “父亲！”

    紫蕾芙却是怔怔的望着其中一尊生灵。

    他似人似精灵，满脸风霜，但样貌出众，身材算不上雄伟，但却纤细中却透发出一种极为强大的波动，居然已经踏入伪神境，距离化神只在半步之遥，更有一种身居高位的威严，不论是紫越祭，还是紫蕾芙，论样貌和对方都有几分神似，即使在翰林之界中，也极为出众。

    但其身躯却像是被掏空了一般，气息萎靡，像是暴风雨中摇曳的烛火，随时都会熄灭一般。

    这，正是紫越祭兄妹的父亲，也是当今林精种族的族长，名为紫崆。

    身为族长，自然早就知晓紫蕾芙归来的消息。

    分别十几万年，再度相见，紫蕾芙早已泪如雨下，美眸通红扑了上去。

    “十三，速速带着公主离开，将她送出翰林之界！”

    紫崆表情冷漠，再见血亲，似乎毫不为所动，冰冷下令。

    “至于你们，既然是芙儿的朋友，还请速速离开，这是我们翰林之界的事情，不要被卷入进来。”

    紫峒又望向萧叶和天蚕圣皇，下了逐客令。

    “公主……”

    紫蕾芙的叔辈的半神生灵，叹息走出，但还没有靠近，就被紫蕾芙的神威给震退。

    “芙儿，你！”

    紫峒见此大急，却来不及多说什么了。

    因为此刻，从无星宇宙深处，正有一股恐怖无边的神威，浩浩荡荡似亿万生灵在咆哮，又似混沌天道在震动，直接朝着翰林之界笼罩而来。

    轰隆隆！

    这神威隐而不发，极为收敛了，但依旧让整个翰林大界疯狂摇动了起来，守护四方的林精种族阵法根本就防不住，直接被贯穿，不知多少古树般的建筑倒塌了下来，无数空间裂缝蔓延了开去，一副世界末日降临的景象。

    “林精种族，本神悲悯天人，欲要教化尔等，助翰林大界彻底进入神道时代，但你们却冥王不灵。”

    “如今看来，你们还是打算继续反抗了吗？”

    “那这次，本神就再诛杀十位半神，乃至于你们的族长大人吧。”

    一座黑色的山峰飞起，璀璨夺目，显然是一件神器，在山峰之巅，可见一尊笼罩在雾霭中，看不清楚真容的神阶强者傲然而立，在俯视着下方的翰林大界。

    “那个恶魔，又来了！”

    此时此刻，整个翰林之界上，都响起了惊恐的声音，无数林精种族族人都在战栗。

    在过去的十万年，整个翰林之界都被黑暗所笼罩，眼前的神阶强者就是罪魁祸首。

    而这次，对方还要诛杀他们的族人？

    “我们林精种族祖上，曾诞生过神阶强者，拥有属于自己的信仰，不想更改。”

    “大人还是放弃，在这里传播信仰之后的念头吧，不然你所能得到的，就只能是我们林精种族族人的尸体。”

    即使是紫峒，都在来人神威之下颤抖，甚至无法起身，但脸上却写满了毅然之色。

    翰林之界，虽然只是一级世界，但也有属于自己的荣耀，早已深深刻入每个族人的骨子里。

    “哼！”

    此言一出，顿时那神阶强者恼怒了起来。

    他机缘巧合，发现了这群林精种族，是何等的欣喜若狂，若是能在这里树立自己的信仰。

    那么他的信仰国度，最起码能提升到二流，乃至于一流，所以他才愿意花费这么多时间来磨洋工。

    杀戮，也是树立信仰的一种方式，非常的简单有效。

    但这林精种族，却太顽固了。

    “嗯？”

    “此女，难道是林精种族的天之骄女，紫蕾芙吗？”

    突然间，他的目光扫过紫峒身边的紫蕾芙，顿时眼中的一切都消失了，只剩下了紫蕾芙。

    他花费十万年时间在这里，也曾见过紫越祭兄妹的画像。

    “糟糕，她居然从混沌世界回来了，说不定要将此地的消息走漏出去，到时候哪里还能轮得到我？所以这是我最后的机会了！”

    下一刻，一股森然的杀意，从这尊神阶强者身上升腾而起。

    “紫峒，既然你都不肯妥协，那我就只能杀此女了！”山峰之巅的雾霭涌动，一只绿莹莹的爪子探出，直接朝着紫蕾芙抓来。

    他要杀紫蕾芙，以此立威！

    面对一级世界，他已经压制神威了，但绿莹莹的爪子所到之处，空间纷纷崩碎而开，好似可以将整个翰林大界贯穿。

    “芙儿！”

    紫峒大急，但他只是伪神，又重创未愈，甚至连紫蕾芙都比不上，哪里挡得住这只爪子？

    轰！

    然而此刻，紫蕾芙还没有还击，就有一根大戟压塌空间直临而来，将这只爪子给撞飞了出去。

    只见天蚕圣皇，手持沉重大戟，横刀立马，站在紫蕾芙面前。

    “好强的神器！”

    笼罩在雾霭中的神阶强者见此微微一愣，这才注意到天蚕圣皇。

    他贵为天神境强者，为了引起翰林之界的崩溃，虽然压制了神威，但也不是真神境能抗衡的。

    由此而见，天蚕圣皇手中的大戟，绝对是很可怕的神器。

    “限你十息时间，快滚，否则你有陨落之忧。”天蚕圣皇看了对方一眼，冷冷的说道。

    “狂妄！”

    “区区一个真神，居然敢如此嚣张！”

    笼罩雾霭中的神阶强者大怒，天神威如狱，升腾而起，在冲击亿万里，身形一动，翰林之界山河摇动，像是要毁灭一般。

    哒！

    就在此刻，却有一道沉闷的脚步声响起。

    只见一位黑衣黑发的人类男子，迈步走了出来，他每步踏下，翰林之界的摇动都会被削弱数分。

    他只是走出了五步而已，整个翰林之界就已经风平浪静，所有神威都被荡开了，一双平静的目光，望向来袭的神阶强者，“你自己不愿意滚吗？”

    “这……”

    刹那间，整个翰林之界一片死寂，所有林精种族族人的表情，都异常的精彩，连紫峒都呆滞了。

    自己女儿带回来的两个朋友中，一直沉默不语的，居然如此恐怖？

    “嘿嘿，只能怪你倒霉了。”此时此刻，天蚕圣皇眼神中充满了同情之色。

    {第二更到，还有两更！}

