
　　天上一天，地上一年

　　一晃十几天过去了，下界追捕三首蛟的瑶姬迟迟没有消息，玉帝终于是等不急了，命人查探，这一查却是大怒不已，瑶姬连孩子都有了，而且即将长大成人。

　　“命大金乌，天蓬元帅，领五万天兵下界，将瑶姬捉拿回来，杨家满门，杀无赦！”

　　玉帝震怒，天地悲鸣。

　　五万天兵天将乌泱泱的驾云而下，落入了人间。

　　“瑶姬！”光明宫外，嫦娥不由得叹了一口气：“她怎么走上了这条路。”

　　叶红鱼不以为意道：“不奇怪，这天庭怪无聊的。”

　　嫦娥微微侧目：“可我发现你每天过的很充实啊。”

　　“修行嘛！”叶红鱼望向正殿：“我不努力，便跟不上他的脚步了。”

　　嫦娥若有所思，只是更加好奇：“瑶姬出事，欲界必将重回王母的手中。你也要小心些。”

　　叶红鱼俏眉微挑：“我不过是他的侍女，我们……”

　　话音未落，她已经发现不对了。

　　“呵，谁说你单纯，我看你心思也挺重的嘛！”

　　嫦娥自嘲的笑了笑：“这可是你自己说的，都活了几万年了，心机差一些，又岂能安稳至今。”

　　“哼！几万年了，你还这么弱，闲着也是闲着，身处太阴，得天独厚的太阴之力加身，你为何不好好修行？须知，自己的命运唯有靠自己的努力才能掌握。”叶红鱼坚决道：“你就是安逸的太久。”天籁小说网

　　“修为再高，又能如何？”嫦娥不由轻叹道：“难道，就能改得了天规嘛？”

　　“区区天规，该改的时候，必然会改，不该改的时候，便有他存在的道理！”叶红鱼漠然道：“神仙动情，三界不宁，以道制欲，若连自己的欲望都无法克制，还修什么道心？”

　　“以道制欲，说的容易。若真是如此，他何须躲着我！”嫦娥不由得怅然。

　　“他不是躲着你，他只是没空搭理你！”叶红鱼淡淡道：“我不喜欢你，他不是后羿，只是会射箭而已，谁都可以学射日箭诀，我可以，你也可以。”

　　嫦娥自嘲一笑：“看来我的确是惹人嫌啊。告辞！”

　　叶红鱼淡淡道：“你应该去修行，现在的你没有选择的资格！”

　　嫦娥叹了口气，自此离开了光明宫。

　　流光散去，光影交织，萧寒的身影出现在叶红鱼的身边“接下来有意思的事情还有很多。”

　　“我要闭关！”叶红鱼二话不说，便没入了萧寒体内，回到了焚寂剑之中。

　　“你在担心什么？你还说她，你自己不也控制不住嘛？”萧寒笑了笑，王母若是入了欲界，必然会发现，他们两个的特殊情况，所以叶红鱼才回去闭关。

　　“闭嘴，我只是要尽快修成天神。你的脑袋里最好把不该有的思想清一清。”叶红鱼傲娇的说道。

　　萧寒笑了笑，瑶姬自然是要被抓回来的，不过他也该下去看看了。

　　光影交织，萧寒的身形缓缓消散，化作一道神圣的光芒落到了杨家的府邸之中。

　　“九耀星君！”瑶姬脸色微变，眼看那光芒散尽，显现出来的人影，不由一怔“你怎么来了？”

　　“三首蛟托庇与元始天尊，元始天尊已经禀报了玉帝，事情就此了结，你迟迟未归，难道就没想过，此事嘛？”萧寒开口道。

　　就在此刻，七公主风风火火的下界而来。

　　“姑姑，陛下派人来抓你了！”

　　进门，也看到了这位九曜星君，虽说萧寒战绩不多，可是镇压三首蛟跟闹着玩一样，早已经传开了。

　　瑶姬深吸了口气：“星君是来抓我的？”

　　“那倒不是！”萧寒淡淡道：“陛下命天蓬元帅和大金乌带了五万天兵下界来了。我正准备到东海做客，顺道过来看看。你这三个子女，倒是各个不凡。”

　　大儿子杨蛟好武，二儿子杨戬纨绔，小女儿杨婵乖巧。可他们并不知道，此刻已经大难临头了。

　　瑶姬终于松了口气“多谢星君，事不宜迟，我们这就收拾东西离开这里。”

　　萧寒转而看向七公主：“公主殿下，要不要同去东海啊？”

　　“我……”

　　“七妹，跟星君去东海，你从来没下来过，知道吗？”瑶姬毕竟是她姑姑：“这件事和你没关系。”

　　“姑姑，你们怎么办？”七妹不由担心道。

　　“不用担心我们！”瑶姬笑了笑：“大金乌也是我带大的，不会真把我怎么样的，听话。”

　　“星君，有劳了！”

　　萧寒摆了摆手，驾云而起，不紧不慢的往东海而去，海波荡漾，挥手分开水流。七公主不由得诧异，暗道这九曜星君好厉害的手段，这手分水而下，也唯有水族才能如此厉害。

　　“不知哪位上仙大驾光临？听心有失远迎！”

　　东海龙宫之前，一个小姑娘，正在匆匆忙忙的上天。

　　“敖听心？原来是四公主。”萧寒侧目道：“本座九曜星君，这位是玉帝的七公主殿下，老龙王何在？”

　　“原来是萧前辈！”敖听心却是认出了那个在东海渡劫的高手“星君有礼，实在不巧。陈塘关李靖的三儿子哪吒搅扰东海，杀了我三哥，大闹龙宫。父王上天告状去了。”

　　“哦？”萧寒倒是将小哪吒给忘了“那看来这酒是喝不成了，那哪吒这么厉害？”

　　“正是，那哪吒有一个乾坤圈，混天绫，手持火尖枪，修为高强。打伤了不少水族。”敖听心也是无奈，可是这也是事实。

　　“既然如此，七公主先回天吧，我去会会那个哪吒！”萧寒一步跨出，已经到了海面之上。

　　七公主本就是找个借口，见此也没了兴趣，担心自己的姑姑，早早回了天上。倒是敖听心调集了水族大军，匆匆跟上了萧寒。

　　“哗！”

　　洪水滔天，波浪狂涌，来到了陈塘关前。

　　关前，大军立刻戒备，警钟铜锣不绝于耳。

　　李靖匆匆赶来，又见海族大军，不由得颤抖：“敢问诸位，为何而来？”

　　“听说哪吒杀了东海龙王的三太子，本座过来看看，他有什么本事。”萧寒淡淡道：“人在哪？”

　　“这……”李靖不由苦笑：“上仙恕罪，哪吒学得了本事，此刻我也不知道他去了哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零四章 杨家，哪吒免费阅读。https://xs.23sk.com 