
　　有些管理着大公司，难道就没有一点认知吗？

　　陆泽怎么说也拥有那么多企业，还被邀请到了这里，他难道看起来像是个为了逞强而说谎的人？

　　“我确实是提立菲的老板，他们前不久还刚给我送了两桶特供原浆酒，味道比这个好很多。”

　　陆泽继续很认真的说道，他说这句话的时候，还嫌弃的看了一眼酒杯中的红酒。

　　也正是因为他喝习惯了更好的酒水，他的舌头早就被养刁了，所以哪怕安德利拿出来的酒已经是顶级好酒了，可他依旧能尝出区别。

　　别人尝不到的苦味，他也能清晰的感觉到。

　　众人见他还这么说，全都停止了笑声，安德利皱起眉头，用教育小辈的语气说道：“陆先生，你还年轻，意气用事我们都能理解，你喝不惯这个酒，我让人给你换别的就行了。”

　　“提立菲可是一个大酒庄，他们的老板不是谁都能随便冒充的。”

　　威尔也说道：“还真是不知道天高地厚，你说我跟你们不同，奈何不了你这个商人，人家提立菲可算的上是商业顶尖企业了吧，你竟然还冒充人家的老板，真是可笑。”

　　一直没有怎么说话的埃菲尔也忍不住说：“年轻人，在我们面前，就不要再装了。”

　　陆泽听到他的话，撇了他一眼，这看似平淡无奇的一眼，却让埃菲尔感觉到了压力。

　　他知道，陆泽这是再警告他，也是在提醒他，他们家族的命脉，还在陆泽的手中！

　　他咬了咬牙，第一次觉得确实要好好打压一下陆泽，也确实该把自家的东西给拿回来。

　　不然的话，无时无刻他都会感觉到危机。

　　一直以来，他们家族可从来没有被一个外人给掌管过，自从他成为家主后，更是没有受到任何约束，而现在，他感受到了约束感。

　　他想到了最早之前陆泽让他们家族做的事情，他深吸了口气，他们家族可不是陆泽的，不能让他随意的差遣！

　　下定了这个决心后，他看向了安德利，正好这时候安德利也看向了他。

　　两人的目光一触既分，安德利明白了埃菲尔的意思，但是埃菲尔却没有看明白安德利目光中的意思。

　　就在这时候，陆泽开口说道：“你们要是不相信，可以给他们的CEO打电话询问。”

　　这些人还真是不见棺材不落泪，那就让他们自己去求证吧。

　　安德利没说话，威尔冷笑一声：“这大晚上的，我们无缘无故的去打扰人家，惹怒了人家，你来负责啊？”

　　陆泽耸了耸肩：“我可以负责啊，就怕你们不敢打。”

　　“行，你都这么说了，那我就来打。”

　　威尔一拍桌子，看着陆泽说：“不过我这可是报着让人家不快的风险，所以，我们赌一把，如果你不是，那就……”

　　说着，他指着红酒道：“那就给我喝酒，我说喝多少就喝多少，不能给我停下，并且还要跟我道歉，为之前机场的事情，也为刚刚车的事情。”

　　陆泽听到他这话，笑了：“没问题，只是，如果确定说的是真的，那你呢？你准备赌些什么？”

　　“我？一样，如果你真是提立菲的老板，那我给你道歉，并且你让我喝多少我就喝多少酒。”

　　陆泽闻言摇了摇头：“我可不想看到一个发酒疯的人，也不需要你嘴上跟我说什么道歉的话。”

　　“那你说，你想要什么？”威尔皱眉。

　　陆泽看着他，沉吟了一下，目光落在了威尔身旁女伴的身上，指着她脖子上的项链道：“如果你输了，就把那个给我。”

　　不是他想要个二手的，而是威尔女伴带着的那条项链，全世界只有那么一条。

　　他觉得很适合顾筱，这么贵重的宝石项链，只要是在别人的身上带着，陆泽都觉得是糟蹋了。

　　顾筱听到陆泽的话瞪大了眼睛，不过，她确实挺喜欢那条项链的，一想到马上她就要拥有那条项链，她便握住了陆泽的手，温柔的笑了笑。

　　威尔听着他的话，看乡巴佬一样的看着陆泽：“你还真是狮子大开口，看来是知道这条项链的价值了。”

　　“全世界仅有一条，根本不能用金钱来衡量它的价值。”埃菲尔缓缓说道。

　　威尔一副根本不觉得陆泽是提立菲的样子，直接就答应了这个赌注：“虽然这宝石项链很贵重，可既然你想要，那行，如果你赢了，它就是你的。”

　　说着，他就拿出了电话，他的电话里，存着的全都是世界有名的人，提立菲CEO的号码赫然在内。

　　他开始打电话，其他人都沉默不言，一副看笑话的样子，他们的表情都很轻松，都不相信陆泽说的话。

　　除了安德利，他总觉得事情有些不简单，陆泽能拿下音缘集团，应该不像是那种会说大话的人。

　　可是要他相信提立菲的老板是陆泽，他实在又不敢去相信。

　　因为如果是这样的话，那问题就大了。

　　陆泽拥有音缘可以说是凑巧，可若是连提立菲都是他的，那就就值得他深思了。

　　他低头喝酒，眼中的光芒晦涩难明，埃菲尔这时候给他使了个眼色，他起身说：“我先出去一下。”23sK.com

　　威尔打电话的过程不用听也没关系，他只要知道个结果就可以了。

　　他一离开，埃菲尔也跟了出去，而此时，威尔的电话也打通了，只是他们却都听不到打电话的过程了。

　　“我认为，就算他陆泽真的是酒庄老板，反而更好，因为这证明他没多少钱了，酒庄前老板我认识，而他又刚拿音缘，这酒庄必然是刚买，他绝对没多少钱。”埃菲尔立刻就开口道。

　　“你说的对，不过暂时我们也只需要看着就行了，威尔不是跟陆泽有仇么，我们可以趁机找机会，跟陆泽谈条件。”安德利眸光闪烁。

　　埃菲尔一听就知道他是什么意思，点头笑道：“不错，那陆泽得罪了威尔，威尔肯定不会轻易放过他。”

　　“到时候我们可以出面，提出帮他解决他跟威尔之间的事情，让他把股份交出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1148章 冒充免费阅读。https://xs.23sk.com 