    “预计还嘚一年哦，楼盖好了还嘚装修，没那么快，10年末11年头这段时间吧，但我们肯定是希望尽快盖起来了。”早点儿营业，早点儿多赚钱，谁不想啊, 但楼都还没起来，只能耐心等待了，而且贺颐然她自己还想偷偷的多加几层楼，甚至还加了一批工人连夜赶工，就是希望能早一点儿收工，早点儿营业。

    这点也是可以的，因为那边是商圈，贺颐然盖楼的那个地方的周围几乎没什么居民楼, 就是有也稍微有点儿距离，所以就算是半夜开工，只要不是很大的动静，都不存在扰民的情况。

    只不过这些事儿贺颐然都没和梅梦珍说了，反正对于新玺园这边的大楼，梅梦珍完全就没有过问的想法。

    这也就是说，新玺园之前的规划，到时候有很大的可能以后还会再进行改动。

    新玺园还嘚好久才开业，但老玺园却是一直在营业中，靳战这会儿倒是将手机给拿了出来研究这到底是个什么软件，然后就被玺园的定包间的服务给意外到了，“倒是挺方便的，可是没位置啊。”

    靳战往后翻了好一会儿，几乎连续四个月的包间，无论是中午的还是晚上的都已经被定满了，他要想定位置吃饭，这位置还嘚定到五个月后了, 靳战朝范天宇这边看了一眼，想让他给个解释, 范天宇道：“这是正常情况，因为玺园大多是包间，大厅没几张桌子，不预定根本没位置，所以都是提前预定。”

    她们开放的是提前一年的预定服务，比如说什么特别的纪念日都可以提前定好，以免真到了那一天想来却定不到包间就尴尬了。

    可靳战有些蒙，“那也就是说我要去那儿吃饭还嘚提前预定，这会儿定了之后五个月之后才能吃的上。”

    不仅是他，就是其他很多人都是这样来着，一顿饭定在好几个月后的时间，能记得吗？

    “我们留了两个包间自己用，就算这边满了隔壁大包间也能临时坐的下，大包间平时也是自己公司的人在用，再就是过年期间每天也是满的，现在都是空的，就是大包间的环境肯定没有小包间好，你要过去，肯定随时有位置。”

    听到范天宇的解释靳战心里稍微舒服了一些，“我下周要去一趟江城, 肯定去玺园好好尝尝那边的菜。”

    “行，到时候我肯定好好招待你。”

    靳战又问道：“你们俩呢，下周回江城吗？”

    裴子煜回道：“回啊，也是过两天走。”

    裴子煜说完又问向梅梦珍，“珍珍刚来吧，在这儿边多玩几天，贺颐然知道哪里好玩。”

    “我还不知道怎么招待她是吧，这还需要你操心，珍珍的行程我都已经给安排好了，保准她玩的好。”

    谈佳看热情不嫌事儿大，一直在旁边附和道：“就是，出去玩的事儿还需要你操心，跟个老妈子似的。”

    然而，说了这么久，吃了这么久，却还没提起这红酒的价格，靳战好奇的问道：“老谈，这两瓶酒多少钱啊。”

    “这瓶贵的暂时还没价格，这瓶便宜的。”谈佳说完顿了顿，随后他的语气带了些玩笑的意思道：“五千。”

    谷柦

    谈佳的话完靳战直觉得自己听错了，目光就这么怔愣的看向谈佳，半天才反应过来这价格还真是五千。

    然后就炸了，靳战一脸不可思议的再次确认道：“多少钱？”

    “五千，这是玺园最便宜的酒，也是最普通的酒，店里都卖这个，你凭良心说，是不是比那30万的酒好喝不知道多少倍。”

    当然了，不凭良心那也是五千的酒更好喝呀。

    靳战问道：“这价格谁定的啊。”

    众人的目光全都看向了梅梦珍，而这红酒的价格也的确是梅梦珍定的。

    靳战瞬间像看傻子一样看着梅梦珍，很真诚的问道：“你定这个价格你赚钱吗？”

    “我又不是只接待你们这些有钱人，普通人也接待的，也不能每种东西都是天价吧，总有贵的便宜的，这个就属于性价比比较高的一类酒，而且就是这个价格我也没亏，总不至于我每天卖不要每天贴钱吧。”

    无论梅梦珍怎么解释，靳战都觉得梅梦珍有点儿傻，甚至突然就想到这样傻的人买下那个黑东西，好像也不是特别令人惊讶的事情了。

    ……

    两瓶红酒可不够这几人喝的，贺颐然让人送菜来的时候又送了不少别的酒过来，这一喝直接喝到了早上四点才散场，酒店都没回，在各个包间的套房里就直接睡下了。

    回到房间，梅梦珍给弟弟掖了掖被子，确认人还睡着后，她坐靠在了床上将今天拍卖会拍下了木盒子也抱在了身上。

    她不知道这块黑物质是什么，但此时的这块黑物质对于她来说，就像是许久没喝到水的人，对水有着绝对的渴望感，她将这块黑物质拿出了木盒，用意识将自己和这块黑物质一起带入了空间里。

    可真当她来到空间后，那种十分渴望的感觉好像瞬间就给减轻了很多，所以说这块黑物质到底有什么作用，更甚至它到底是用在哪里的，她半点儿头绪也没有。

    她学着以前的样子靠在桂花树上看看能不能有什么反应，然而并没有，她又来到离这边最近的灵泉水边，可也没什么反应。

    随后她拿着这块物质在空间里四处晃荡了起来，可依旧没什么反应，正当她准备放弃时，脚步的黑土地终于给了她一些反馈，刚刚在外面时的那股吸引力再次涌了出来，她知道地方对了。

    梅梦珍朝着黑土地越走越近，手里的那块黑物质离黑土地越来越近，那股子吸引力也越来越用力，直到这块黑物质碰到了黑土地后，那块黑物质瞬间就从她的手中消失了。

    没错，就是消失了，当这块黑物质刚碰到黑土地时，瞬间就被它吸收了进去，不仅如此，这块黑土地就在瞬间发生了很大的变化。

    之前她种菜，因为各个菜的种类不同，所需要的时间是1-5分钟左右的，可当黑物质被黑土地吸收过后，所有菜几乎是在种下的瞬间就给收获掉了，她打开空间商城的定量收获，眼前不断减少的数字正在告诉她，这一切都是真的，并不是梦。

