
　　《银河巨舰七》，到底什么时候上映。

　　这个问题，向来是网络上的焦点话题，有幽默调侃的，有老实回答的，也有气愤怒骂的……

　　随便一个帖子，就有几千层楼。

　　三年了啊。

　　每年每个热门档期，都有传言《银河七》要上映，但是许多人望眼欲穿，就是等不到电影。

　　跳票、放鸽子，更是家常便饭。

　　有人感叹，洛导虐我千百遍，我待洛导如初恋。

　　大家苦苦等待，以为这辈子都等不到了。

　　毕竟电影与意外，不知道哪个先来。指不定哪个人，运气不好就看不到明天的太阳。

　　没想老天开眼，终于让他们等到了。

　　网络上，一片沸腾。

　　普天同庆。

　　大家奔走相告，热泪盈眶。

　　还有人夸张地，在床底下摸出两盘大鞭炮，直接在门口点燃。在火光冲天，震耳欲聋的炮仗声中。

　　这人被警察带走了。

　　视频中，没人笑他是沙雕。

　　反正纷纷宽慰。

　　懂你……

　　“没事，坐牢出来，恰好可以看电影。”

　　“无非是拘留一段时间，耽搁不了正事……待里面多好，什么火山爆发，海啸袭击，车祸泥石流，都伤害不了你……绝对可以活到平安看电影。”

　　“……楼上说得，我都心动了。”

　　“走，组团进局子去。”

　　“……”

　　一群热心网友，纷纷留言。

　　周牧克制不住，鹅鹅鹅鹅鹅鹅笑出来。

　　内心中，他何尝不羡慕，感叹。这就是洛天幕的影响力，也是银河巨舰这个品牌的威力。

　　一个新闻发布会，都不需要怎么砸钱宣传。就已经有数亿人，相互转告自行推广。

　　转眼间，电影上映的消息，已经霸屏了热搜。

　　这热度，估计没三五天，不会降下来。

　　这不算什么。

　　等电影上映了，那个场景，才叫可怕。

　　据说第六部上映前夕，网上购票业务还没兴盛，大众为了能够在第一时间买票看电影，在预售票发卖前的一天，就已经在电影院门口守候。

　　一条长龙从门口，排到了街道外面。

　　这不仅是一个城市如此，各国大大小小的城市，都有类似的情况发生，逼得电影院不得不提前卖票。

　　最可怕的是，提前半个月预售，当天的民众却已经把上映之后一个月的电影票全部扫空。天籁小说网

　　这固然有，当时影院屏幕少，排片场次多与寡的问题。但是当银河六下画，恐怖的票房数据，真的震惊了全世界。

　　就是不知道，银河七能不能创造记录。

　　大家理所当然觉得，银河七打破银河六的票房记录，绝对没有任何的难度。唯一的疑问，就是它能不能打破百亿天花板。

　　许多专家、学者，经过缜密的研究。综合影院的屏幕数量，以及票价的高低，再加上历年观影人数的统计。

　　然后得出结论。

　　五年内，国内单部电影票房天花板，应该是一百亿。

　　在理论上，只要电影足够的精彩，让历年习惯看电影的观众，都吸引到电影院中，买票看了这部电影。

　　那它的票房，肯定可以突破百亿。

　　不过理论就是理论。

　　不要说百亿，连四十亿的票房，每年都只有一两部，几乎可以问鼎年度票房冠军。

　　目前来说，行业对电影票房的总结，可以这样简单划分。

　　十五亿保本（大赚），二十亿火爆，三十亿大爆……

　　四十亿，大爆特爆。

　　五十亿，现象级，不敢想象。

　　六十亿……

　　呵呵。

　　你以为你是洛天幕？

　　七十亿！

　　枕头给你，好好睡觉。

　　八十亿！

　　呸，你居然敢睡觉。

　　九十亿！

　　呃，青山医院欢迎你。

　　一百亿！

　　救护车，救护车……我还可以再抢救一下。

　　周牧觉得，这不是段子。

　　而是现实啊。

　　如果他的电影，票房有一百亿，他估计也要兴奋得心脏病突发，送去医院抢救。

　　说实话，他都不敢想。

　　余念却敢。

　　这说明了什么？

　　自信？

　　胆量？

　　勇气？

　　呸！

　　说明余念啊，缺心眼，脑子少根弦。

　　哼！

　　周牧指尖一划，打开了社交网站。只见许多明星开始蹭热度，纷纷转发银河帝国官号发布的消息。

　　“终于等到了今天。”

　　“有生之年……”

　　“哭了！”

　　“包场，包场！”

　　“国庆日预定，有谁跟我一起看电影吗？”

　　“……”

　　一条条动态，或真心或假意，没人在乎。

　　周牧刷了大半天，有种在见证历史的感觉。隐隐约约之中，他也明白了洛天幕的心态。同时有些理解了，为什么洛天幕制作电影的周期，越拉越长。

　　主要是大众的期待值，就好像炽烈的太阳，尽管可以普照大地，也照样可以灼伤万物。

　　每个人的憧憬，每个人的期盼，都是在拱火。

　　这是十分恐怖的力量。电影拍得好，就是推动银河巨舰穿梭星际的燃料。要是电影不行，那就是一座火山。

　　轰隆一下。

　　几十年的声誉，灰飞烟灭。

　　这样的压力，足够把普通人压垮。

　　哪怕周牧自己，稍微换位琢磨，都觉得心惊胆战。

　　洛天幕毕竟是人，不是真正的神啊。他在功成名就的情况下，还坚持拍电影，本身就是一种冒险。为了不辜负大家的期盼，花了大量时间心血去研究琢磨拍摄，无可厚非。

　　十年磨一剑！

　　这也算是一种无奈吧。

　　周牧放下手机，也有一些唏嘘。

　　盛名所累。

　　难啊。

　　……

　　天堂岛的夜晚。

　　星光似乎比较璀璨。

　　月色温柔，凉风带着浪涛声，伴随周牧入眠。第二天，在清冷的小码头，他等到了许青柠的身影。

　　游艇才停泊，美妙的娇躯扑了下来。温软有弹力，撞得周牧后退了好几步，才算是稳住了脚步。

　　“你虚了呀。”

　　许青柠摸了摸周牧胸口，得到了这样的结论。

　　“……”

　　周牧沉默了下，决定让她见识一下，什么叫做男友力。当下一个弯腰，把她拦腰扛起来，朝酒店方向而去。

　　“啊！”

　　猝不及防之下，许青柠惊呼大笑，“你快点放我下来，别摔着了……”

　　欢畅的笑声，充满了肆意的味道。

　　岛上的居民，含笑看是这一幕，也没人过来围观。

　　毕竟在偏僻的小岛，游客比较稀少，不会有居民去关心，万里他乡的明星长得什么模样。

　　所谓全球化，是指经济与贸易。

　　文化方面，还是比较隔阂的，所以两个人才会这么肆无忌惮，在岛上光明正大牵手、搂抱，享受亲密的二人世界。

　　潜水，冲浪，滑翔翼。

　　一个个项目，他们都体验过了。

　　印象最深刻的，自然是彩虹海域。在清早日出的时候，明媚的阳光照射下来。

　　一片海峡染成了七彩，犹如一片彩虹。

　　赤橙黄绿青蓝紫，颜色自然不可能整齐分明，而是混杂在一起，形成巨大的斑点。

　　其实在滑翔翼上俯视，七彩绚烂的波光，更为炫目美丽。

　　这是浅海区域，在水中畅游也不错。

　　听当地人介绍说，海底的颜色，一部分是矿石元素，一部分是珊瑚礁，一部分是藻类。

　　由于机缘巧合，汇聚在这个地方，才形成了奇观。

　　不过在周牧看来，再绚丽的彩虹海域，哪里有美人鱼吸引人。他侧躺在浮艇上，欣赏着许青柠在水中的曼妙身姿。

　　哗啦！

　　平静如镜的水波破开。

　　许青柠钻了出来，她摘下了护目镜。晶莹的水花，沿着白嫩雪脂的肌肤，好像珍珠似的坠落。

　　周牧殷勤拉她上来，拿起了宽大的浴巾，裹在了她的身上。

　　加冰的饮料，小蛋糕、干果，一律俱全。

　　解渴，补充热量。

　　许青柠盘起长腿，倚在座位上，眯着笑眼品尝糕点，让周牧帮忙拭干乌黑秀密的长发。

　　从发根再到发梢，轻轻一捋，丝丝顺滑。

　　这样的发量、发质，也难怪有洗发水广告商，开价两千万请许青柠代言品牌。

　　只不过对方，野心比较大，开口就是独家形象代言。

　　杨红觉得不划算，直接推了。

　　毕竟这两年，许青柠还保持上升的趋势，没有任何衰弱的迹象，商业价值处于巅峰状态。

　　两千万独家。

　　做梦呢。

　　……

　　乌黑柔密的长发，打理起来确实麻烦。

　　一会儿，发稍有些干了，但是发根水气还重。周牧干脆伸出十指穿过了发根，指腹在头皮轻轻打转、摩挲。

　　力道不轻不重，类似在按摩。

　　许青柠感觉挺舒服，闭上了美目微微享受。过了片刻，她忽然呓语，“周牧，我想息影！”

　　“？”

　　周牧指尖一滞，旋即又继续摩挲，“好。”

　　许青柠嘴角微翘，语气却带着埋怨，“你就知道说好，也不问问为什么。”

　　“无所谓呀。”周牧笑道：“你喜欢就行，想拍戏就拍戏，想息影就息影，没必要在意别人的看法。”

　　“……就知道说好话。”

　　许青柠轻嗔，然后轻轻一叹，“红姐不会答应的。”

　　“我来摆平她。”

　　周牧豪气挥手，“大不了，给她多拍几部电影，弥补她失去你这棵摇钱树的损失。”

　　“切！”

　　许青柠有些不岔，小拳头捶了下周牧，“你在彰显自己能耐吗，导演赚得比演员多。”

　　“没有，没有。”

　　周牧连忙捉住小拳头，“许制片许老板赚得更多，我只是微不足道的小导演，不值得一提。”

　　“哼！”

　　玩闹片刻，许青柠才阐述原因，“电影节上，有一个认识许多年的影评人告诉我，她关注了我近几年的作品，包括《都市传说》，以及现在的《这是我的学生》。”

　　“然后呢？”周牧挑起了眼眉。

　　许青柠轻声道：“她说我已经固步自封，习惯了舒适区，在表演艺术上，不会再有新的突破了。”

　　“……不会吧？”

　　周牧故作惊讶，“就因为这……你就想息影？我认识的许青柠，应该没有这么脆弱啊。你这娇柔的小女子是谁，快把我坚强的许青柠还回来。”

　　“别闹！”

　　许青柠恨不能又捶他两下。

　　“影评人的话能信？”周牧嗤之以鼻，“这些人啊，从来是站着说话不腰疼。”

　　“不……”

　　许青柠摇头，“不仅是影评人，事实上这次电影节，我主演的电影得到的评价确实不高，都没有进入主竞赛单元。”

　　“嗯？”

　　周牧皱眉，“你受到排挤了？”

　　“哪有啊，你不要整天阴谋论。”许青柠哭笑不得，“评委还是比较公正的。”

　　公正……

　　周牧微微撇嘴。

　　但凡是人操作的比赛，别提什么比较公正。能做到相对公正，就已经很了不起。

　　“有评委私下告诉我，她没在我的表演中看到新意，更感受不到惊喜……以前的那种张力，那种激情，似乎全消失了，平淡如水。”

　　许青柠有点小纠结。

　　她很聪明，但是越聪明的人，越容易钻牛角尖。

　　更何况，她才拍完了文艺片，电影的主角多愁善感，她代入到了其中，还没有完全摆脱其中的影响。

　　这种全身心的投入，自然有一些后遗症。她自己也清楚这一点，所以才约周牧出来，一起度假放松。

　　只不过其中的微妙情绪，还是让她忍不住沮丧、消沉。

　　周牧也察觉出来，把她搂在了怀中，“什么平淡如水，这叫返璞归真。”

　　“你要知道，演技为1，提到到60，只要肯下功夫，并不难。但是演技是90，想提升到100，就是天堑啦。”

　　周牧由衷道：“你现在的情况，就是这样子。在我看来，你的演技水平，放在全世界范围，也属于拔尖的部分。”

　　“你跟我对戏的时候，都是收着演，没有给我压力。要不然，轻松吊打我，完全没问题。而我的演技，又可以轻松吊打百分之九十的艺人。”

　　周牧摇头，“这样的境界，差不多是独孤求败，高处不胜寒，你还想怎么进步？”

　　“是吗？”

　　许青柠似信非信。

　　“咳！”

　　周牧继续道：“影评人、评委什么的，没有感受到惊喜，不是你的错误，那是电影的人物设定，限制了你的发挥。”

　　“说白了，就是导演的锅。”

　　他感叹，“那位老太太，还是次了一点。”

　　“……不许诋毁导演。”许青柠粉拳警告。

　　“行行行，我不说，不说……”

　　周牧求饶。

　　他明白其中的原因。

　　没办法，谁叫老太太，就是《春花》的导演呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第383章 我想息影免费阅读。https://xs.23sk.com 