    银龙王摇了摇头，道：“作为报答，你是不是选择加入龙族了呢？你的体内已经流淌龙族的鲜血，我想这一点，你比谁都清楚。”

    一说到这里，姜辰陷入沉默。

    “你的大恩，我无以为报。作为人类，我终究站在人类这一方，我会努力让魂兽与人类和平共处。”

    帝天大怒：“主上，我都说了，人类都是忘恩负义之人，还不如让我……”

    “慢着。”银龙王素手一挥，示意帝天闭嘴。

    “你刚才说，可以让人类与魂兽重归于好。你可得想清楚了，人类与魂兽之间的仇恨早已根深蒂固，就算我身为魂兽共主，都不一定可以化解这段仇恨。”

    姜辰点了点头，道：“你有大恩于我，此事我绝不会不管。”

    “那好，记住你今天的承诺。虽然你不加入龙族，但你体内的鲜血却是最为纯洁的龙族，你终究是龙族的一员。”银龙王急切问道：“可以告诉我，你新武魂的名字吗？”

    “银眼魔龙王。”姜辰淡淡道。

    “银眼魔龙王吗？”银龙王喃喃一声，随即道：“让帝天送你们回去吧，希望你可以真的做到和平共处。”

    “可以告诉我，你的名字吗？”姜辰虽知晓，但难免要证实一番。

    “古月娜。”

    果然是她！

    说完，古月娜身影消失生命之湖。

    “走吧。”帝天淡然道。

    最后看了眼古月娜消失的位置，姜辰与鬼魅离开了这里。

    一处神秘的地方，古月娜重新恢复银龙王身躯。那一滴鲜血的逝去，让古月娜伤势更加尤为严重。

    再加上之前受的严重伤势，在生命之湖的庞大生命力下，最少还要万年光景才可以愈合。

    后山位置。

    一处空间被一条黝黑龙爪划开，姜辰与鬼魅重新回到了史莱克学院后山。

    天色早已大亮，不远处还可以眺望，一行人正背着竹筐努力前行着。

    小舞与唐三的身影消失，就是不知记忆抹除没有。

    帝天从空间内走出，一路上都没给姜辰好脸色。

    “我真想锤你一顿，你知道主上为了你，付出多大的代价吗？”

    姜辰艰难的点了点头，道：“我知道，对银龙王的承诺，我会尽自己最大努力完成。”

    “哼！”帝天撇了眼姜辰，旋即也随之离开。

    “这次生命之湖旅行，还真是够刺激的。鬼长老，我可以感觉，你的魂力提升了是吗？”姜辰看向鬼魅问道。

    鬼魅道：“不错，那个地方简直太适合修行。魂兽呆在那个地方，不变的强大都很难怪。九十五级瓶颈也借机破开，也算是收获不小。”

    姜辰笑了笑，“开玩笑，世间三大宝地之一的生命之湖，可不是浪得虚名的。”

    看向下方正努力跑步一行人，这样的日子还得一天接着一天的过。

    回返宿舍，姜辰盘膝坐在床上，努力稳定新诞生武魂的力量。

    ……

    一直到深夜，姜辰这才缓缓苏醒。

    “咕咕咕……”

    肚子传来的叫声，让姜辰无奈的叹了口气。

    在生命之湖获得了全新的武魂，就连斩星魔剑都得到了进化。

    想着，一旁的斩星魔剑径直飞入姜辰手中。紧握剑身的姜辰，第一次感觉到，人剑合一。

    二者好似就在一起，天色渐渐昏暗，不远处的饭堂灯火通明，应该才开饭不久。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    早上到现在可是一口没吃，姜辰从床上起身，斩星魔剑立于脚下，踏着火蓝色剑身，向着饭堂御空前行着。

    而彼时的饭堂内，桌子上早已风卷残云。

    经过这一天的相处，众人可以确定一件事情，唐三与小舞真的闹掰了。

    从早上到晚上，二者基本没什么交集。

    这可是大出乎众人预料，穿着围兜的大师眉头一皱，唐三与小舞这究竟是怎么了？

    闹矛盾也不至于这样，大师还在中午单独找唐三谈过。

    结果得到的答案却大跌眼镜：

    “我和小舞一直是学员关系，而且学员与学员之间根本没有任何矛盾。”

    当大师问道：你们之间不是兄妹吗？

    唐三却一概常态，只是轻微的摇了摇头，旋即离开了这里。

    虽不知发生了什么事情，但人没有事就好。

    这时，饭堂大门被打开。

    众人纷纷转身看去，只见，姜辰御剑而来。

    这是姜辰第二次露出斩星魔剑武魂，对武魂大有研究的大师，都不免为之一震。

    火蓝色剑身，上方还有龙纹标志，末端不断闪烁的宝珠熠熠生辉。

    正如同帝天所做的那般，唐三的记忆已经被全数清除。姜辰进入饭堂，还特意将目光放在唐三身上一会儿。

    可唐三眼中没有丝毫的仇恨，有的只是那震惊之色，目光痴痴的看着姜辰脚下的斩星魔剑。比之自己的昊天锤还要强大。

    斩星魔剑为何发生了巨变？

    安然落于地面的姜辰，斩星魔剑立于一侧，也姜辰的脚步一样，悬浮在半空中。

    来到一旁的桌子上，肚子带来的饥饿，让姜辰迅速的消灭面前食物。

    大师突然道：“姜辰，这就是你的斩星魔剑武魂吗？”

    姜辰只是点了点头，随后继续咀嚼食物。

    目光不断打量着，这可以说是大师见过最为惊叹的器武魂。

    无论是被誉为攻击第一的七杀剑，还是天下第一器武魂的昊天锤。

    在此剑面前，好似都得让开道路。

    一股淡淡的寒意逐渐散开，斩星魔剑悠然在半空悬浮，与姜辰呼吸一致，二者早已达到人剑合一。

    一抹阴冷的目光从不远处传来，想都不用想，就是那只兔子的。

    手中拿着的筷子不断有“咔擦”的声音传来，全身也在不经意间抖动。

    早上的刺杀失败，让小舞扑了个空。

    一天疲惫的训练，好不容易让她那烦躁的内心归于平静。可见到姜辰的那一刻，心中复仇火焰再此被引燃。

    可姜辰身上所散发的威压，让身为十万年魂兽的小舞都在猛烈颤抖，一颗悬着的内心久久不能平复。

    融合了银龙王血脉的姜辰，身上自然有这样的气息，所有魂兽都得俯首称臣。

    在吃完晚饭后，姜辰收拾面前碗筷，随后继续踏着斩星魔剑离开了这里。

    戴沐白拍了拍胸口，道：“太强了，姜辰来到这里，我感觉都要停止呼吸了。”

    众人齐刷刷的点头，他们都感同身受。

    唐三道：“老师，这就是姜辰的武魂，斩星魔剑吗？怎么与我们之前见得不一样。”

    大师面色凝重的点了点头，道：“应该发生了变异所致，我也是第一见此等剑武魂，其杀伐之力丝毫不亚于剑斗罗的七杀剑，甚至还要更强。”

    听大师这般说，一旁的宁荣荣双手叉腰，小嘴气的嘟嘟的，剑爷爷永远都是第一。

    望着姜辰远去的身影，大师喃喃道：“姜辰呐！姜辰。你的实力究竟有多强？”

    回返的位置自然是宿舍，将斩星魔剑放置床的一旁，不慌不忙的脱下衣服。

    看向熟悉的天花板，一时间姜辰深陷其中。

    回想今早银龙王为自己做的一切，内心不知为何，开始剧烈跳动着。

    同理所得，星斗大森林深处正在养伤的古月娜，内心同样跳动不已。

    夜渐漆黑，躺在床上的姜辰已然进入梦乡。

    可就在这时，一道轻微的脚步声，却让沉睡的姜辰猛然惊醒。

    一旁的斩星魔剑蠢蠢欲动，有敌人！

    看向一旁开着的窗户，两条竖起的粉色耳朵，引起了姜辰的注意。

    无奈的看向不断跳动的粉色耳朵，得！

    想都不用想，十有八九是小舞来复仇了，继续躺下床上，斩星魔剑归于平静。

    倒要看看，这只兔子能有什么花招。

    自以为脚步轻微的小舞暗自庆幸，小心翼翼的抬起头，透过窗户可以看到，姜辰正在熟睡。

    临近深夜，大部分人都已然进入梦乡。

    小舞化作本体，是一只很可人怜的粉色小兔。从窗户一跃而下的进入房间，一双粉色剔透的眼睛紧盯床上的姜辰。

    紧接着，小舞再次恢复人形。

    早上出现的匕首，已被小舞紧握手心，打算给姜辰来一个致命一击。

    双手高举银色匕首，小舞面露凶光，银白色光芒瞬间落下。

    紧紧插入被子的那一刻，小舞全身释然，她终于成功了！

    “兔子急了也咬人，看来此言非虚。”

    就在这时，姜辰从床上起身。

    小舞不敢相信的后撤脚步，刚要就此离去，斩星魔剑已经来到小舞咽喉。

    姜辰拿出匕首，匕首的刀刃被姜辰两指夹住，随后轻轻一捏。

    银白色粉末落地，小舞深感无力，刺杀行动失败了。

    姜辰面带微笑的看向小舞，笑道：“小兔子，你这又是何必呢？为了那只泰坦巨猿吗？”

    小舞愤恨道：“他是我的弟弟，也是我的家人。你将他杀死，我肯定要为他报仇。既然刺杀失败，你杀了我吧。”

    禁闭双眸，等待死亡的到来。

    姜辰却笑了笑，“我为何要杀你，你可真是一只傻兔子。实话告诉你，那只泰坦巨猿还没有死。”

    “你说什么？二明还活着！”

