    慕长乐才顾不上那些流言蜚语，反正整个茶雾镇的百姓都知道她从流云派拿到了那个传家宝，这就足够了。

    而且她也不低调，拿到了东西后也没有住进流云山庄，反而在茶雾镇上比较起来最为豪华的客栈里住下。

    她刚走进了天字一号房，就看到赵图南冷着一张脸坐在椅子上，像个雕塑似的。

    慕长乐一愣，忙笑嘻嘻走了过去，手中还提着赵图南爱吃的当地小吃糖酥，顺势放在了桌子上。

    “怎么了，图南哥哥？又生的哪门子气？”慕长乐大大咧咧坐在了赵图南旁边的椅子上，给自己倒了一杯茶水咕咚咕咚喝下。

    赵图南嫌弃的看了她一眼冷声道：“宛若牛饮，一点儿也没有女孩子的矜持样子。”

    噗！慕长乐真的是服了这个家伙了，怎么，她吃饭喝水他都能挑点毛病出来，惯得他臭毛病。

    她刚要刺他几句，瞧着他好歹一国太子，委屈在这个逼仄的客栈里，而且这些事情和她也有些关系，她已经喷薄到嗓子眼儿的话，硬生生噎了回去。

    “咳！图南哥哥，我总觉得这个玩意儿说不定能治疗你身体里的毒，”慕长乐拿出了怀中藏着的那个木头圆球，冲赵图南晃了晃。

    “呵！”赵图南不置可否，不过那眼神却是被点亮了几分。

    慕长乐凑到了赵图南的面前像是在邀功请赏道：“你瞧瞧，这玩意儿可是和什么长生蛊有关，长生哎！图南哥哥！”

    “你如果得了这种东西，岂不是要得道升天？”

    升天？赵图南眼神冷了下来。

    慕长乐笑道：“你现在一头银发，道骨仙风的感觉马上就出来，反正你现在身体里面的还毒着，不若试一试长生蛊，你信我，我觉得这个咱们可以试……”

    “滚！”赵图南简单明了，直接送了慕长乐一个字儿。

    慕长乐张了张嘴，看向了赵图南脸颊上的黑印，吸了口气讪讪笑着将手中的木头圆球重新收了回去。

    她定了定神看着赵图南道：“图南哥哥，你猜我为何要大张旗鼓让张大哥给我举办酒宴，当着这么多人的面儿将门派的传家宝送给我吗？”

    慕长乐不提这茬儿，赵图南还稍稍忘却了不少，此番瞧着她左一个张大哥，右一个张大哥，嘴巴里甜蜜蜜的都是张大哥。

    张大哥倒是宠她的，赵图南冷冷道：“慕长乐你适可而止，我也是看在你哥哥的份儿说你几句。”

    “江湖险恶，人心不测，你已经有你的亲大哥，别到处认哥哥，小心被卖了都不晓得怎么回事儿。”

    “身为一个女子，更是要认清人才对！”

    慕长乐的眼睛缓缓瞪大了几分，这个人的想法总是那么的与众不同？

    她张了张嘴竟是不知道该说些什么好，突然她死死盯着对面板着一张脸训她的赵图南，心思一顿。

    “图南哥哥，你不会是吃醋了吧？”

    “你……你该不会是看上我了？担心我和别的男子走得太近？”

    赵图南刷的一下子脸颊涨红了去，忙站了起来，朝着门口走去。

    “你不可理喻！”

    赵图南带着几分恼羞成怒，一脚踹开门走了出去。

    “哎！图南哥哥！图……这可是你住的房间啊！你跑什么？”

    不想赵图南又红着脸折返了回来，一把抓着慕长乐的领口，将她丢出了房门。

    “不是，图南哥哥，我还有重要的话要对你说！你开开门！咱们商议一二！”

    “滚！”里面除了这一声干脆利落的逐客令，别的什么声音都没有了。

    慕长乐突然抿唇笑了出来，本来就好看的眼睛更是多了几分清亮，像是遥远天际间的璀璨星辰。

    她凑到了门口处低声笑道：“那你先平复一下情绪，我有个计划，你若是不想听，我先去找张大哥商议一二，我……”

    门突然打开，慕长乐径直被赵图南一把抓了进去。

    三天后，慕长乐和再一次蒙着黑袍装扮成蛊师的赵图南站在流云派的山门脚下与张恒告别。

    他们雇了一辆车队，拉了一些生活必须品还有些药材，准备翻山到南诏。

    张恒胆战心惊的和面前两位金枝玉叶的贵人虚与委蛇，称兄道妹，脊背却是一层层的冷汗冒了出来。

    他目送那两位贵人乘着马车沿着山间的小道儿渐渐没入了茂密的丛林，这才松了口气。

    不过他回到自己的屋子里也没有闲着，而是将慕长乐殿下留下来的书信封进了一只只竹筒里，按照长公主殿下的吩咐，准备隔几天给南诏年轻的皇帝陛下慕风云送一次。

    长公主殿下说，不能打草惊蛇，可张恒总觉得有些怕，这两位小主子也太托大了，竟是亲自涉险，若是出了什么岔子该如何是好。

    从茶雾镇出发翻过山，沿着边陲的小道儿，过了南诏的险峻关口，便直接能去南诏王城。

    虽然直线的距离很短，可中间招架不住那些翻山越岭的路不好走。

    整个车队走走停停，本来需要五六天的时间才能到，结果慕长乐路上走得极慢，走走停停还未走出多远，已经是五天过去了。

    很快又到了日落时分，一行人刚刚来到了一处山头，林子间有一些山洞能避风寒。

    一般这种路马匹基本走不快，慕长乐命人下了马，准备就在山头的这些山洞里歇一晚上。

    这一处山头的山洞看起来很是奇特，有大有小，里面却很幽深，不过也有些洞口比较浅一些。

    慕长乐也不敢让人住在那很入深的洞口，找了几个略微有些干燥的洞穴，抱来了干草铺着当做床铺，就那么睡了下来。

    赵图南守在了洞口，慕长乐靠在了石壁上，看着洞口那个家伙的侧脸，不禁暗自笑了出来。

    这家伙一本正经的样子其实也挺好的，最起码做事情认真，不晓得对待感情认不认真？

    随即暗自好笑，她想这些做什么，也是够无聊的，可还是忍不住想。

    怕是中了邪了吧？

    慕长乐忙将视线从赵图南的身上移开，低下头给火堆里添加柴禾，看着赵图南道：“你进来坐吧，洞口风大！”

    “其实我不冷的，你不必为我遮风挡雨，这很容易让我产生你喜欢我的错觉！”

    赵图南不禁气笑了：“你大可不必，想多了！”

    话是这么说，他那高大的身影却依然挡在洞口，替慕长乐扛着呼啸的夜风。

