    

    韩霜一声闷哼道：“大佬，一次说完不行吗？别告诉我还要兑换灵药草诠释玉简出来。”

    憨憨被她逗笑了，鬼笑了两声后才开口道：“哈、你想换我也没意见。”

    韩霜此时已经冷静下来了，她冷淡地看了一眼憨憨：“你当我傻吗？我已经有了植物鉴定技能，兑换那个不是白白送积分。”

    “呦、变聪明了。”

    懒得和它一般见识，韩霜拿出兑换的那二十颗固魂丹道：“这是给你的过年礼，谢谢你的陪伴，往后每年我们都要和和美美的。”

    说完她把丹药就放在炕上，然后伸手捏着憨憨的小身体放在了丹药堆里。

    一颗丹药就有它头那么大，坐在丹药里它显得格外娇小可爱。

    在她用手捏憨憨时憨憨傲娇的扭了扭身子，不过也只扭了两下就顺从了。

    知道憨憨是个小傲娇，放下憨憨后她就转身出了门。

    她要去给族人们发灵石了。

    屋里憨憨坐在固魂丹里有些发呆，它的主人其实挺好的，就是太随性散漫了，不过还好她做的所有事情都是和上天截然相反的，这也是一种交锋。

    虽然现在的改变还只偏于一隅，可兽人们是真的生活变好了。

    星星之火，会蔓延开的，它也不能太过心急。

    ——

    一月初五，大雪。

    连续三日的忙碌冰窖终于修好了，除此之外韩霜三天不眠不休的时间给部落四周挖了一圈护城河。

    部落现在也不是雪下部落了，部落上的积雪已全部被清理进了护城河里，而且还被她火灵气化成了水。

    不过因为大雪还没停，温度也还没有回升，护城河水直接被冻上了，积雪也越落越厚。

    护城河是和大河紧挨着的，从万米高空俯瞰就像是在大河边上画了一个圆，这也是她有意为之，往后护城河里可以养鱼，连接河流是为了有活水。

    随着冰窖的竣工幢也有时间开了砖窑，红砖烧成了，接下来等骁烧制出水泥就能着手修城墙了。

    护城河完工时系统直接奖励了一亿积分，烧砖则是一个兽人奖励一千万积分。

    积分一直再涨，相应的她也在不断消耗着积分。

    二级盲盒消耗的积分最多，因为她要大量囤灵药草。

    烧水泥的方法她告诉了骁，要用的原料她也偷偷从空间里取出来放在了离护城河不远的地方。

    有积雪打掩护，她也不用担心隐蔽性问题。

    让骁负责烧水泥后她就把十个火灵根兽人调去帮忙烧火，烧水泥对温度要求很高，木柴是达不到要求的，所以火灵根就负责烧窑炉。

    她也没闲着，她要钻研炼丹术。

    兑换的玉简捏碎后玉简里的信息就自动钻入识海融入了灵魂之中。

    一切知识瞬间掌握，只要再动手实践实就行了。

    仅是这样她也是一连失败没有一次成功。

    炼丹并非一件容易的事情，更不是知道了过程就能直接会的。

    炼丹需要四个因素，第一极其精准的火候，第二对灵草药的完全认知，第三就是对药效均衡的绝对掌握，第四便是灵魂力的支撑。

    她一连失败都是火候和药效均衡上出现的问题。

    炼丹对于火候的要求极其尖端，一个不好丹就炼废了。

    再者就是药效的均衡，一颗丹药需要多少灵药草的配比，一但没有掌控住药量就会失了平衡，然后就会炸炉。

