
　　开始了！

　　一场发源自海洋的浩劫即将来临。

　　心生贪婪的人类是始作俑者，面目可憎的洛奇亚是背后推手，共同促成这次针对种族矛盾的反击。

　　静静地注视着扶摇直上的大鱼。

　　姜盛感觉一阵疲累袭来。

　　浑身无力，眼皮低垂，就像连续工作几天几夜没合过眼一样。

　　整个人提不起一丝兴致，潜意识里想做一只乌龟，缩着头静静杵在原地。

　　任凭外界天塌地陷，都不想动弹一下。

　　他不是一个铁人！

　　他也会累！

　　看看这段时间他过的都是什么生活？

　　在帝都，力拒冥王龙！

　　在北疆，鏖战解放胡帕，劝睡惊醒的圣柱王！

　　在贝加尔湖，救助知识之神由克希！

　　在自由联盟，拯救被人类分食的代欧奇希斯！

　　在俄联盟，粉碎“伊甸园创世计划”，逮捕邪恶研究员魏博士！

　　……

　　以前说好不做一个英雄，但生活逼着他成为一个英雄。

　　这些事不能用圣母不圣母来论。

　　TMD，世界都要被搞毁灭了，还在这里计较他是不是多管闲事？

　　之前遇见的那些事，如果中间少了他的存在，会有高个子顶上去吗？

　　也许会有。

　　但如果没有人挺身而出……

　　或者有人出手。

　　但最终晚了一步或是努力后失败了，一定会造成难以完成的恐怖后果。

　　比如说。

　　代欧奇希斯一族的愤怒无人平息，它们引来体型庞大的小行星撞击地球，重演远古时代的种族灭绝。

　　特别篇中有一卷的内容不正是如此吗？

　　比如说。

　　新宇宙的诞生。

　　以崩溃旧宇宙为前提，榨干旧宇宙的一切化为资粮供养新世界的诞生。

　　……

　　这些都是人类无法抵御的灾祸。

　　能对整个人类文明造成巨大冲击，一个应对不好就可能造成文明毁灭。

　　该去责骂传说级宝可梦是毁灭世界的危险因素吗？

　　不！

　　毁灭世界的只有人类！

　　全是因为人们不安分的性格，因为扎根于人类心中的贪婪，推着人类一步步走向灭亡！

　　飞蛾扑火！

　　作茧自缚！

　　好言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人！

　　这次的灾祸又是人类自己招致的，姜盛真的觉得累了，不想再去给人擦屁股了。

　　就像之前说的那般——好言难劝该死鬼！

　　但他们死了后倒是轻松了，留下来的烂摊子谁来收拾？引发的海难谁去平息？

　　人类，沉迷作死五千年啊！

　　姜盛心中给出这句评语，被烂事搞得有些头疼，下意识的想要逃避。

　　洛奇亚继续煽惑道：

　　“就让盖欧卡去闹闹吧，只有把人类真正的打痛，他们才会收敛自己的贪欲。”

　　“你放心，我不会有别的出格的想法，不会真的想毁灭整个人类文明。”

　　“这只是一个小小的教训！”

　　姜盛喃喃自语着：“教训？教训……”

　　黯淡的双眸中神采渐亮。

　　他意识到了自己的错误之处。

　　之前的种种救世行为都不对，因为没人知道你拯救了世界，如同俗语中的“衣锦夜行”。

　　必须让他们认识自己的所作所为是错误的，必须让他们品尝到自己贪婪行径带来的苦果。

　　只有如此，他们才会珍惜来之不易的安定。

　　洛奇亚的性子变化很大，不知道是不是因为联通心灵时，被那些人的邪恶心思污染了。

　　它继续在姜盛耳边小声蛊惑。

　　“对，给人类一个教训！”

　　“也看看他们的极限在哪里，也许用不到你过去凑热闹，人类就能在即解决这个麻烦。”

　　“到时说不定还需要我们出手救下落败的盖欧卡。”

　　姜盛没有回话，只是皱着眉头，心中陷入抉择。

　　执意出手？

　　冷眼旁观？

　　十几息后，姜盛作出了选择，眼睛浮现冷意。

　　干了！

　　此处距离东亚联盟本土较远，一旦盖欧卡掀起海啸，首当其冲的是东南亚区域的诸多联盟。

　　另外，上方还有各联盟联军驻扎。

　　他们一定会与盖欧卡率先交手，正好搓一搓他们的锐气，也能拦住盖欧卡肆虐的步伐。

　　让他们看看自己的放纵导致了多么恐怖的灾祸，看看自己想要征服的是何等恐怖的家伙！

　　虽然表面上如此想着，但姜盛心中存在一个底线。

　　“这是你们与训练家团体之间的矛盾，该付出代价的是心性贪婪的训练家们，我不希望有无辜的人类在这场教训中被波及！”

　　洛奇亚眯着眼连连点头，安慰姜盛道：

　　“放心，盖欧卡肯定会和海面上的人类打起来的。”

　　“到时等他们分出胜负后我们立刻出手，绝对不会让盖欧卡有机会去岸边发动海啸。”

　　正说着，他惊咦一声，转头看向一旁。

　　“咦？它俩要结束了，我们正好可以上去看看热闹。”

　　姜盛也不再去想外面的事，扭头看向拉帝亚斯和玛纳霏，开启手环探测它俩现在的情况。

　　据手环反馈的数据显示。

　　二者现在都已经升到99级，距离满级仅有一步之遥，正处于紧张的冲关中。

　　玛纳霏在压抑自己的进度，以免能量潮汐提前结束。

　　拉帝亚斯感觉到紧迫处境，大幅摄取潮汐中的纯净能量冲关，保证自己完成至关重要的最后一步。

　　……

　　罗尔出生于菲盟，是一位名副其实的职业级训练家。

　　在菲盟本土，他可是一方霸主。

　　受当地官方供奉，金银财宝数之不尽，香车美女应有尽有。

　　山中无老虎，猴子称大王。

　　说的就是他了。

　　这也是众多小联盟普遍的悲哀之处，地域狭小，物产贫瘠，浅水里难以养出真龙。

　　一位职业级训练家就能在联盟境内作威作福。

　　罗尔收到总盟征召来到海沟区域，才真正见识到外面世界的残酷。

　　之前，他以为的任务是镇守游轮。

　　露出腱子肉，晒着日光浴，端着红酒杯，欣赏比基尼，就是这次出差的日常活动。

　　零碎琐事都交由小喽啰处理。

　　等有事发生时，大家合作打一波漂亮的团，就可以各回各家论功行赏了。

　　抵达封锁区域后，他突然想说一句——小丑竟是我自己！

　　小喽啰指的正是他自己。

　　不只是他，与他实力相仿的职业级训练家们也纷纷被编入潜水员队伍中。

　　他们每天都要下潜到千米深海中，巡查附近海域情况，观测异教徒们的动向。

　　这种生活真是糟透了！

　　天空上阴雨连绵，厚重的云层挡住洒落的阳光，唯有劈落的闪电一次次将世界点亮。

　　海浪翻涌，暗潮涌动，水质冰寒，一片漆黑，令人心悸。

　　这种恶劣情况还需要训练家下水去探查，让一位位潜水员们忍不住问候管理层的家人。

　　罗尔就是如此。

　　海面下812米的深度，探照灯微弱的光芒照亮四周。

　　人到中年有点秃的罗尔身穿铠甲状特制潜水服，和他的白海狮相依为命，被郑志家榨取劳动价值。

　　不对！

　　白海狮也不是他的，是东南亚大联盟暂借给他的。

　　真是太离谱了！

　　哪怕你手里没有会潜水招式的宝可梦，只要你是职业级训练家，只要你在深海拥有一定战斗力，都要去领一只官方的潜水宝可梦执行潜水任务。

　　这一刻，罗尔想要变强的念头前所未有的强烈。

　　他也想像道馆级训练家一样做主管，也想像几位天王一样被好吃好喝的供起来。

　　“该死的主管！”

　　“见鬼的天气！”

　　“狗娘养的异教徒们！”

　　“别让我发达了，别给我机会报复你们，不然我……”

　　呦呦？

　　这只白海狮十分活泼，这半年来和罗尔相爱相杀，很会看准时机接话。

　　“我、我、我……”

　　罗尔被憋得面红耳赤，吞吐半天才说道：

　　“我就转头就跑呗……打不过，不丢人！东亚联盟古语说得好：大丈夫能屈能伸！”

　　呦呦呦！

　　白海狮毫不顾忌罗尔的面子，发出一连串的清脆啼鸣。

　　“啊！”

　　罗尔恼羞成怒的大吼一声。

　　“你真是气死我了！”

　　“你不要想我给你赎身了，咱俩上去后就分手，以后再也不是搭档，也再也不要见面了！”

　　呦呦～

　　白海狮知道他是假模假样。

　　婉转低吟几声，圆滚滚的白脑袋在罗尔胸口轻轻蹭动。

　　“别再闹了，今天的行程都在录着，别在一处停留太久，不然那个该死的印尼主管又要找我麻烦了！”

　　呦——

　　白海狮刚应一声，却如被掐住脖颈，叫声戛然而止。

　　憨憨的面容瞬间化为惊惧相，胆战心惊的看向身下海域，白嫩身躯不由自主的如筛子般颤抖。

　　它仿佛在直面恐怖天敌！

　　“怎么了？”

　　“你不是在吓我吧？你可别吓我啊!”

　　“不会是你平时弱丁鱼吃多了，人家现在聚合成鱼群形态来找你报仇了吧？都说了叫你少吃一点嘛！”

　　罗尔还没有意识到问题的严重性，听着话里的语气像是在开玩笑。

　　毕竟主宠两个性格都很开朗，没少在海底下苦中作乐，玩了很多次“狼来了”的把戏。

　　白海狮没有回应。

　　强忍住恐惧让自己动弹起来，尾巴一摆卷起罗尔，随便选一个方向快速遁逃。

　　罗尔还没有反应过来，嘴里不停呼喊着。

　　“小白？白海狮？白——”

　　喊声戛然而止。

　　视野中，他看到黑暗深邃的深海中有光芒亮起，模糊呈现出一只鲸鱼的形态。

　　凛冽威压骤然加重，令他感觉心脏仿佛被一把攥住。

　　更有汹涌的暗流冲刷而至。

　　白海狮抵抗不住暗流的冲劲被卷走，潜水招式撑起的护罩瞬间支离破碎。

　　海水蜂拥灌入。

　　罗尔感觉像是被两辆车前后夹击猛撞了一下，之后双方互相角力死死顶住不肯松开。

　　口鼻耳中五窍喷血。

　　一双眼珠充血瞪大，几乎要怦然炸开。

　　剧痛和窒息感相继袭来，他又感觉到天旋地转，再之后就失去了意识。

　　白海狮也不好受，但仍记得往日情谊，用尾巴死死卷住罗尔，任凭暗流裹挟着带向远方。

　　罗尔是不幸的。

　　船上的潜水员们轮班下水探查，这次正好轮到他，倒霉地直面盖欧卡原始回归后的凶威。

　　罗尔又是幸运的。

　　他扛住了第一波冲击，身旁又有白海狮全力救护他，大概可以保住一条命。

　　很多相同遭遇的潜水员，宝可梦都未来得及救援，训练家就当场毙命。

　　而且，罗尔还看到了罪魁祸首。

　　其余训练家只知道海里突兀涌起暗流，招式撑起的护罩就被瞬间击碎，整个人暴露在高压海水中当场毙命，都未能看到导致自己不幸的根源所在。

　　海面上。

　　天气依旧恶劣，暴雨连绵不绝。

　　有闲人正站在甲板上看雨，此时敏锐察觉到天气变化，疑惑的望向天空。

　　雨……好像更大了？

　　接着。

　　各艘游轮上突兀响起此起彼伏的啼鸣，声音之大竟能盖过接连炸响的闷雷。

　　所有人都能听出叫声中夹杂的惊怖、恐惧等负面情绪。

　　出大事了！

　　这是众人脑海中第一时间浮现的念头。

　　一个个立刻去摸身旁的精灵球，放出自己的主战宝可梦，做好交战的准备。

　　嗡嗡——嗡嗡——

　　急促的蜂鸣声在各大游轮上响起。

　　“注意！注意！”

　　“海面下一千米区域出现高能反应，疑似为传说级宝可梦出没，正在向我方快速接近，各单位做好交战准备！”

　　喇叭里传来工作人员惊慌的播报声。

　　众多训练家们心中一凛，刚要离开房间准备行动，又有更详细的播报声传来。

　　“注意！注意！”

　　“快速上浮的高能生物为超古代宝可梦——盖欧卡！”

　　“对方携带浓重恶意，所有潜水员已经尽数失联，请游轮上的训练家们提前做好游轮沉没的心理准备！”

　　对于强大的宝可梦来说，人类的游轮就宛如玩具一般，轻易就能击碎或掀翻。

　　因此，没有人怀疑官方在危言耸听。

　　“淦！”

　　“狗娘养的！”

　　“八嘎！”

　　“f**k！”

　　……

　　船舱中响起各式各样的喝骂。

　　联军成员们都在用自己的母语尽力输出。

　　一边喝骂着，一边带着宝可梦横冲直撞，要先一步冲上甲板占据安全地位。

　　甚至有人轰开窗户跳入海中，或是跳到飞行宠的背上，快速远离目标甚大的游轮。

　　大喇叭中还在呼唤着什么。

　　但已经没有多少训练家去听，都在想着怎样让自己处于安全环境中。

　　事实证明，众人的行为非是盲目之举。

　　海水突兀生出宛如沸腾一般的反应，一只身披光芒的庞然大物破水而出。

　　出水位置恰好在马来联盟游轮下方。23sk.Com

　　马来联盟可倒了大霉。

　　偌大一艘游轮毫无反抗之力的被顶飞到空中。

　　游轮并未能坚挺多久，拔升到二十几米高处，只听“咔嚓”一声就被拦腰撞断。

　　船上的训练家和宝可梦们如下饺子一般落入海中。

　　有极个别倒霉的，正处在撞击中心位置，直接被撞成一滩烂肉。

　　场面惨烈至极，令观者无不心惧胆寒。

　　马来联盟的四天王之一——卡皮奥，提前放出狙射树枭被带到空中，这才幸运的躲过一劫。

　　他正红眼看着断成两截的游轮，双拳紧紧攥着，目光苍白无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第961章 灾厄降临免费阅读。https://xs.23sk.com 