    许尔戈终究只是个十八岁的少年，纵使意志力较比同龄人强的不是一星半点，但血气方刚终究才是他这个年纪最正常的身体状况。

    常常吃荤的人，如何能够体会母胎单身，从未碰过荤腥的少年，在肉喂到嘴边的时候，内心有多么的煎熬。

    何况，许尔戈的身体素质在顶级驾驶技能的帮助下，每天都在攀升抵达一个新的高峰。

    体内各项机能日益强盛，荷尔蒙分泌旺盛，很男人，很难忍……

    许尔戈不是太监，他的本能欲望现在无比强烈，几乎就要击溃他的意志力了。

    他俯下身，犹如蜻蜓点水般轻轻一吻，印了上去。

    两人眼里的目光，只有对方，只有意乱情迷。

    姜亦婕没有拒绝，双手紧紧环抱上去，给予回应。

    倒不如说，这正中下怀。

    许尔戈抢走了属于姜亦婕口中，橙子的味道。

    两人都很笨拙，但这份笨拙，此刻却显得格外真实而美好。

    半响，一声电话铃声忽然响起，打破这一切。

    许尔戈听到声音，精神猛的一震，挺直腰板，身子往后一退，一屁股坐在了地上。

    他的胸膛起伏不定，呼吸急促而沉重。

    姜亦婕也好不到哪里去，光滑的手臂盖住双眼，试图掩盖住自己已经动情了的眼神。

    电话铃声持续不断的在许尔戈裤袋中传出来，在只有沉重呼吸声的房间里，显得格外刺耳。

    “我去接个电话。”

    许尔戈说着，慌慌张张的就冲出了门外。

    姜亦婕默默的起身，默默的走入卫生间，关门，背靠卫生间的门，呼吸骤然急促起来，面色逐渐染上一片滚烫红色。

    要疯了要疯了要疯了！

    姜亦婕抬头，看向镜子中的自己。

    镜中人面若桃花，嘴角微微上扬，一抹发自内心的笑容，特别显眼。

    不知什么时候，一抹从内心深处浮现欢愉感，早已化作一抹惊艳的笑容。

    这抹笑容如此纯粹，姜亦婕自己看到了都为之愣神片刻。

    她想笑吗？

    她没想笑啊！

    所以，这是一副何等不堪的表情啊！！！

    姜亦婕轻轻抚摸自己的上扬的嘴角，人生第一次，竟是感觉好像失去控制自己的表情的能力。

    她能够清晰感受到自己强烈心跳的声音，仿佛就要跳出身体一般。

    “姜亦婕，你被许尔戈亲一下，原来会开心成这个样子。”

    姜亦婕看着镜中的自己，发自肺腑的喃喃自语。

    太糟糕了！

    她感觉自己可能是坏掉了！

    姜亦婕连忙打开水龙头，掌心捧水不断打湿自己的脸颊，借助自来水的凉意迅速降温，然后用大口吸气，大口吐气的方式，减缓自己心跳速率。

    这方式，还是有用的……

    姜亦婕打理好自己的心情后，走出卫生间。

    许尔戈，此刻已经打完电话回来了，姿势端正的坐在沙发上，双手放在膝盖上，稍稍低着头，像极了一个正在挨训的小学生。

    许尔戈抬头时，板着一张正人君子的脸，但怎么看都像是把自己板成了忍者神龟，有点反差萌的感觉。

    好可爱。

    姜亦婕立刻知道许尔戈跟自己一样，刚才肯定也很糟糕呢。

    哎呀，心理平衡了。

    姜亦婕噗嗤一笑，走到了许尔戈的面前，蹲下身子，伸出手，握住了他的手。

    许尔戈如遭雷击，结结巴巴的回道：“干干……干嘛？”

    姜亦婕直视他的眼睛，认真的说道：“许尔戈，我喜欢你，远比自己想象的还要喜欢你！”

    “我兑现了自己的承诺，我把真实的自己毫无保留的在你面前展示了。”

    “我看到了，你对我也有喜欢的感觉吧。”

    许尔戈咽了咽口水，没有回答。

    但没有回答就是最好的回答了。

    有吗？

    有的，没有才怪的好吧！！！

    自从天台上初吻被夺走，姜亦婕告白他时那一番直指心灵的发言之后，他的内心就有姜亦婕的一席之地了。

    那种喜欢一个人的感觉，瞒谁都没法瞒住自己。

    如果没有半点感情的话，他绝不可能动情，今天做出亲吻姜亦婕的事情来！

    他的冲动，源于本能，但理智，却是屈服于情感！

    这一吻，可以改变太多的东西。

    姜亦婕从许尔戈的沉默中也得到了答案，展颜一笑，灼灼生辉。

    “你为什么会喜欢我？”

    许尔戈开口说道：“你很优秀，真的，我从没有见过比你更优秀的女生。”

    “许尔戈，因为与我而言，你是特别的人。”姜亦婕真诚的说。

    “优秀……这我倒是没办法反驳。”

    许尔戈想的确实自己身为拥有系统的男人，当然是一个特别的人。

    姜亦婕扑哧一笑，夸赞说道：“我就喜欢你厚脸皮的样子。”

    许尔戈老脸一红，说：“不要整虚的，来点实在的理由。”

    “你很温柔。”

    许尔戈一愣，沉吟片刻，随即针对这个标签，缓缓说出了自己的想法：“有句话说得好，我很赞同，廉价的就是男孩一事无成的温柔……”

    “温柔，它并不廉价。”

    姜亦婕打断了许尔戈的话，认真说道：“大部分女生不讨厌温柔对待自己的男生，讨厌的是虚度光阴，不肯上进，不愿努力的一事无成。”

    “你相信姜小妮愿意舍弃富裕的生活，陪你一日三餐吃着泡面，也愿意相信她会跟你租房子住，穿着廉价衣服。”

    许尔戈又沉默，片刻后，缓缓说道：“这是她愿意，并不是她只配这些……”

    “我知道。”

    姜亦婕说：“我从你们两人相处中，看到了姜小妮的好，同样也看到了你的好。”

    “你不是那种只会拿花言巧语哄女孩子开心的人，你很负责任，所以哪怕你明明可以轻而易举的得到姜小妮，可你这么久都没有行动。”

    “你是不敢吗？”

    “我不觉得，你敢，没有勇气和强烈自尊心的人，是无法拒绝姜小妮的。”

    “但是，你却愿意承受全校师生在背后说你是变态，也要保护我。”

    姜亦婕说到这里的时候，脑海中想起了许尔戈挡在她的身前，光是一个背影，就让她心生莫大的安全感。

    她动情说道：“那需要多大的勇气，你的勇气，我很喜欢。”

    “你能够大度的去原谅马悦一次，你的宽容，我很喜欢。”

    “你善用理智的行为去处理身边发生的事情，你的成熟，我很喜欢。”

    “你的长相让人没有安全感，但一开口老直男了，你的贫嘴，我很喜欢。”

    “你是特别的，你就好像一道解不开的题，每分每秒都牵扯我的思绪，你给我的感觉，我很喜欢！”

    “我很羡慕姜小妮，她很早很早以前就遇到了你，并早早了解到了你的好。”

    “我很懊悔，这高中三年，我明明有所察觉，却不曾想过要去认识你。”

    “如果我早一点，你现在就不用为难，当然，我自信我不会输的。”

    “我永远相信爱情是两个人一起经营，两个人相互努力之后才能获得的幸福。”

    “姜小妮能够做到的，我也一样能够做到，甚至更好，所以，请不要太快做出决定，我会让你心甘情愿的，毫不犹豫的只选择我！”

    许尔戈：“……”

    他望着神情无比认真的姜亦婕，陷入了恍惚之中。

    他要晕了。

    他有种感觉，姜亦婕，恐怕是他生命中一个劫！

    这个劫，它能吞噬一切！

