    “喂，愣着干嘛？用着你的时间到了，去找住店啊！”

    就在萧寒看着面前的一片狼藉，有些愣愣出神之际。

    后面的王五却被人一屁股从车架上挤了下来，险些摔在地上的一滩牛粪上。

    可怜王五猝不及防，等到落下时，才赶紧手脚并用的躲开那堆秽物，然后站直身子，怒视着挤他下来的愣子。

    不过，车架上的愣子此刻却用一种很无辜的看着他，那副憨厚的面孔，极富有欺骗性。

    “你……”

    王五恶狠狠的瞪了愣子好几眼，手指颤抖半天，最后才悻悻的抚去身上的灰尘，转头朝前走去。

    虽然他也知道这是愣子暗地里使坏，但是追究起来，人家也没说错。

    他是向导，哪怕不专业，这寻找客栈，安排住宿的活，也该是他来负责。

    如果在这上面跟愣子争吵，被他人听到，自己有理也变成无理，王五身为一名游侠，深知能屈能伸，那才是王道！

    “喂，小孩！你们这的客栈在哪？”

    前面路旁有一个小屁孩傻傻的看着路上的车队，王五也懒得再找他人，直接走过去跟他打听起来。

    不过，他此时心里有火，问路的时候，语气不免就有些生硬起来，看他如今这幅样子，哪里像请教问路？倒是有些像强人打劫。

    那个站在路边的小孩，是个个头不高的男孩。

    看模样，也就八九岁的模样，身穿一件破皮袄，头上还扣着一顶带窟窿的帽子，那张有些消瘦的小脸冻得有些发青，扁平的鼻子下，还挂着两条鼻涕。

    此时，他听到王五的声音，目光才刚从车队收回，等他看清面前王五凶恶的模样，一时间都有些傻了！

    不光话没回答，两条长长的鼻涕都忘了往上吸。

    “哎呀……呸！”

    看着两条鼻涕滴溜溜的掉到那孩子的厚嘴唇上，王五胃里立刻就泛起一阵恶心，赶紧扭过头朝地上吐了几口。

    太恶心了！这谁家娃？

    “你是问我们这哪有客栈么？”

    被这孩子恶心到了，王五刚打算拔腿就走，不想一个清脆且悦耳的童声从身前传来，听的王五都愣了。

    “这相貌跟声音差距有点大啊。”王五不敢置信的转回头，看着那小男孩用袄袖在鼻子下使劲的擦了擦，然后傻傻的朝自己笑。

    “你给我一个…不，两个铜板，我就告诉你客栈在哪里！”小男孩笑的很腼腆，冻得发青的脸庞，也升上了两团的羞红，只是声音依旧清脆。

    “啪……”

    王五的嘴脸抽搐了两下，心中刚刚因为这稚嫩童音，而对男孩升起的一丝好感，瞬间破碎！

    这他娘的是谁家孩子啊？怎么问路还带要钱的？

    他在扬州当泼皮的时候，别人问路，他也没想过要钱，顶多给指一条死胡同罢了……

    “喂，你在那干嘛？还不快点，天都快黑了！”

    就在王五吸着凉气，瞪着眼睛！思考要不要代替这小屁孩的老爹，好好教育教育他要学会乐于助人，不可小小年纪就钻到钱眼里的时候，背后却远远传来小东不耐的声音。

    “你，行！这是两枚大子！”

    回头睨了那个狐假虎威的小东一眼，王五恨恨的自怀中摸出两个铜板，本想拍在小屁孩的手上，却突然看到他的衣袖脏的都在泛光，伸出去的大手不免哆嗦一下，铜板叮当就掉了到了地上。

    “嘿嘿，谢谢，谢谢！”

    小男孩对王五把铜板丢地下的举动毫不在意，蹲下身子喜滋滋的捡起那两枚铜子，又把它们擦了擦，这才放回怀里，同时对王五连声道谢。

    “喂，你还没说你们镇上的客栈在哪！”王五瞪着他，咬牙切齿的问。

    小男孩再次憨厚的一笑，然后侧了侧身子，伸手往街那边一指：“喏，客栈就在街那边，好几家呢！如果您再给我三个铜板，我就领你去好不好？”

    “不好！”王五闻言勃然大怒，强忍着一脚将这个可恨的小鬼踹飞的念头，转身就朝街那头走去。

    “喂？”

    王五没走出几步，那孩子又在背后急急喊了一声。

    王五听见他在叫自己，却是头也不回！

    因为他害怕这个小东西再说什么要钱的话，自己真会忍不住揍他。

    “哎，我想告诉你，让你的同伴赶紧让一让，你却不听……”那孩子看着王五走远的背影，小大别惹麻烦，人一般的摇摇头，然后再次用很天真的目光看向萧寒他们。

    话说这边，萧寒自进城后，因为不知道接下来该往哪里走，队伍就停了下来。

    他的这支队伍虽然不小，但都是排起来往前走的，所以现在虽然停在大路上，倒也没路堵死，而是留了一小半的路面供其他人同行。

    本来，这一小半的路，足够其他人同行，就算有牛车，也不过是稍稍注意点，也能从旁边过去。

    倒是萧寒没想到，他们没挡着车架出入，反倒是挡着了一个醉汉，还是一个走起路来，摇摇晃晃的醉汉。

    “谁啊？堵在路中间，好狗不挡道不知道？！”

    那醉汉摇摇晃晃的从大路上走来，看起来像是要出城的模样，不过与其他出城的人不同，他直接大剌剌的走在路中央，等发现面前有马挡路，也不绕开，反而眯着惺忪的眼睛，直接破口大骂起来。

    萧寒车队最前面开路的是甲一，他本来见是一个醉汉，就没想理会，可如今一看他竟然出口成脏，骂起了他们，一张脸立刻就沉了下来。

    “朋友，你喝醉了！路在这边！”想着自己如今的身份是一家商队护卫，不能再跟以前一样二话不说直接动手，甲一强忍着怒意，低声说道。

    “嘿！这条路老子一天走八遍，闭着眼都走不错，你说我走错路？”醉汉摇摇晃晃，伸手就想抓前面的马缰绳。

    不过甲一身下骑的马乃是萧家上好的骏马，眼看这个不认识的人要来抓它的绳子，踢腾着就往后退了几步。

    “噗通……”

    醉汉伸手一抓，没抓到绳子，身子却是一歪，当场失去重心，摔在了路面中间。

