    

    唐三并不是封号斗罗，他自然也没有牺牲魂力，自行剥离魂骨的本事。

    但是，没有办法不代表着就完全不能做到。

    恰恰相反，只要肯付出代价，剥离魂骨这种事情，也不是不可以、

    就像唐三现在做的一般，

    他选择用牺牲自己的生命为代价，将魂骨剥离，让小舞有活下去的机会。

    唐三不是不知道，胡列娜可以放过小舞，但这些魂圣未必会如此轻易放过她。

    就算拥有腿骨的飞行能力，在这种情况下，他也不可能带着小舞一起离开。

    但若是小舞一人，在拥有飞行能力的情况下，自然可以摆脱这群人的追杀。

    而且，两极静止领域并不是一个长时间持续技能，

    只要能拖到武魂融合技结束，以泰坦巨猿的能力，自然能将这群魂师消灭。

    一切都在按照唐三的计划进行着。

    但是，他唯独算漏了一点，那就是，小舞对他的感情。

    “轰。”一道绚烂的光芒从小舞的体内冲天暴起，这一刹那，她的双眼已经变得血红，无比浓厚的生命气息围着她的身躯燃烧成一道璀璨的火焰。

    焰火是红色的，这是如同鲜血般艳红的颜色，

    “小舞，不要啊。”感受到那股生命气息突然爆发，唐三瞬间反应过来，小舞想做什么！

    “啊”一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出。那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。

    一道红色的光芒不断汇集在小舞的头顶。

    “嗡，”的一声轻鸣，就在光芒即将凝集成一道鲜红色魂环的时候，一股奇异的气息瞬间席卷整个森林。

    小舞神情大变，那股气息不知从何而起，但却像是拥有无穷魔力一般。

    这一刻，她的献祭技能竟然被这股气息生生打断。

    “好强的杀神领域，难道，是他？”感受道空气中那熟悉的领域味道，胡列娜瞬间反应回来，眼睛四处打量，想找到那个熟悉的身影。

    另一边，在杀戮领域的压制之下，小舞的献祭直接被禁魔效果所禁锢。

    所有红色光芒重新涌入体内，强行中断小舞的献祭，她也不好受，心头气血不断翻涌，小舞噗的一声，喷出一口鲜血，身体瞬间瘫倒。

    “要我说，他想死你就让他死，何必要牺牲自己来救他！”淡然的声音从四面八方响起，

    那声音飘忽不定，但却异常的熟悉，小舞皱了皱眉头，一个熟悉的名字瞬间涌上心头。

    “方绪，方绪，是不是你！”

    小舞的声音刚刚落下，场上已经多了一道身影。

    看到那个身影出现，胡列娜挣扎着从邪月的怀里站了起来，朝他躬身一礼，道：“方老师！”

    所有魂圣面面相觑，看着场地上突然出现的陌生男子，神情充满了戒备。

    “呜，胡列娜，好久不见啊，”方绪摆了摆手，朝着空中轻轻一握。

    “嘭”的一声，刺目的红光，骤然从方绪掌心处蔓延开来，

    杀戮领域冲天而起，此刻，化为一圈红色光晕瞬间扩散。

    红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有地魂技，在这一刻仿佛被神奇的力量禁锢住了一般。

    即便是强大的武魂融合技，在这道无比强大的杀戮领域面前，也毫无反抗之力。

    天空中，金银魂环同时碎裂，下一刻，“噗”的一声，一口鲜血同时从他们喉中喷出。

    刹那间，鬼、菊二斗罗联合形成的武魂融合技再也无法封锁住泰坦巨猿的身体。

    金、银两色光芒宛如玻璃一般破碎开来。

    脱离困境，泰坦巨猿仰天怒吼，巨大地冲击波从他身上骤然爆发，大片大片的树林在他身上狂野的气息中化为齑粉。

    菊斗罗跟鬼斗罗此刻实力大损，被那狂野气息一冲，胸前的骨头瞬间断裂十七八根，只余下一口气还吊着。

    “大个子，住手。”方绪皱了皱眉头，看着胡列娜道：“看在比比东的份上，这次我就留你一命，不过，你也不要以为我好说话。”

    “轰，”的一声，一道金光从方绪额头上升起，胡列娜周围传来一阵轰然巨响。

    剩余的几名魂圣瞬间化成血雾，散落一地。

    只是一个意念，就令无数魂圣化为血雾，这就是强者的手段？

    胡列娜跟邪月等人脸色瞬间大变，忙不迭的跪了下去。

    “你们走吧。”方绪摆了摆手，道：“跟比比东说一声，她想做什么我没兴趣管，但是，以后，不要再打小舞的主意。”

    胡列娜哪敢说半个不字，朝着方绪躬身一礼，邪月跟焱掺则扶着重伤的鬼斗罗跟菊斗罗，朝原路退去。

    至此，一行二十人左右的猎魂队伍只余下三个活人，两个垂死的封号斗罗.....

    “方绪，你救救三哥吧。”武魂殿的魂师全部退去，小舞看着昏迷在地，生死不知的唐三，朝方绪哀求了一声。

    此刻，唐三面如金纸，浑身气息更是降到了冰点，一股衰败之色缠绕着他的脸庞，如果方绪不出手，只怕不用片刻，唐三就再也没有活命的可能。

    方绪皱了皱眉头，正准备拒绝，便是这个时候，脑海中响起熟悉的机械声。

    “叮，剧情任务，第三阶段天使之泪第一环，营救小舞已完成，任务奖励发放中，”

    “叮，剧情任务，第三阶段天使之泪第二环，命运之力规划完成，”

    “叮，请宿主将唐三送回昊天宗，”

    “任务奖励，神环进阶券*1！”

    他喵的，系统是故意的吧？

    方绪疑惑的看了一眼躺在地上的唐三，此刻，唐三的情况已经是濒临死亡的状态。

    只要再拖上那么一两分钟，唐三就要跟这个世界说拜拜了。

    系统这个时候突然要自己救唐三，这是为什么？

    不解归不解，唐三死了，自己的神环进阶券也没有着落了。

    再说了，现在属于唐三的机缘都被自己所占有。

    就算唐三活下去，没有瀚海乾坤罩跟海神三叉戟，唐三也没有成神的机缘。

    这辈子充其量也就是个封号斗罗而已。

    不过，万一这家伙的命运之子光环猛然爆发，搞不好又遇上什么机缘……

    他方绪可没兴趣给自己培养一个强敌出来。

    方绪犹豫了很久，不知道该如何选择，陡然，识海之中传来一阵波动，

    消失许久的那个邪恶声音缓缓从识海中响起。

    “桀桀桀，我感受到了浓厚的命运之力，方绪，救他.....”        

