　　‘澎’的一声闷响是棺材盖儿被暴力撬开的声音，接着一声‘咚’的闷响，是棺材盖儿落在岩石上的声音。

　　在棺材被彻底洞开的那一瞬间，一股说不上来的诡异力量好像顺着铁撬传递到了我身上一般，在棺材盖儿落地的一刻，我手臂上起了一窜儿鸡皮疙瘩，连同手中的铁撬也一起落在了地上，放出了‘叮咛’一声脆响。

　　反观强尼大爷倒像是没事的人一般，握着铁撬有些奇怪的看了我一眼，我有些不好意思，其实除了铁撬上传来的异样冰冷感觉，根本没有任何的力量影响到我，真正影响到我的只是来自于内心的恐惧。

　　道士和僵尸的关系是奇特的，没有谁一定能克制谁，都是各凭本事，道士或许是僵尸心中的阴影，但千百年下来，丧身在僵尸口中的道士也不知道有多少，可以说僵尸也是道士的阴影。

　　师父就曾经说过，这世间邪恶的物事，不能想象的存在何其多，但最难对付的一定就是僵尸，既成形，又力大无穷，还带着满身的阴气，偏偏又没有思想，不可沟通...而僵尸成型又需要大量的阴气，血气等等各种因素，所以就算偶尔遇见一个高级的，可以沟通的，都在这些负面气息的影响下，成了类似疯子一般的极端者。

　　总结起来，就是不能沟通的家伙，是最难对付的！

　　再加上老村长的事件，那令人窒息的恐怖，我必须承认僵尸是我心底的一片阴影，如果说有什么东西能激发我害怕的情绪，就只有僵尸。

　　这一秒很安静，只有我面对强尼大爷目光的些许不好意思，强尼大爷刚想开口说什么，可下一刻却一把拉住我，爆退了好几步，与此同时，另外一只手把我们早就准备好的口罩，捂住了我的口鼻。

　　这口罩中以糯米和木炭为主料，缝制在其中，还在里面添加了不少正阳的植物粉末，防得就是那尸气冲天而起时，冲撞到了人，这尸气最是阴毒，被冲撞到了，救起来是分外的麻烦，越是厉害的僵尸，那冲天而起的尸气也就越是厉害...开棺时的莫名静谧，我还以为这棺材中没有尸气，却不想...这尸气简直是瞬间爆发了。

　　是可以用爆发这个词的，因为在爆退的过程中，我抬头看了一眼，就算在民间的描述中，我也没有见过这样的尸气，简直像一个小型炸弹爆炸一般，冲天而起...这样的场景完全就像一个极品聚阴地被挖开时，阴气冲天而起的影响。

　　我和强尼大爷一下子退到了五米开外的地方，我把口罩戴在了脸上，但透过这几乎是‘加强版’的防尸口罩，还是能闻到空气中传来的阵阵血腥腐朽的味道，这样的气体吸入了身体可不好，我只能小口的呼吸...避免多吸入这样的气体。

　　与此同时，岩石上就算在圈内的人也同时带起了口罩，由阳气最旺，几乎是万邪不侵的陶柏点燃了分别放置于棺材四个角落的火堆！

　　这火堆中加入了大量的菖蒲叶还有艾草，主要的染料是桃木，在这种时候，只能利用流传了千百年来的古老方式驱散尸气，这是没有任何能取巧的办法的，幸好强尼大爷知道这一次是来做什么的，蓬莱号上早就准备了这些东西，只是我们平常不翻动，不知道而已。

　　火堆燃起，大量微微泛黄的烟也升空而起，和几乎呈纯黑色的尸气缠绕在了一起，我注意到了这尸气浓厚的程度，连这里的阳光都不能够穿透，当然也有这里的阳光太弱的原因。

　　好在不管是什么样的僵尸，它所产生的尸气，都会被火堆所产生的烟雾所克制，所以尽管消散的很慢，但它仍然是在消散。

　　对付帕泰尔这种僵尸，桃木桩什么的是没有用的，一捆红绳早就捏在了我的手里，我只需要制服它一瞬间，所以要凭借本身的力量来压制。

　　我静静的等待着，此时棺材中还在冒着淡淡的尸气，但已经是强弩之末了，很快就会彻底的干净下来。

　　“果然是杀了很多人啊，帕泰尔！这股尸气....”透过厚厚的口罩，强尼大爷的声音显得有些模糊不清，但坐在他身边的我还是听清楚了强尼大爷口中的呢喃，忍不住跟随着他的目光朝着天空看去。

　　离岩石十几米的天空之处，黑色的尸气正在和其它的正阳之气缠绕，奇特的是那些黑色的尸气组成了一张模模糊糊的人脸，仿佛是在挣扎，恐惧，嚎叫...看着就有一种让人心悸的感觉。

　　“那是被杀害的人怨念掺杂在了尸气当中，它们的灵魂都被帕泰尔所吞噬，只留下了这样的怨念！被高级的僵尸吃掉可真是一件恐怖的事情啊。”我只是看了一眼就知道是怎么一回事儿了，我也没有危言耸听，僵尸的魂魄是残缺的，进化就需要吞噬大量的魂魄，来完整自己的魂魄，就算是魂魄完整的高级僵尸也需要镇压大量的生魂在自己的魂魄之下，随时的吸取灵魂力保持魂魄的完整。

　　这个是没有为什么的，如果硬要解释，就只能说这是老天对僵尸这种强悍的生物给的巨大限制，否则僵尸就可以不叫僵尸了，它们得换个名字，叫——超人！力大无穷，刀枪不入，除非弱点，否则打击也没有什么效果，另外厉害的还可以飞天遁地....

　　就像老村长当年不也拘谨了整个村子的人的生魂吗？但帕泰尔想要进化，想要更强，我不用猜测都可以知道，这些人的生魂早已经被帕泰尔吞噬干净了，帕泰尔所造的孽比起老村长还要不可挽回。

　　面对我的话，强尼大爷选择的是沉默，他提起这个话题，自然也知道这究竟是怎么一回事儿，而我们在谈话之间，棺材中的尸气已经完全的散发完毕，剩下的在天空中的，正阳之气和阳光会自然的驱散，就不用我们担心了。

　　尸气就如此的浓厚，那一口含在帕泰尔口中，起尸时会喷发的尸煞之气呢？我不敢细想，和强尼大爷一起朝着那具敞开的棺材走去，在开棺的瞬间没有起尸，就是我们极大的幸运。

　　可对于这一点，我认为是必然的，毕竟有我师祖的封印镇压，帕泰尔如果那么容易起尸，师祖的镇压就显得太弱了。

　　“你这个小子，身上还有剩下的雪茄吧？”路过肖承乾身边的时候，强尼大爷忽然问了一句。

　　肖承乾警惕的看着强尼大爷，而强尼大爷却毫不在意的说到：“拿两支过来。”

　　肖承乾脸部的肌肉抖动了一下，还是从身上一个精巧的盒子里，摸出了两支细雪茄扔给了我和强尼大爷！也不能怪肖承乾这个样子，这是他离家出走以后，身上就剩下一盒这种特制的雪茄，这是外面的世面上买不到的，所以已经不是肖大少的肖大少对着雪茄是非常舍不得抽的，一般都是买点儿别的雪茄来代替，偶尔也会拿出来闻一闻。

　　在这里，肖大少身上自然没有带有别的雪茄，就只能摸出这随身带着的雪茄给了强尼大爷。

　　当着肖大少快要哭的脸，强尼大爷把两支雪茄点上了，然后递给了我一支，我不解的看着强尼大爷，为什么非要点上一支雪茄？可是强尼大爷有点儿愉快的对我说到：“靠近棺材味道重，雪茄的香味儿也浓烈，正好可以克制一下。”

　　肖大少一听满脸‘怨毒’，很干脆的自己也摸出了一支点上，并且说到；“老子这么珍惜，你们用来抵抗臭味儿，不管了，我也要抽一支过瘾。”

　　我和强尼大爷愉快的笑了几声，这样一个插曲也算是缓解我们两个紧张的心情，我也分不清强尼大爷到底是故意的，还是无意的。

　　叼着对于我来说，气味有些太冲，让人有些昏沉的雪茄，我和强尼大爷终于走到了棺材的面前。

　　帕泰尔就平静的躺在棺材中，但是只是看了一眼这样尸化的帕泰尔，就让我从内心感觉到恐惧，根本不想在看第二眼...由于和帕泰尔的灵魂战斗过，帕泰尔生前的形象我是知道的，除了眼神不对劲儿，完全可以称得上是一个英剧的男人，可在棺材中躺着它却不是这模样。

　　他的肌肉已经完全的脱水了，呈一种干瘪的状态附着在身上，包括面部的肌肉，第一眼看上去就像实验室里那种纯粹的人体肌腱讲解模型...而它的皮肤光滑，并没有生出任何的白毛黑毛，呈一种仿佛是大量的血液干涸以后的暗沉褐红色，没有长毛不代表就是好消息，要知道黑白双凶只是入了流的僵尸里最低级的那一种。

　　只是一眼，我就能感觉到这干瘪的身体里蕴藏的巨大力量。

　　更不要说，帕泰尔的嘴已经包不住的长长犬齿，狰狞的露在嘴外，只是有些微微泛黄，根本没有半点要石化的痕迹....而它的手，确切的说应该是爪子，平静的放在小腹处，上面十根尖锐的指甲竟然微微泛着寒光。

　　这样的形象描述起来或者还能淡定，但是要亲自看一眼，无论是胆子再大的人也会心底发寒，只因为那种扭曲和变形....但这都不是我在意的关键，关键是帕泰尔的那双爪子上，有道道的，看起来干涸的时间不同的血痕，这样的发现让我惊疑不已，一时间不知道是怎么回事儿，仔细看它的指甲里还有一点点黑色的，类似于血肉留下的东西。

　　我转过头，狠狠的吸了一口雪茄，想用来平复心中的情绪，却不想雪茄的味儿太重，哪能这样吸？反倒弄得自己一阵昏沉....帕泰尔可以说是完全没有半点腐化，甚至身上穿着的华丽衣袍都因为莫名的力量而显得还是那么光鲜亮丽。

　　棺材里进了一些水，它好像完全不受影响，就这样平静的躺在水中...不知道等一下会产生怎么样的变化，而至始至终我都没有发现师祖的封印在哪儿？

　　而强尼大爷又仿佛陷入了某一种情绪，看着棺材中的帕泰尔，不知道在想些什么已经入神的忘记了说话...我只能忍住心中那股不安的感觉，再次看向了棺材中的帕泰尔！

　　可是依然没有任何的线索，我叫了一声强尼大爷，他没有回过神来，我没有办法，只好戴上了手套....准备摸尸了！这是必须的，因为等一下为了防止起尸，一切的工作都要由我来做，迟早都要接触到这个恐怖的家伙，早一些晚一些又有什么关系？

　　把嘴上叼着的雪茄放到了一旁，我略微有些紧张的伸出了自己的手，当我接触到尸体的一刹那，就感觉像是摸到了一块冰冷却没有动硬的肉，它的肌肉不是我想象的那种僵硬，而是诡异的柔软，这种触觉传到脑中，是如此的糟糕，我情愿它硬一些！

　　这样想着，我的手顺延而上，如果是表面没有发现封印，那么封印最可能在的位置就是胸口处了。

　　但不知道为什么，我忽然就感觉到毛骨悚然，下意识的一转头，我就看见一双阴沉的眸子，确切的说是黄中带黑的眼球，已经死死的盯着我了，刚才...刚才还闭着眼睛的帕泰尔，什么时候睁开的眼睛？

(本章完)

