
诸葛妍儿面如菜色，楚霁风怎么能够……怎么能够在这么多人面前说她的私隐事！

中书令等人有些尴尬，轻轻咳嗽了一声，中书令干脆说道：“陛下，臣想起家中还有事……”

楚霁风打断道：“中书令，此事虽是后宫之事，但皇后是一国之母，也与前朝息息相关。”

这话倒是不错，中书令没了话说，便坦荡的继续看着这场大戏。

诸葛妍儿是彻底慌了神，她还抱着一丝希望，道：“陛下，臣妾只是身子不好，所以月事才会迟了！陛下就算是厌恶臣妾，也不能如此冤枉臣妾啊！”

诸葛正浩闻言，自然是相信自己女儿了，忙说：“陛下，这事定是有误会啊！”

他想着，自己女儿就算再糊涂，也不会跟禁军私通吧？而且按照规矩，禁军是不能随意进入妃子寝殿的。

樱珠则不是这样想，她一看诸葛妍儿的神色，就知道诸葛妍儿是在做贼心虚了。

可楚霁风摆出了证据，她似乎无法打断这件事！

“皇后身体不好，那就让太医诊脉吧，如此也能证明皇后的清白，不是吗？”楚霁风淡声说道，眼神示意，小夏子已经传召太医进来。

诸葛妍儿看见太医来得这么快，便知道楚霁风是将一切都准备好了，她是不确定自己究竟有没有怀孕的，可此时也是吓得脸色惨白，紧紧揣着自己的手，不肯伸出手来。

樱珠的双眉拧成了疙瘩，已经猜到几分，急忙说道：“陛下，看来皇后不信任这名太医，不如传召别的太医吧？”

她在太医院也安插了几个自己人，若换个太医，应该能帮诸葛妍儿化解此次劫难。

楚霁风没管樱珠说什么，吩咐了一声，就有老嬷嬷上前，一左一右摁住诸葛妍儿，还有一人拽出了诸葛妍儿的手，让太医把脉。

为了令人信服，楚霁风还准备了三个太医，就连女医官也有一个。

他们都是一直口径，道：“启禀陛下，皇后娘娘……是滑脉，已经有了一月有余的身孕了！”

诸葛妍儿的身体摇摇欲坠，一口气险些没喘过来。

真的是怀上了！！！

她明明一直喝避子汤的呀！

诸葛正浩还是混混沌沌的，他不敢置信，问道：“不可能呀？！皇后娘娘没侍寝过，你们是不是把错脉了？”

太医正着脸色，道：“诸葛大人，事关重大，不敢胡说，一人错了还有可能，可我们三人结果都一样，这哪里会错！”

诸葛正浩捂住胸口，已经留意到各个大臣看着自己的脸色，就连目光都是鄙夷的！

他气不过来，直接上去往诸葛妍儿脸上打去一巴掌，怒道：“你！你这个孽障！”

诸葛妍儿不仅是皇后，更是诸葛家的女儿，她做出这种事情来，就是要害死诸葛家啊！

他没想到，自己女儿会做出这种不知廉耻的事情来！

樱珠也是惊悚，特别是楚霁风在这么多人面前拆穿此事，她根本没法补救！

现在她也是后悔不已，千挑万选，竟然挑了诸葛妍儿这么个烂货！

诸葛妍儿已经没了办法，她知道能救自己的只有诸葛正浩和樱珠，她哭喊着：“父亲，姑姑，这是你们帮我选的夫婿，你们不能不管我啊！”

诸葛正浩向来偏爱这个嫡女，无论是什么，都无有不应的，就连她谋划的什么事，自己也有帮忙实施。

不曾想，自己还没捞到多少好处，就遭此横祸了。

他赶紧跟她撇清干系，道：“你自己犯下大错，竟还想苟活？！你只有以死谢罪！”

诸葛妍儿愣了愣，呆呆地看着自己的父亲。

樱珠也抿紧了下唇，没说话，显然是不打算帮诸葛妍儿的。

她转而冷笑了起来，瞪着他们两人，恨意盈满：“以死谢罪？别搞笑了！是你们让我嫁给他，是你们让我守活寡！你们知道我这些年是怎么过的吗？他从不来我宫中留宿，我连寻常百姓家的妇人都比不上，就好比是尼姑庵的老尼姑一样没人疼爱！还有，你们竟还要我对那两个……”

樱珠就知道诸葛妍儿会口不择言，所以等她说到最关键的时候，直接一巴掌打下去，樱珠用了内劲，直接将诸葛妍儿的牙齿都打掉了两颗！

诸葛妍儿觉得脸蛋儿疼痛，倒抽了一口冷气，脑袋混混沌沌的。

“你是尊贵的皇后！”樱珠怒道，“就算陛下不在你宫中留宿，这也不是你私通的理由！”

“就是！”诸葛正浩接嘴说道，“陛下，臣没有这种女儿，还请陛下赐死她吧！”

诸葛妍儿闻言，又瞬间清醒过来，她说话漏风：“你们……好狠的心！陛下，我有事要……”

樱珠哪里会让她再胡说八道，又是一巴掌打下去，诸葛妍儿脸上尽是红掌印，彻底晕死了过去。

中书令看完了戏，目光带着一丝戏谑：“诸葛大人，皇后做出这种事情来，你是责无旁贷的呀。”

诸葛正浩额头流下了汗珠：“中书令所言甚是，陛下，臣无颜面为官了，请陛下革去微臣的职务吧！”

事到如今，他只能这样做，希望能以此平息楚霁风的怒火，让诸葛家逃过一劫。

楚霁风眼里酝酿着风暴，道：“诸葛大人，你该不会是以为，随便辞官就能免去惩罚吧？”

诸葛正浩急忙跪下：“微臣教女无方，自知罪该万死，但……但皇后好歹为陛下生下两位殿下，还请陛下网开一面啊！”

要死就让诸葛妍儿死好了，可别拉上他啊！

楚霁风听见诸葛正浩提起这事，慢慢攥紧了拳头，不提他儿子还好，一提起来，楚霁风心里就无比恼火！

他牵扯了一下嘴角，面容显出了几分凌厉：“诸葛大人怕是还不知道，你女儿肚子里的种是谁的吧？”

诸葛正浩僵住，楚霁风这样说，难道与诸葛妍儿私通的不是禁军？

樱珠也是这般想法，她阻止道：“陛下，此事闹得太大，丢的也是你和皇族的脸面啊！”

“朕都被戴绿帽子了，早就没颜面了。”楚霁风可不在意，反正他又没当诸葛妍儿是自己的妻子，“押上来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64864159"  chaptername="第542章：皇后的确是滑脉">加入书签</a>
</div>
