    “怎么，我不约楚慧，就不能来这儿喝咖啡？”

    听到服务生的话，唐洛一挑眉头，问道。

    “还是说，你们这不对外营业？”

    “不不，当然不是。”

    服务生忙道。

    “唐少，您里面请。”

    “媳妇儿，去楼上包间，还是在下面？”

    唐洛转头，问韩若冰。

    “不用包间，找个安静的地方就行。”

    韩若冰摇摇头。

    “就在这里吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，看着服务生。

    “找个安静点的地方。”

    “好的，唐先生，请跟我来。”

    服务生忙点头，瞄了眼韩若冰，这是唐少的媳妇儿？好漂亮啊。

    随后，她带着唐洛和韩若冰，来到一个安静的角落。

    “唐少，这里您还满意么？”

    “可以。”

    唐洛四下看看，点点头。

    “媳妇儿，坐吧。”

    “嗯。”

    韩若冰应声，坐下。

    “喝点什么？”

    唐洛问道。

    “这里的蓝山，还不错，是正宗的。”

    “那就来杯蓝山吧。”

    韩若冰说道。

    “两杯蓝山。”

    唐洛对服务生说道。

    “好的，请稍等。”

    服务生点点头，离开了。

    “媳妇儿，如果我没记错的话，这是咱俩第一次在咖啡厅约会吧？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “嗯？约会？”

    听到唐洛的话，韩若冰一愣。

    “我们这是约会么？”

    “对啊，难道不是么？”

    唐洛点点头。

    “情侣约会啊。”

    “……”

    韩若冰无语。

    “一男一女，不是来谈事情，那当然就是谈风花雪月了……这不是约会是什么。”

    唐洛笑着。

    “看来，你很有经验啊。”

    韩若冰问道。

    “额……没有没有，我也是第一次约会。”

    唐洛心中一惊，忙道。

    “呵，我信么？”

    韩若冰冷笑一声。

    “真的，我这人脸皮薄儿，跟女孩子约会，会含羞的。”

    唐洛死不要脸地说道。

    “嗯，我信了。”

    韩若冰看看唐洛，点点头。

    虽然话是这么说，但她那表情……我信你个鬼！

    “媳妇儿，你怎么忽然想着要约会了？”

    唐洛好奇。

    “没什么，就是想找个地方坐坐。”

    韩若冰摇摇头，看向窗外的车水马龙。

    “忙一段时间，我就会找个地方，坐坐，让自己慢下来……不过，这次多了你。”

    “嗯？媳妇儿，你经常去咖啡厅坐坐？跟谁？自己？”

    唐洛问道。

    “不是我自己，难道还有别人么？”

    韩若冰收回目光，看着唐洛。

    “怎么，我不能跟别人去咖啡厅？”

    “女的可以，男的不行。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰懒得接唐洛这话茬儿，又重新看向窗外。

    “咳，媳妇儿，今天去孤儿院，感觉怎么样？”

    唐洛没话找话，问道。

    “嗯，挺好的。”

    韩若冰点点头。

    “老院长和小涵都很善良，孩子们也很可爱。”

    “那我们以后经常去，好不好？”

    唐洛问道。

    “好。”

    韩若冰答应下来。

    “小涵外出学画，我们就经常去看看，毕竟老院长岁数大了。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    就在两人说话时，服务生端来了咖啡。

    “尝尝，这里的蓝山，还是很不错的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “市面上的蓝山咖啡，大多都是假的……”

    “嗯。”

    韩若冰轻轻搅动，喝了一口。

    “还不错。”

    “是吧？”

    唐洛笑笑，也品尝了一口。

    要不是这里的蓝山是正宗的，确实不错，他也不会带韩若冰来了。

    毕竟，还牵扯到楚慧什么的。

    “你是从什么时候，有盖个学校的想法的？”

    韩若冰放下咖啡杯，好奇问道。

    “来中海没多久，当时去孤儿院……”

    唐洛想了想，就把当初的事情，说了说。

    “后来想着，不能光给孩子们盖一个安身之所，更要负责他们的人生……”

    “嗯，你很伟大。”

    韩若冰点点头，说道。

    “谈不上伟大，正所谓‘寒门再难出贵子’，普通人家的孩子，想要成才都不容易了，更何况是孤儿院的孩子们……”

    唐洛摇摇头，缓声道。

    “后来我就想着，力所能及帮他们一把，不能帮他们一辈子，但起码可以帮他们插上梦想的翅膀，至于能飞多高，就看他们自己了。”

    “寒门再难出贵子，确实如此，阶级壁垒已经存在了。”

    韩若冰搅动着咖啡，轻声道。

    “想要跨越阶层，很难。”

    “是啊，所以就帮他们一把，起码不能让他们输在起跑线上，是吧？不光是孤儿院的孩子们，还有那些穷人家的孩子……他们欠缺的，也许就是这么一个机会！”

    唐洛点点头。

    “一个机会，也许就能让他们一飞冲天……一百个里，有一个，那这学校就很有意义了。”

    “会的。”

    韩若冰看着唐洛，语气认真几分。

    “我也会陪着你，把这件事情做好。”

    “好。”

    听到韩若冰的话，唐洛露出笑容。

    “反正就力所能及吧，穷则独善其身，达则兼济天下……能帮多少，算多少。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “为什么之前没跟我说？”

    “这点小事儿，还需要跟你说么？”

    唐洛笑笑。

    “在我看来，就是微不足道的小事儿，没必要谁都知道。”

    “你眼中微不足道的小事儿，可能会改变很多人的人生……你该告诉我的。”

    韩若冰看着他，说道。

    “好，以后什么事情都告诉你，不瞒着你。”

    唐洛点点头。

    “嗯，那说说……你和小涵吧。”

    韩若冰低头，继续搅动咖啡。

    “我和小涵……嗯？我和小涵？”

    唐洛愣了一下，看着韩若冰。

    “什么意思？”

    “小涵喜欢你，对么？”

    韩若冰没抬头，问道。

    “这……”

    唐洛心中一跳，她看出来了？

    是了，凭韩若冰的聪明，她又怎么会看不出来。

    其实，很少有事情，能瞒过这个聪明的女人。

    只不过，有的她不说而已。

    “青梅竹马，两小无猜？”

    韩若冰抬起头，看着唐洛。

    “唔，可能是有点儿吧。”

    在韩若冰的目光下，唐洛想否认，但还是没底气否认。

    “不过我后来，不是离开孤儿院了嘛，所以……算不上。”

