
　　阁楼之中。

　　三头妖兽，咆哮着冲向了林风和韩云二人。

　　林风神色平淡，单手虚空一点！23sK.com

　　嗖！

　　噔时，一团电芒闪烁，随后锋芒略出，直接将那三头怪兽的身体，就这么硬生生地炸开，粉碎！

　　这一套击杀，行云流水，轻松之极。

　　让旁边昔日灵墟界的结丹期韩云，目瞪口呆，暗暗猜测林风到底有多强？他的上限，又是有多高？

　　妖兽死后，地上，可以看到一些法宝，药材，器材等物件。

　　但林风却看都没看一眼，直接让给了韩云。

　　这些东西，他看不上。

　　至少，对于现在的他确实用不上，宛如鸡肋。

　　倒是韩云，乐不思蜀地捡起了战利品，开心地满脸笑容。

　　“韩兄，你来自那个什么灵墟界，那这片秘境，自然也是从灵墟界而来……你倒是分析一下，这秘境里，该不会都是这些垃圾吧？”

　　“如果是这样的话，那也太无趣了。”

　　林风叹了口气。

　　他跟着韩云一路，去往了七八个阁楼，其中，不乏埋藏着宝物。

　　只是，这些宝物却没有一个让他真正满意的。

　　要知道，他可是冒着张云祥等人的威胁，来到这秘境，如果就这么一无所获的回去，那也抬不甘心了。

　　韩云笑道：“前辈放心，我刚才感应到，距离此处西边方位，大概十几公里路途，有一个极其强大的磁场漩涡。”

　　“这磁场之力，是进入秘境以来我感应到最为强大的……所以，这个地方应该是有大宝物存在。”

　　“当然了，危险，肯定也是以几何形式增加。”

　　哦？

　　听到这话，林风眼前顿时一亮。

　　看来，这应该是他最后的机会了！

　　“走，现在就出发！”

　　林风道。

　　“嗯，好……”

　　要是换做韩云以前的性子，这么危险的地带，他必然不会去冒险的，但现在跟了林风，又收了这么多好处，哪怕刀山火海，他也得舍命陪君子。

　　……

　　秘境也是有晚上的。

　　静谧的暗夜，明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到平静的湖面上，夜地浓黑地翅膀温柔地覆盖着大地，一切都静悄悄的，只有湖水在哗啦哗啦地流着。

　　当月亮被乌云笼罩之时，几个身影，无声无息地从东南方向出现，只看到数道墨痕，一闪而来。

　　转眼间，他们便来到了这水湖的岸边。

　　来的是三个人。

　　二女一男。

　　“师兄，你确实是这里吗？”

　　其中一个身材微胖的女子，忍不住问道。

　　她盯着这漆黑无比的湖水，心中，莫名的有些畏惧。

　　“错不了了，这法器，是我天宝阁大长老亲手给我的，说是能探测一切秘境的宝物所在。”

　　男子一边说，一边把手中一个类似茶壶的物件，举了起来。

　　只见一缕缕烟雾，从茶壶的盖子上飘出，浓郁无比。

　　“这么重的烟，看来……这里真的是秘境的宝物所在！”

　　女子有些激动地说道。

　　“是啊，所以还等什么呢？走吧蓝红师妹，让我们下去，一探究竟。”

　　男子微笑道。

　　另外一个瘦弱女子，沉默不语，头发有些凌乱，眼神，充满了痛楚。

　　“柳师姐，又要为难你，先替我们探路了。”

　　那丰腴女子笑着说道，眼神之中，尽是恶毒。

　　这一行人，正是儒雅男子周文，新长老蓝红，以及被禁制通知的柳琵琶。

　　听到这话的柳琵琶，一咬薄唇。

　　之前她被二人挟持，去了各种阁楼，被当做人肉工具“探路”。

　　好在，几次总算是有惊无险。

　　但眼下，这深不可见的湖水之中，兴许是真的藏了不少仙人的宝物，但必定……也是暗藏了巨大的杀机！

　　她有种预感。

　　若是下去了，大概率，就上不来了。

　　“愣着做什么，快给我下去！”

　　蓝红不耐烦地说道，随即一巴掌，打在了柳琵琶的脸上。

　　啪！

　　这一巴掌，打得柳琵琶头发一散，天蓝色的发带，落在了水里，飘荡了起来。

　　柳琵琶感到屈辱无比，却根本没有办法反抗。

　　只好，乖乖地往湖水中走去。

　　还未走到水中央，一股强大的吸力，陡然从水下狂涌而来！

　　下一秒，

　　柳琵琶只来得及发出一声惊呼，就整个人被卷进了水中。

　　儒雅男子和蓝红一言不发，在一旁静静地等待着。

　　盏茶时间。

　　儒雅男子拿起一张身份名牌，看了一眼，笑道：“柳琵琶的身份令牌没有裂开，名字也没有消失，看来，以这样的方式下水，并不会有危险。”

　　“走吧，红红，我们这就下湖。”

　　“好的师兄。”

　　蓝红连连点头。

　　很快，二人的身影，和柳琵琶一般，没入了湖水之中。

　　整个天地，更加寂静，再无声息。

　　只剩下，湖水中轻轻飘浮的那一抹天蓝色发带……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1247章 秘境最凶险地带免费阅读。https://xs.23sk.com 