    宛如天籁的歌声，戛然而止。

    刚刚穿透白雾的安林，看到了正在一汪月白色小湖上沐浴的女子。

    两人同时怔立在原地，互望着彼此，世界万籁俱寂。

    唯有玉白色水珠落入小湖的滴答声。

    女子双眸湛湛有神，白皙无暇的脸蛋透着淡淡红粉，薄薄的双唇宛如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    晶莹的水珠顺着女子乌黑的发梢流淌，落在白腻圆润的双肩，娇小玲珑的身段被几道彩绫缠绕，若隐若现，诱人至极。酥胸微微起伏着，好似能看到两点殷红……

    安林从未想过，自己能遇到美人沐浴这等香艳的场景。

    然而，他却来不及欣赏。

    因为眼前的这一幕，带给他的是另外一种震撼！

    “林安！”

    “小雀女？！”

    两人异口同声，叫出了对方的名字。

    “小雀女，果然是你，你怎么复活了？”安林震惊了。

    女子精致的脸蛋微红，对着安林玉手一挥。

    安林只觉双眼一片迷蒙，等到他恢复视野后，面前看到的已是衣冠整齐，面容姣好的少女。

    少女依旧穿着红色高跟鞋，一身彩裳飘飘，青春活力。

    “啪嗒，啪嗒……”她一步步走向安林。

    安林全身紧绷，严阵以待。不小心看到了妹子沐浴，按照接下来的剧情走向，应该就是男女互搏了！

    然而，一根青葱玉指却在这时，点在了安林的鼻尖上。

    “林安，你怎么会来到这里？”

    少女偏着脑袋，眸光明亮，凝视着面前的男子，俏声问道。

    “呃……”安林微微一愣，答道，“从问心湖走过来的啊。”

    “你横穿了问心湖？”少女面露惊奇。

    “呵呵，我可是道心无垢之境，穿越问心湖，如履平地，不费吹灰之力！”安林得意道。

    “这么厉害！”少女再次惊叹。

    能看得出，少女的惊叹不是奉承，而是真的觉得惊讶。

    安林一阵舒畅，用道心装逼，他还是头一回，体验感不错。

    “你还没回答我呢，小雀女，你复活了？”安林伸手捏了捏面前少女的脸蛋，温软滑嫩，手感不错，像是真的。

    安林的咸猪手被少女一巴掌拍开。

    “我根本就没死，复活个屁呀！”少女娇嗔一声，“我只是化作光点逃走了，就凭你……哼，想杀死我？别痴心妄想了！”

    安林也不生气，确认了小雀女的身份，反而开心道：“早说啊，害我还白白为你伤心了一阵。”

    小雀女闻言睫毛轻颤，美眸明亮，笑道：“真没看出来啊，你还会为我伤心。”

    “难得遇到一个可以和我一较高下的化神境，死了多可惜。我就说，哪里会有宁愿死也不逃的傻瓜，原来你丫的是假死！”安林感慨万分地说道。

    “你不懂，我是真的抱着必死的念头和你战斗的，那是我的荣誉，太阳树战神的荣耀，知道吗？”小雀女声音清脆，开口争辩道。

    “哦。”安林附和着。

    知道自己死不了，所以抱着必死的念头战斗，没毛病。

    小雀女看到安林的神态，狠狠地瞪了男子一眼。

    她正欲开口争辩几句，但似是想到了什么，又生生忍住了，抿了抿粉嫩的唇瓣，轻声道：“总之……当时在角斗场，谢谢你了。”

    “不客气，这都是我应该做的。”安林很有绅士风度地摆了摆手，又问道，“话说回来，小雀女，你怎么会在这个地方啊？”

    小雀女炯炯有神的大眼睛眨了眨，笑道：“告诉你一个秘密，我其实是朱雀一族的后裔，很厉害的那种。嗯……这里是我的小窝，没人知道我偷偷化形跑去角斗场玩！除了你！”

    安林翻了翻白眼：“你很闲？”

    小雀女小鸡啄米般点头：“对呀！我很闲！”

    随后，她似乎想到了什么，扁了扁小嘴：“可惜了，小雀女已经死了，下一次去参加角斗场，得变成另一个模样了。”

    “嘶……”安林倒吸一口凉气，“你还想去参赛？”

    “老在太阳树里面，闷得慌，自然得搞点事啦。”小雀女笑得梨涡浅浅，激动道：“我跟你说哦，我打算以一百种不同形态的身份去参赛，然后获得一百个太阳树战神称号！”

    “然后，让我的一百种不同的雕像，摆满整个战神殿！嘻嘻……你觉得这个计划怎么样？”

    安林倒吸一大口凉气，目瞪口呆道：“令人窒息的操作！”

    听到安林的话语，小雀女嘴角含笑，好似听到了什么绝佳的夸奖。

    两人的交流仿佛许久未见的老朋友，十分的自然。

    这或许就是不打不相识的缘分吧，他们都在心中认可了对方，交流起来，也颇有英雄之间惺惺相惜的感觉。

    “你说你要你不同的形态去参赛，那么，哪一个才是真正的你？站在我面前的小雀女，不会也是假的吧？”

    “不是哦，这个是真的我！是我的本源二形体之一。”

    “那你的另外一个形体是什么，给我看看呗？”

    “呵，不给！”

    “好吧……”安林失落了一下，又好奇道，“可是你为什么老盯着角斗场呢？”

    “因为太阳树只有角斗场好玩呀！”

    “你就不能跑到太阳树外面去玩？外面的天地那么广阔，能玩的东西可多了！”

    听着安林的话语，小雀女脸上有了一瞬的落寞。

    沉默片刻，小雀女才开口道：“我因为某种原因，不能离开太阳树呢……”

    “不能离开太阳树……”安林默默念叨。

    突然间，一个念头宛如闪电般在脑海炸开。

    听说，太阳树的守护者，因为某种原因，无法离开太阳树。

    而小雀女，也是无法离开太阳树。

    太阳守护者很神秘。

    小雀女同样非常神秘，别说角斗场的吃瓜群众，就连返虚境的朱雀主裁判，都不认识本源二形体的她。

    可以说，小雀女的身份是一个谜。

    在太阳树中，最大的秘密，恐怕就是太阳树守护者了。

    难不成……

    安林抬起头，望着面前娇俏可爱的少女，暗暗咽了一口唾沫。

    小雀女就是太阳树的守护者？！

    （篇章的高潮来了，月末求月票，嘤嘤嘤……）

    （大家不投就浪费了，投给蜗牛吧，然后，明天或者后天五更！）