    入夜，父母煮好饭，一家人吃饭的时候，父亲陈自强询问起学校的情况。

    “楼下孙家那个儿子，听说得到了一个催熟农作物的技能，被农业部挖走了，底薪就是十万起，而且还有不少进入副本的福利，啧啧，真是不错。”

    陈自强抿了一口老酒，问道：“儿子，今天你学校来人招聘了没？”

    陈安林道：“来人了。”

    “儿子，你这个挖土技能被人看上了没？”母亲杨萍问道。

    有好消息自然要说，因此陈安林没有隐瞒，道：“当然看上了。”

    随后陈安林把水利公司找他的事说了一下。

    “他们说了，需要我的时候让我去，平日里我可以继续上学。”

    “看来你还是想要进游戏。”杨萍叹道。

    陈安林道：“放心吧爸妈，现在我有复活卡，也不会出事。”

    陈自强点点头，“嗯，不过还是小心点，复活卡一次性道具。”

    “哎，想当初，你大姨女儿要是有复活卡就好了，可惜，太贵了………”

    一家人吃好了饭，陈安林快速洗澡，随后钻入屋内。

    看了看时间，快要八点，拍卖会即将开始！

    果断进入游戏空间。

    “我要进入游戏大厅，坐标是…………。”

    陈安林给出了卖货小郎君给的坐标。

    “好的竖锯。”

    光幕闪过，陈安林出现在卖货小郎君给的坐标位置。

    这一出现，他顿时尴尬了。

    他给的位置，居然是拍卖会正中心位置。

    而由于这次的拍卖会影响力很大，大家都冲着竖锯的名头过来，因此哪怕还没到时间，这里已经来了不少人。

    其中不少大佬级人物已经坐在这里，陈安林的忽然出现，瞬间引起了所有人注意。

    森冷的面具，平淡无奇的衣服，冷漠的气场，都让人面色一变。

    “竖锯！！！”

    也不知道谁喊了一声，所有目光齐刷刷看来。

    没办法，别人来这里，都是选择边上的位置，然后慢慢赶来。

    竖锯倒好，直接出现在正中心位置。

    果然霸道！！！

    这是所有游戏玩家的想法。

    场上的人都穿着奇装异服，每个人都隐藏了自己的容貌，但眼神是无法改变的。

    所以看到这些人眼神之后，陈安林也很无奈。

    他可不是故意这么引人注目的，实在是给的坐标位置太中心，他也没办法。

    不过既然已经如此了，他总归不能露怯。

    扫了扫周围人，陈安林沙哑道：“大家好。”

    “竖锯。”有大佬点点头。

    “竖锯大神。”

    有普通的游戏玩家大老远喊道。

    陈安林谁都没搭理。

    倒不是说故意冷酷，而是反正有着面具，自己和这些人又没什么交情，自己也不求人家什么，省的套什么近乎，被人看轻。

    “竖锯大神，你来了，这是你的位置。”

    卖货小郎君迎了上来，今天他穿了白衣，蒙着白布，像是个武林侠客。

    陈安林微微点头，卖货小郎君给他的位置，是中心高位处，面向了所有人。

    相信此次之后，所有人都会记住竖锯的这个面具。

    几个重要的位置上都安排了座位，陈安林落座之后，扫了扫身边。

    一个穿着黑色盔甲的武士，戴着看不清脸头盔，气势很强。

    一个黄衣群裙的女生，戴着可爱的兔子头套，能坐在这里的，一看也是个强者。

    这些人有不少，但一个个都没怎么交流。

    陈安林有些无奈，他发现自己接触副本的时间还是太短了，很多大佬级的人物都不认识。

    不过再不认识，自己也不好去问。

    这时候，两个穿着吸血鬼打扮的外国人来到面前。

    “你好，竖锯。”

    陈安林沙哑道：“你们好。”

    “你的大名我们听说过，很佩服你次次都是八星评价，不知你有秘诀么？我们想请教一下。”

    另一个外国人解释：“别误会竖锯大神，我们并不是要攻略，只是想让你提点几句。”

    其实看得出，这两个人也是大神级人物，否则也不会进入内场。

    他们这么说，也是谦虚。

    陈安林内心无奈，其实他有什么秘诀，靠的无非就是知道剧情，无解的剧情他尽量不去而已。

    但是他不可能这么说，所以说道：“我的秘诀么？既然二位朋友都问了，我就说下吧。”

    此言一出，下面的人竖起耳朵。

    就连边上的几个大佬也情不自禁的侧身过来。

    合着大家刚刚都在装深沉呢？

    陈安林道：“秘诀，无非就是观察，每一个副本都有着其人物，叙事，以及情节构成，从里面寻找通关线索，就可以了。”

    “哦~~~”

    一群人恍然大悟，如获至宝。

    陈安林撇了撇嘴，自己只不过随便说说，他们不会真的有所收获吧？

    “嗯，我们受教了，多谢竖锯大神提点。”两个外国人客气道。

    “不算什么。”陈安林也客气摆手。

    没多久，场下又来熟人。

    叶飞燕和祝晓涵，以及几个好友都在台下，惊奇的看着自己。

    “大神，大神，我爱你。”

    听到这个声音陈安林差点摔倒。

    因为他听出了这个声音，是石金定的。

    这货也不知道改改自己声音？

    陈安林深吸一口气，看了看时间，差不多八点了。

    “开始吧。”陈安林朝卖货的小郎君道。

    “好的竖锯。”

    卖货的小郎君走上前，喊道：“拍卖会开始，今天大家都知道，是竖锯大哥售卖窃听风云1攻略的日子，底价，三千万！”

    一些大佬坐直了身子，开始竞拍。

    经过十分钟左右的竞拍，终于被一个叫女***玩家以7000万拍到。

    陈安林通过窃听，听到这个游戏玩家和伙伴对话：“太好了哥，虽然这个价格贵了点，但我手上正好有窃听风云的游戏卡，我必然能够拿到8星。”

    边上男***玩家道：“别骄傲，你忘记了拿到攻略也失败的那次？”

    “说的也是…………”

    陈安林神色不动，身体起身道：“既然已经好了，那就这样吧。”

    “竖锯大哥……”

    又一个熟悉的身影走过来。

    “安然。”陈安林认出了来了。

    安然不好意思道：“我正好也过来售卖一些道具。”

    “是么，卖什么？”

    “召唤卡。”安然叹声道：“我没有钱，所以没办法…………”

    “哦？是你那张蟑螂人召唤卡吧。”说完，陈安林朝卖货小郎君道：“50个蟑螂人召唤卡，一般价值多少？”

