    

    古月娜俏笑一声。

    “这是哪？”

    “太激动忘事了，这里是我的房间啊。”

    星斗湖畔底部吗？自己怎么会在这里？

    揉了揉脑袋发现身下好难受，“无力。”

    “无力就对了，最后我直接反手把你按了回去。”

    苏汐木一愣，刚刚脑子一热就这么与月娜……

    “不用想了，就是汐木感觉的那样子。”古月娜伸了伸懒腰。

    “你不是说你有把握吗？怎么就肆意让我让我。”

    这个坏龙果然有些图谋不轨。

    “我看汐木你这么迷恋，我也跟着迷上了，毕竟你努力的样子很迷人。”

    这是什么话，怎么能从你的嘴中说出。

    “你不是说会有影响吗？”

    “骗你的，谁让汐木这么信任我，你那聪明的小脑袋瓜也会有失误的时候。”

    苏汐木翻了翻白眼，什么失误，明明就是你骗我，骗取我到信任，再也不要去信你这条坏龙了。

    “好了，你的第一次是我的，后面来的都是妹妹，嘿嘿。”

    过后，苏汐木无力的躺在冰床上，温和的寒气滋润着自己的身体。

    古月娜也是满怀欣喜，过了这么久终于心满意足了。

    随后，苏汐木一直躺在冰床上不知躺了多久，身体才慢慢回复了过来。

    “感觉怎么样？”

    “不好，坏龙骗我。”

    “不骗你的话，本龙王也不能这么快的拿下你。”

    任你怎么说事情已经发生了。

    “汐木你这是欠本龙王的不能怪我哦。”

    “谁说的，明明是你自己擅自把我……”苏汐木说着发现古月娜又把自己的嘴唇堵住了。

    几天过后

    苏汐木跟雪帝离开了星斗大森林，暂时不用见到古月娜。

    只是身后的雪帝最近清冷的很，只有在晚上在床上的时候才会柔和。

    “雪帝你要不要回极北之地？”

    “不用，我说过了一直跟着你，放心，该说什么话我比你清楚。”雪帝平静道。

    两人加快路程，来到了天斗帝国境内。

    一到达天斗城，一个儒雅的男子淡笑着走了过来。

    “汐木好久不见了。”

    雪清河向前说道。

    不知为何每次到达天斗城，雪清河都能第一时间来找自己。

    “清河哥。”

    “这位女子是？”

    雪清河看向一旁美丽的雪帝，清冷如雪很难让人接近，但是背后她不经又握紧了拳头。

    可恶，怎么又凭空出现一个女人，这让她感觉到了危机感。

    六年时间没有以真面目见到木弟弟，结果木弟弟过的却这么滋润。

    “清河哥找我有什么事情？”

    苏汐木双手环腰，问道。

    “容容吵着要见你，所以特地来这里等你了。”

    “好。”

    荣荣，应该是个女孩。

    雪帝脑中联想到了一些，只是他认识的女孩子居然这么多？

    苏汐木御剑飞行来到了七宝琉璃宗，对于苏汐木来说从天斗城到达七宝琉璃宗也只是几分钟的事情。

    雪帝也同意落到了地面上，雪清河并没有一起前来，身为太子还有别的事情要处理。

    “七宝琉璃宗，这里倒是个风水宝地，而且里面有两名封号斗罗。”

    “这你都知道？”

    “当然，我可是雪帝。”

    雪帝轻声道。

    “哥哥！”

    身穿蓝色衣裙的少女迅速跑了过来扑倒苏汐木的怀中。

    “荣荣，都多大了还想着扑到哥哥怀里。”苏汐木轻笑着揉了揉宁荣荣的小脑袋。

    “都已经几个月没有见了，哥哥就不要这么见外了。”

    宁荣荣俏皮的吐了吐舌头，嬉笑道。

    “荣荣感觉从汐木怀中离开，都多大了。”

    宁风致走了过来，身后跟着两个男子。

    一个是剑斗罗，尘心。

    另一个是骨斗罗，古榕。

    “宁宗主，剑叔还有古叔好久不见。”

    六年，苏汐木也跟尘心和古榕混熟悉了，期间也向尘心学习了剑术。

    “汐木，你旁边的那位是？”

    尘心和古榕都略微疑惑，而且散发的气息很强。

    这小子身边什么时候跟了这么一个女子。

    “她是我在极北之地救下的一位女子，没有地方去，暂时跟前一起游历大陆。”

    这话信任度不大，但是尘心和古榕也没有多问。

    “你们好！”雪帝微微点了点头。

    几人也随之问候了一下，宁荣荣说道：“哥哥别跟爸爸这些老古董说了，明明是来见我的。”

    老古董，荣荣你还真是没有把你爸爸和两位爷爷放在眼里，看着宁风致无奈的捂着脑袋，就知道是从小宠到大。

    “走，去里面做做吧！”

    “好。”

    宁荣荣牵住苏汐木的手很快的走进七宝琉璃宗里。

    雪帝静静的看着三人，“你们找我有什么事？”

    “请问前辈，你待在汐木所为何事？”

    “这些不是你们所能知道，而且你们又为何能猜到我很厉害？”

    宁风致说道：“前辈你实力就算隐藏起来，也能感觉出一些。”

    “知道就算了，你们不用问，我跟着他身边也为了保护，其他的你们日后便会知道。”

    雪帝迈着步伐走了进去。

    “风致，你说荣荣还有机会吗？”剑斗罗问道。

    “剑叔，其实这些不用多问，年轻人的事情，我们过问并不会太好。”

    三人也一起走了进去。

    苏汐木被宁荣荣拉到了亭子下，亭子下的石桌上已经泡上了茶。

    “知道哥哥喜欢喝茶，我特意去买了一些上好的茶叶。”

    “是吗？”

    苏汐木坐了下来，拿起茶杯喝了一口，幽香的茶香，嗯，很好。

    天斗城还有卖这种好茶叶的，真是没有想到。

    “荣荣很厉害，这种好的茶叶都能买到。”

    苏汐木笑着揉了揉宁荣荣的脑袋。

    “哥哥喜欢就好。”宁荣荣小脸微微红润，哥哥的笑容好美。

    说起茶叶，她也阅读了不少的知识，哥哥喜欢的东西，她也都会去尝试。

    哥哥对自己也很好，有好东西都会想着自己，并且也帮助自己提升魂力。

    只是爸爸要让我去什么史莱克学院就很烦。

    “哥哥，爸爸对我说要让我去史莱克学院，你能不能劝劝爸爸。”

    “该去学院了，而且我也正在学院上课，只是我现在有时间才来七宝琉璃宗看你的。”        

