    在七七的要求下，苏木还是准备了两份早餐，但她不可能去给傅时年送过去，而是让七七去转达，七七很乐意去完成这份工作，拿着餐盒屁颠屁颠地出门了，苏木看着她的背影，无奈地摇了摇头。

    七七并没有在傅时年那边停留很长的时间，似乎只是送了个便当就回来了，她乖乖地自己爬上餐桌，对着坐在对面的苏木认真道：

    “傅时年让我对你说谢谢，很认真的那一种。”

    苏木看着七七：

    “你没有告诉他，是你强烈要求的吗？”

    七七眨了眨眼睛：

    “忘了，只说是你让我送过去的。”

    苏木轻笑一声，并不相信七七的话，因为她觉得她很有可能是故意的，故意让傅时年误会。

    老实说，她并不是很明白七七现在的心里是什么，以前她对于自己和温寒在一起似乎也是赞同和支持的，甚至时不时地还会问一下自己，什么时候结婚，这样她才会穿上美美的小婚纱，可是当她真的和温寒在一起之后，七七却再也没有提及过结婚的话题。

    似乎这件事被她彻底遗忘了，又或者说，她有了其他的想法。

    苏木没有问。

    早饭过后，苏木照例准备去工作室，昨天摄影棚的工作也才完成了一半儿，今天她还有得忙，只是让七七为出门做准备的时候，她却坐在原位犹犹豫豫地没有动作，这让正在收拾厨房的苏木不由得多看了她一眼：

    “七七，你没有听到我的话吗？”

    七七闻言从凳子上下来，走到苏木的面前，仰着巴掌大的小脸看着她：

    “木头，我今天可以不去工作室吗？”

    七七的这句话说完苏木就知道她在想什么了，静默片刻，开了口：“傅时年或许也要忙。”

    “不会，他刚才和我说了，如果木头同意的话，他今天要带我去游乐园，去动物园。”七七很是憧憬地看着苏木：“我很想去，但是要木头你的同意，你会同意吗？”

    看来不是临时起意，而是蓄谋已久。

    想着七七去工作室自己也照顾不到她，还有上次她失踪的事情，苏木也不好勉强她跟着自己，笑了笑：

    “好。”

    苏木去工作室之前把七七送到了傅时年的家，他来开门，见到整装待发的苏木微微笑了笑：

    “要出门？”

    “嗯，七七说你今天要带她出去玩，我工作带着她，她也无聊，既然你有时间，就让她跟你一起，如果你有急事需要离开，记得给我打电话，我会来接她。”

    傅时年看着她：

    “你放心，我这两天都没什么事情，今天也会陪七七一整天。”

    苏木没再说什么，回头看了看七七：

    “你好好听话，不许捣乱。”

    七七笑了笑：

    “木头放心，我就算捣乱，傅时年也不敢对我怎么样的，他现在巴结我都来不及呢。”

    傅时年闻言忍不住的失笑，伸手拧了拧她的耳朵，却是轻柔的力道，七七却完全不给他面子地装作很痛的样子，甚至还抱住了苏木的大腿：

    “木头，傅时年他欺负我，他打我，我反悔了，我不要和他一起玩了，谁知道你不在家里看着我，他会对我做什么，说不定你回来的时候就见不到七七了呢，七七要跟你一起去工作室。”

    傅时年：“……”

    苏木：“……”

    傅时年和七七接触的时间尚短，所以并不清楚她的这些手段，但是苏木很清楚，闻言也只是轻轻笑了笑，伸手用食指刮了一下她的鼻子：

    “是吗？可我看你完全没有要跟我离开的意思，傅时年要是打你骂你，我觉得也没什么，你最近说谎的次数有些多，是该受些教训。”

    七七闻言放开了苏木的大腿，轻哼一句：

    “哼，木头你不爱我了。”

    傅时年再怎么反应慢也知道七七这是故意了，也倒乐意配合她，蹲下身来求饶道：

    “小祖宗，小公主，我错了还不行吗？是我不该拧你的耳朵，要不你拧回来？”

    说着就把自己的耳朵送到她的面前，七七也完全没客气地就要上手去碰，却被苏木一个巴掌打了回来，她倒没和七七继续说什么，反而是看着傅时年，轻声道：

    “我让七七和你在一起待着，不是为了让你纵容和娇惯她的，你要是什么事都依着她，我倒是不放心把她给你带。”

    “怕我带坏？”傅时年起了身看着苏木微微笑着：“放心，七七是我的女儿，不管她性格好坏，都是小公主，没有人敢说她半句不是，将来就算是犯了什么错，也有我替她兜着。”

    关于教育的问题，苏木没时间和傅时年在这里说太多，微微摇了摇头，看了看时间已经有些来不及，也是懒得再说，便最后嘱咐了几句，便转身就走，只是进电梯之前又突然地想到什么，停下脚步看着已经把七七抱在怀里的傅时年，脸上有些不太自然地问道：

    “你……”

    傅时年原本都要进屋了，此时看着苏木欲言又止的模样微微笑了：

    “放心，我后背的伤没事，不用担心。”

    苏木万万没想到自己会被他一眼看穿，整个人都有些尴尬，甚至连否认都没有来得及说出口就看到傅时年抱着七七进了屋，苏木看着那扇被关上的门懊悔不已，她一定是脑袋进了水，以至于会担心起傅时年后背的伤。

    七七和苏木在一起去过很多很多的地方，几乎算得上是环游世界，可是即便如此，城市里的动物园和游乐园却很少有机会去，今天难得有一个肯把她捧在手心里，不断想要讨好她的人想带她一起玩，七七说什么也要玩得够本儿，以至于疯疯癫癫的傅时年险些把控不住。

    傅时年虽说是个成年人，却也从来没有来过游乐场，如今陪着自己的女儿，虽说怎么都是好的，但还是觉得体力大不如从前，只是看到七七的笑脸便觉得一切都是值得的。

    这样的时光是他三年来不敢想象的，如今恨不得将时间永远暂停。

