
刘诞一干人抵达信都之后，便让大部队在城外一处山林处休整。

巨鹿郡城门口，张飞正拿着从关羽手里接过地图看着。

观摩半天之后，他实在是忍不住开口说话了。

“咱们这不是绕了一个大圈圈吗？如果接下来咱们还是按照这种路线前进的话，好险明年年末能到洛阳！”

关羽听了这话轻轻叹了口气，刘诞却是直接白了张飞了一眼。

“三弟啊，你要真闲着没事做呢，就带人去买几头猪回来！咱们晚上回去给弟兄们改善改善伙食！”

张飞听了这话就知道自己又说错话了，于是连忙将地图还给了关羽。

“得勒，俺闲着就带人去买猪！晚上我亲自给大伙露一手，你们就请好吧！”

说着，张飞带着三个兵士骑马快速朝城里走去。

刘诞看着张飞的背影露出一丝满意的笑容。

“好了，咱们也快点入城吧。找个地方打探打探消息，然后还得抓紧时间赶路呢！”

关羽、文丑听后应声说好，随着刘诞一起策马进入了巨鹿城中。

巨鹿郡是秦朝时候设置的郡城，巨鹿泽而得名，是冀州规模宏大的郡城之一。

这里汇聚了南来北往的客商，刘诞来这打听消息确实是一个不错的选择。

一路打听之下，刘诞三人来到了巨鹿最大的酒楼逐鹿楼。

这酒楼据说是一个朝廷大人所开，逐鹿楼的名字就是他亲自取的。

酒楼共有上下四层，占地极大，远远看去像个小型宫殿似的。

当然，这逐鹿楼也不是单纯的一个酒楼这么简单。

他的一楼乃是普通的酒馆饭庄，供南来北往客商、旅人吃饭休息。

二楼就是比较儒雅一些了，内设许多雅间、曲社、棋社之类的，是让氏族子弟交流、应酬的地方。

三楼则是四间大型聚会场所，是让天下读书人议事、辩论、讲学之地。

四楼就比较神秘了，据说只有一些有身份的人才能上去，寻常人家是上不去的。

所以，刘诞也没办法搞清楚这个四楼到底是做什么的地方。

刘诞一行人来的逐鹿楼后，先是在一楼比较热闹的地方叫了一桌酒菜。

三人吃喝间也听到许多天南地北的奇事趣事，但却始终没有刘诞在意的线索。

不过刘诞这趟也没白来，他在这些客商口中得知。

贾琮已经平定交趾的乱局，卢植击破张角连破张角，斩首万余级。

不过后来张角退保广宗后，卢植就没有什么新的表现了。

后来卢植得罪了宦官左丰，已经被皇上召回洛阳治罪了，现在主持冀州剿匪大局的人是中郎将董卓。

最后，刘诞还听说朱儁已经平定南阳黄巾军，正在挥军肃清豫州一带匪患。

听了这些消息以后，刘诞忍不住轻轻叹了口气。

“这才刚刚过了两个月时间，没想到全国战局已经是这个模样了！哎，总感觉有些时不我待的感觉……”

说完这话，刘诞忍不住放下了酒杯，一脸惆怅的左右张望了一下。

“你们且在这坐着，我去四周转转……”

关羽闻言也放下碗筷想跟着，刘诞却伸手轻轻将其按了回去。

“我自己去就行，在这酒楼之内还怕出什么事情吗？”

说完这话，刘诞对关羽和文丑笑了笑，然后缓缓踱步走向了旁边。

刘诞在一楼转了个圈，始终没有打听到任何关于颜良的消息。

从信都出来之前他就已经找人打听到了一些消息。

在冀州这一带，没有氏族关系的名人也就只有颜良和文丑了。

这倒不是有人跟他说的，而是他自己推算出来的。

因为向田丰的田家、沮授的沮家、张郃的张家、高览的高家等等，那在冀州一带可都是有名的氏族家族。

刘诞就是有心去招揽这些名臣名将，那人家也得愿意拿正眼瞧上自己才行啊！

虽然他爹是冀州牧，但是几乎所有人都知道，刘焉正在准备转移根据地。

既然刘焉没想留在冀州发展，那冀州这些氏族的人又怎么会支持他和他家人呢！

所以，刘诞此时还是得坚决贯彻自己制定的平民路线。

先将不是氏族的人才笼络过来，等做大之后才能去跟那些氏族的人谈招贤的事情。

没有发现有关颜良的消息后，刘诞刚想折返回饭桌的时候，忽然听见两个路过的书生说到。

“你听说了吗？今天颍川的郭嘉要与平原的祢衡一较高下！”

“是吗？这两位的口才可都了不得呀！今天肯定会有精彩的好戏看了！”

“那还用说吗？听说荀攸先生也来了，正在与田丰先生在四楼谈事情呢！”

“真的？那今天咱们可算是来着了！这个逐鹿楼真是不简单啊，后悔来晚了……”

两人一边说着，一边快步往楼梯方向走去了。

刘诞微微一皱，而后将目光紧紧锁定在了楼梯口的方向。

“今天这里挺热闹啊！荀攸、田丰、郭嘉、祢衡……啧啧啧，这次一次性遇见这么多名人，如果不去凑个热闹的话，那岂不是遗憾很大？”

想到这里，刘诞立刻找到店小二。

他嘱咐小二给自己那桌，再上两坛好酒、五个好菜，并让小二带话过去，说自己去二楼转转了。

店小二收了钱自然是乐的高兴，立刻按照刘诞的吩咐去忙活了。

逐鹿楼从一楼到二楼的楼梯一共会折三个弯，每个折弯处都会挂着一层帘子。

这些帘子有的是细竹管编成的，有的是细木管编成的，里面中空的地方都填充了一种类似木屑的材料。

刘诞观察了一会，但也没能看出是些什么材质。

他只知道每穿过一层帘子，就会离一楼的喧嚣更远一些。

等他彻底走上二楼的时候，几乎已经听不见一楼酒饭间的吵闹声了。

刘诞的脚刚刚踩上二楼的木地板，一个模样俊美的女侍就快步迎了上来。

“这位客观，请问您是找人还是闲娱。”

刘诞听后轻轻一笑，然后将左手微微背在身后，装出一副斯文模样缓声回道。

“我听闻颍川有才子要与我冀州名士辩言，故此特来一观！”

女侍听后微微一笑，而后欠了个身行礼说道。

“那请问客观可有观辩帖？”

刘诞本来笑的非常甜美的笑容，被她这一句话瞬间冻结了。

什么玩意？

来看人吵架还需要帖子吗？

我这是临时起意，哪里有什么观辩帖啊！

“现买来得及不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431620"  chaptername="第11章  巨鹿郡逐鹿楼">加入书签</a>
</div>
