    昆仑山无名峰，月关山道袍加身，束发戴冠，手持道牒玉如意，首现道姿绝尘，超凡脱俗。

    正是:道佑·靖玄黄。

    只见其一挥袖，云开雾散，天地清明。

    他身前石台上，立着一架古琴，琴名夜殊，乃是东王太一专为一人辛苦寻得，至今未有时机送出。

    靖玄黄轻轻两拨弦，琴音回荡九霄。

    道子牧之玄及诸道闻琴而来，见无名峰上拔俗道姿，正是道门护道者，道佑靖玄黄，他朗声笑道:“好琴，好曲，好个道门护道者。”

    靖玄黄道:“道子，诸道，请。”

    “请。”

    道子凌空而渡，落在无名峰旁边的一座山峰，此峰比之矮了十丈，他真元一动，初现不凡能为，霎时拔峰而起，一时间地动山摇，山脚处落石滚滚、烟尘阵阵，转眼山峰已与无名峰齐平。

    道子平生，不落人后。

    窥一而知其性，靖玄黄见此，已略知一二。

    其余诸道各自在附近山峰停足，山峰有高有低，诸道无能再做到拔峰之举。

    靖玄黄闭目，不看道子与诸道，他轻声道:“诸位，且听我一曲玄黄道章。”

    玄黄道章，乃是靖玄黄根据神儒玄章改编。神儒玄章在神儒手上，威力巨大，却不适合他，他在其上增增减减，加入道门术法，成此玄黄道章，威力不减。

    靖玄黄操琴而弹，时急时缓，时高时低，如在空中翱翔，如在山林奔行……

    悠悠一曲终，道子鼓掌道:“好曲，好曲。道佑琴艺高绝，有几分当代琴圣仰山水之风范。”

    “是啊，若在闹市奏曲，定能收获颇丰，哈哈……”

    有一道人调侃，又有数道闻之大笑。

    靖玄黄瞥了他们一眼，亦笑道:“道子客气了。”

    “道佑此次前来，是为何事？”

    “为道门内战而来。”

    道子牧之玄笑道:“道门祥和，各自参玄悟道，何来内战？”

    “老君山、昆仑山各自统领诸道，互有成见，内战不远矣。”

    “老君山八景宫听从道传东王太一之令，却不知昆仑山何人统领？”

    靖玄黄道:“道子明知故问也。”

    道子长长一叹道:“哎，我久离昆仑山，甫回来，诸位道友前来拜会，没想到竟会引来误会，也罢。自今日起，我关闭紫气殿，闭关悟道，尔等不得前来打扰我。”

    “谨遵道子之令。”

    靖玄黄皱眉，数百年未出，仍有这等凝聚力，不愧为道子，其个人魅力与领导力，道门除了东王太一，无人能及。

    “道子之言过矣，修道者专心修道，争权夺利终是落了下乘。你们若想争夺道门领导权，我不过问，但需点到为止。”

    道子笑道:“何须争权，何必夺利，我若一呼，天下道者，有多少不遵我令？相较于此，我更热衷斗战之道，今日有暇，道佑可否赐教？”

    “一招如何？”

    “可。”

    道佑靖玄黄一手指天，一手指地，纳天地清浊之气，化太极两仪阵图。

    道子牧之玄见状，知他守护之意。

    “《老君说道》，人法地，地法天。”

    一式法地，一式法天，两式齐出，化作两道利剑，直击太极两仪阵图阴阳鱼阵眼。

    所谓道无形无相，《老君说道》可以说乃是一则道谱，剑者参悟，悟出的是剑招，刀者参悟，悟出的是刀法，各不相同。

    道子已修至顶层，悟出四式，至第四式，威力无穷。

    两式剑招击太极阵图，太极阵图转化自如，源源不断吸取天地清浊之气，剑招虽尖虽利，却攻破不得，一时陷入僵持。

    道子皱起眉头，隐隐感觉哪里不对，他这两招，乃是法天地之道，威能应该更强才是。

    起了疑心，道子开道眼，瞬观四方，顿感数处不和谐。

    道子突然散去招式，笑道:“哈哈，好个道佑靖玄黄，我甘拜下风也。”

    随着他话音落，一阵优雅琴声突然传入他耳中，缓缓落幕。

    道子睁开眼，正见靖玄黄收了夜殊古琴，手持道牒玉如意，昂首而立。

    好一个得道仙姿脱凡尘。

    凭一曲玄黄道章就将他拉入幻境之中，且长时间毫无察觉，虽有自己疏忽的原因，仍可借此一观道佑靖玄黄之能为。

    真真不愧道门护道者之名，道子牧之玄这一刻才正式认同他。

    道子道:“道佑兄，可入我紫气殿做客，论道一二？”

    靖玄黄笑道:“我之幸也，请。”

    道子带路，往紫气殿而去，靖玄黄紧随其后。

    其余诸道面面相觑，想不明白，怎么只是琴奏一曲的时间，道子便十分认同道佑，邀他论道。

    道子未邀请他们，他们也不好冒然前去，施施然离开，凌空而去，回各自道场。

    就在此时，忽有数位真道陡然真元凝滞，身形一顿，突然掉落下来。

    “哎呀，不好，救命啊。”

    其余诸道忙去救援，在落地前险险救下，都惊了一身冷汗。

    那数位真道意识到，应是不经意间中了道佑的招，想去讨个公道，又想起方才惊险，没了心气，黯然离去。

    紫气殿中，道子听着远处传来的声音，笑道:“道佑果然不是吃亏的人，转眼就报复回来了。”

    真是好手段，什么时候下的黑手，我竟未察觉。

    靖玄黄道:“大惩小戒，望其能悟透一点，不要乱嚼舌根。”

    两人相对而坐，一旁风雪韶华给二人斟茶，站立道子身后。

    靖玄黄道:“可是令徒？”

    “正是。”

    风雪韶华道:“晚辈风雪韶华见过道佑前辈。”

    “波澜不惊，你道心之坚，未来成就不可限量。”

    “多谢前辈抬爱，晚辈只是大罗峰上一小童。”

    靖玄黄道:“知分寸，知进退，方知天命，知道……”

    知进退？几个意思？

    靖玄黄缓缓道来，道子认真听，风雪韶华认真听。

    论及天命，道子亦道:“所谓天命，不过恰逢其时。遇到了，是天命指引；没遇到，是未到天时，尚未开启天命。正说反说都有理……”

    两人时争时论，时吵时笑，转眼三日。

    靖玄黄道:“此次论道到此，我有要事，日后闲时再来讨教一二，请。”

    “请。”

    道佑靖玄黄化光而去，诸道见了，准备上大罗峰一趟，到了大罗峰，却见紫气殿关闭，不见客。

    殿内，道子说道；“自今日起，关闭紫气殿，未到天时不出。”

    “何时是天时？”

    “可能在下一刻，也可能在未来久远后，谁知道呢。”

    风雪韶华道:“徒儿将外面的人赶走，以防扰了师尊清静。”

    “不用了，你看看那些人，真是可悲可叹啊，看不清自我。徒儿，为师教你一点，须知权利不是争夺来的，是打出来的，这个世界，终究胜者为王，强者独尊。”

    风雪韶华道:“是，弟子明白了。”

    道佑靖玄黄离了昆仑山，来到老君山，见东王太一，他道:“道子未受魔气侵蚀，其心性、道心皆坚。我感觉他知道，有道者被赶出昆仑山之事，就是不知是不是他默许！”

    “不管是不是他默许，人既已离开昆仑山，多说无益。”

    “有一点你需谨记，道子此人，不落人后。”

    东王太一细细品悟。

    “事已毕，古琴已取得，请。”

    靖玄黄一挥袖，古琴夜殊出现，他转身离去。

    东王太一忙道:“多谢你了，贤侄。”

    他看着夜殊，露出异样的情绪。

    “夜殊啊夜殊，你告诉吾，吾与夜天玄女，殊离了吗？”

