    她从来没有当过演员，却能在短短的时间内领悟到演戏其中的技巧，这真的是很难能可贵！

    拍摄时，无论是动作，还是脸部最细腻的表情神色，她都掌控的很好。

    莫挽深深地喘息了一口气，然后才从地上站了起来，扬起一抹笑，对着众人很是感激地道；“真的辛苦大家了！”

    工作人员的态度也有了好转，有的微微点头，有的则是微微一笑。

    方才拍摄时，她的脑海中一片空白，当陈老爷压上身的那一刻，路易斯和强*歼犯当时欺负她的场景便不停地在脑海中闪烁，交错，那些动作和表情自然而然的便流露出来，完全用不着刻意去演，全部都是当时最真实的反应。

    “拍摄的很好。”梁志明望着她，难得的道。

    莫挽简直有些受宠若惊，连忙道；“谢谢您，我不想要让您后悔您的选择，所以我一定会努力的！”

    梁志明微笑地点头，看着她身上只穿着红色肚兜，道；“还是赶快先穿上衣服。”

    这时，她才感觉到呼啸而过的刺骨寒风，忙将羽绒服披在身上，扬着一抹好灿烂的笑；“谢谢导演关心！”

    都已经到拍摄快要结束的时候，莫挽突然看到身穿脱色风衣的裴亦景然出现在片场，正在和梁导不知些什么。

    “你起初不是并不同意来给我摄影吗？这会儿意见怎么转变了？”梁志明疑惑不解的看着眼前的温润男子。

    “无聊没事可做……”裴亦景的嗓音淡淡地道；“还有，我看了四弟丢在家中的剧本，便对这个故事有了些兴趣，我只为自己感兴趣的东西拍摄，如果这部电影到最后让我突然没有了兴趣，那么我便会离开……”

    “哈哈哈……”梁志明大笑着在裴亦景的肩膀上重重拍了一下；“绝对没有问题，如果你到时想要离开的话，我绝不会多加阻拦，我对自己绝对有信心，对了，你四弟是？”

    “裴亦风……”裴亦景道，目光看到莫挽扬着好灿烂的微笑向着他招手时，他温润的脸庞也淡淡的回以了一抹微笑。

    梁志明眼睛一眯；“原来如此，那亦桓是你和亦风的？”

    “二哥……”

    “不错不错！裴家出的个个都是人才，真不简单！”

    拍摄结束后，莫挽才走到裴亦景身边，吸了吸冻的有些发麻的鼻头；“哎呀，你怎么来这里了？”

    “莫演员合作愉快，从今天开始，我就是这个剧组的摄影师了……”裴亦景依然淡淡地笑着。

    莫挽张大嘴兴奋的大叫；“是吗？那太好了，对了，老爷子的病怎么样了？”

    “没见好转，依然躺在床上，让他去医院检查，他无论如何也不肯去，谁都没有……”他有些无奈；“像是个孩子……”

    “我今天也没有见亦风，他怎么了？”

    一起这个四弟，裴亦景就一阵的无奈外加头疼；“昨天晚上不知道和那里的朋友去喝酒，整整一夜没回家，今天早上又开始发烧，四十度，嫌药苦，打针疼，现在还在床上睡着……”

    闻言，莫挽的眉头忍不住抽动起来，又不是几岁大的孩子，竟然还嫌药苦，打针疼！

    拍摄结束后，她并没有去公寓，而是和裴亦风一起去了裴宅。

    心中着实不放心裴老爷，到了房间，无论她是左劝还是右劝，他都不肯踏进医院一步。

    无奈之下，莫挽去厨房熬了一些瘦肉粥，给老爷子盛了一碗。

    他真的已经很瘦了，脸庞上的颧骨都已经高高地冒了起来，她第一次遇到他时，他还是很健康的，看起来就像是四十出头的中年人，与现在的模样相比，根本是判若两人。

    无论他曾经对她做过什么，但是他从来都没有过要害她的意思，在心中，她对他充满了感激，还有心疼。

    “您再吃一口，好不好，就一口？”莫挽看了一眼只动了几口的瘦肉粥，劝道。

    他这几天都一直在输液，然后就是输流食，根本没有怎么吃过饭。

    虚弱的摇摇头，裴镇江开口道；“你去看秦律师到了没有？”

    “秦律师？”莫挽皱眉；“您这身体目前不适合谈事情，最重要的是好好休息。”

    “我让秦律师来立遗书，我知道自己的身体撑不了多久了，遗书也必须该立了……”

    立遗书是迟早的事，他只怕自己一口气提不上来，到时立遗嘱就迟了，趁着他现在这会儿还能动。

    “您在乱些什么啊！只要您好好治病，有一天会好的，这遗书咱们不立。”莫挽的眼圈突然有些酸涩，就连鼻头都一阵的酸涩。

    只要人没事，遗嘱就不立，她始终觉得人还没死，就立遗嘱总是有些不吉利！

    可能会有人觉得她有些过于固执，但她心中真的是这样想着。

    “傻孩子，是福不是祸，是祸躲不过，如果上天真心想要你这条命，那就是怎么留都留不住的，遗嘱这种事迟早都要做的，听话，不要让那兄弟几个知道……”

    话还没有完，他便是一阵猛咳，更甚至连血都咳了出来，看起来有些触目惊心。

    莫挽心中一阵泛疼，甚至连眼泪都不由自主的流了出来，转过身子，她伸手将脸颊上的眼泪胡乱抹掉，含糊而哽咽的应着；“你躺着，我去给您看。”

    快步走出房间后，她吸了吸鼻子，又伸手在自己的脸上拍了几下，才走出客厅。

    正好，一辆黑色的轿车也正好停了下来，一个年纪约有三十多岁的男人走了下来，手中还提着黑色的公文包。

    只看一眼莫挽也知便是裴老爷口中的秦律师，便直接将他带到了二楼裴镇江的房间，带上房门，然后自己便退了出去。

    想到裴亦景裴亦风发烧的事，她端了一碗皮蛋瘦肉粥然后把感冒药和消炎药都碾碎放在粥中，然后去了裴亦风的房间。

    一推开房门，便看到裴亦风要死不活的躺在床上，嘴里边还在不停地申银着；“霜儿，你四哥要死了，你四哥真的快要烧死了……”

    “四哥，你别急，毛巾马上就好！”裴亦霜小小的身子蹲在地上，将毛巾放在温水中，然后拧干，直接放在裴亦风的额头上；“四哥，马上就好！”

