    

    许佑宁惊得回过了神。

    “干什么？”

    水珠飞溅出去，穆司爵满意地伸手擦掉她唇上的水渍。

    “你是故意的吧？”

    许佑宁语气很轻，也就是这地方荒郊野岭地没人没车，才能让穆司爵勉强听清她说话。

    穆司爵弯腰凑到她的唇边，“你说什么？”

    “听不清啊？”许佑宁轻声问。

    穆司爵只觉得她的声音是世界上最动情的音乐，怎么都听不够，享受地挑起了眉头，喉间“嗯”了一声。

    许佑宁往后退开些，穆司爵理所当然地握住了她的小手。

    “真不怕冷。”

    他握得满掌都是水珠，许佑宁飞快转过头左右朝两边看。见陆薄言他们还没来，许佑宁放心了，弯了弯唇，趁着穆司爵毫无准备的时候，小手在他的耳朵上一下子拧了上去。

    嘶——

    穆司爵震惊了，毫不夸张地说他睁大了眼睛。

    许佑宁一看他回头，忙忍住笑收回手背在了自己身后。

    “你幸灾乐祸？”

    “没有，没有。”

    许佑宁眼角的笑意忍不住了。

    穆司爵手里还撑着伞，他转过身按住许佑宁的肩膀就要低头吻上去。

    许佑宁忙转过头，看到来人后眉头轻动了动。

    穆司爵难得没听到身后的脚步声，挑起许佑宁的下巴，“还敢不敢了？”

    “你就不怕让薄言他们看见……”

    “那就让他们看。”

    许佑宁见这招不管用，小手忙推他的胸口。她看向穆司爵的身后，轻道，“薄言，越川，你们来了。”

    穆司爵收起眼角的温柔，转头一看，还真是站着陆薄言和沈越川。

    “你们来得真够快的。”

    “不是怕你们久等吗？”沈越川撑着伞，笑着耸耸肩，“看来是我们的担心多余了。”

    穆司爵和陆薄言对视一眼，带着他们往路边的草坪里走了一段，雨在哗啦啦得下着，脚下的草坪踩上去满满都是水渍。

    穆司爵抬了抬手，朝不远处的路边指了指，“就是那辆车。”

    陆薄言看了看，提步走过去，他看到一辆越野被丢在路边，绕过去发现车钥匙还在上面插着。

    车内没有人了，沈越川从另一边打开车门往里看，“有血。”

    穆司爵站在原地搂着许佑宁，两个人就跟粘在一块了似的，分都分不开。

    他还要跟许佑宁办正事，言语间明显有了催促，“来的时候里面就没人了，我检查过一遍，我打中的人在后座取了子弹，之后他们就下车离开了。”

    “也许那个人还流着血，但是这场雨把痕迹都冲没了。”陆薄言摘下手套，低头在车身上看。

    “这样不就看不出来这些人接下来去哪了？”沈越川道。

    陆薄言点头，“是很难看出来了。”

    穆司爵没怎么参与他们的话题，沈越川查了半天，一抬头，“你今天怎么一点也不积极啊，司爵，不像你。”

    穆司爵搂着许佑宁，“我说了要带佑宁去西街吃东西，时间已经晚了。”

    沈越川酸得摸了摸自己的胳膊，“那刚好别吃了，继续找线索。”

    穆司爵冒雨过去，许佑宁见了也跟上，她站在旁边给穆司爵打伞，“这个人是谁？”

    “她可能也盯上了mrt技术。”

    许佑宁微微吃惊，昨晚的事情穆司爵睡前招了个大概，但许佑宁太累太困了，他也没有详说。

    穆司爵加入进去，三人也没再找到有用的线索。

    陆薄言打了通电话给白唐，回来后说，“如果还有别人也盯着mrt技术，而之前我和戴安娜交易时又完全不动声色，就证明这个人非常可怕。”

    “怎么说？”

    “他一直在等待机会，就算我出手了也没有冒险行动，这绝不是一般人能做到的。”

    白唐很快带警队的人来了，在现场收集取证。

    陆薄言看白唐下了车就脸色不好。

    白唐今天话不多，沈越川走到陆薄言旁边小声问，“你说苏雪莉招了吗？”

    陆薄言神色微沉，“你相信吗？就算白唐“招”了，苏雪莉都不会招。”

    陆薄言心里沉了沉，戴上了手套，白唐来跟他打个招呼。

    苏雪莉被带走快一天了，因为没有证据，一旦过了二十四小时，苏雪莉就会被无罪释放的。

    时间就摆在那，白唐现在需要争分夺秒，可他还跑外勤，也许是对苏雪莉的一场审讯相当于被人扒了一层皮，太受折磨了，他需要透透气。

    许佑宁跟穆司爵回到车旁，朝白唐看了看，不由说，“他很难吧，既要抓人，抓的又是曾经的战友。”

    “他更难的是要让苏雪莉认罪，我看是完全不可能的。”

    “苏雪莉就这么能扛吗？”许佑宁对苏雪莉并不太了解。

    穆司爵脸色稍沉地点了点头，看向不远处的陆薄言，“薄言最看好的就是她，否则也不会让她来完成这个任务，当时薄言把最重要的部分交给了她，就等她的消息了，结果没想到，苏雪莉竟然为了钱直接选择了叛变。”

    许佑宁细想，“她有没有可能……”

    “不是？”穆司爵接过话，他们不是没有考虑过这种可能，但苏雪莉的所作所为远远超出了卧底的范围，“她的家庭情况并不好，从小靠资助长大，康瑞城愿意给她钱，这种诱惑是无法比的。”

    许佑宁感到遗憾，陆薄言跟白唐聊了两句，就跟沈越川一起过来了。

    他们回到自己的车前，穆司爵搂着许佑宁的腰，还没上车就先亲上了。

    穆司爵正要专注做事的时候，陆薄言走到穆司爵的车旁看了看这个好兄弟，笑道，“今晚来我家吃饭吧。”

    穆司爵眉头蹙了蹙，“改天吧。”

    几乎同时许佑宁同意了，“好啊。”

    “你们两个真是心有灵犀。”陆薄言打趣。

    “不是说我们要过二人世界吗？”穆司爵捏住许佑宁的下巴，不满意，“去他家，过二十人世界都够了。”

    “我们家可没那么多人。”陆薄言笑着摇头，抬下手，戴着手套的手指在穆司爵的车门上轻敲了下，“走吧，今天这么大的雨，回家让孩子们去包馄饨。”

    穆司爵上了车，陆薄言也回到他的车前，他上车前从口袋里掏出一个东西。

    这是刚才在那辆车上发现的，他最先看见，所以沈越川也没注意到。

    是一个当时掉在车缝里的手帕，手帕上印着一个家族的图腾，这个图腾，巧了，陆薄言正好跟这个家族认识。

    陆薄言把手帕放回口袋，上了车一路开回了家。

    陆薄言的别墅今天热闹极了，孩子们满地跑，大人们正在准备做晚饭。

    外面的雨声带来一种宁静感，彷佛天地一片沉静祥和。

    小相宜今天身体恢复了，只是还在楼上睡觉，念念在楼下跟诺诺疯玩够了，蹭蹭跑上楼去找小相宜。

    “相宜相宜，你有没有好一点？”念念趴在小相宜的小床边问。

    小相宜刚刚睡醒，小小的人脑袋还是懵的。她掀开被子坐起来，睡眼惺忪的的样子，也看不清来人是谁，“沐沐哥哥。”

    “好啊，”念念抓包了一般指了指她，委屈地不行不行的，“你找沐沐哥哥都不找我。”

    小相宜笑了，原来是念念啊，她睡得迷迷糊糊，还以为是沐沐哥哥来看她了。

    小相宜的头发乱糟糟的，跟个鸡窝似的，她一条小胳膊放在被子上，另一只手揉了揉眼睛，“念念，我好多了，感觉没事了，一会儿我就下楼找你们玩。”

    “真没事了？”

    “嗯嗯，真的。”

    “那你不生我的气吗？”

    小相宜被念念的想法逗笑了，“我为什么要生你的气？”

    哦耶，爸爸说的果然没错！

    念念按着床跳来跳去的，小相宜垂着脑袋，左右晃了晃，慢吞吞清醒了一会儿，终于彻底醒过来了。

    “那我等你！”念念兴高采烈，拍了拍床边往门口跑，小相宜点了点头，念念跑了两步又转过身来，一边往后退一边冲着小相宜挥挥小手，“要下来啊！我等你！”

    咣叽。

    念念的后脑勺撞到了门框上。

    “哈哈。”小相宜轻轻笑了。

    看小相宜笑得前仰后合，念念揉一揉脑袋，也不好意思地笑了。

    念念下了楼，小相宜慢吞吞地起床。

    她穿上拖鞋，抓了抓自己的头发，下了床往外走。

    推开门是安静的走廊，小相宜听到念念在楼下的嬉闹声了，她走啊走啊，走到楼梯口了，怎么还是没有看到沐沐哥哥呢？

    西遇哥哥，诺诺和念念都来看过她了，小相宜小心翼翼地下楼梯。

    苏简安在楼下看到了急忙上去，苏简安把小相宜一把抱起，“宝贝醒了，还难受吗？”

    “不难受了。”小相宜摇摇头，眼睛转过去静静看向楼下。

    苏简安抱到一半，陆薄言穿着休息装从外面回来，走过来接住小相宜。

    陆薄言抱着小相宜，指了指妈妈的手，“睡醒了吗，宝贝？”

    “醒了，爸爸。”

    “我们去跟妈妈一起玩，好不好？”

    小相宜点点头，让爸爸抱着去了餐厅。

    因为要让几个小孩子来玩，所以原本应该在厨房进行的工作被搬到了餐厅的餐桌上。几个小孩围着餐桌，两只手上都是面粉，正在包馄饨。

    美其名曰包馄饨，其实就是变成了孩子间的打闹。

    小相宜趴在爸爸的肩膀上，小手轻拍嘴巴，还有点困困的。

    她轻轻转过头，眼睛里看到了餐桌前捏馄饨的沐沐。        

