    被这么一番闹下来，说实在的我也感觉到一阵深深的疲惫袭上心头，擦了擦满脑门子的汗，我径自走到客厅的沙发上重重地躺了下去，却见叶宇豪立刻快步拿过来一支烟给我点上，又来了一个手脚灵活的女孩在我身后替我按揉肩膀，这样的待遇，也的确称得上是“仙师”级别的待遇了。

    夏克立刻从自己的座位上跳下来，快步跑到我的身边尊敬无比地称赞起来：“游仙师！真乃高人啊！”

    叶富贵和罗叔也看得目瞪口呆，然后喜形于色地对视一眼之后，来到我身前拱了拱手说道：“游仙师！这家伙的表现，莫非就是那传说中的鬼上身？”

    “嗯，虽然不是鬼上身，但其实也差不离太多！”我点了点头说道：“他们这是受了一种叫做山魈的鬼怪迷惑，中了幻术！”

    “山魈！”罗叔悚然一惊，目光中显然也是有熟悉的神色，似乎是对那玩意儿有所了解，看到夏克和叶富贵那探寻的目光，罗叔连忙说道：“夏老板（叶家的人都这么称呼夏克，似乎现在的领导都喜欢在比较私人的场合这么称呼），叶总，我年轻当兵的时候，就是在打反击战那会儿，也曾经碰到过一次，当时部队里的指导员似乎有点经验懂那玩意儿，所以我们还是及时避开了，但即便如此，我们还是折损了两个刚来的年轻战士。”

    这老罗说得轻描淡写，但就从那略显白霜的两鬓来看，他也的确是一个挺有故事的男人，这样的人有些话越是说得简单，就越是能够让人感觉深不可测，几十年前那刀光剑影的年代仿佛还在他那略显追忆的双眼之中。

    “这山魈毕竟不是人，它们做事野蛮而疯狂，是绝对不会说给一半人下幻术而拘走另外一半人的神魂，这里面必然有问题。”

    “说的不错，这另一半人的神魂，或许已经是被某些有心人用来做试验了！”就在此刻，旋转楼梯上传来了中气十足的一声，那猥琐老道竟然不知道何时神色严肃地大步走了下来……只不过这老货走则走矣，可身边一边搂着一个辣妹子算什么画风？这两个脂粉气格外浓重的女人倒也从善如流，盯着硕大的黑眼圈儿，一左一右倚在老道身上，仿若无骨，显然是经历了一场激励的战斗。

    在场几个男人都是有眼力的人，都不难猜到这老东西直至此刻才算是罢战呢！不过，特码的这老道士战斗力也忒强了一点吧？整整一夜没睡？莫非真有传说中的壮阳术？

    夏克夏老板的脸上更是透露出了羡慕的神色，毕竟人到中年，很多时候还是有心无力啊！哪里能像这比他看起来还大不少的老道士一样意气风发，挥斥方遒？

    “叶总，你好好想一想，最近是不是得罪了什么人，或者是跟什么奇怪的家伙接触过。”走下楼梯进入客厅之后，老道士随手就在身旁两个靓妞的挺翘部位揩了两把油，然后随手将她们一推赶走，神色正经地跑到我身边要来一支烟坐下点上。

    这老家伙前一刻还看着那么猥琐地朝我挤眉弄眼，但下一刻竟然就转换了一副严肃万分脸色，这样的变脸本事，是要拿奥斯卡小金人么？我看得目瞪口呆，一时无言。不过他不是说不参合这事情的么？怎么又突然愿意冒出来了？

    “我……好想没有碰到什么怪人怪事啊……”叶富贵歪着脑袋想了一会儿，还是没有多少头绪，老道士则是干脆掏出了一张符纸，说了句两千块钱，然后一把贴在了叶富贵的脑门上说道：“那就再认真地好好想一想！”

    “这张破纸还值两千！？”我不由得一愣，这老货不是才对那几百万都视如粪土的么？怎么还计较这么点小钱了。

    “诶！小游仙师，您可不能这么说，李仙师哪儿可是一符难求啊！我们市里的石书记过去有幸得到了一张李仙师的符挂在办公室门背上，花了好几十万呢！”一旁的夏克面带羡慕和渴求地看着贴在叶富贵脑门上的符，很是认真地纠正我道，或许是这张符起了点作用，这叶富贵又是想了一小会儿，立刻将大腿一拍，兴奋地说道。

    “有了有了！之前那个姓徐的傻娘们往家里带了两个农民，说他们是什么高人来着！结果那两个农民说了一大堆奇怪的话，开口就是要我将百分之九十的财产捐给他们！说他们要举旗办大事！还给我许诺了以后不少的好处来着……不过那些好处都挺虚的，就是一些什么长老之类的头衔。”

    “噗！还有这种奇葩的蠢货？那两个是什么人？”我连忙问道，有了这张符，这大忙人叶富贵的脑筋似乎灵活了不少，记忆力也得到大幅增强，很多事情都清晰地记起来了……我突然意识到，这符若是拿到高考考场去卖，绝对大有市场啊。

    “当时一说到财产，我那女朋友也不干了，也不知道这是哪里跑来照样撞骗的神经病，很快我就让罗叔把他们揍了一顿赶走了……似乎他们当时被赶走之后，还在大院门口叫唤着什么……修灵教不会放过我之类的，我当时那些乡下胡乱信仰的愚昧农民，所以也没有太在意。”叶富贵说完后面就没有话说了，他连忙是将额头上的符纸小心翼翼地摘下来，折叠好放在了自己的上衣口袋里面。

    “修灵教。”老道士眼珠子一瞪，终于是有了一种叫做愤怒的表情。“是他们！也难怪了！”

    “修灵教！”我同样是一个激灵惊呼出声，说实话，这三个字我也听说过，而且还不太陌生，早在十八寨乡的时候，那个叫做白立明的妖人似乎就是什么修灵教的，被诺琪与陈月儿一同除掉的饿死鬼蛻塬也似乎提到过什么修灵教。

    “嗯？你之前也见过修灵教？”

    “何止见过……”我随即将在十八寨乡碰到的一些邪异怪事说给了老道听，老道士面色凝重地听完，随即正色道：“如果是修灵教来作怪，那么老道我就坦然担上这因果好了！只是没有想到，他们的手竟然已经是伸得那么长了么？就连安乐寨里面都可能有他们的影子（夺舍复生的山魈蒙多）！？”

    “这修灵教究竟是什么路数？如果这真的是一个组织的话，难道就没有部门去管一管的？”我不由得将目光看向了夏克，但夏克只能是一头雾水的耸耸肩说道：“或许是有吧，不过我的级别还远没有到知道那些存在的地步。”

    我突然想到了路美琳的那个堂兄路天明，那个家伙看起来好像是军中的人物，但他率领的队伍看起来又不像是那种纯粹的边防队伍，而是一种训练有素格外严谨的特殊军队，不然他是没有办法处理巴育那种极为“特殊”的境外军阀的。

    中午的时候诺琪并没有回来，我也不知道她的去向，只有待在叶家跟老道士和老叶老夏一起，四人凑上了一桌麻将，慢慢打了起来。这老道士的本事我本来是有些见怪不怪的，只是这老货竟然连红中赖子杠都精通，我就真不知道该说什么好了……特码的他家的道馆还兼营麻将馆的么？

    虽然有叶富贵和夏克两个人刻意的放水，但一下午的牌打下来，我还是输了个底儿掉，叶宇豪这小子借给我的一万现金全都贡献在了这老道士的面前，至于另外两个那就更不用说了。我自问自己的麻将水平应该是不会差的，只是万万都没有想到这老道士水平更高，尤其是那脑瓜子格外的灵活，对于手气的把握也是十分精准。

    这一场看起来格外欢快的麻将一打就打到了晚上八九点钟，直到老道士赢得尽兴，我们几个人饥肠辘辘才算是结束。

    老道士赢了钱，自然就笑呵呵地表示晚上要请客下馆子，但毕竟身处土豪叶家，馆子自然是不用下了，但不知怎么，诺琪竟然还没有回来，这让我突然有些莫名的心神不宁。

    就在一桌子人在餐桌上热闹地谈论着下午的麻将战况之时，罗叔却突然快步走了过来，径直走到我身边低声说道：“游仙师，也不知道该不该说……我手下的人说看到游夫人开着咱们家的车停在了酒吧门口，似乎是去喝酒，但出来之后，却是被一个男人给架着走的，她似乎是喝醉了……”

    “什么！？”一听到诺琪出了事情，我那原本就悬着的心立刻就被攥紧了一般，桌子一拍连忙站起来问道。“是什么人架走她的！？”

    “那……那就不清楚了，这个得去酒吧那边问。”

    臭娘们，好端端的去酒吧干什么！真是操蛋！我心中不由得泛起一阵异常的狂躁，脸色也陡然阴沉得几乎要滴出水来，几个人见我勃然变色，也知道我是动了大怒，马上也跟着紧张起来，夏克立刻就表示马上跟派出所那边打电话，不过却被老道士站起来伸出手制止了，他很是冷静地，说诺琪作为安乐寨巫女，防身的手段多得很，她若反抗，普通人怎么也奈何不了她，让我先不要慌，然后问罗叔是哪一家酒吧。

