    就在这时，突然在羊肠小道传来脚步的声音。

    “什么人？”

    孔雀突然眉头一皱。

    “大人，情报网收集工作完毕，请求指示！”

    这么快？

    孔雀咬了咬嘴唇，刚想说什么，萧阳这时却已经从水里走了出来，套上了衣服。

    “孔雀，先办正事要紧。”

    孔雀只好走水池里走了出来，开始换衣服，换衣服的时候，又是别有一番韵味。

    早知道前戏就不那么长了，多好的机会啊，下次再有这种机会还不知道等到什么时候呢。

    孔雀大呼可惜。

    萧阳回到了别墅，将黑木，加百列和邪神鬼眼等人全部召回。

    大家坐在别墅的小型会议室内，孔雀开始分配任务。

    “我来分工一下，狙击手就由加百列担任，突击手殿主大人和邪神，黑木对岛国势力和情况比较熟悉，担任观察手。”

    “鬼眼负责通信，我来负责支援。”

    众人都没有什么意见，孔雀将地图放在桌子上，继续说道：

    “这就是岛屿的详细地图，这座海岛距离海岸大约五十公里，情报显示，岛上有一座别墅，不出意外的话，叶灵儿应该就被关在别墅里。”

    说到这里，凤凰顿了顿说道：

    “只是，别墅的大门有些特殊，是防穿甲弹全金属大门。”

    “别墅前后门都是如此，如果想要进入别墅，只能从这两道门进去，从巡逻情况来看，大约三班倒，一共有三十人左右。”

    “每一个人都是高手！”

    “三十个并不算多，你确定没有超级高手吗？”黑木不由得问道。

    孔雀摇头说道：“这些高手大概都是兵王级别，但是有没有超级高手，我不能够确定。”

    萧阳点点头，问道：“黑木，你了解岛国的情况，知道岛国有哪些高手吗？”

    黑木思索了一下说道：“要说岛国的超级高手，还是有一些的，不过要说富坚集团所属的超级高手，我只能想到须佐大宗。”

    “须佐大宗？那是什么东西？”众人好奇的问道。

    “这是一个古老的忍者家族，所修炼的忍术十分诡秘，他们为富坚卖命。”

    “须佐忍者，每一个出山的都堪称实力逆天，最逆天的是一种分身之术，能够分裂出一模一样的分身，每一个都拥有实体的战力，难分真假。”

    萧阳眉头皱了皱，“这应该属于幻术吧，一定有什么缺陷，或者破绽，你知道怎么能对付他们吗？”

    黑木摇摇头说道：“那我就不得而知了，须佐大宗十分神秘且低调，而且我也只是听闻，并没有遇到过。”

    萧阳冷哼一声。

    “管他有多逆天，遇一个杀一个，遇两个杀一双！”

    “到时候以救人为第一要务，凭借咱们的实力，想救出一个人，还是没有什么问题的。”

    大家都点点头，没有什么异议。

    萧阳又分析道：“对方一定会提防有人出手救人，所以海岛的海岸线一定已经被监视了，我们从海路进发，会打草惊蛇，没等到别墅，他们就会把人质转移了。”

    “所以我决定利用直升机靠近海岛，就降落在这个位置！”

    萧阳指了指地图，那个地方应该是一个比较平缓的地带，而且距离别墅并不远，位置也比较隐秘。

    “到时候加百列发射烟幕干扰弹，切断岛屿的网络和电力系统，趁这个时间我们和邪神正面强攻。”

    “黑木负责在后面清除前来支援的敌人，孔雀你就随时准备援助，争取在半个小时内之将人救出来，不要恋战立刻撤退！”

    大家都表示同意。

    萧阳见众人都没有什么问题，于是说道：

    “既然这样，大家都去准备一下吧，孔雀已经把武器都准备好了，我们半个小时后，出发！”

    “是！”

    萧阳倒是没有选择是你们武器，邪神也习惯赤手空拳。

    孔雀拿了一把HKMP5冲锋枪，黑木负责爆破，所以选择了爆破器和奥地利LAT500火箭筒。

    加百列的专用狙击枪已经送到了，至于其他的武器，加百列本身就是一个行走的武器库，并不需要提前准备。

    谁也不知道他身体的哪个地方藏着什么热武器。

    萧阳拿起两把瑞士军刀，一把别再裤腿上，另一把别在腰部。

    几个人刚准备出发，只听萧阳的电话再次响了起来。

    “萧阳先生，我等的很无聊啊，我需要提醒你，距离24小时，还有三个小时的时间了。”

    “你还没有找到人在什么地方吧，桀桀桀……要不要我来告诉你啊？”

    萧阳冷声说道：“不必了，不需要三个小时，我就能把人救出来。我希望倒是你也会出现，这样我就不需要再找你了，你是想给吉野报仇吧，那就滚过来受死吧。”

    对方明显的一愣，过了一会才说道：

    “看来，你已经找到人质的位置了，这样才有趣，哈哈哈。”

    “不过我这人喜欢刺激，那就再刺激一点好了。”

    “我如果将东京街头散发恶臭的乞丐放到别墅之中，不知道会发生什么事情呢？”

    “我倒是要看看，是你救人的速度快，还是那个从来没有尝过女人滋味的乞丐速度快，哈哈哈，我真是太期待了，我都迫不及待的想要看好戏了。”

    萧阳顿时冷喝了一声。

    “混蛋，你要是敢碰叶灵儿一根头发，我会让你生不如死！”

    一股杀气席卷开来，众人全都是身体一颤，仿佛空气都凝结成冰。

    “威胁我？你以为我会在意你这套吗，顺便告诉你一声~乞丐已经过去了，好戏马上开始！”

    说罢，电话就挂断了。

    萧阳杀机毕现！

    “怎么了？”孔雀急忙问道。

    萧阳声音冰冷。

    “这家伙就是个变态，他已经知道我们找到位置了，不过他竟然为了让游戏更加刺激，将一个没有碰过女人的乞丐放到了别墅里。”

    “那给咱们的时间恐怕不多了啊！”孔雀郑重的说道。

    “不错，原本我准备半个小时结束战斗，但是现在，恐怕只能在十分钟内解决！”

    “时间一长，叶灵儿恐怕有危险。”

