    下手狠？

    独狼何尝不知道这一次的考核有点狠呢，但他只是一个兵而已，面对陈煜的要求他只能执行。

    此刻面对灰狼的眼光，独狼脸上露出一抹无奈苦涩的表情，他也不想这么狠的，今天的这些帐，那些菜鸟可不会记到陈煜头上去，仇恨值还是得算在他身上，要是可以，他真想意思意思就得了，看着伞兵那菜鸟的惨样，他自己都觉得疼，这要是换做是他，就算事后知道是训练，他也得活剐了训练的教官。

    “你好自为知吧，这几个菜鸟是这一次训练中成绩最好的，已经是B组的候选人了，我对你以后的生活表示忧虑啊！！”

    灰狼站起来擦了擦嘴，语气中颇有些幸灾乐祸的意思，等这群菜鸟成气候了，独狼不被他们收拾才怪，这几个菜鸟可不是大方的主，上梁不正下梁歪，陈煜这么记仇的一个教官，他教出来的徒弟可不会好到哪里去，灰狼对独狼未来的生活表示十分堪忧。

    “来吧，衣服呢，把衣服给我。”

    死道友不死贫道，独狼要死就死吧，只要不牵扯到他就行。

    灰狼心中的想法有点不够义气，但这种事面前，义气什么的就见鬼去吧，他是个老好人，又不是个老傻子！！

    所谓的衣服就是他们提前准备好的道具，专门用来演这场戏的，衣服褴褛成条，上面满是血浆，穿上这预先制定好的衣服，不清楚实情的，还不知道会认为灰狼受了多大的折磨呢。

    灰狼穿好衣服，一旁的夏岚走了提着化妆盒走了过来，她可是真正的化妆大师，当然，某次给伞兵画的女人妆不算。

    没过多久，一个受过严刑拷打，被敌人血腥折磨过了灰狼出炉了，单单他这看上去血肉模糊的样子，就足以吓哭不少人。

    “行了，可以了。”

    看着自己的作品，夏岚满意的笑了笑，今天这妆，绝对是她画的最好的一次。

    “来，看看吧，怎么样！”

    “我草，这.....这还是我吗！我妈都认不出来了吧！！”

    夏岚拿出一面镜子放到灰狼面前，看着镜子中的自己，灰狼忍不住说出一个表示语气惊叹的词语，脸上满是惊异之色，别的不说，就凭今天这妆，他就决定以后绝对不能当俘虏，最后一颗子弹，一定得留给自己！！

    “啧啧啧，女人的化妆术就是神奇。”

    独狼在一旁看着灰狼的惨样子，口中忍不住感叹道，夏岚能去狼牙给孤狼的人上化妆课，果然是有道理的啊，没两把刷子，谁又敢踏进026仓库去当教员呢！！

    听到两人的惊叹，夏岚脸上露出一抹很是受用的笑容，谁还不喜欢听好话呢，也不枉他耗费了这么大的精力。

    屋内时不时的就会响起皮鞭声，响起极端痛苦下的痛哼声，屋外的庄焱等人听了，全都是不忍的闭上了眼睛，他们很想救灰狼，但他们无能为力。

    庄焱还记得刚开始训练之初，灰狼看到他背包里小影的照片后，并没有拿走，而是给他放了回去，从那时开始，他就觉得灰狼是狼牙里面少数几个有点人情味的人，但现在，这个有人情味的老兵却正在里面遭受着折磨。

    庄焱拳头紧握，指甲都是嵌进了肉里，鲜血从里面流了出来，但庄焱恍若未觉，他第一次如此的恨，恨自己的实力不够强，恨自己不能救灰狼。

    他那颗艺术青年文艺不羁的心，此刻也终于是渐渐地朝着一个军人的铁血之心转变。

    在众人的绝望嘶吼之中，屋内的响动终于是停止了，被打晕过去的陈国韬此刻也已经醒了过来，见里面的动静消失，所有人都抬头望向了屋子，目光中带着一缕担忧。

    “咯吱~”

    门从里面推开，当先走出来的，是拿着一张毛巾擦拭着手上鲜血的独眼，看着众人看向他这里的目光，独眼口中发出一声嗤笑。

    “去把他拖出来。”

    独眼对旁边站着的连个小弟道，然后走出了出门。

    “你把他怎么样了！！”

    陈国韬冷眼看着独眼，面上的怒容此刻已经消失的无影无踪，刚才醒过来后他就是这样子了，不是他不愤怒，而是他把愤怒给压在了心底，他们此刻越是愤怒，这些蒙面人只会越加猖狂而已。

    愤怒是无用的，他必须保持冷静，只有冷静，才有可能找到生的机会。

    陈国韬的目光冰冷的没有丝毫温度，庄焱从来没有在陈国韬脸上看到过这样的表情，以往的陈排，脸上很少会有怒容，让人感到很好相处，但现在的陈国韬，就是他也感到一丝陌生。

    不过陈国韬的目光对独狼没有丝毫的影响，比陈国韬还要吓人的目光他都见过不少，更何况陈国韬的目光中还少了一缕杀气，这不是什么玄幻迷信，而是一种只有真正见过血的人才会产生的默契，或者说直觉。

    “怎么样？呵呵，放心，还有一口气，专门留给你们的。”

    独狼脸上闪过一抹阴狠的笑容，此刻的他，给众人的感觉就像是一条毒蛇，一个恶鬼。

    “灰狼，灰狼！！”

    就在两人说话之际，灰狼已经被拖了出来，两个蒙面人抓着灰狼的胳膊，直接从屋内拖了出来。

    灰狼的脑袋低垂着，双腿无力的托在地上，衣服上沾满了鲜血，拖过的地方，留下两道猩红的血迹，在阳光下显得有些刺眼。

    众人看着灰狼这样子，内心都是狠狠一揪，尤其是土狼几个老鸟，此刻更是发狂了起来，灰狼和他们在战场上是背靠背的兄弟，灰狼被折磨成这样，他们怎么能不发狂。

    土狼此刻根本不顾旁边蒙面人的拳打脚踢，他全身都在挣扎着，每一个细胞都耗尽了所有的力气。

    独眼看着剧烈挣扎的土狼，脸上浮现一抹狠辣之色，拿着枪走到土狼旁边，一手抓起他的衣领，指了指被蒙面人扔在地上的灰狼。

    “你和他貌似感情不错啊！怎么，看见他这样子，难受了么！嗯？？”

    冷冰冰的手枪拍打在土狼的脸上，独眼脸上的笑容显得既阴狠又残忍。

