    沟城很破也很小，全城人加起来，都不足一千人。

    其中也有几名竞赛者藏身其中，不过他们并没有贸然的来接触‘曹柘’。

    在无法确认曹柘身份，以及态度之前，他们不会冒险的尝试。

    经历了两次竞赛历练，很多竞赛者都已经懂得收敛起‘与众不同’的羽毛，将自己隐藏在人群里，隐藏在那些土著中。

    在竞赛初期，懂得‘自我约束’，对普通竞赛者而言，是‘第一戒’。

    沟城人虽少，但是曹柘要的石墙，却很快被立了起来。

    石墙被打磨的比较光滑，城主连同一些衣着破烂的百姓，围在周围看着。

    他们这些人里，眼中还有‘光’的是少数，大多数都显得麻木。

    曹柘没有在石墙上写字。

    而是用一把小小的刻刀，一点一点的凿刻着一些看似简单的人形图案，同时又标注了运气、行气、纳气、施展的线路图。

    如此一来，即便是不识字的人，只要有脑子，看得懂这些图···哪怕只是一部分，也可以跟着学习，学会一部分的沟拳。

    然后相互之间交流学习后，就能得出一个几乎完整的大概。

    沟拳在曹柘眼里，当然算不得什么很‘惊人’的武学，也就打基础的效果，还勉强过得去。

    真正的重点，在于曹柘雕琢时，一点点沁入其中的武意。

    那些达到了一定门槛的武者，在观看石壁上的刻画时，自然就会被曹柘的武意带动，对沟拳···甚至是拳法，以及某些对煞气的结合利用，生出全新的感触。

    而观看过更多城市里刻画的武者，他们心底里沉积的这点灵机，就会不断的累积、堆叠起来，逐渐在他们的脑海里，组合成更强大，更适合他们的武学。

    这就等于，曹柘在一步步的教导他们，一个个的因材施教。

    真正圣人的法门是，短短数千言，每个字、每句话，单独排列出来，都能是微言大义，阐述至理。

    曹柘还达不到传闻中那些圣人的境界，但是让他以这种方式阐述武学，让每一个有心之人，都可以在一次次观看石刻中，有所悟、有所得，他还是能够做到的。

    当最后一幅图落定，曹柘在左下角，照例写下了八个大字。

    ‘擅移石刻，天下共击’。

    除此之外，曹柘再也没有多做任何的布置。

    最多五十年，他就会离开此界。

    但是这个世界，在有竞赛者的情况下，会继续运转二百五十年，全部竞赛者离开后，它依旧会继续存在。

    曹柘所留的石刻，在今时今日看来，似乎将要泛滥，谁都可以窥见。

    等到时过境迁，未必不会有野心勃勃之人，妄图收集全部的石刻，然后藏匿起来，作为私人珍藏。

    曹柘留下这么八个字，却没有更多的限制手段，实则就是留给后来者，两个选项。

    要么一起失去，造就至强者。

    要么共击之，让江湖永远泛起波涛。

    武修之道，是从杀戮与对抗中，获得提升的。

    如今有恶气充盈天地，大唐之外遍地是敌人，所以此界武修不会缺少对手，更不会缺少敌人。

    但如果那些外部的敌人都被解决了，世界是否会因此陷入平淡无趣，直到人们放弃武斗，转而沉溺于眼前和平与平庸？

    这个可能性不高，但是曹柘却会提前看到这种可能性，然后进行防备。

    “好战必亡，忘战必危！”

    “我对芸芸众生，似乎残忍，却正因为，我对他们肩负责任。”曹柘心中有着汹涌的波澜，面色上却依旧平淡。

    转头对城主，也对城中百姓道：“沟拳之内，充盈大河之意。若是想要将拳法精通，不妨常去大河之畔，观长河之景。”

    “其中练拳行气所需的初期煞气，亦可在沟城周围寻得。”

    “此间事了，我便告辞了。”

    曹柘说要走，却没有走的那么潇洒、顺利，目光反而不经意的从人群中扫过，暗藏着鼓励。

    一名少年扑了出来，正要跪在地上。

    一团柔软的气息托住了他，让他只能算是半伏在那里。

    “天师大人！求天师大人收我为徒！”少年大声喊道。

    周围的百姓看向那少年，目光中带着一些‘探究’与‘惊疑’。

    他们中，大多数都已经被封闭太久，且也麻木太久了，对他们来说，任何‘不应当’的欲望，都显得那么的奢侈。

    对于大唐许许多多的百姓而言。

    他们最大的问题，不在于他们是否过于贪婪，是否有庞大的野心，而在于···他们已经失去了贪婪，失去了野心。

    贪婪和野心甚至是懒惰、欲望，这些最令人不齿的情绪，有时候恰恰是提升与强大的动力。

    世上之人，肯费尽苦心奋斗、提升者，果真为‘修身治国平天下’的，属实寥寥无几。

    更多的，还是为了实现自身的野望。

    学习、努力、奋斗···这些本就是违背‘人性’的行为，之所以有人肯为之耗费大量的时间、精力和资本，只因有更大的欲望，以及肩负的责任，在身后鞭策，在身前吸引。

    “好啊！”

    “我给你这个机会。”

    “拿着它，想方设法学会上面的内容，然后走过七座城，将这上面的内容，传授给七七四十九人。”

    “等你做完的时候，你就是我的弟子了，自然会再见到我。”曹柘将一面令牌递给少年。

    令牌的正面，是一座山。

    而方面则篆刻着大量细小的文字。

    少年双手接过令牌，死死的捏在手心里。

    冰冷而又略有些沉重的触感，却莫名的让他安心，心脏正按耐不住，疯狂的砰砰砰跳动着。

    就像他第一次偷看隔壁三婶洗澡时那样。

    他不知道，这是希望被点燃时的澎湃，更不知道，这其实就是野心，正在勃发。

    曹柘再看了一眼周围。

    整个城里，再无‘可用’之人。

    便一步跨越，离开了沟城，去往下一处城池。

    那里，他会留下另一种武学，同时又引导出新的预备‘弟子’人选。

    对于这些人，曹柘不会再将他们效仿武道山那样，集合在一处门庭之中。

    而是会在传授他们更进一步，更精妙的武学后，便让他们散开，各立门户，各有门墙，各自发展。

    等到数十年，上百年后，整个天下将会有大量的武道宗门，遍地开花，立于江湖之上，站在高山之巅。

    或许对治安，对统治造成极大的冲击。

    但是从武学的多样性，以及进一步刺激发展上来看，却又是有其积极意义的。

    而那时的曹柘，亦是当之无愧的万法之祖。

