    十数日后，抱元一气阵所形成的结界之外，空中，地面悬浮着高高低低三十六柄青色三角阵旗。陆小天与渡明两个各自手持一柄黑旗。分别位于阵内。

    陆小天手中阵旗一挥，一道精纯的法力导入阵旗之中，在三十六柄三角阵旗中依次流转而过，开成一道灵光。

    “三小姐，动手！”陆小低喝一声，话音未落，悦雨伸掌一拍，打在那结界之上，顿时结界上灵光出现一丝荡漾。

    “还不够！轮流出手！”陆小天再喝。

    狼独，蝎武等化神妖族接连动攻击结界。上面那荡起的灵光开始变得越发强烈。

    “渡道友！导灵术！”陆小天与渡明两人手中阵旗连挥，手掐法诀，一阵繁复的变动。结界上荡起的灵光受到引起，被引入阵旗之内，经过三十六柄阵旗的导引，被直接传输至地下。轰地一声，地面被这庞大的灵力直接轰出一个十数丈见方的大洞。

    原本飘浮着的三十六柄阵旗在大量的灵力充斥之下，列列作响。

    “人族能在与妖族的争斗中不落下风确有过人之处，虽说寿元大多不及我妖族，可在其他方面，颇有建树。”一众化神妖族也看得连连点头。

    地面被庞大灵力轰出的大洞越来越大。

    陆小天伸指一弹，一道冰冷的法力打在那结界相对动荡之处冰冷的法力化作一道寒霜，延着结界上丈许见方的面积绕了一圈。“合诸位之力，速攻此处，破开结界之后，我勉力维持通道十息时间。十息一过，若是不能出来，便只能留在里面了。”

    悦雨，狼独，蝎武等一众妖族闻言，当即出手如电。一道道狂猛的攻击落在陆小天圈定的范围之内。

    “嗡！”那结界果然撕开了一道大口子。陆小天与渡明手中的阵旗光华亦加闪耀。双手一抖，两人手中的阵旗直接打入那口子处。结界破开的口子扩展而开。速度最快的悦雨也不含糊，娇躯一晃，直接没入结界之内。

    便是陆小天，隔着结界，也只能看到一道淡淡的影子从那赤血蟠桃的树上掠过。七颗晶红的赤血蟠桃眨眼间便消失。悦雨退出结界还剩下两息的时间。口子处的阵旗上面便冒起一阵青烟，蓬地一声，承受不住灵力的庞大反噬，直接自燃烧成灰烬。

    阵法之外的三十六柄导灵阵的阵旗，也在眨眼间相继自燃。

    “仓促间炼制出来的阵旗也只能做以这个地步了，幸好三小姐及时取出。”渡明抹了把头上的冷汗，看向陆小天的眼神不由满是敬佩之意，此人不仅修为高绝而且在阵法上的造诣已经远在他之上。

    “悦三小姐倒是找了个人才。”狼独扫了陆小天一眼，这十几天陆小天与渡明两个所作出的努力他们都看在眼里，只要不是瞎子，自然能看出渡明大多数时候只是打下手，真正想到办法并指挥阵法运转的还是之前这怎么都看不顺眼的银发人族小辈。

    “时来运转，你们各赢过我一次，总得让我也碰到个想样的人奴。”悦雨闻言一笑，自己留了三颗赤血蟠桃，剩下的四颗让狼独与蝎武两人分了。

    狼独与蝎武两人也没有异议，毕竟此时悦雨及手下的化神妖族实力最强，而且破阵也主要是依仗陆小天的能力。

    “咱们现在是走是留？”狼独收了两颗赤血蟠桃大为松了口气，虽说自己受了伤，还损失了一个化神手下，可能将这两颗赤血蟠桃收入囊中，自己用掉一颗，一颗进献给父亲。足够收到丰厚的回报，补齐这次的损失绰绰有余。只不过自己终究是倒霉的一个，相比之下，尤其是火虎族的悦雨，收获可就相当丰厚了。

    “虽然遭受了些损失，可终究是有所得，我的意思是不妨再往里面走一走，咱们现在已经回本不说，还有一定的节余。后面只要小心一些，齐心协力，也许还能有更丰厚的回报。”蝎武脸上带着几分贪婪。

    “蝎武说得不错，之前被灵奴打了个突袭，损失惨重，主要是因为咱们大意。若是能精诚合作，依然大有可为。”悦雨收获最丰，也想再进一步。当然，也是陆小天与渡明两个阵法师还算得力。否则便是她也要再三犹豫。

    “陆小天，不管后面如何，回去之后，本小姐作主，脱去你们兄弟二人身上的奴藉，入得本小姐麾下！”

    “多谢三小姐！”陆小天点头，禾虎有样学样的道谢，不过心里可不怎么在乎，就连天哥都是把他当兄弟看，火虎族何德何能，他才不放在眼里，迟早都要被天哥给收拾了。

    悦雨这边许下好话，蝎武自然也会收买人心。开出的条件跟悦雨一样。渡明一番感恩戴德。心里也多少有些不以为然，暗道要是陆小天愿意带他走，他哪里会愿意留在这些茹毛饮血的妖族中与其为伍。

    “这连番激斗，就那几个化神灵奴最为难缠....”一行人继续深入洞府时，火虎族的虎都感慨道。

    众多妖族强者也在讨论其中的蹊跷，毕竟他们也不明白为何始终无法摆脱灵奴的追杀，若不是甩不开，他们也不会选择拼力一战。

    只是现在回想起来，多少觉得哪怕是跟其他人族，亦或是妖族斗法，只要实力不是差距太大的情况下，对方速度又不是快过自己许多，多少甩开对方还是颇有希望的。

    而之前的灵奴，灵智明显不高，实力也并未强在到难以接受的程度。可每次都能被灵奴及时追上来就未免蹊跷了。

    渡明作为元婴修士也是百思不得其解。

    “这还不简单，以前我跟族内的小朋友躲猫猫的时候，都事先涂点森隐香在对方身上。隔得再远都能找得的到。”禾虎私下里嘀咕了一声。

    在渡明以及几个妖族眼里，禾虎分明就是个成人体形，幼童心思的傻小子。哪里会将禾虎的话听进去。倒是陆小天心里一动，事出反常必有妖。既然被灵奴追击，甚至出现摆脱不掉的情况，甚至他与渡明一旦招惹到那些元婴级灵奴，也需要借助幽河中的地刺妖鱼才能脱身。

    如果不是灵奴的问题，便是这一行人出问题了。

