    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    昂！

    苏乞年出刀了。

    有远古天龙在长吟，四十九丈一寸高的光明战体若白金琉璃浇铸而成，惊人的战血汹涌而出，仿佛一条光明长河，向前冲刷而去。

    锵！

    刀光如雪，白茫茫一片，似转动了生死，烙印了轮回，万象无常，光阴消长，自由无限！

    这是光阴不灭刀第三十五式！

    时至而今，苏乞年对于刀法的领悟，已经渐渐臻至化境，这一刀现在再施展，与最初已经截然不同，更蕴藏了光明与时间诸多玄奥变化，锋芒中正，无畏无惧。

    “棍法通达混沌，可惜了，你若是再进一步，身入开天，又是另外一番光景。”

    少年赞叹，一头黑发轻舞，他指掌轻拂，如雨打芭蕉，五指接连点落在粗如天柱的棍身之上。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    一连串的金铁交鸣声，与此刻的鹊山圣及其手中的开天棍相比，一身残破石甲的少年显得微小而平凡，但随着其出手，那一只洁白如玉的手掌，仿佛真的神之手，无坚不摧，如神金铸成，震得鹊山圣战气溃散，开天棍被生生弹起，其逾四十九丈高的人族战体也凌空踉跄倒退，嘴角溢血，五脏皆震。

    即刻，少年目光一挑，一缕刀光映入眼帘。

    “刀法粗陋，但神髓动人！不错！”

    少年暗红眸子散发微光，如暗夜般的瞳孔中，倒映出来苏乞年的身影。

    这一刀紧随其后，几乎在少年震飞鹊山圣的瞬间，就斩到了眉心三寸之地。

    叮！

    一声轻响，那是少年并指成剑，不知何时横在了眉心前寸许之地，挡住了休命刀锋。

    但也只是一瞬间，曾经的休命刀是何等存在，那是斩过圣的，即便玄黄大地道法有缺，天命准圣亦存在缺陷，但道法领悟之深，绝对远超星空诸圣，战力或许存在一些差距，也绝不会相差太大。

    噗的一声，一缕血花溅起，斑斓十色，瑰丽而绚烂，神圣气息弥漫，但在众人感来，怎么都感到有些邪异。

    “该死！”

    也就在这一刻，少年暗红色眸子一下生出几分狰狞，一截断指坠落，他闪电般横掌，拍落在刀身之上，苏乞年闷哼一声，四十九丈一寸高的光明战体被震得横飞出去。

    “你在渎神！”

    少年语气微寒，嘴角的笑容收敛，古墓地似一下步入了寒冬腊月，吐气成冰，这种肃杀之气，甚至弥漫出了古墓地，令得边缘的两族年轻圣禁忍不住打一个哆嗦，这肃杀之气中，深藏着足以将灵魂冻结的杀机。

    浑身筋骨欲裂。

    苏乞年被一掌震飞近里许之地，落地之后以休命刀拄地，勉强定住身形，他大口咳血，虎口崩裂，有如白金般的战血晶莹，顺着刀柄的天龙首淌落，沿着刀身入地，灼烧这片古墓地，光明气息炽烈刚阳，将其周身数十丈黝黑的土泥，都灼烧成了一种纯白如玉的结晶体。

    好纯粹的光明气息！

    如九阳圣王子，也不禁动容，一个人族居然能够拥有如此纯净的光明气息，简直比神族更像是神族，恐怕就是一些他曾经有过数面之缘的神族圣禁之王，与这个人族相比，似乎也要略逊一分，乃至其中隐隐有一些韵味的差别，他有所察觉，但又说不清，道不明，只是有一些体悟，觉得这个人族所参悟的光明，与神族似乎有一些不同之处。

    “渎神者，都要死！”

    少年第一次主动迈步，朝着苏乞年走来，他脚步不快，落地无声，但无论是苏乞年，还是鹊山圣，乃至那九阳圣王子，都感到心神猛地一沉，这每一步，都好像与他们的心跳共振，踏在他们的脉搏之上，令得他们呼吸凝滞，五脏震动，胸口憋闷，精神意志难以凝聚。

    毫无疑问，这个少年对于战法的体悟与掌握，所处的境界远远超出了三人的想象。

    技近乎道！

    这一刻，从三人的脑海中，几乎同时浮现出来这四个字，非是纯粹的道法或生命层次的差距，而是对于战法，乃至搏杀的把握，到了出神入化之地，举手投足之间，都把握破绽，掌握战局，念动力达，从心所欲。

    “至诚之境！战法入神！”

    古墓地边缘，赤阳圣王子一字一顿道，眸光炽热，这绝对是令圣禁之王也无比渴求的战法境界。

    战法入神！

    不远处，鹊山五子亦凝神，乃至接连深吸数口气。

    通常而言，战法境界想要到达入神之境，想要经历入境，通灵两重境界，所谓入境，则是兵法招意入骨，若是剑法，则可身剑合一，若是刀法，则人刀合一。

    战法入境之后通灵，战魂与道灵合一，武道意志入主道法，一招一式，拥有通灵之意，亦是道法通灵。

    再之后，才是入神之境，这是一种极其特殊的战法境界，涉及很多，不是修为境界越高便可以领悟，而需要对于自身意志，战魂乃至战兵到达一种至诚之境，意志入主战魂，战魂与战兵合一，肉身相合，一招一式，便节节贯穿，再无半点滞碍，这便是入神，给武学招法注入灵魂。

    一般而言，到了融魂境之上的生命层次，想要出手，先是魂念生出想法，再贯穿战魂，战魂生出念头，再传递意志，等到意志到达，肉身才生出反应，战兵招法，气血战气才齐齐而动，这样会产生多大的损耗？一般武者以为已经展现出来了十成战力，却不知道若是加上损耗，自己可以展现出来十二成，乃至十三成，甚至十四成的战力，这就是入神。

    意志、战魂、战兵、肉身层层相连，节节贯穿，念动即至，如本能一般，相比于最初的精气神合一，魂念掌握，不知道精深了多少倍。

    “伪神，也来逞凶！”

    这一刻，鹊山圣横跨一步，拦在了少年身前，他深吸一口气，体内一股神圣气息开始复苏，四十九丈人族战体开始发光，四色道光萦绕，仿佛四道神环，他手中开天棍染血，再次扬起，四色神金交织之地，混沌道纹开始溢出犹若实质的混沌气，那压塌诸天的气韵愈发浓重。

    将血！

    古墓地外，两族年轻圣禁同时闭住了呼吸，如赤阳、金阳两位圣王子，也露出了凝重之色，如他们这样的圣禁之王，渡过了数道轮回，一旦勾动，激发体内沉寂的轮回将血，短时间内，足以将一身战力提升到达一个惊人的境地，就是寻常顶尖大能，也要退避三舍，不敢直撄其锋。

    轰！

    鹊山圣再次出手了，甫一动手，就展现出了与此前截然不同的威严，他一头黑发狂舞，四十九丈半寸高的人族战体暴涨，化作五十丈高，这一刻，他浑身流溢开天气机，借助体内沉寂的将血，他居然短暂打破辟地境壁障，将生命层次短暂提升到达了开天境。

    “混沌惊雷！地火风水开天地！”

    鹊山圣开声吐气，如一尊古神在混沌中复苏，蓦地立起，挥动神斧，要斩出一片朗朗乾坤。

    轰！

    也就在这一瞬间，少年背后，又一股惊人的神圣气息升腾而起，那是九阳圣王子，此刻毫不犹豫地出手，勾动了体内沉寂的圣人血，这样的机会在其看来，只有一次，错过了这一次，就要动摇根本，届时得失之间，就难以估量了。

    轰隆隆！

    仿佛九天之上的神日坠落下来，九阳圣王子出手，化成能有六十丈高的庞大石体，开天气机流淌，如一片太阳真火海，随着黄金神戟向前压落，朝着少年的背影力劈而下。

    坚固如这古墓地的虚空，在这一戟下，也剧烈扭曲，生出了汹涌的大浪。

    好强的将血！

    如鹊山五子，同为将血天骄，此刻也忍不住倒吸一口凉气，那位九阳圣王子若是不动用将血，与他们那位小叔叔，修为战力，看上去也就在伯仲之间，没想到其勾动将血，居然提升如斯，这种威严气机，怕是寻常顶尖大能都不能媲美，直追绝顶大能。

    最重要的是，那股自其体内复苏的圣血气息，更加神圣，有一种圆满无瑕的韵味，生命气机之浓烈，远非是他们体内沉寂的圣血可比。

    圣人血！

    五人相视一眼，这九阳圣王子体内流淌的，居然是圣人血！

    圣者在诸族战师中，称之为轮回战将，而轮回九转，八转依然称之为圣者，但到了九转无瑕圆满，就被尊称为圣人，圣人不仅立在了轮回巅峰之上，虽然不及无上王者，但绝对比寻常圣者活得更加久远，至少也能够活满一万年。

    “你们是在挑衅神之威严！”

    少年目光很冷，暗红色眸子如两轮血月高悬，一身残破的石甲此时轻轻颤鸣，他两只手同时抬起，一只手捏拳印，如一口神锤，打向开天棍，一只手则开阖拿捏，以一种不可思议的角度，如蛟龙摆尾，剪向黄金神戟。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）