
　　卢斯兰坐在海边的石头上，双目无神。

　　他的拳头紧紧握着，牙关咬紧。

　　哗啦——嘭！

　　惊涛骇浪拍打在岩石上，发出巨响，卢斯兰却毫无察觉。

　　莱莫尼看着那个颇为孤寂的背影，不由自主的看向几弥亚：“卢斯兰他......真的没问题吗？”

　　“......我也不知道。”几弥亚靠在奇美拉的身上，神色低落，“我只知道，他大概会怎么想吧，所以......暂时来说，先让他自己静静吧。”

　　不甘心......

　　卢斯兰的指甲嵌进了手心中，浑身颤抖。

　　不甘心啊......

　　我知道，我知道自己是个什么样的存在，自己存在的意义是什么。

　　我从来都不是为了自己活着，而是背负着任务，在一个又一个时代苟且偷生，在一个又一个时代浑浑噩噩。

　　仅仅知道他的大致命运，却不知道自己的命运，在那尽头等待着自己的究竟是销毁还是其他什么......

　　自己从来就......不是主角啊。

　　所以，理应无力一些吧。

　　看着自己的手心，流淌出来的，那属于人类的鲜血，卢斯兰猛地锤了一下自己的膝盖。

　　不列颠也是，意大利也是，日本也是......

　　三次了啊，已经三次了啊！

　　仅仅是想作为伙伴时时刻刻陪伴在他的身边这种事情——都不能被允许吗？

　　我很清楚自己的定位，从未将自己当成主要角色过，可是——我只是想陪伴在自己敬仰的人的身边，和他一起经历所有，这种程度的事情——也做不到吗！

　　“可恶！——可恶！”卢斯兰一下又一下的捶打着自己的大腿，鲜血沾染了衣服的下摆。

　　仅仅是第一击，就承受不下，仅仅这种程度——仅仅这种程度——

　　我该如何在这场独属于英雄的道路上继续作为伙伴陪在anno大人的身边啊！

　　哪怕这一切都不会记录在历史上，哪怕我存在过的痕迹都会被抹除，哪怕我的灵魂本就是不该存在的虚幻之物！

　　我也想要来一次——真正的冒险，真正的陪伴在anno大人的身边的冒险啊！

　　可是——

　　会被发现，会被抹除，会破坏一切，会毁灭一切，会影响到......那一位。

　　如果自己暴露，这样的结局，是必然的。

　　“可恶——可恶——可恶啊啊啊啊啊！！！！！”卢斯兰站了起来，对着大海怒吼道，宣泄着自己的情绪。

　　几弥亚和莱莫尼看着那个在巨浪前显得无比渺小的身影，自然是知道，他在讨厌什么。

　　四个人的小团队之中，欧申作为神的子嗣，生来就能掌控海水，站在海上甚至足以压制匹敌初代种魔兽那样的怪物。

　　莱莫尼有着传承自战神的枪术和加护，以及源自于本身的黄金长枪。

　　几弥亚，也是仿佛魔兽的人类，力量巨大，必要的时候红眼人格也能出来动用魔力助阵。

　　只有卢斯兰......一无所有。

　　斯芬克斯爪子那种程度的东西，简直要多少有多少。

　　“他是最努力的那个，在部落的时候就是。”几弥亚拿着卢斯兰的短剑，捅着白色奇美拉的尸体，“我和欧申做五组运动，他就做十组运动，做不完不睡觉的那种。”

　　“可是后来......我和欧申做十组运动的时间，他只能做五组。”

　　“他的终点，可能还没有欧申的起点高。”几弥亚看着那个哭吼着的身影，有些不忍，别过头去。

　　缠好纱布的欧申从小木屋里走了出来，直接就看到了那个咆哮完之后坐在岸边，有些颓废的身影。

　　“卢斯兰......哥。”欧申握紧了自己右边的拳头。

　　“怎么了吗欧申？”阿伽也跟着欧申走了出来。

　　“阿伽，可以拜托你一个忙吗？”欧申没有回头，眼睛依旧停留在卢斯兰身上。

　　“什么忙？”

　　“去吧切伊胡恩老爷子，喊来海边。”

　　“哦，没问题，你......你们调整下心情。”

　　“我知道。”欧申点了点头。

　　......

　　切伊胡恩正在家里给一个病人看诊。

　　“吃点这个草药就好了。”他从自己的架子上拿下来一个筐头，从里面拿出了一些草药，装进麻布袋子里，递给这个病人。

　　他的精神看上去还不错，腰间挂着一柄断剑，身子也挺拔了不少。

　　欧申他们带给他的那几头奇美拉，让他第一次感觉到了生活还有希望。

　　儿子死后，他已经消沉了数年，想了想，也该振作起来了。

　　病人走了出去，切伊胡恩刚刚把门关上，门就又被敲响了。

　　“今天的病人真多啊.......”切伊胡恩打开门，然后看到了一个比自己稍矮的少年，“阿伽？”

　　“切伊胡恩老爷子。”阿伽喘着粗气。

　　“你是艾尔玛的弟弟啊，怎么了，你也生病了吗？”切伊胡恩叉着腰，看向这个九岁的小男孩。

　　“没有，我只是来传话的而已。”阿伽摇了摇头。

　　“谁让你带话？带什么话？”切伊胡恩奇怪的看着阿伽。

　　“是，欧申他们，让我喊你去海边，他们有东西给你看。”

　　“那几个小子回来了？”切伊胡恩有些诧异。

　　阿伽有些无语：“您老也太不关注外界消息了吧，他们都回来一个多星期了。”

　　“哦，哦。那我去，走，走。”切伊胡恩赶紧点了点头。

　　那几个好孩子找我可不能不去啊，就是找我什么事呢？

　　......

　　镇长办公室。

　　“洛朗镇长！”年轻人直接撞开了镇长办公室的门。

　　“科库维特？”洛朗镇长正在看一份报告，就听见咣当一声，有些不悦，看向那个被称呼为科库维特的年轻人，“发生什么事了？这么毛毛躁躁的！”

　　年轻人脸上惊讶和震撼的表情却迟迟未有散去。

　　他指着门外：“那几个猎人，那几个猎人昨天晚上没回来，但是今天早上回来了！”

　　“回来了？！”镇长呼啦一声站了起来，“怎么样，他们带回来猎物了吗？”

　　“带回来了，不止带回来了，带回来的还是——最危险的那个，白色的奇美拉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛朗的眼睛直接瞪大。

　　“好！好！”

　　“实力好强啊！太好了！”他手里的那份报告都在颤抖，“马上差人去联系，我要去见见他们。”

　　他的眼中带着光芒：“我们奥索卡，终于能走出这个小镇子了。”

　　“这几个年轻的猎人，将会是——英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十四章 无关紧要的愤怒和愁苦免费阅读。https://xs.23sk.com 