
　　“【暴风雪】！”

　　洁白的魔杖喷出凛冽的风雪，白槿将喷洒蒸汽的机器人冻在原地。

　　喷洒蒸汽的机器人嘎吱嘎吱作响：

　　“加热，摧毁。”

　　古旧唱片机般的声音在迷宫中回荡，蒸汽机器人青灰色的铁皮逐渐变得炽热。

　　困住机器人的坚冰化作一滩水渍，滴答滴答从机器人身上滴落在地。

　　“【蒸汽，迷雾】”

　　蒸汽机器人的头部喷洒出大量蒸汽，给周围笼罩上一层厚厚的迷雾。

　　迷雾不仅能使杨宇他们的速度大幅度下降，还降低了他们一定的攻击力。

　　管口停下喷洒迷雾，机械嘎吱作响，还没等蒸汽机器人发动下一个攻击，白槿的魔杖就轻轻戳在缓缓流淌的水渍之上，

　　“【雷电爆破】”

　　无数迅捷闪电从白槿的魔杖释放而出，沿着水渍快速传导，爬上了蒸汽机器人高大的身躯。

　　流进蒸汽机器人机械结构缝隙的水，成为了电流最好的导体。白槿的魔法穿过了机器人的魔法防护涂层，给予了机器人大量伤害。

　　顶着全身窜动的电流，机器人迈开步伐，准备继续攻击白槿。

　　就在这时，无数紫色荆棘从它身旁极速生长，绕上它的身躯，使它动弹不得。

　　一只光矢穿过白色的蒸汽迷雾，直戳蒸汽机器人火车般的头部。

　　“【蒸汽，防卫】”

　　蒸汽机器人一只手奋力挣脱束缚，用周围的蒸汽构建出一面坚固的护盾，想去拦截伊亚丝的光矢。

　　谁知伊亚丝的光矢就像是有意识般，在半空中拐了一个弯，绕过机器人的蒸汽盾牌，钻进了蒸汽机器人喷洒蒸汽的入口。

　　强烈的圣光在机器人体内迅速爆裂，摧毁了机器人的部分动力系统。

　　“警告，警告，动力系统损坏，需要修复，需要修复！”

　　蒸汽机器人瘫倒在地，它尝试起身，身体摇摇晃晃，却怎么也支棱不起来。

　　几串淡蓝色的水珠穿过迷雾，轰击在机器人的铠甲上，将它固定在地下迷宫的墙壁之上。23sk.Com

　　第六阶层的迷宫守护者彻彻底底成为了任人宰割的鱼肉，由伊亚丝轻松收下了人头。

　　伊亚丝的运气也并不是次次都能奏效，就比如，这次就只爆了一件十分分普通的史诗装备和十几张书页。

　　但，足以让杨宇望尘莫及。

　　杨宇压根不敢想象，如果他亲手击杀迷宫怪物，会爆出什么东西。

　　蒸汽机器人完全消失，它背后的圆球微微发出光芒，杨宇他们完成了第六层的攻略，可进入下一层。

　　杨宇套在手上、如同板砖的【破茧之蝶】，微微发出光亮。

　　开始攻略【历史的殿堂】后，杨宇就一直拿着【破茧之蝶】进行战斗，积累盾牌成长的战斗点数，现在终于到了开花结果的时候。

　　原本如同板砖的盾牌，微微延展开来，形成了一个边缘透明的棕色小圆盾。

　　【【破茧之蝶】——幼虫形态

　　幼虫形态属性：防御+10％、特防+10％，HP+15％、速度+5％

　　幼虫形态技能【断腕求生】：消耗5％的最大生命值和5%魔力，制造出数值之和200%的护盾，持续50秒，冷却60秒，护盾持续期间速度+10％

　　可切换形态：【卵】、【-】、【-】

　　战斗点数：0/5000，解放蛹形态<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　】

　　不愧是能够成长、自动适应的盾牌，各方面的属性都相当契合。

　　幼虫形态的【断腕求生】尤其给杨宇带来了不少惊喜。

　　除非一直用【攀登】四处行走，否则杨宇现在的魔力压根就用不完了，现在他终于有办法能够将这些用不完的魔力，转化成为更有战术价值的护盾。

　　一分钟的冷却和50秒的持续时间，能让杨宇很快衔接上空档，频繁使用这个技能。

　　只要伊亚丝治疗给的好，他能比想象中扛下更多伤害。

　　幼虫形态的盾牌除了有点小之外，杨宇各方面都挺满意的。

　　按动盾牌，杨宇将【破茧之蝶】切换成为了卵形态。

　　卵形态的【破茧之蝶】属性和形态并没有多大变化，技能【无限可能】被替换成了【无限可能——奇迹再生】。

　　这个技能的效果简单粗暴，回复已损失生命值的30%，冷却为一个小时。

　　低血量时，这个技能是个绝佳的保命技能。

　　【破茧之蝶】孵化出幼虫形态后，杨宇手上的重量一下子减轻了不少。

　　将所有战利品清点完毕，杨宇他们休息片刻，再次穿过灰色圆球，进入第七层。

　　极其熟悉的场景，映入杨宇眼帘。

　　钢筋混泥土的丛林之中，车来车往，炫彩的霓虹灯发出曼妙的光芒。

　　白槿他们不禁被这奇异的景象吸引住。

　　“好高————”

　　伊亚丝在一座大厦底下抬起头，大厦顶端一眼望不到头。伊亚丝根本测算不了这座大厦有多高，但这比她迄今为止所看到的任何建筑物都要高。

　　“这里叫做历史的殿堂。我们所看到的东西，都是在历史上真实存在过的东西吗？”

　　秋叶小心翼翼的观察四周，周围的人完全不理会他们，跟第三层、第四层的人一样，各做各的事。

　　比起第三层、第四层的怪物，他们的形态更接近人，只是......他们顶着的不是脑袋，而是形形色色的物品。

　　杨宇能够勉强认全那些东西，有留声机，有收音机，有黑白电视，有液晶屏幕，有电脑......

　　那些东西是代表不同时代的道具。

　　第七层是杨宇所生活的现代社会，只不过这个现代社会，夹杂了许许多多不同的时代元素。

　　不仅人们头上的东西不同，街道上的各种东西也充满了不同时代的气息。

　　这层地下迷宫里面的人很多，但大多数都没有血条，头顶上顶着五花八门的名字。

　　这些人是纯粹的NPC。

　　“历史上，说不定真的存在这些东西。只不过......

　　勇者应该用了一些抽象的东西，略微加工了一下。

　　想要理解有些难度。

　　伊亚丝，白槿随便攻击一下这些路人。”

　　“这样不太好吧？”

　　这样说着，伊亚丝还是拉开了弓箭，随便朝迷宫中的一个NPC射了过去。

　　不可思议的一幕发生了，伊亚丝的光矢径直穿过了那些NPC的身体，钉在了墙壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十二章 幼虫形态免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">