    “狂徒，休逞口舌之利！”一声爆喝自城门下响起，但见曹军汹涌而出，迅速在城门外列阵，曹仁听得马超那满嘴污言秽语，心中大怒，将手中长枪一指，厉喝道：“今日，此处便是你葬身之地~”

    “哦？”马超闻言身子微微前倾，眼中闪烁的光芒逐渐变得危险：“乖儿子，你这是要弑父么！？”

    被一个比自己小了很多的青年骂做儿子是何体验？

    曹仁只觉得脑子想炸开，再不多言，一声令下，五千曹军将士迅速推进，前排的弓箭手在冲出十步之后便迅速停止，引弓搭箭，后排的将士继续推进。

    第一波箭雨便在曹仁的指挥下腾空而起，朝着陷阵营将士攒落下来。

    陷阵营将士跟寻常将士装备又不同，左臂套着一面圆盾，配连弩和三个弩匣，一把环首刀和一杆长矛，身上甲胄是专门的皮甲缝合一些贴片制成，皮甲可是犀皮，珍贵无比，吕布之前费尽心力也只弄到这千副，全部装备给陷阵营。

    此外头盔也是神机营给陷阵营将士量身打造，甚至还配有铁面护脸。

    这样的一身装备，就不是寻常将士能穿的动的，就算穿上也会行动力大大削减，跑不了多少就乏力，而陷阵营将士却能穿着这些装备翻山越岭，连续作战，陷阵营哪怕不谈任何阵势，也绝对是当世精锐中的精锐。

    此刻面对对方箭雨落下，陷阵营将士只是简单地将套在左臂上的圆盾举起来，任由那些箭落下来，都被这身甲胄弹开。

    “就这！？”马超避开了射来的箭簇，见对方停下了射箭，同时前排的将士也靠近了，咧嘴一笑道：“叫尔等看看何为箭！”

    此刻双方前排距离已经不足三十步，正是连弩射程最狠的时候，马超一声令下，所有陷阵营将士迅速取出弩箭，并列作三排，第一排蹲下，第二排半蹲，第三排站立，随着马超一声喝令，千架弩机同时发力，密集的箭簇直射敌军军阵。

    前排的盾牌瞬间扎满了弩箭，有的被弩箭射穿，顿时空出一个缺口，盾牌后的曹军可就倒霉了。

    一个弩匣十枚弩箭，不过五个呼吸便射空，曹军不少盾手以及后排将士已经被射杀，士气也瞬间跌落。

    等到短兵相接之时，面对那插满了弩箭的盾牌，陷阵营将士迅速丢掉手中的弩机，而后左手小盾一格，随即一把拽住盾牌往后一拉，右手挥刀便砍。

    曹军也在曹仁的指挥下举矛刺击，但不是被陷阵营将士隔开，便是被斩断长矛，哪怕刺在人身上，也刺不进去，犀皮皮甲可比寻常皮甲坚固的多，哪怕是弩箭都未必能够射穿。

    而陷阵营将士挥刀，基本是一刀一个。

    锋利的环首刀，哪怕是将领的头盔都能劈开，更别说寻常曹军那种竹甲头盔，至于曹军那种寻常皮甲甚至没有皮甲的防护，更是能够轻易刺穿。

    你砍我一刀没事儿，我砍你一刀你命就没了，更别说陷阵营将士各个精通合击，随便三五人一组，便能配合默契。

    只是一瞬间，出城的曹军便被杀的七零八落，站在城头上，曹操亲眼看着曹军将士被敌军如同砍瓜切菜般杀的毫无还手之力，狼狈奔逃，本就难看的脸色更难看了。

    一直到对方杀到城下，曹操一声令下，乱箭齐飞，才将陷阵营射退。

    马超见此，也不再追，两场厮杀，纵然是陷阵营，也会疲惫，再打下去，出现了伤亡，到时候高顺面前没法交代，说不定还得挨打。

    不过就算要走，嘴上也不能饶人。

    “曹贼，就凭尔等这些乌合之众，竟然有脸出来作战！？”马超看着城墙的方向，大笑道：“这些还只是我军中最弱……的将士，尔等便已这般不堪，依我看，尔等不如早降，依尔等之能，荣华富贵便莫要想了，但冲锋陷阵的小兵或是做个杂役，我看还是够的。”

    说到最后，马超感觉背后有些发凉，陷阵营的怨念可不是那么好承受的。

    说完，马超露齿干笑一声：“今日小爷也乏了，便先回去，你们也好好想想，投降不丢人，至少不会让世人知道尔等无能的事实，屈辱的死去才丢人，改日再来跟尔等讲讲这人生的道理，走啦，乖儿子，别让为父难做！”

    在曹军上下将士阴沉的脸色中，马超大笑着扬长而去，那模样，要多欠揍有多欠揍，要多嚣张就有多嚣张。

    “主公，此贼无礼太甚！”曹洪咬牙切齿的看着马超离开的方向，恨不得立刻杀出去，将他人头砍下来，然后带回来炮制一番当做夜壶来用。

    曹操脸色也好看不到哪儿去，被人家在门口将祖宗问候一通，然后又打了一顿，最后耀武扬威的走了，自己还没有任何办法，哪怕是曹操的涵养，都差点被马超把肺给气炸了。

    但此时看着灰头土脸回来的曹仁，曹操也是一阵心惊，天边日头已经快要落山，夕阳下，那满是尸体的战场上，曹操竟未发现一个敌军尸首。

    以一敌五，完胜！？

    这就不是不可思议，而是恐怖了。

    “主公，末将无能！”曹仁来到曹操面前，面色有些难看的道。

    “那贼军真有那般厉害！？”曹操没有直接说，而是问道，他刚才看的清楚，那些贼军杀曹军那真是砍瓜切菜一般轻松。

    曹仁苦笑道：“对方一身甲胄，不知是何物所做，末将的剑砍上去竟无法砍开，而且头上的头盔还配有面罩，除非能够直接刺进去，佛足额几乎杀不死，就算有危险，对方左臂圆盾一挡，也难伤其分毫，但对方的刀却是锋利无比，寻常将士只需一刀，便是末将甲胄，主公你看！”

    说着，曹仁让众人看了看自己的铠甲，这一看之下，却是触目惊心的刀痕，虽然没破，但这甲基本废了。

    要知道，曹仁的铠甲可不是寻常将士穿的那种，是曹操赐给他的鳞甲，珍贵无比，同时防御惊人，也正是如此，曹仁才能活着回来，换个人，便是不死，怕也没啥动静了。

    “若贼军都是这般，那这仗还如何打！？”一名将领苦笑道。

    “光是那甲，一身怕是价值不菲，还全军，恐怕放眼吕布麾下，这种将士也就这些了，否则那马超何不带个五千出来，两架云梯便能攻进来！”一旁夏侯惇摇了摇头，听那马超吹牛，按照曹仁所说，这支军队光是甲胄都比得上曹军之中的大将了，就这千人军队，所耗费的钱物都叫人头皮发麻。

    别说全军，这种军队翻个五倍，都足够让任何一路诸侯心疼到窒息了，别说曹操这种勒紧裤腰带过日子的，就是家大业大的袁绍，估计都得心中滴血。

    而且抛开装备不说，这些将士本身，若放在军中那也绝对都是百人将级别的，刚才与之交手的曹仁感受最为直观，这种军队，要说是吕布军中最弱的，那真的别打了，大家投降吧，这仗没法儿打。

    “回去再说！”曹操摆了摆手，眼看着天色渐渐黯淡下来，不想继续在这里说这个话题，当即先一步离开，往城中走去。

    众将见状，也放弃争吵，连忙跟上。

    另一边，马超带着陷阵营回到卷县，副将连忙来迎，却见马超并无任何伤势，陷阵营也没有损伤，总算松了口气，笑问道：“今日可是未曾遇到曹军。”

    “遇上了，还打了两仗！”马超不无得意的道。

    “两……两仗？”副将诧异道。

    马超初战告捷，当下将自己如何伏击曹操，而后杀得曹操割须弃袍，再然后又绕到曹操城下挑衅，当这曹军的面，将出城曹军杀得丢盔弃甲七零八落。

    说到得意处，那是眉飞色舞。

    副将连忙去看陷阵营，发现并无伤亡，这才松了口气，无奈的看着马超道：“将军，陷阵营乃是我军精锐中的精锐，高将军若是知晓将军这般用陷阵营，恐怕不会太高兴。”

    “此乃先声夺人！”马超对高顺多少还是有些畏惧的，当下不由辩解道：“经此一战，那曹贼哪还有胆魄与我军作战？”

    若是两场小胜就能将曹操吓退，那真就是太好了，不过副将是觉得这个可能性不大，要是这就能让曹操退兵，那曹操之前打下的威名未免也太水了。

    而事实上，也正如副将所想，曹操在叶县修整两日，恢复了士气后，便立刻发兵卷县，马超想要率兵出征，却被副将拦住。

    “将军，贼军三面围城，若将军出城，另外两侧贼军杀来，该如何应付！？”副将看着马超，为了避免折马超军威，只能低声劝道。

    马超闻言，也冷静了一些，观曹军军阵，确实是实打实的围三阙一，说不定还真就是打了这个主意，加上曹仁那龟儿子竟然敢来主动挑衅，这怎么看都不合理，当下听了副将言语，放弃出城作战的打算……

