    随着罗云清不断翻动书籍，一个个至尊体质也是呈现而出。

    十体至尊第六体：先天道体。

    先天而道，道运而成体，是为先天道体。

    东道仙山有神庭，庭中一日世上百年，借其逆乱时空之力，推演先天道运，可成先天道体。

    ...

    十体至尊第七体：轮回神体。

    花开花落，枯萎生长，死亡重生，皆是轮回。

    轮回不渡，神体不出，悟生死，逆阴阳，塑时光，在对与错中寻找人生真谛，那便是轮回神体。

    ...

    十体至尊第八体：玄黄不灭体。

    世间有玄黄，一气化天地，天地同体，世间不灭。

    以玄黄母气铸玄黄之身，载天地之力，成不灭之体。

    ...

    十体至尊第九体：三清天道体。

    一气化三清，三清为三神，纵观古往今。

    融三世之身，承天道规则，成三清天道体。

    ...

    十体至尊第十体：混沌神魔体。

    古往今来混沌生，先天神魔其中蕴。

    以混沌之力，铸神魔之体！

    ...

    最后，随着罗云清下意识的翻过最后一页，书籍被合上。

    一人一狗对视一眼，都从对方眼神中看到惊讶，震撼，激动，兴奋等神色。

    罗云清率先开口：“把这些体质集于一身，就无敌了吧？”

    大黑狗：“！！！”

    他能说这想法不对吗？

    他狗眼圆瞪，神色复杂的看向罗云清，好一会才开口道：“你，你打算把这十种体质都集于一身？”

    罗云清并没有觉得有什么不妥，他把书籍翻到正面，认真的说道：“这本《十体至尊》的意思不就是要集齐这十个体质，成为至尊嘛！”

    大黑狗：“？？？”

    是这么理解的吗？

    按照这个世界对文字的理解，先解读后面的至尊二字，这本书籍要表达的不是至尊十体的意思吗？

    十个至尊体质，但凡成就其一，都能成为至尊！

    不是要集齐这十个体质才能成为至尊。

    那太吓人了，也根本没有人可以做到。

    他就要开口解释，却听罗云清已经缓缓说道：“这十种体质并不难凑齐，我现在就已经有了几种体质的主要材料，缺的只是灵石罢了。”

    大黑狗：“！”

    现，现在就能成就几，几种体质？

    差的只是灵石！

    大黑狗感觉自己的狗脑子已经转不过来了。

    这怎么可能，这也太骇人听闻了吧！

    大黑狗一脸惊骇，罗云清却是满脸兴奋。

    他看着推演面板上，十种体质的推演需求，他确实已经满足了几种。

    体质：

    ［苍天霸体］推演需求：苍虎精血十滴，灵石×10万。

    ［荒古圣体］推演需求：万年份朱果×1，灵石×10万。

    ［太阳神体］推演需求：太阳火精十缕，灵石×10万。

    ［太阴神体］推演需求：太阴月华十缕，灵石×10万。

    ［星辰圣体］推演需求：星辰清光十道，灵石×10万。

    ［先天道体］推演需求：灵石×10万。

    ［轮回神体］推演需求：灵石×10万。

    ［玄黄不灭体］推演需求：玄黄母气一缕，灵石×10万。

    ［三清天道体］推演需求：三世身，灵石×10万。

    ［混沌神魔体］推演需求：混沌母气一缕，神魔真血十滴，灵石×10万。

    ...

    先天道体和轮回神体不需要其他材料就可推演。

    玄黄母气，他的二百米灵海界限上，玄黄鼎内多的是。

    三清天道体所需的三世身，他那九百米灵海界限上，那条时间长河内耸立的不就是嘛！

    也就是说，只要灵石足够，他现在就能成就四个至尊体质出来。

    “清点灵石！”

    罗云清大喝一声，有些迫不及待。

    现在他手上的灵石不算少，姜芦院长让杨辛给他送来的那一万块灵晶，就是十万块灵石的能量。

    够他成就一个至尊体质的。

    “哗啦啦...”

    当罗云清把一储物袋的灵晶都倒出来时，然后补齐一万块，他伸手按了上去。

    大黑狗：“！”

    “卧槽！小清子你连至尊体质也能用这种方法成就？”

    大黑狗当时就惊了。

    罗云清点头，并有些可惜的道：“就是灵石不够，要是再有三十万块灵石，我可以再成就三个体质。”

    大黑狗：“...”

    “嗡！”

    当罗云清选择推演［玄黄不灭体］时，他面前一堆灵晶宛如燃烧了一样瞬间化成灵力。接着，灵力如同一片潮汐，拍在罗云清身上，钻进他的体内。

    于此同时，灵海内那两百米界限上，玄黄鼎沉浮，一道玄黄母气从鼎内飞出，冲出灵海，融进罗云清肉身内。

    叮！

    【条件达成，能量满足，开始推演。】

    【第一天，玄黄母气融入你的肉身内，庞大的灵力也灌注进来，充满你每一寸血肉，玄黄母气吞噬灵力，开始滋生玄黄气。】

    【第十天，庞大的灵力被玄黄母气完全吞噬，滋生的玄黄气遍布你全身血肉，融合开始。】

    【第二十天，玄黄气对你的肉身进行了初步改变，你的肉身力量达到一万斤，玄黄气的部分属性开始在你身上初步显现。】

    【第一百天，在玄黄气不断的滋养下，你的体魄发生了极大的改变，肉身力量达到五万斤，玄黄不灭体初步显现，玄黄绕体，生生不息。】

    【第三百天，你体外的玄黄气内敛，肉身内的玄黄气也消失不见，彻底融入你的血肉之中，成为你的一部分，你肉身力量达到十万斤。】

    【第三百零一天，你成就玄黄不灭体，推演结束。】

    ……

    成了！

    罗云清睁开眼睛，立刻感受到了自身的不同。

    他感觉浑身上下仿佛有使不完的力气，他猛的挥出一拳。只听“轰隆隆”一串爆响，他布置的阵法瞬间崩碎，房屋都差点被掀开。

    太强了。

    并且，他感觉体内有玄黄气，刚刚挥出的一拳立刻就得到了补充。

    玄黄不灭，力量不息。

    玄黄不灭体的初步特征完全的体现而出。

    这种特质实在是太强大了。

    罗云清不过是刚成玄黄不灭体，那种至尊气就自然而然的流露而出，宛若一尊青年至尊。

    “不错不错，以后等这体质大成，估计凭借这一个体质，我就能横推各路天骄！”罗云清自语。

    他现在也是明白了《十体至尊》的意思。

    十个体质，皆是至尊！

    “大黑！你怎么了？”

    当罗云清扭头看向大黑狗时，发现这货狗嘴大张，神情呆滞，不由得喊了一声。

    “啊！”

    大黑狗回过神来，当场就“噗通”一声跪下了。

    “主人！你是我亲主人！”

    ...

    大黑狗已经彻底臣服了。

    这玄黄不灭体十秒钟成就而出，说出去他自己都感觉荒唐。

    可现在那个妖孽就站在他面前，那种气韵，那种压迫感，完全没有错。

    那就是玄黄不灭体！

    玄黄不息，宝体不灭。

    世间最强体质之一。

    真正的至尊体质，成长起来后便可当世无敌。

    结果...罗云清跟闹着玩似的就把它成就了。

    大黑狗感觉有点接受不了。

    在这个世界上，修士万千，天骄无数。

    有的人生在大家族内，从小就享有各种资源，灵丹妙药，实力出众，天赋异禀，被人称为天骄。

    这种人就是命好，气运好。

    但有些人，宛如天命之子一样，一出生就注定了至尊位。他们强大的体质硬生生改变了修炼规则，让那些天骄在他们面前都自惭形愧，自愧不如。

    这就是天生至尊体质的，真正的天命之子！

    一出生就注定了至尊位，注定了一世无敌，这谁人不羡慕？

    曾有古籍记载，在上古时代就有大能针对那些体质进行了探究，发现那些拥有逆天体质者，其出生前在母体内都接触过某种逆天机缘，这才成就了其至尊之位。

    通过这一点，他们尝试人造至尊。

    结果...成了。

    虽然比不上真正的天生至尊体质，但也比一般的体质强了太多，能实现逆天改命的层次。

    再后来，一些书籍流落而出，人造至尊在近古掀起过一次浪潮，但过了一甲子，人造至尊接连陨落，那些书籍也全部消失不见了，有人动用大手段埋藏了这一段古史。

    到了现在，那些书籍别说能否寻找到，就是人造至尊的事情都已无人知晓。

    所以之前大黑狗才说，如果这本书籍上面记载的内容是真的，那罗云清真的是捡到了逆天大机缘。

    而现在看来，这书籍比真金还真。

    ...

    “小清子，你这条大腿我可抱定了，我也要玄黄母气，我也要成就玄黄不灭体！”大黑狗抱着罗云清的大腿不撒手。

    罗云清没有吝啬，给了他一道玄黄母气，至于他能不能成就玄黄不灭体，那就看他自己的造化了。

    因为这成就体质和传功传法不一样，他又不能帮上什么。

    “嘭嘭嘭...”

    得到一缕玄黄母气后，大黑狗高兴的连向罗云清磕了十几个响头，地面的青石板都被他磕碎了一块。

    罗云清看的眉头紧皱。

    他倒不是心疼地板，而是觉得被一只黑狗叩首，感觉怪怪的。

    摇了摇头，罗云清查看了一下再次推演玄黄不灭体需要的条件。

    体质：

    ［玄黄不灭体］推演需求：领悟玄黄至尊术，灵石×100万。

    ...

    “卧槽！”

    看到推演需求后，罗云清忍不住爆粗口。

    他现在刚成就玄黄不灭体，算是入门，这再次推演，那就是小成。

    结果竟然需要一百万块灵石！

    这就算了。

    那前置条件貌似是让他自己去领悟玄黄至尊术！

    这就有点坑了。

    系统是不是有点高看他了？

    他有那个天赋吗？

    ...

