    
林飞明白，仙陵联盟中的这些教祖级别高手，虽然战力也是不错。

    可是，和天宫之主等星空中最顶尖的高手相比，还是有不少距离的，不可能是他们的对手。

    林飞将所有仙陵联盟的人马，远远送出去后，抬头望向前方，目光中的战意，瞬间点燃。

    面对这么多的顶尖高手，同时进攻，林飞没有丝毫的惧意，反而是很想尝试一下，自己的真实战力，能达到什么程度。

    咻的一声，魔躯分身出现在身旁，手中握着万魔诛天邪针。

    现在的魔躯分身，已经是将封诸天诸天魔禁法，修炼到了第十层，大圆满的境界！

    这种魔禁法，属于这个宇宙星空中，最顶尖的封印魔法，威力无穷。

    魔躯分身魔手一挥，铺天盖地的黑色妖异符文，仿如一场黑色的暴风雪，漫天席卷出去。

    这些黑色符文所到之处，空间都为之凝固。

    轰……

    魔躯分身双手握着邪针，抢先一步，悍然冲杀了出去。

    魔躯分身的战力，绝对算得上星空中最顶尖的高手之一。

    “好，我就陪你们好好战一场！”

    林飞目光中，战火熊熊燃烧，伸手一指，万兵塔冲出，悬浮在星空高深，散发出来恐怖的镇压力量，数不清的秘宝，暴风骤雨一般，向四面八方斩杀出去。

    林飞只需要用一缕神魂分身控制万兵塔，指挥它自己去对敌，然后就不必理会它。

    然后，林飞猛然拨出真仙长剑，一道道50000剑归一的犀利剑光，缭绕在剑身之上。

    阴阳两仪神剑，悬浮在身前。

    林飞展开通天步，猛然冲出。

    锵锵！

    阴剑和阳剑，猛然变化成阴鱼和阳鱼，一左一右，畅快地游走出去。

    顿时，天地间，一个巨大的黑白圆球出现。

    这个黑白圆球，一半黑，一半白，体积十分庞大，将数十万里之内的星空，全部笼罩在内。

    一条阴鱼，一条阳鱼，在这个巨大无匹的黑白圆球之内，沿着特定的曲线轨迹，流畅地游走。

    林飞手持真仙长剑，步法洒脱，眸子中战意凌厉，黑发飞扬，散发出来一股说不尽的玄妙道韵。

    阴阳两仪法则，说到底，也是属于世间的一种秩序法则。

    林飞在秩序法则方面，有着惊人的造诣，已经是经历了五次秩序化茧。

    所以，林飞修炼成阴阳两仪法则，简直就是如鱼得水，短短时间，就深入领悟了这种法则的奥义。

    此时此刻，整个星空，都被阴阳两仪法则所笼罩，纳入了林飞的掌控之中。

    “这……，到底是什么秘术？好像从来没有见过！”

    “好像是一种高明之极的法则力量！”

    ……

    星空中，无数人瞪大眼睛，震惊地盯着那个笼罩了几十万里星空的巨型黑白圆球。

    “看起来，似乎没有散发出来多强大的能量波动，可是，却似乎蕴藏着真正的大恐怖……”

    一些神识感知力比较强大的生灵，只觉得浑身发凉，寒毛直竖。

    而此时，天宫之主等人，正在纷纷爆发出来最厉害的攻击。

    一道道贯通天地，压塌诸天星辰的气劲，正向着林飞冲来，疯狂肆虐。

    “真凤绝杀。”

    “大海无量。”

    “斩神一刀。”

    ……

    十几个星空中最顶尖的高手，一齐出手，没有丝毫保留，全部都发挥出十二成的功力。

    就连万兵塔，在众多高手如此恐怖的攻击之下，也是被击得不断后退。

    “林飞小贼，我就不信，你区区一后辈，真的能同时对战我们这么多人！”

    罗刹之主，化身成一只庞大凤凰，沐浴在滔天的紫色火海中，两柄巨大无边的凤翅，从九天之上垂下，挥动之间，恐怖无边。

    其余的高手，一个个都现出法相，都有十几万丈高，撑天动地。

    他们的躯体或黑风环绕，或神雷震天，或虚幻缥缈，各个神情淡漠，俯瞰众生如视蝼蚁。

    他们每一个，都是号称星空中，最顶尖的高手，都称霸了星空无穷载岁月。

    想不到，今天，却在这里，一起动手，群起而攻一个后辈小子。

    可以说，这样的事情，让人难以置信，估计在这个宇宙中，是从来都没有发生过的！

    不管今天的战果如何，谁胜谁负。

    今天这一战，都必将会成为一个永久的传说，在这个宇宙星空中，世世代代的流传下去。

    一个刚刚成长起来的后辈小子，同时对战十几个星空中最顶尖的老一辈高手！

    天上地下，一片死寂。

    所有人的目光，都是集中在林飞的身上，为之失言！

    “杀！”

    林飞大吼，开始发动攻击。

    随着林飞的吼声，星空中，笼罩几十万里的巨大黑白圆球，开始疯狂地旋转了起来。

    一黑一白，两条阴阳鱼，气息犀利之极，以惊人的速度，旋斩出去。

    两条阴阳鱼所到之处，空间应声而裂，现出一道道宽大漆黑的空间裂缝，好像切豆腐一样。

    林飞手持着真仙长剑，一步抢出，举剑猛斩，一道道50000剑归一的凌厉剑光，如流水般泼洒而出。

    轰隆隆……

    一个巨大的金色光球，从林飞体内冲出，迸发滔滔金芒，璀璨而耀眼。

    金球横空，威能无边，向前碾压。

    这是太阳金经的最高境界，一阳！

    除了太阳金经，其它种种以前修炼过的秘术，都一一在林飞的身上浮现。

    巨大的红魔鼠虚影，横贯星空的青龙之躯，沐浴在恐怖金色火海中的三足金乌，六尊神祗也是从体内的秘境中冲出来，在星空中仰天长啸，吞吐星芒……

    随着境界实力的提升，和对天地间秩序法则的深入感悟，林飞现在已经是初步能够将种种不同的秘术精华，融于一炉，同时施展。

    “杀！”

    林飞手持真仙长剑，冲到一个身形高瘦如竹竿的中年汉子身前，一剑斩出。

    随着长剑的斩出，还着种种恐怖的秘术精华，海啸般向那中年汉子淹没而去。

    这个中年汉子的战力，和罗刹之主等高手，不相上下。

    “白虎斩！”

    只见他的背后，浮现出一幅浩瀚星图。

    而其中，一副星图中，七颗斗大星辰，忽然绽放出无穷璀璨的光芒，最后化作一条仰天长啸的白虎，融入他的体内。

    “吼。”

    白虎星力入体，王玄龙身形猛地暴涨，化作千丈之高，周身星辉闪耀，寒气森森，通体如精金铸造般，无坚不摧。

    一股天地肃杀的气息，从他身上席卷而来，充塞日月。

    “嘿嘿，原来你就是白虎山之主。”

    林飞冷冷一笑。

    白虎山，是宇宙中，最可怕的传承大家族之一。

    据说，白虎山的族人，体内都有着神兽白虎的血脉。

    这种白虎血脉，让白虎山族，能修炼出来可怕的战力，代代繁衍，最终成为星空一霸。

    这一代的白虎山之主，更加是属于星空中最顶尖的高手之一，和罗刹之主等高手齐名。

    面对这撼天动地的一击，林飞不躲不避，头顶之上的六尊神祗，同时施展六种不同的秘术，悍然迎了上去。

    挡下了白虎山之主的攻击。

    林飞伸手一指，黑芒一闪，星空中，阴鱼以惊人的速度，旋斩而至。

    林飞手中的真仙长剑，也是迸发出一道道50000剑归一的犀利剑芒，向白虎山之主斩去。

    啊！

    在林飞种种可怕的攻击之下，白虎山之主，终于是无法抵挡，发出一声哀嚎，凌空倒飞，吐出鲜血，瞬间就受创。

    只见白虎山之主的两条手臂，皆消失不见，浑身上下，血淋淋一片，完全被鲜血浸湿！

    见到这一幕，所有人瞪大眼睛，再一次对林飞的战力，感到震憾。

    白虎山之主这样的顶尖高手，在林飞面前，根本就支撑不了多少招！

    “这个年轻小子的战力，实在是太可怕了！”

    所有人的心中，都忍不住想道。

    以一人之力，对战十多位顶尖高手，不但不败，反而创敌！

    星空中，无数人，见证了这震憾的一幕！

