
　　都天誉流露出羡慕的神色。

　　能够为那一位前辈做事，这是何等的幸运啊！

　　上一次，因为赵家那个纨绔，对方也只是警示了他一下，甚至都没有出现。

　　而自己的叔叔，不仅见到了对方，还得到了对方的指令。

　　真是莫大的荣幸！

　　真希望自己有一天，也能为那种绝世高人效劳！

　　...

　　叶萧下来之后，很快找到王大龙。

　　这家伙给他收了足足一辆小货车那么多的黑曜石。

　　也得亏黑曜石便宜，一整车下来，也就十来万的事情。天籁小说网

　　黑曜石中蕴含的空间之力，非常薄弱，所以需要多购买一些才行。

　　双方交易过之后，叶萧租了一辆小货车，把王大龙的黑曜石，全部装车，然后送到自己家。

　　黑曜石是攒够了，但想要做空间戒指，还需要其他的材料和载体。

　　因为黑曜石虽然坚硬，但却比较脆，有点儿像玉石。

　　它即不能承受过高的温度，真要遇到一些特殊结构的合金和攻击，也容易破碎。

　　最重要的是，黑曜石根据自己本体的大小，只能承受一定量的空间之力，多了，就承受不住了。

　　叶萧准备加入一些其他的材料。

　　譬如，可以缓和黑曜石脆属性的乌沙金，它可以让黑曜石的质地不那么容易脆，允许稍微变形，不至于在战斗中，被活生生的压迫碎裂。

　　这个概念，大概就相当于手机屏幕贴上膜，即便是摔碎了，屏幕的碎玻璃渣，也不会到处乱飞。

　　然后还要加上能够自行修复裂痕的铁精，受损了也能自我修复。

　　除此之外，最好还要加上一层黏黄泥，黏黄泥比较特殊的一点是它能够稳定形态，保证黑曜石即便是受到攻击，也不会轻易震荡内部。

　　这三样加起来，就能炼制一枚不错的空间戒指了。

　　叶萧将一货车的黑曜石，倒在院子里，这玩意价值不高，也不用特别看守。

　　然后还要去租车的地方还车。

　　还没有开始炼制，叶萧就已经开始向往储物戒指的方便了。

　　要是有储物戒指，那可真是自己想带多少东西，就带多少东西，想带哪里，就带哪里，妈妈再也不用担心自己的旅行。

　　做完这一切之后，叶萧很快来到老许的材料店。

　　老许没在，看店的是许大猫，正嗑着瓜子，看着电脑屏幕上的直播。

　　“许老板呢？”

　　叶萧问了一声，她吐出瓜子壳，顺手指了指前面的屏幕。

　　“我爸去参加拍卖会了，一时半会儿的话，估计回不来。喏，你看，屏幕里还有他呢。”

　　“他怎么有闲情雅致，去什么拍卖会？”

　　“你不知道吗？这个拍卖会最近宣传了好久，是东风武器行，每年都要在九州各地，举办的一次活动。

　　拍卖会上，会拍卖一些很不错的，平时买不到的东西。”

　　叶萧想了想，好像是有这么一回事，大概有点类似他前世的某宝光棍节，不过这个拍卖会，是不会有什么优惠的，只不过会把一些武者平日里，没有机会买到的好东西，拿出来拍卖而已。

　　对于很多武者来说，这是一个好机会，可以趁机获得一件心仪的高端兵器，或者是更好的丹药，亦或者是功法之流...。

　　“既然许老板不在，那你帮我拿一些材料吧。”

　　“等一会儿，现在有重头戏，我先看完这一点。”

　　叶萧点点头，坐在店里的沙发上捣鼓捣鼓手机。

　　公众号推送来江海城最近的新闻，其中有一个连接入口，也是拍卖会直播。

　　反正闲着也是闲着，叶萧无聊点了一下，进入了直播频道。

　　当前正在拍卖的，是一枚戒指。

　　“这是...”

　　叶萧有几分错愕，居然是一枚空间戒指，难怪，许大猫说重头戏来了。

　　经过拍卖师短暂的讲解之后，叶萧对这个空间戒指，也有了一些了解。

　　它大概有一立方米左右的空间储存能力，除了可以短暂性的储存活人活物，上面还刻录了星阵，附带有防御性能，以及保鲜性能。

　　放在里面的新鲜物品，也不会腐坏。

　　关于这一点，倒是给叶萧提了一个醒。

　　之前他觉得，星阵对自己短时间内，没有什么太大的提升，所以就没有过多关注。

　　但是现在看来，还是得抽空学习一下。

　　星阵对自己的实际战斗力提升不大，可是对自己一些日常辅助很有用，极个别的时候，也能稍微辅助一下战斗。

　　譬如防御功能。

　　戒指带在自己手上的时候肯定是不会丢的，但如果是自己丢了呢？别人岂不是随随便便，就能打开了？

　　有星阵的话，就可以防止别人强行破开储物戒指，如果对方实力太强，足以破开戒指，那就直接触动引爆阵法，将他炸个稀巴烂！

　　还有保鲜功能。

　　之前自己挖地窖，储存黑鳞蛇肉，都购买了一些简易的寒冰阵法，用来保鲜，以防止它变质。

　　以后收取星兽的尸体在储物戒指里，没有保鲜阵法，万一发臭了呢？

　　像艾尔王那只牛羚，一身的腱子肉，那么新鲜，那么有嚼劲，臭了就太可惜了！

　　这个时候，拍卖师已经讲解完毕，他最后充满激情道：

　　“这么极品的储物戒指，起拍价，不要一亿，也不要五千万！只要一千万！每次加价不低于一百万，这么便宜，错过就是终身后悔！心动就是行动，各位还在等什么？竞拍开始！”

　　“一千万一百万！”

　　“一千五百万！”

　　“两千万！”

　　...

　　拍卖师的话刚落下，众人马上就开始发了疯似的开始抢着竞拍。

　　转眼之间，就把储物戒指，抬升到八千万之上的价格，看那趋势，破亿不过是小意思而已。

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　“只不过是一个一立方米的储物戒指而已，它的实际作用，应该也就和一把宗师级兵器差不过吧？这些人是疯了吗？把它的价格炒的这么贵？”

　　他没有看过有关于储物戒指的书，这方面的书籍很少，所以完全看不懂，这些人是在做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百一十六章 土豪的疯狂你想不到免费阅读。https://xs.23sk.com 