    乔绯被许羡秋和贺承南的一拍即合惊呆了,她大学还没毕业,怎么能就这样匆匆嫁人？退一步讲,就算要结，也不该是现在这样,几句话就把自己安排了。

    一点都不正式。

    虽然她早已经认定了贺承南就是以后的归属，但是说结就结真的太突然了。

    她一时不太能接受这个决定，也幸好天帮她,民政局都在放假,就算贺承南想要马上和她去领证,无奈也领不到。

    可男人一点都不气馁：“那就等你年假放完来c城，来了就去领。”

    许羡秋：“我同意。”

    乔石宇：“……我，我随便。”

    乔绯看着一致立场的三个人，摇摇头：“你们是都疯了吗？”

    她无语起身二楼,贺承南跟着追上去,关上房门，就见她哼哼一声：“你别得意，我就不信所有人都帮着你。”

    说着,给贺枭群拨了个电话。

    电话接通,姑娘先给老爷子拜了年，她嘴甜,两三句话就把对方哄得乐不可支的,直夸她乖。

    见气氛酝酿到了，乔绯马上换了个语气跟贺枭群告状：

    “群叔，贺承南欺负我。”

    贺枭群一听,不亚于龙颜震怒：“他敢！”

    两个字砸下来，乔绯得意的跟贺承南使了个【看吧，我有人撑腰】的眼神。

    贺承南却不慌不忙，甚至嘴角还牵起了一抹笑。

    那头，老爷子追问：“混球怎么你了？！”

    乔绯嘤嘤嘤撒娇：“他一大早起来就说要跟我去领证，你说他是不是疯了，我还没毕业呢。”

    电话那头，老爷子沉默了。

    “…？”乔绯喂了两声，“群叔？群叔，你在听吗？”

    贺枭群顿了顿，沉着声音说：“你把手机给那个混球，我来说他。”

    乔绯：“噢！”

    然后骄傲又得逞的把手机递给贺承南，眼尾挑了挑，暗示——【受死吧！】

    贺承南波澜不惊的把手机接过去——按了免提。

    然后，就那么把手机放在两人中间。

    他笑中带着某种笃定：“喂。”

    紧接着乔绯就听到了惊天动地的一声——“干得好啊儿子！！！！！！”

    “？？？”

    贺枭群声如洪钟，隔着手机乔绯都能感应到他红光满面的兴奋模样：

    “你要是主动一点我已经抱上孙子了，不过现在开窍也不迟，不要怂！不要怕！我全力支持你把绯绯赶紧娶回来！”

    贺承南眼底含着意味不明的笑，应了一声挂掉电话。

    两人四目对望，乔绯很挫败，久久想不通，暗自嘀咕：

    “怎么都支持我们结婚啊。”

    贺承南靠过去，脸抵着她，唇齿几乎贴在一起，低沉声音伴着热气涌进她的呼吸里：

    “你难道不想嫁给我？”

    乔绯被撩得脸颊一红，故意撞他的额头：“戒指都没有，谁愿意嫁给你。”

    贺承南唇畔轻轻扬了扬，“有戒指就肯嫁了？”

    乔绯还没回答，许羡秋突然在楼下喊：

    “还在上面干嘛呢，快下来，要去祭祖了。”

    话题被迫中止。

    姑娘理了理头发，转身往楼下走，嘴角抿着笑：“再说。”

    好像能读懂她的心思似的，贺承南没再追问，也笑着跟上去。

    一家人出发到山上的某墓园。

    这是a城的风俗，每逢新年，就要去纪念先人。

    到了墓园，停好车，乔绯去买了一些香烛黄纸之类的祭奠用品，四个人慢慢爬上山，来到位于山腰处乔绯外祖父母的墓前。

    点上蜡烛，奉上小花圈，摆好食物。

    乔石宇和许羡秋先磕了几个头，许羡秋对着自己的父母说了些话，贺承南听到其中一句是：

    “我今天带绯绯的男朋友来看您了，他们要结婚了，您多保佑这俩孩子，平平安安的，好好过一辈子。”

    言辞真挚诚恳，尽显天下父母苦心。

    轮到乔绯和贺承南的时候，贺承南礼貌的跪拜，乔绯在他旁边，闭上眼睛双手合十，在心里腹语：

    “外公，你要是同意我们结婚就给我托个梦呀！”

    “不过你要是不同意的话就别告诉我了。”

    “反正我只喜欢他一个人，也只愿意嫁给他。”

    “嘿嘿。”

    贺承南见她祭拜时一直念念有词，下山时问：“你刚才嘀嘀咕咕说什么呢。”

    乔绯眨眨眼：“我跟外公说，如果以后你对我不好，就让他每晚都来找你聊天。”

    “……”

    姑娘半真半假的恐吓神情让贺承南顿了顿，笑了。

    他胳膊搭到乔绯肩上，把人拉到怀里，唇对着她的耳朵：“那你外公可能永远都没机会来跟我聊天。”

    “老人家会寂寞的，要么来找你聊天吧？”

    乔绯的脖子被他话带出的热气弄的有些痒，笑着去躲。这时一对情侣从他们身边经过，男人背着女人，画面很温暖。

    乔绯马上就实名羡慕了，拖着贺承南的手：

    “猪猪。”

    贺承南转头看她。

    姑娘手一指，指向已经走出十多米的情侣：

    “我也要。”

    贺承南看着就在前面的许羡秋，犹豫了下：“不好吧，等会你妈会不会觉得我们不够庄重。”

    “你昨晚那个那个的时候怎么不说自己不庄重呢？”

    “……”

    贺承南拿乔绯没办法，走到前面，微微弯腰：“上来。”

    乔绯心满意足的趴到他宽厚背上，手紧紧抱着他，感受他身体的温度，幸福感肆虐全身。

    她偷偷在贺承南脸颊亲了下：“奖励你的。”

    不知道是不是感觉到了什么，前面的许羡秋忽然转身。

    乔绯嘴上说不怕，可当看到亲妈犀利的眼神后，马上跳下来，收起嬉笑。

    满以为亲妈又要说公共场合注意自己的言行举止之类严肃的话，可许羡秋却只是看了一眼便转了身，淡淡说：

    “下山路滑，承南你看着点绯绯，别摔着了。”

    两人互相交换了个眼神，明白这个【看着】，其实就是默认了【背着】的意思。

    亲妈许可，乔绯马上敞开了玩，欢欢喜喜的爬到贺承南背上。

    她闹了一路，他也陪着闹了一路。两个老的看在眼里，脸上也都噙满了笑意。

    回到家后，简单吃了一顿午饭，贺承南便起身告别。

    “手里还有事，我要离开去处理一下。”

    乔绯措手不及：“怎么这么突然？”

    问完又觉得自己的问题多余，贺承南是什么身份的人，他的世界里一年365天几乎都没有固定假期，睁开眼睛就是工作。

    所以能在昨晚和今天放弃陪贺枭群的时间飞到a城来陪自己，就已经是很不容易的事了。

    乔绯虽然有点失望，但还是依依不舍地点头：“好吧……”

    谁让她选了他，选了就要理解和知足。

    贺承南摸了摸她的头，意味深长的说了句：“乖，很快就见了。”

    乔绯心想，再快也要元宵节后了，接近半个月。

    好长啊…

    扁着嘴，努力做出一副无所谓的样子：“知道了。”

    然后眼睁睁的看着乔石宇送贺承南到门口，朝她和许羡秋说：“我送一下承南，你们回去吧，外面冷。”

    于是大年初一的下午，男朋友走了，乔石宇也说要去为第二天超市的开业做准备，不在家，就连许羡秋也去串邻居去了。

    家里就剩乔绯一个，无聊又孤单。

    本来之前约了小伙伴去看今天上映的贺岁片，可不知为什么，贺承南走了，她心里空落落的，什么都不想干。

    在家看重播的春节晚会，心不在焉，这时手机响，是杨在宇给她打的电话：

    “明天下午姗姗组局，让我叫你一起去吃饭。”

    杨在宇口中的姗姗叫姚珊珊，是他们从小的玩伴，之前也住在这个别墅小区里，后来她家生意越做越好，就搬离了这里，现在是a城比较有名的名媛小姐。

    但她和乔绯长大后却一直不大对付，倒不是乔绯的原因，而是姚姗姗总喜欢有意无意的拿自己跟乔绯对比，尤其是乔家去年陷入困境一落千丈后，乔绯听说了不少她在背后奚落自己的话。

    “她请我吃什么饭？”乔绯皱眉玩着指甲：“不去，没空。”

    杨在宇知道她的脾气，便没强求，随便聊了几句就挂了电话。

    姚姗姗的出现打乱了乔绯的心情，连带着电视声也聒噪起来，乔绯干脆关了电视。

    想起自己在斗音飙红的事，她打开手机，想看看自己现在有多少点赞了。

    点进去找到自己的视频，乔绯惊讶的发现点赞量已经突破了1000万…！

    这个速度太惊人了，她玩这个app很久，能突破千万的视频真的很少，而且大部分都是签了公司的，她这么一个毫无名气的素人竟然凭一个打碟现场的视频一夜爆火。

    往往这样的爆红背后都会跟着同样的爆黑。

    果然，乔绯点开评论，跟今早对比，这会的评论区明显呈两极分化展现出来。

    一方是喜欢乔绯的，评论都非常积极，变着花样的夸她漂亮，夸她带劲。

    而另一方，则是各种披着“同学”“朋友”等知情人身份的爆料，例如——

    【音乐学院的学生，背后有人，你们懂的。】

    【我听她同学说她以前随随便便一个包都是几十万的，后来不知道是不是被甩了，穷了一段日子，现在又飞起来了。】

    【别扒了，人家金主是c城大佬，分分钟穿过网线来查你家门牌号。】

    【贵圈真乱。】

    都在乱扯什么几把呢？

    说她背后有金主也就算了，可之前自己可是正宗的大小姐，背的包都是家里给她买的，清清白白，怎么传得跟她一直都是靠男人似的。

    类似这样胡说八道的评论越来越多，晚上许羡秋回来的时候，看到乔绯对着手机很生气的样子，上来问了缘由后，却一点都没在意。

    还很淡定的安慰她：

    “这个世界最不缺就是颠倒是非唯恐天下不乱的人，你知道自己并没有做就行了，何必跟一群不认识的人置气，再说了。”

    许羡秋摸了摸女儿的头发：“很快他们就会知道自己的发言有多无知。”

    乔绯不明所以：“为什么啊？”

    许羡秋没有深说，只是淡淡一笑：“早点睡觉，明天咱们家超市重新开业，你要打扮漂亮点去参加。”

    乔绯听到后眼里闪过一丝失落。

    这也是她回来后一直逃避的话题，也从不敢在父母面前提起，怕触动他们的伤心处。毕竟经营了那么多年的心血转手他人，心里肯定会难受的。

    她嗫喏说：“都被收购了，跟我们乔家还有什么关系……”

    许羡秋：“是没关系了，但你爸还是副经理，你看他，忙到现在还没回来，你就当支持你爸的工作，明天也得去一下，嗯？”

    乔绯一看，都晚上十点了，父亲着实也辛苦。

    她叹了口气，点点头：“好吧。”

    于是早早回到二楼卧室，临睡前给贺承南打了一个电话，无人接。猜测他可能还在忙，于是发了一条晚安的微信后就早早入睡。

    第二天，良辰吉日，大年初二。

    全a城的老百姓都知道原来的巧家乐超市将会在今天重新开业，只是巧家乐一直都保持的很神秘，商场外的巨幅招牌一直都用幕布遮着，市民们都不知道新的巧家乐将会叫什么z虽然坊间有传闻是c城的投资大佬贺氏收购了，但不到最后揭露的时候，谁都不知道。

    所以早上九点，巧家乐超市门外已经围满了来看开业仪式的市民。

    乔绯也来了，昨晚乔石宇一晚上没回来，听说是忙开业典礼的事，所以她也想给人到中年还这样努力的爸爸撑撑场面。

    巧家乐原先在a城就是很有名的大超市，单体广场形式，全楼共五层。但这次重新整改后，将原来第四、五层的家具区全部取消，改成与时俱进的电影院，ktv和餐饮。

    经过重新招商，四、五层入驻了新的商家，注入新鲜血液，也吸引了很多年轻人的关注，带动整体消费力。

    乔绯站在超市门口，跟所有普通市民似的，看着那块被幕布遮住的巨幅招牌，隐隐好奇，她们乔家的心血，待会会被冠上什么新的名字。

    超市定在上午十点揭牌，仪式之后便正式营业。

    超市门口搭建的舞台上，请来的演员们正在卖力表演，乔绯等得无聊，从路过的老爷爷手里买了一串糖葫芦，撕掉包装后，她咬了一口到嘴里，看了眼时间，九点五十五，快到时间了。

    果然，不远处，她看到了父亲乔石宇的身影。

    他现在是新超市聘请的管理经理，所以这样的日子，还是忙前忙后的。

    一段热舞后，主持人终于上台开场，热闹的寒暄片刻，请上了乔石宇。

    乔石宇作为原超市的主人，又是新超市的管理者，身份特殊，在上面说了几句感慨的话后，大概是情怀加分，下面的市民都在鼓掌。

    乔石宇谢过，看了时间，终于说出总结陈词：

    “希望今后，大家能像支持过去的巧家乐一样，支持我们的——”

    他抬手，神情激动，朝右侧巨幅招牌处指去：“heroom！”

    乔绯正咬着糖球，听到自己爸爸说的话后，咀嚼的动作顿住，半个糖球从嘴里掉出来。

    好几秒钟，她都不敢相信自己的耳朵，可眼睛已经下意识朝他指的方向看过去。

    不远处，幕布缓缓拉开，巨大的招牌上，由下而上，逐渐可以看到heroom的字样。

    和在c城，在别的城市所有的heroom一样。

    乔绯好像不会动了似的，呆呆的看着这一行字母，大脑一瞬间涌过很多信息，却都是匆促的，没头没序，一片空白。

    就在大家全都看到了heroom的字样后，群众们纷纷开始热烈鼓掌，一副【你看吧我就说是贺家开过来的你还不信】的骄傲样子。

    这时忽然有人指着牌子喊：“诶？前面好像还有个字？”

    乔绯大脑是茫然的，所有的动作都是被周围的人跟随带动着的。

    她也跟着人潮重新看向字牌处。

    幕布还有一个角落没有掀开，她紧盯着那里，不知怎么，直觉那里还有内容。

    果然，两秒后，幕布一气呵成落下，映入大家眼帘的字牌多了一个字母。

    【q】

    连在一起就是——

    【q.heroom】

    在场所有人愣了一秒，紧接着发出热烈的惊呼声，大家都以为这个前缀的意义是致敬超市的前身巧家乐，所以才会加了一个q。

    大家纷纷在说，这肯定是那位冷面无情的c城投资大佬打的情怀牌，初次涉足a城，知道巧家乐是a城市民心里的老牌子，所以这么一炒，既安抚了消费者的情怀，也给自己树了一个良好的亲民形象。

    不仅他们，就连乔绯也是这么想的。

    她在看到heroom出来的那一刻，难以置信自己的眼睛，但贺承南有心瞒她，她不知道也正常。

    可后面出来的q就太意外了，这一个加在前面的字母包含了男人多少宠爱，乔绯十分清楚。

    她揣着又惊又喜复杂的情绪给贺承南打电话，对方接起来，未等她开口就先淡笑着问：

    “开心吗？”

    乔绯语无伦次，鼻头微酸：“你什么时候——你跟我爸一起，你们…你们两个太坏了！”

    贺承南就在超市四楼落地窗处向下看，看到女孩傻乎乎的站在人群后方，手里拿了一串糖葫芦懵懵发呆的样子。

    他嘴角微扬：“知道这个名字的意义吗？”

    乔绯想了想：“是不是我以前老跟你说，我家的超市不再姓乔了，心里不开心…所以你想哄我高兴……”

    贺承南不置可否：“这算一个原因，但还有。”

    “还有？”

    乔绯顿了顿，忽然反应过来什么，四周去寻：“你在哪？你根本没走对不对？”

    男人轻笑一声：“你抬头。”

    乔绯怔住，心有灵犀的想到了一个地方。

    巧家乐她比任何人都熟，知道这栋楼体在四楼有很大的一扇落地窗。

    她马上抬头朝那里看去。

    果然，那里站着熟悉的男人身影，远远地，虽然看不清他脸上的表情，却依然能感受到他身上满满溢出的宠爱。

    这时超市已经正式开业，很多客人都涌了进去，周围拥挤闹热，她在这样的氛围下与自己情有独钟的男人遥遥相望，感觉特别安稳。

    她甜蜜抿了抿唇，朝电话那头的男人说：“等我。”

    “等你。”

    乔绯快速穿过人群，找到熟悉的电梯，在关门最后一刻挤进去。

    电梯里挤满了人，乔绯站在最前面，也没看身后的人，没想到里面站着姚姗姗和她的一群朋友，杨在宇也在场。

    “绯宝？”

    姚姗姗看到乔绯很愕然。

    准确来说，她第一眼先看到的是乔绯手里拎的那个珍稀鳄鱼皮包，她托了很多关系都买不到。

    仔细辨别了下，不像假的。

    “哦，你啊。”乔绯懒懒瞥了眼。

    这副随意的腔调让姚姗姗眼底微动，不太爽。

    她听说了乔家复起的消息，但一直没放在心上，都知道巧家乐是被收购，风光早已不如从前，乔石宇虽然还在坐镇，不过是个聘请的管理者罢了。

    从前乔绯处处能压着她，现在好不容易自己成为a城名媛之首，成为很多小门小户追捧跪舔的大姐，突然之间，乔绯又回来了。

    还背着自己都买不到的包。

    姚姗姗虽然心里不痛快，脸上却没显露出来，问：“昨天让在宇哥给你打电话出来吃饭，你怎么不来啊？”

    乔绯看到电梯里，四楼已经被他们按了，于是收回视线，淡淡回了句：“我有事。”

    态度相当冷淡，好像不屑跟姚姗姗说话似的。

    姚姗姗的跟班a会察言观色，马上笑道：“是来看你家超市开业吗？哦不对，现在不是你家超市了呢。”

    跟班b也跟着讨好道：“你懂什么，绯宝现在是大人物了，你们没看斗音吗？网络红人呢。”

    姚姗姗没忍住噗嗤笑出来。

    网络红人在她们这个圈子里，类似最低级的鸡，靠卖脸赚钱的。拿网络红人放到乔绯身上，是最大的讽刺。

    这几个人的冷嘲热讽让杨在宇很不高兴，他冷声道：“都是一起长大的，怎么说话的？还会不会说了，不会说就滚。”

    跟班a嘲他：“在宇哥，你省省吧。人家现在背后有人的，别瞎逼逼充大头了，人家又不领你情。”

    杨在宇气急，“你——”

    乔绯却拦住杨在宇，摇了摇头，暗示他不必为自己动气。

    她好像什么都没听到似的，脸上一点情绪都没有。

    不生气，也不动怒。

    因为她发现姚姗姗这群女人，就跟斗音上面那些躲在电脑背后的键盘侠一样，热衷以讹传讹，处处展现自己的无知和愚蠢。

    她记着许羡秋的话，才不会把时间浪费在这群人身上。

    她现在有更重要的事。

    迫不及待的，要去见自己想见的人。

    其他的，随便吧。

    四楼电梯门开，她先踏出去，姚姗姗紧跟着出来，拉着她：

    “绯宝，你别听小雪她们的，她们就是开个玩笑，你既然都到四楼来了，吃饭还是唱歌，我请。”

    乔绯好笑的转过去看她，品着这耐人寻味的两个字：“你请？”

    叫小雪的跟班这时跳出来：“你还不知道吧？这整个一层楼的所有店都是姗姗代理的，光是那家ktv，每天的营业额都是七位数！就算你爸看到她也得主动打声招呼呢。”

    姚姗姗转身打断她，似笑非笑：“哟，你说这些干什么，难道绯宝消费不起吗。”

    言下之意，又把网上传她有金主的事讽了一遍。

    乔绯原本真的不想跟她们废话，她着急想要去见自己爱的人，可几个女人你一句我一句的刀光剑影的堵着自己，她忍了忍，正要发作，对面忽然传来熟悉的声音。

    “怎么还不过来？”

    贺承南不知什么时候出现在了她们面前，他神色淡淡，身旁站着杨在宇。

    杨在宇跟乔绯递了个眼神，一切尽在不言中——【我报的信！】

    姚姗姗听到背后有人说话，转过来一看，发现竟然是收购方投资大佬贺承南，愣怔：

    “…贺总？”

    之前为了争得这一次层的经营权，姚姗姗和姚父曾经亲自去过一次c城，费了好大的力气见了贺承南一面，好不容易拿下合作。

    所以姚姗姗见到贺承南是激动的，意识到这又是一个在众人面前绝佳的炫耀机会，她马上伸手：“好久不见，您今天也过来参加开业吗。”

    贺承南却好像没看到她的手似的，越过她，视线落向身后的乔绯身上，冷冷淡淡：

    “我来陪未婚妻过年。”

    “未婚…”姚姗姗喃喃顿住，接着看到贺承南朝她身后招了招手：

    “过来，我等你半天了。”

    姚姗姗：“…？”

    她即刻反应过来什么，不可思议的回头，希望自己想多了，想错了，可——

    她失望了，那个未婚妻，真的是乔绯。

    乔绯拎着百万名包慢吞吞走到贺承南面前，贺承南搭着她的肩转身走，小鸟依人般的亲密。两人的对话声不大不小，却都能让在场人听到：

    “你认识她啊？”

    “谁。”

    “姚姗姗啊。”

    “不认识。”

    众人：“……”

    走出几米，贺承南好像忽地想起了什么，转过头：

    “姚小姐是吧？”

    姚姗姗早已掉进绝望和震惊的谷底，僵了僵，自动应答般的应了一声。

    贺承南用那种很冷很轻蔑的惯性目光自上而下打量了她一眼：“知道超市为什么叫q.heroom么？”

    姚姗姗嘴唇生硬的动了动：“因为…因为……”

    “因为我未婚妻乔绯是a城heroom的唯一股东。”贺承南冷声说。

    作者有话要说：　　你有一层了不起啊？整栋楼都是我绯宝的！

