    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，抬起脚也跟了进去。

    “这里也没什么不一样的啊！”

    进去之后就看见了这个狭小的空间内的所有东西。

    因为这个帐篷也不怎么大，所有的东西一眼就能引入眼帘。

    除了地面上的一些血迹其他的竟然毫无违和感。

    叶尘看着这一摊鲜血，轻轻的叹了口气。

    看起来昨天晚上确实发生了一些事情，但是因为自己的阵法，没有听见这个。

    李宇航看着面前的叶尘不知道他现在在思考什么，轻轻的叹了口气。

    “叶尘，这个不是你的错。”

    叶尘听着李宇航的话缓缓的摇了摇头。

    现在不是说这个的问题，既然发生了这种事情，以萧研的实力，根本就不可能没有还手之力。

    或者说不可能不会反抗。

    李宇航看着叶尘的动作，轻轻的叹了口气，他现在也知道叶尘已经听不进去话了。

    “莫非是有什么隐情不成？”

    因为在叶尘来看，要知道之前南宫松月的银光神射可是击伤了巴桥的，要是她要闹点事情，那南宫松月肯定是可以阻止她的。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在想那么多多也就是猜测而已，要是没有找到萧研她们，这一切都是空话而已。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    李宇航看着叶尘唉声叹气的样子，缓缓的走了过来。

    “我想着你现在的状态，真的不怎么好。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在他自己的状态他自然是清楚的，要是再没有线索的话，叶尘保不准真的会感到不舒服。

    其实是脑海中的精神会萎靡。

    李宇航缓缓的走了上来，静静地看着这一摊血液，思索了起来。

    以他龙族的嗅觉来看，这个东西有点不像是普通人的血液啊。

    因为这些血中还有着星力在涌动。

    但是现在可以说有着这样高强星力的人，也就那三个了。

    李宇航轻轻的点了点头，现在他也知道为什么叶尘会这样了，是因为血液中的星力，叶尘才会这样暴躁。

    因为如果你让李宇航来看的话，他只是能看出来里面的星力，并不知道这个星力是谁的。

    “叶尘那你觉得这个血液是谁的。”

    听着李宇航的问话叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我也不太清楚，不过这个不是萧研和南宫松月的血。”

    李宇航听着叶尘的话也送了一口气，虽然他们龙族流这么多的血液不会有什么事情，但是要是一个人类的话。

    就算是一个修者那她也会十分的虚弱，可以说是毫无还手之力了。

    看着李宇航的动作叶尘也轻轻的点了点头。

    “走吧，现在待在这里也没有什么新的东西了，我们直接离开这里去瀑布那边。”

    ……

    两人一路都在寻找着一些萧研她们留下的蛛丝马迹，但是什么都没有，那些人就像是凭空消失了一样。

    “我活了那么长时间都没有见过这么诡异的事情。”

    李宇航一边看看着四周，嘴上的话也不停在那里说着。

    叶尘轻轻的点了点头，他之前也确实没有见过这种东西，就是太奇怪了。

    但是叶尘也没有表现的和李宇航一样，那么震惊。

    叶尘轻轻的点了点头，从两边土地上收回了目光。

    “这个东西实在是太奇怪了。”

    听着叶尘的话，李宇航没有再说什么，两人一起继续朝着瀑布走去。

    “你确定这里可以下去吗？”

    叶尘和李宇航终于来到了这个瀑布这里，但是这个瀑布看起来比昨天的瀑布要大上不少。

    “这个水是怎么回事。”

    叶尘看着面前这个巨大的瀑布，发出了疑问。

    李宇航这个时候也跟了上来。

    “这个，我也不太清楚啊。”

    听着李宇航的话叶尘也急没有再询问什么，缓缓的靠了过去。

    “怎么样，有没有什么奇怪的事情。”

    李宇航看着叶尘过去了，也跟了过来，静静的和叶尘一起看着这个东西。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    这个他实在是看不出来什么，要是看也就只是猜测一下而已。

    看着叶尘的动作，李宇航也知道，现在两人都是那种没有头绪的时候，要慢慢的把这个东西给找出来才行。

    “走，我们下去看看。”

    叶尘一边说一边缓缓的看向了面前的李宇航。

    李宇航听着叶尘的话轻轻的点了点头，现在既然没有了其他的线索，下去看看，也是可以的。

    “怎么样，有没有什么其他的东西。”

    听着叶尘的话李宇航轻轻的点了点头。

    “可以，走吧。”

    李宇航转头看了一眼叶尘，对着他摆了摆手。

    就在李宇航刚刚想要走的时候，他突然感觉叶尘好想在看自己。

    “你这么看着我干什么！”

    李宇航缓缓的扭过了头，看着面前的叶尘。

    叶尘听着李宇航的话，轻咳了两声。

    “我那个就是看一看，你之前不是说要带着我下去的嘛。”

    李宇航听着叶尘的话一下子不知道说什么了。

    轻轻的点了点头。

    “没想到你还记着呢。”

    叶尘听着李宇航的话对着它微微一笑。

    “那当然，这种事情你没事就问我，我记得可清楚了。”

    听着叶尘的话，李宇航尴尬的笑了笑，轻轻的点了点头。

    “既然你这么想的话，那好吧。”

    李宇航也没有拒绝叶尘的这个提议，毕竟自己之前就是这样说的，现在再反悔的话就显得自己有点不讲信用了。

    叶尘轻轻的点了点头，就站在这里看着面前的李宇航。

    李宇航轻轻的叹了口气，往前走了两步，只见一道白色的法阵凭空出现。

    李宇航的身影缓缓的升起穿过了法阵，紧接着法阵另一头的哪里也出现了一个巨大的龙头。

    随着李宇航的身体完全穿了过去，那边的巨龙也完全的显现了出来。

    叶尘看着李宇航的这个操作轻轻的惊叹了一下。

    “你这个也太帅了，不过速度有点慢，要是来人了那怎么办。”

    听着叶尘的话，化为巨龙的李宇航没有说什么，对着他摆了摆头。

