    旁边的丛林有一些动静，聂言警惕了起来，一个身穿光明牧师法袍的玩家从树林中走了出来。

    “我是黑色天堂。”看到聂言握紧匕首，黑色天堂解释道，走到黑色地狱的身边。他从没想过大哥会输，因为一贯的思维里面，大哥都是强大无敌的。他不禁多打量了聂言几眼，这个让人如雷贯耳的狂贼涅炎，还只是跟他一般年纪。

    因为之前黑色地狱说过，这是1v1,让他不要出手，因而他只是在远处旁观，没有过来。

    刚才聂言和黑色地狱的PK他都看到了，他不得不承认，聂言确实很强，是少数几个能跟大哥匹敌的人之一，唯一疑惑的地方，为什么聂言明明中了恐惧尖嚎，仍然没被控制。

    那么短促的情况下，聂言到底做了什么，才免疫掉了恐惧尖嚎？

    黑色天堂并没有防备聂言，开始对黑色地狱施展复活术，之前聂言跟黑色地狱的赌约，令他确定，聂言不会对他出手。

    一道白光在黑色天堂的手心缓缓酝酿。

    聂言收起匕首，退到一边，打量了一下黑色天堂，这个前世被奉做传奇的神牧。

    他的长相还有点稚气，十七八岁的样子，一身牧师法袍，手中是一柄楠木法杖，散发着淡淡的光华。聂言注意到他领口处的标志，牧师法袍领口上缀着一只金鹰。

    聂言眉毛一挑，这是光明神殿的标志，有了这个标志，证明黑色天堂已经学会了一项以上牧师系的圣堂魔法。牧师系的圣堂魔法绝大部分都是给队友加持增益魔法的，到后期才能学强大的群体复活技能。

    一个会圣堂魔法的牧师！

    如果黑色天堂真的愿意进牛人部落，为牛人部落效力，那聂言真的是捡到宝了。会圣堂魔法的牧师，其稀有程度甚至超过了会高级魔法的法师。

    法师们的攻击距离是有限的，当他们需要施展高级魔法，就不得不到阵线前面去，高级魔法一般至少需要一组以上的手势、咒语，很多甚至需要两三组手势、咒语才能完成。这段时间，谁知道会发生什么事情，说不定圣骑士冲上来一个低级技能沉默，高级魔法就停止了。不像牧师，牧师们完全可以躲藏在团队的后面或是中间施展圣堂魔法，安全性大大增加，给队友们加持一个圣堂魔法，至少能让队友们的某项属性暴增30%以上。到后期，若是能学到六级以上的圣堂魔法，甚至能让队友们的战斗力加成200%以上，就算属性一般的战士，立马便能变成血牛级的猛人。

    因而会圣堂魔法的牧师，在各大公会都是极为抢手的。

    若是想让黑色天堂这样的牧师归心，仅仅因为一个赌约是不够的。

    等他先进了牛人部落公会再说吧，聂言想道，让手下的人跟黑色天堂打好关系，以后大家关系好了，黑色天堂自然愿意为牛人部落效力。看了一眼地上的黑色地狱，聂言不禁感到惋惜，可惜黑色地狱不愿意加入牛人部落。黑色地狱的技术，确实令人惊叹，刚才那几招动作，将阴影牧师抵御盗贼的技能用得妙到了巅峰，如果不是聂言反应快，肯定要栽在他手里。这家伙绝对是个超级高手，这还是游戏刚开始而已，这么强的家伙实属罕见，虽然黑色地狱前世籍籍无名，但他可以确定，黑色地狱未来绝对是一个生猛的家伙。至于到底为什么隐姓埋名，无从知晓。

    黑色地狱不愿离开黑暗游侠公会，聂言也是无可奈何，只能暗道一声可惜。

    一道白光落在了黑色地狱身上，黑色地狱被复活了过来。

    黑色地狱苏醒过来，从地上站起，看到聂言，道：“我输了，你很强。”他输得很坦荡。

    聂言由衷地道：“你也是。”

    “我兑现我的承诺，公正之章已经在你那了。至于黑色天堂，我会让他退出黑暗游侠公会，加入牛人部落的。”黑色地狱道。

    “大哥......”黑色天堂刚想说什么。

    黑色地狱挥挥手，打断了黑色天堂的话，道：“你加入牛人部落，以后肯定会有更大的发展，我继续呆在黑暗游侠公会，反正还能一起练级。”他很早就想帮黑色天堂物色一个公会了，他原先看中了珈蓝神殿，因为有一个老朋友在那里，后来聂言横插了一脚，看来珈蓝神殿是加不成了，牛人部落也算不错。

    黑色天堂见无法说服黑色地狱，只能作罢，加了牛人部落还是可以时常见到大哥。

    “我把黑色天堂交给你们牛人部落，希望你们不要亏待他。否则，就算牛人部落再强，我黑色地狱也会亲手毁掉它，我说到做到。”黑色地狱眼眸里闪过一道寒光，他绝对有这样的能力！黑暗游侠公会虽然没落，只要他肯出山，立即便能聚集起一股强大的力量来，足以摧毁牛人部落。

    “我从不会亏待手下任何一个兄弟。”聂言淡淡一笑道。

    黑色地狱默然，点了点头。

    “这是你的阴影法袍，还给你。”聂言把阴影法袍抛给黑色地狱。

    “我有一个问题，刚才你是怎么躲过我的恐惧尖嚎的？”黑色地狱问道，他始终没想通自己败在哪里。

    “我有一枚杀人狂魔勋章，有一个精神豁免技能，可以免疫掉精神控制魔法，持续3秒。”聂言解释了黑色地狱的疑惑。

    “难怪。”黑色地狱点头，原来他败在了这里，以后PK的时候，得要注意此类的技能了。聂言能够用这样一个三秒钟的状态技能，豁免掉他的恐惧尖嚎，难度当真不小，因为他的恐惧尖嚎是2秒钟，要是差那么一点点，聂言就会被控制。狂贼涅炎，并非浪得虚名。

    在黑色地狱的要求下，黑色天堂退出了黑暗游侠公会，聂言把他加进了牛人部落。

    “如果有什么公会活动，可以密我。”黑色天堂明白，大哥为人最讲信义，他也不能违背了大哥的原则。

    聂言点点头，道：“除了偶尔参加公会活动，牛人部落并不限制公会成员的自由。”以后有公会活动的时候，把黑色天堂拉上，让他跟公会成员多熟悉熟悉。

    黑色地狱和黑色天堂道别离开了，看着黑色地狱的背影，聂言不禁感慨，这家伙到底什么背景，为何如此低调，还真是个谜。

    跟黑色地狱交手，让聂言颇多感触，这家伙诅咒好多，加上几个控制技能，确实很难对付，以黑色地狱的技术，进阶终极职业阴影掌控者肯定没什么问题。聂言告诫自己，信仰里强人还是很多的，并不是悟透了影舞的技巧，就能傲视群雄了。

    收拾了一下心情，查看公正之章的属性。

    公正之章：秩序之章第一卷第五章，传奇物品残片。

    物品描述：持有公正之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光。

    物品属性：持有该物品者每提升五级额外获得2个智力加成、1个技能点，专注+15、意志+15、反射+15、力量+15、敏捷+15，技能：群体治疗术，群体治疗术可以治疗周围同阵营一百个单位，瞬间回复其1000点血量，技能冷却时间5个自然日。状态魔法加深，所有状态魔法效果+200%，无视晕眩、麻痹、僵化等效果，持续2分钟。技能冷却时间2个自然日。

    使用限定：该物品限善良守序使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    公正之章只对牧师有效。

    看了一下背包，背包里五张秩序之章整齐地摆放在那里，还缺一张法师的善良之章，第一卷的六章就凑齐了。

    最后一章善良之章，聂言已经知道确切的位置了，不过等到永恒之城升完级以后再去拿也不迟，善良之章在三十五级怪区，因而不用太着急。

    “你们的红名消得怎么样？”聂言在队聊里询问众队员们。

    “快了，最迟明天就能消掉。”杀不死的坏蛋道。

    “怎么这么快？”聂言微感诧异，当初唐尧洗红名可是花了好几天。

    “我们在这里引了一大群鳞蛙，群刷鳞蛙怪，红名很快就消下去了。”碧缕纱解释道。

    聂言差点忘了，几个法系队员都有群攻技能，群刷鳞蛙，红名消得自然很快。

    聂言等人在鳞蛙刷新点呆了一天多，几个队员的红名终于消掉了。

    一个个读取了回城，在卡罗尔城的传送点集合。

    “人都到齐了吗？”聂言在队聊里问道。

    众人清点了一下人数，杀不死的坏蛋在一边道：“都到齐了。”

    九个参加熔火森林一役的兄弟，再加上聂言、杳杳和sun，总共十二个人。

    聂言点头道：“人到齐了我们出发，这次的目标是全部三十级！”是时候该兑现他在熔火森林的承诺了，目标：永恒之城！

    众队员们发出兴奋地欢呼声，这回也该轮到他们尝一尝升级如坐火箭的感觉了。

    ~~求点推荐，求点月票.......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

