    第十八章【探视】

    没有人知道，陈诺来到这个世界第一个春节的晚上，是在玄武湖边站到了天亮。

    直到放烟花的人们都散去，喧闹一时的玄武湖归于寂静，连空气中燃烧的硫磺味道都已经彻底消散后，陈诺才离开。

    早晨的时候，陈诺拦下了一辆出租车，报了一个地址。

    这个地址让出租车司机有些发怵，犹豫了一下，还是接单了。

    陈诺报的地址是，某某公墓。

    大年初一的一大早，接单前往公墓——求这位出租车司机的心理阴影面积。

    这一世，陈诺的原生，他重生之前的那个叫陈诺的少年，最后的抚养者，那个老人，就葬在这里。

    于情于理，占了人家的躯壳，总要来替代人家尽一点孝道的。

    到了公墓门口，陈诺丢了一百块钱给司机，又敬了人家一支烟：“麻烦您，停这儿等我会儿，我去祭拜一下就出来，这附近也不好打车，上午我还有个地儿要去。”

    陈诺找到了墓碑，在墓碑前化了一串买来的纸钱。

    离开之前，陈诺想了想，转身回到墓碑前，跪下来，磕了三个头。

    “算是我，替他尽点孝道吧。”陈诺看着墓碑上那个其实自己很陌生的名字：“老人家，只要我不死，以后每年我都来给你磕头。”

    磕完了头，陈诺走出公墓园区，出来的时候，司机正在路边抽烟。

    陈诺报上了下一个地址，司机脸色就更奇怪了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    因为陈诺报的地址是：龙潭监狱。

    好么！新年第一单去公墓，第二单拉监狱，你品品。

    不过陈诺多给了一百块钱，司机忍了。

    ·

    探视是几天前电话里说好的，陈诺到了监狱，拿出了自己的身份证和学生证，按照规矩入内。

    他还见到了那位在学校里老孙办公室见过的张教导。

    陈诺对这个张教导的印象也不错——算是个很认真负责的人了。

    陈诺这一世的母亲叫欧若华，为人也好，性格也罢，陈诺是一无所知的。

    欧若华在陈诺很小的时候就离婚，六年前改嫁他人，三年前进了监狱——因为挪用公款帮她后来那个老公还赌债，结果事发，两口子都进去了。

    讽刺的是，欧若华因为挪用公款的实际行为人，判的比她老公还更重了一些。

    陈诺对她自然也是没有半点感情的……但和公墓里的那位一样，既然自己取代了原本的那个少年，那么，夺了人家的躯壳，活这一世，代那个少年尽点孝道，也算是为人的一点子良心吧。

    之所以拖到现在才来，其实是因为陈诺没想好怎么面对这个女人。

    叫妈？

    嗯，有点叫不出口啊。

    欧若华和陈诺长的很像，五官很清秀，尤其是眼睛细长，内双眼皮。可以看得出，年轻的时候一定是个美人。

    但此刻穿着监狱里号服的欧若华，脸上是掩饰不住的憔悴，甚至有些苍老的感觉。

    陈诺记得，她应该才四十一岁，可头发已经有点见白了。

    探视是在一个小隔间里，隔着窗户。

    欧若华不是重刑犯，所以探视的时候没有镣铐之类的，只是一见到陈诺，这个女人的神色顿时就激动了起来，眼眶一下就红了，哽咽着喊了一声“小诺”后，就捂着脸哭了起来。

    陈诺有些无措的看了看周围的女管教。

    管教似乎见多了这种场面，神色很平静。

    其实欧若华对自己的儿子算不错的，虽然改嫁，但并没有不管，留了钱，而且之前偶尔也会看看陈诺的原生者。

    陈诺叹了口气，静静的等这个女人哭完。

    女人哭了会儿，大约情绪是发泄的差不多了，才渐渐的平静下来。

    “小诺……你，你是不是还是很恨我？”

    陈诺想了想，低声道：“其实没有了。”他抬起眼皮，很认真道：“我不恨你，真心话。”

    “那你……一直不肯来，我以为你，都不会来了。”

    “对不起，我之前心里有些事儿没想好。”陈诺其实心里有点尴尬，想了一下，就立刻主动改变了话题：“今天大年初一，我带了点东西给你，已经交给管教了。你……嗯，你拿到了吃点。”

    探视是可以送点东西进去的，只要不违规的东西。

    陈诺送的是一点糖果和巧克力，还有一点饼干什么的。

    这个是陈诺之前电话里问过张管教的。

    张管教告诉陈诺，带这些东西是可以的，而且……也最合适。

    一点不值钱的吃食，狱方检查过后，欧若华可以拿到手里，而且也可以送给其他狱友吃，也算是能改善一点关系，让她在里面的日子过的更顺点。

    欧若华像天下所有的母亲一样，关心了一下陈诺的身体，又问了些陈诺的成绩，生活……

    基本上都是她问，陈诺回答。

    絮絮叨叨说了会儿，管教提醒时间差不多了。

    欧若华脸色有些复杂：“你过的不错，我也就放心了……左右都是我们这辈人造孽，让你一个孩子，还没长大就承受了这些。陈诺……你若是恨我，我其实也是认的，都是我该遭的恨。”

    陈诺想了想：“不要再想这些了，我现在真的过的还挺好的……嗯，你也好好的。”

    “嗯！”

    欧若华有点哽咽：“小诺！妈妈一定努力的好好表现，我一定会早点出来，然后……然后我们就可以见面了！你等妈妈出来，妈妈好好补偿你，好好照顾你，好不好？”

    “……好。”陈诺心中叹了口气，点了头。

    欧若华的眼睛里，仿佛终于有了点光。

    临分别的时候，欧若华忽然有些迟疑，她仿佛是犹豫再三，看着陈诺的眼睛：“我……我有个事儿，我知道说出来，挺不该的……你心里肯定也有疙瘩。但是小诺，妈妈没办法，真的是实在没办法！这事情，我心里真的担心……你别误会，我，我……在我心里，你们都是我的孩子，我……我……”

    陈诺有点懵了。

    “……我知道和你说这个，不合适。但我实在没有别的人可以托付了！小诺，你好歹大一些，也成年了，但是她……她我是真的不放心，我时常做噩梦……噩梦……

    ……你，如果你方便的话，去看看她好不好，她虽然不是我和你父亲生的，但毕竟也算是你妹妹。你们都是我身上掉下去的肉……我，我……都是我造孽，我造孽啊！！”

    说到这里，欧若华放声痛哭：“她才五岁，才五岁……小诺，小诺我求求你，你去看看你妹妹，就算是妈妈求你，你去看看她，看看她好不好，活的好不好，行不？”

    陈诺虽然诧异，但也听明白了。

    他看着面前这个痛哭流涕的女人，郑重的点了头：“好！”

    ·

    探视结束后，陈诺和张教导聊了会儿，算是把事情彻底弄明白。

    当然，他很小心的，没有暴露出自己“不知道自己还有个同母异父妹妹”这种情况，否则的话就说不通了。

    欧若华还有一个女儿，是后来改嫁的那段婚姻里生的。

    女孩今年五岁。欧若华两夫妻入狱后，孩子就交给了男方家的一个亲戚代为抚养。

    “根据犯人的要求，我们也提请了犯人所在街道的妇联组织，也派了街道的办事员和妇联的人员去家访了两次，回馈的消息都还算正常，孩子的生活是有保障的。但更具体的我们就不知道了……我们毕竟是监狱，有一摊自己的事儿。”张教导的话说很直白。

    最后他给陈诺写一个地址和电话：“这是孩子寄养家庭的地址，电话是街道妇联组织对接这个事情的工作人员的电话，你如果要上门去探望的话，可以和街道的妇联组织先联系一下，然后和对方家庭沟通了，就可以去了。”

    陈诺没有耽搁，当天就打了那个电话。

    接通电话的是街道妇联组织负责这个事情的一个办事员，听声音年纪不大的一个女子，姓刘。

    刘办事员很热心，听了陈诺的来意后，立刻表示自己可以联系托养家庭，并且主动要求一起陪同陈诺过去上门探望。

    挂了电话一个小时后，刘办事员发来消息，约定第二天中午去探望。

    一夜无话，第二天中午，在和刘办事员约好的地方碰了头。

    刘办事员看上去年纪不大，应该不到三十岁，穿着很朴素，一件这两年很流行的波司登羽绒服，大冬天的，骑着个电动脚踏车。

    可想而知，这个年纪的基层公务员，被分配到街道妇联这种清汤寡水的地方，那肯定是家里没什么跟脚的。

    人倒是很热情，挺好了电动车，就很热情的照顾陈诺，对于孙校花这个跟来的同学，也就好奇的问了两句，就不多嘴了。

    “孩子我去年去看过两回，感觉还挺好的，一起吃了顿饭，孩子很乖……哎，陈诺同学，你妹妹真的长的太可爱了我和你说，我真的好喜欢这个孩子。”刘办事员不是空手来的，还带了两斤苹果，显然是个热心肠的人：“因为孩子的特殊情况，孩子的父母也没给托养家庭留太多钱，所以街道里联系过妇联和一些妇女儿童权益保护组织，也争取到了一些经费，每个月会给孩子拨两百块钱，用于给孩子改善生活的营养费，这个钱之前每个月都是按期到账支付给托养家庭的指定账户的，这个你放心，我一直盯着的。”

    陈诺的态度很客气：“您费心了。”

    刘办事员摆摆手：“工作就是这个。而且，你妹妹真的很可爱，我也很喜欢她的。”

    来到小区门口，陈诺停了一下，在小区门口的超市买了一个旺旺大礼包，算是给自己未见面的“妹妹”的礼物。

    想了想，又买了两条烟和两瓶酒。

    刘办事员看在眼里，心中一动……这个大男孩，倒是心思细腻的很。

    ·

    【新的一周开始了！求票冲榜！

    邦邦邦~】

    ·

