    “中州来救我们了？”

    威斯曼城市的幸存者听着广播声，渐渐绝望麻木的脸上有些许表情。

    当他们亲眼看到中州军队在大街小巷上猎杀沙虫蛮兽时，内心不禁枯木回春般升起对生的渴望。

    咔！

    两名黑熊变异战士掀起一块巨硕的建筑石板，不禁眼神微变，只见废墟中蜷缩着十几个古啸国民，他们沉默片刻后伸出手说：“我们是中州军队，你们得救了！”

    后来，这群在废墟中生存了五天五夜的幸存者中，诞生了一位作家，他向世人写道：“我们在黑暗中度过了人吃人的深渊日子，终于在某一时刻迎来了曙光，当那两位中州战士掀开掩埋我们的建筑石板时，我就知道，戴着中州军盔的他们就是曙光！”

    当一队队中州将士提着彻底被血染红的军刀归来时，威斯曼城市得到了拯救，此时大街小巷，连同苍穹山峦，皆为暗红色！

    不知道是夕阳的红。

    还是数十万沙虫尸体的血气。

    但古啸国总理看到这一幕时，直接跪在白良面前，擦去眼泪，重新振作，以最为坚定地语气说：“我，古啸国总理凯隆，在此！”

    “代表整个古啸国一百三十八万国民。”

    “向拯救我古啸国的伟大中州宣誓！”

    “从今往后，中州将是古啸的主国！”

    “一切事务，古啸将无条件听从于中州！”

    “哪怕是让古啸并入中州，吾等亦无半点不愿！”

    “此誓如有违背，天谴古啸，天灭古啸！”

    古啸国总理立下了最狠的誓言。

    也是从这一天起，中州收获了第一个忠心耿耿到骨子里的附属国，以后的历程，但凡战争，凡中州所指，古啸国民必冲锋在最前端！

    当然这都是后话了。

    “威斯曼城市的沙虫都被杀干净了。”

    龙啸浑身浴血归来，向白良说道：“灭杀沙虫三十万左右，折损将士五名，轻重伤一百多，牺牲者已经被军机运送回国了。”

    “目前解救威斯曼城的古啸国民十八万左右，死亡者因无法辨别是否为人类，所以没有统计。”

    听到这里，古啸国总理深深凝望着夕阳下的威斯曼城，他知道这座城里有三十多万居民。

    夕阳如血，不仅是沙虫的血。

    还是几十万死在沙虫嘴下的古啸国民的血。

    威斯曼，这座城，死了至少十五万人。

    “还有没有其他地方？”龙啸转身看向古啸国总理：“我们这次既然来，就彻底帮你们解决完沙虫危机！”

    古啸国总理立马感激说道：“有有有……”

    ……

    接下来的几天时间里，有着白良那群体增益的中州军队，犹如天神降临般将古啸国全境横推而过！

    灭杀的沙虫尸体，堆起来足足有一座山峰巨大！

    都陈积在古啸国的中部平原。

    那里血腥味冲天，秃鹫横飞。

    浓郁的血气已然将那里的天穹染成红色。

    “沙虫的尸体，不仅可以用来进化，还能用来进食。”

    古啸国还特意拍摄了一段宣传片。

    号召古啸国民勇于正面抵抗沙虫。

    片中，一位中州将士生吃活吞了沙虫尸体后，还满足地打了个饱嗝，同时他狠狠用力践踏地面，竟直接将混凝土地板砸出了大坑！

    “如果缺乏食物，那就来中部平原。”

    “这里有几十万具沙虫尸体，足够所有古啸国民吃一个月了。”

    最后的宣传语传遍整个古啸时，无数幸存者怀揣着生的希望千里迢迢奔赴向中部平原。

    就连附近几个小国的变异者都开始向这里汇聚。

    蛮兽成灾，食物太匮乏了，只要有地方能填饱肚子，谁管你这种食物是什么，哪怕是混着沙子的虫兽，灾民都可以吃得津津有味。

    此时此刻，苏寒乌拉国的国会大楼。

    “领袖，真的不能再拖了！”

    一名苏寒高官忧心忡忡道：“海鲨现在将梅耶尔城变成了窝点，以那里为中心大肆扩张，如果我们还只是采取防范而不进攻的策略，迟早会酿造更恐怖的海鲨灾难啊！”

    “可是，中州说好会来帮我们的啊。”

    普城领袖伤心地点燃根烟，吞云吐雾间沉思着，最终下令道：“既然中州决定先去帮古啸，那我们就先自救吧。”

    “古啸国的灾情我也了解过。”

    “的确饥荒与恐慌酿造了太多人祸。”

    “传令整个苏寒各省！”

    “启动国家一级战略准备！”

    “开放全国所有粮仓！”

    “开放全国所有战备武器库！”

    “哪怕动用军机，哪怕军机被海鲨击毁一架又一架，也要将足够的粮食和武器运输到梅耶尔城！”

    “苏寒乌拉国，绝不能让古啸国威斯曼城的惨剧在梅耶尔城上映！”

    普城领袖在地图上梅耶尔城的位置狠狠砸拳：“这里，必然血流不止，但我们，必须撑到中州来援！”

    ……

    中州极北之海。

    白枭没有与圣树同去古啸国。

    他雪白的鹰躯傲立在寒冰山巅之上。

    背后，是一位位全副武装的特种战士！

    其中，中州特殊局的成员全部在内！

    老红狐陈当关。

    光头藏獒达耶。

    以及，一个身穿红绒小披风的妮子。

    “孙软。”老红狐低眸看着小朱雀孙软，笑道：“没想到你真的敢跟我们一起打仗啊，我之前还以为你只是小孩子开玩笑。”

    小软顿时不服气，清脆叫了一声。

    旋即那尖锐精巧的雀喙中。

    骤然喷发出一股鲜艳烈火！

    烈火愈喷愈大，与那小小的朱雀身影相比，简直就是铺天盖地般的火势！

    “呦呦呦，好厉害！”老红狐扬起手里的紫金雕花刀，顺手斩出一道深红绯月刀影，将远处臻冰斩成碎渣，老顽童似的笑了笑：“不过还是我这老家伙的刀气比较厉害呀！”

    小软顿时鼓起雀腮，满脸不服气。

    “我才几岁啊，等我再长大一点，就让你这老家伙见识一下，什么叫做张嘴灼烧万里大地的四极神兽朱雀！”

    “小家伙，讲话要尊老爱幼。”

    “好的老家……老爷爷。”

    几人玩笑间，白枭骤然展开双翼，回头怒喝一声：“诸位，都是中州的精锐，都是圣树的臂膀！”

    “此次出征苏寒乌拉国梅耶尔城，务必……全体活着回来！”

