    

    五十个年轻人顺利招聘到了。

    朱翊镠决定将快递公司的名字就定为“通顺达”。

    开始营业之前，朱翊镠依据上一世在“顺丰”的管理经验，给招募到的五十个年轻人做了一次集中培训。

    说起来当然简单。

    无非每天出去送货，然后记下来哪些人需要什么？保证在第二或第三天送到即可。反正就是快递行业的那一套业务流程与操作。

    但是，业务方面朱翊镠并没有做过多的强调，他相信只要解释清楚了，没有人不懂或不会。

    他强调最多的是：一个人的形象问题。因为每个人出去都代表着公司的形象，所以这个不能马虎，毕竟关系着公司的发展能否长久。

    形象其实就是口碑，说到底是素质的体现。人人形象好、素质高，那公司自然就能坚持长久。

    除了招募人力，朱翊镠还买了五辆马车，准备分别投放到与荆州府挨着的五个府。五十名快递员，留守荆州府的只有五名，其他都要去外府蹲点。

    模式就是快递公司的模式。

    当然，看热闹的人许多都不看好。

    不看好的原因很多，但最主要有两点：第一，动用了大量的人力、物力与财力，这钱能挣回来吗？第二，人们真的愿意花钱买东西寄东西吗？

    在朱翊镠的世界里，这两个问题根本就算不上什么问题。

    无论怎样，无论有多少质疑声，“通顺达”还是正式营业了。

    第一天成绩就很不错。

    张静修又笑了，感觉自己能躺赢。

    ……

    仅仅三天之后。

    人们的观念便逐渐发生了转变。

    起初并不看好“通顺达”，现在又感觉有它存在的价值与意义。

    因为连续几天，每天都能卖完五车果蔬，而荆州城这边的生意丝毫不受影响，这说明什么？

    说明“通顺达”的方向是对的。

    有许多人宁愿多花一点钱也愿意找快递代劳。想想，快递直接将东西送到手里，那多方便多得劲儿！

    人们对“通顺达”态度的改变还有一个重要的原因：无论“通顺达”这个子公司赚钱与否，但因为有了“通顺达”，母公司朱氏集团的生意指定更上一层楼。

    道理很简单：朱氏集团不再等着顾客上门购买，而是主动送出去，哪儿需要送哪儿——这是战略性的改变。

    当然，这种改变只限于果蔬。

    而对于饥饿营销的香皂，依然采取严防死守不放开的方式。

    ……

    朱翊镠收到了冯保的密信，得知京城发生的一系列事。

    有些在他的预料之中，有些已经超出他的预知：比如冯邦宁，这个时候居然跳出来蹦跶几下子。

    对于当然凝重的政局，说实话，朱翊镠并不担心。倘若万历皇帝继续兴风作浪，那他与张居正有所准备，尚可反击；倘若万历皇帝懂得收敛与退避，那等于是天下人之福！

    朱翊镠感到为难的是，冯保竟然请求他将香皂在保定府的代理给冯邦宁。

    代理没问题。

    但关键是，在朱翊镠的印象中，冯邦宁压根儿不是一个做事的人。

    首先，对冯邦宁的印象比较差，那家伙仗着冯保的权势竟为所欲为，可以断言人品绝对有问题。

    其次，这次冯邦宁被削职，是因为喝多了不知天高地厚。但反过来想，倘若不是因为习惯了，他岂敢不避轿还要与梁梦龙对骂？

    一个根本就不是做大事的人，又怎敢将代理权交给他呢？别到时候毁了香皂的名声。

    可是，要怎样才能拒绝冯保？找个什么理由呢？

    朱翊镠琢磨了一会儿，本想搪塞说香皂供应不上，毕竟在湖广一带就已经生产不过来了。

    可转念又一想，他觉得还是坦诚布公比较好，好像没必要转弯抹角，干脆直承其事得了。

    就直言冯邦宁做事不靠谱，代理不能交给那样的人。

    也不管冯保生气不生气，做事不能讲面子，行就行，不行就不行。

    这样朱翊镠如实地给冯保回了一封信，明确拒绝冯保的要求。

    ……

    这天晚上，张静修跑来朱翊镠这里抱怨道：“老大，我分身无术，通顺达的管理，你还是再选出一位负责人吧，我真的管不过来了。”

    也是，真是难为了张静修。

    本来，就在面试完的当天，朱翊镠就想在那五十个人当中选出一位管理者来，可当时考虑太多，一方面要照顾张静修的感受，另一方面又担心新人魄力不足无法胜任。

    所以还是将管理暂时交给张静修。

    然而这才没过去几天，张静修竟然累得要主动退出。

    这不符合他要强的性子。

    以张静修的性格，应该再苦再累也会坚持下去的，绝不妥协才对。

    鉴于此，朱翊镠问道：“你是不是最近还有其它的事？”

    “老大何以见得？”张静修不禁讶然道，“为什么要这样问呢？”

    “倘若最近没事，我相信你不会做了几天通顺达的管理就要退。”朱翊镠几乎以十分肯定的语气。

    张静修付之一笑，眨了眨要说：“老大就是聪明！最近的确有事儿。”

    “什么事？”

    “老大一定要问吗？”

    “不想说拉倒。”

    “我说，我说，”张静修道，“秦姐姐说想要一个孩子，所以让我最近调整身体状态，别太累了！”

    “靠！你三年丁忧还没完呢。怎么要孩子？况且你们尚未办喜宴成亲呢！”

    “所以，我顺便来请教老大嘛。老大教教我该怎么办？”

    “让茜茜再等两年不行吗？”

    “两年很长，而且她担心两年后身体状况不好。也没听说在丁忧守制期不能生孩子啊！”张静修道。

    “那你们就随心随性吧！”

    朱翊镠想了想如是般回道，心想反正你父亲尚在人间。

    “老大，你觉得没事儿？”张静修又担忧地问道。

    “能有什么事儿？要不要孩子，什么时候要孩子，是你与茜茜两个人之间的事儿，别人管不着。”

    “老大就是开明！”张静修竖起大拇指赞道，继而两眼骨碌一转，调笑道，“老大，你什么时候要孩子？你是老大，别让我们赶在你们前头啊！”

    “操，谁与你比生孩子？要比也是比谁的孩子更加聪明！”

    “那我不敢。”张静修很有自知之明。

    “好！那我会尽快物色出一位管理接管通顺达，你就调整好身子准备造孩子吧！”

    “多谢老大！”

    ……

    。        

