    自宁凡遁入紫薇北极宫后，转眼已过数月。

    数月间，界河万族的远古大修并没有追入此地，仿佛对于宁凡的去向毫不关心。

    宁凡自然不知，这一切是因为全知老人在界河闹了个天翻地覆。

    亦不知：因他接连的所作所为，北天、北界河之间，签订了临时休战协定；遗世宫举办的六博棋会，无限期延期；纯阳宗的门徒迟迟等不到纯阳祖师归来，已经乱成了一锅粥；失去北海真君的水宗，被诸多北天势力瓜分；四溟宗内，缺了雷泽老祖监视周天星辰的运行，闹出了不少乱子…

    更不知，一连串的大事件后，北天、北界河之地，远古大修赵简的威名，响亮到了何等程度。

    日子突然平静了下来。

    时间突然变得充裕。

    于是宁凡找齐了多闻无双的所有碎片，开始着手修理此物——其中自然也少不了姬扶摇、女萝等人寻找碎片的功劳。

    多闻无双是紫薇仙域四神器中的一件，四神器合一，堪比开天，品阶之高自是不需细说；偏偏此物损毁得十分彻底，想要修复此物，难度不亚于重新打造一件同级别的法宝。

    以宁凡的本领，竟是接连失败了五次，仍旧无法修复此物。

    今日，是宁凡第六次闭关修复多闻无双。

    不知过了多久，但听石关内一声炸响，闭关石门直接被一阵冲击炸得粉碎；继而便有滚滚黑烟从石关内冒出，再之后，被炸得灰头土脸的宁凡，顶着一头黑糊的乱发，狼狈走出。

    “想不到修复此物，竟会如此艰难…”第六次修复失败后，以宁凡心志之坚，也不由得叹了口气。

    “不好！宁兄这一次的修复，该不会又失败了吧！”久侯于石关外的纯阳祖师，紧张问道。

    为什么纯阳祖师会等在石关外？

    其中却是有缘由的。

    察觉到界河远古大修没有追入此地，宁凡便将雷泽老祖、纯阳祖师、鱼主从风伯口袋里放出? 让他们在紫薇北极宫中安心静养? 疗养伤势。

    此地毕竟曾是仙皇洞府，纵是荒废了无数年? 天地灵气也远比外界浓郁? 在此地疗伤可以事半功倍。

    再加上宁凡的诸多逆天疗伤手段从旁协助，伤势的恢复自是极快。

    暂不提这三人最初进入到北极宫时? 是何等震撼了。

    而后，在听说宁凡想要修复紫薇仙域四神器之一后? 三人之中? 对此事最感兴趣的便数纯阳祖师了。

    “嗯，又失败了。”宁凡深吸一口气，心态恢复了以往的平静，就好似不曾受到第六次神器修复失败的打击。

    “此番修复? 损耗几何？”纯阳祖师问道。

    “寒灵石还剩两块? 龙血沙还剩九两，赤水妖烛还剩半截，其余的材料都用尽了。”宁凡平静答道。

    就仿佛，此番神器修复用掉的东西，并不是多么珍贵的宝物。

    但其实? 这些东西每一样放在通天教，都能卖到数十金以上? 是宁凡真金白银买来的；若放到资源匮乏的紫斗幻梦界，还能再贵上数倍? 其珍贵程度，足以令准圣争抢。

    “只一次修复? 竟用掉了这么多仙材…”纯阳祖师心疼不已。

    他是在帮宁凡心疼！

    六次！整整六次！六次修复? 六次失败！每一次失败所浪费的仙材? 相当于一名普通准圣的全部身家！

    六次的损耗，足以让六名准圣倾家荡产！

    太贵了，真是太贵了…

    有这么多钱，干点什么不行，为何要这般浪费。

    “哎，宁兄听我一句劝。此物损毁太重，已无希望修复，不值得在此物身上浪费仙材啊…”纯阳祖师。

    “多谢吕兄良言，不过我并不打算改变心意，仍会继续此事。好在每一次失败，我都能摸索到一些头绪，想来再尝试个十数次，应该可以明悟更多…”宁凡。

    啥？

    你还打算再失败几十次？

    就算你有钱，也不能这般挥霍吧！

    可惜，无论纯阳祖师如何劝说，宁凡仍旧没有改变主意。

    于是接下来的日子，宁凡仍在修复多闻无双，继而惨遭第七次失败、第八次失败、第九次、第十次…

    渐渐的，纯阳祖师习惯了，麻木了。

    他活了一世，不是没见过视金钱如粪土的人，却从未见过如宁凡这般财大气粗之人。

    此子腰缠万贯，财大气粗，花钱果断，冷酷无情，偏又奢靡浪费，固执己见，花钱如水，挥金如土。

    真是怎么劝都劝不动！

    说起来，明明他吕纯阳才是持有【财神】封号的人，可和宁凡相比，他根本狗屁都不是。

    从宁凡这些日子的花费来看，很显然，宁凡比他有钱，且强的不是一星半点！

    从宁凡花钱的气魄来看，他堂堂财神，竟还不如宁凡豪迈。

    这件事让纯阳祖师颇受打击。

    打击过后，却也带给纯阳祖师新的感悟。

    他一生所修，是【财神】封号，修的是金钱之道。

    从前的他，对于金钱本身太过执着，他热衷于赚钱、攒钱，一生之中，更曾无数次化凡入世，以凡人商贾之姿，学习生财之术。

    他懂得生财之道。

    他亦懂生财的不易。

    因懂得此事，故而他性格之中，天生就有节约（吝啬）的品格。

    要他像宁凡这样，为了一个虚无缥缈的神器修复可能，花钱如流水，他大概永远也做不到吧。

    可为何，宁凡花钱如流水、却还不吝惜的态度，带给他如此多的触动。

    “我这一生所修，似乎，并不完整…”

    “金钱之道，并非只有生财道，养财道，更应包含散财之道…”

    “我以十分之心生财，以十二分之心养财，于散财之事，却过于吝啬，瞻前顾后…”

    “人应节俭，可身为财神，本身却非为敛财而生，更不应对金钱本身持有过多执念…”

    “生财而后养，养财而后散，散归用处而后复生，往复如是…是了，是了，原应如此！”

    一日日过去。

    宁凡的失败数，已经累积到十九次。

    纯阳祖师竟是从宁凡一次次失败当中，获得了莫大感悟。

    体内，被避天棺封住的修为，再一次…流动！

    “我停滞的法力，竟随着感悟再次增长了！这…”纯阳祖师惊喜不已。

    正常人被避天棺封住岁月后，是无法继续提升修为的。

    从前，纯阳祖师也只能借由财神封号的特殊性，吸收天道金银之力继续提升法力。

    如今，他却是凭着自身感悟，真真切切获得了修为提升！

    想来是财神封号过于特殊了，就连避天棺也无法彻底封印此事；又或者，因他是避天棺的发明者，才能做到此事吧。

    “我的修为，因避天棺的缘故，停滞了太久，太久…无数年的沉积，死水聚成冰川，一朝消融，恢复流动，绝不可能只是溪流，而是…洪流！”

    纯阳祖师的感悟不断加深！

    同样提升的，还有…本该停滞的修为！

    接下来的日子，他的法力开始暴涨，那种暴涨，就连避天棺的力量也无法压制！

    竟是以惊人的速度，朝着二阶准圣接近着！

    只可惜，在临近突破二阶准圣的关头，那种洪流暴涨的感觉却减缓了，更随机，出现了断流的情况。

    无法一口气突破二阶之关么…是感悟还不够么。

    “散财！散财！我必须领悟更多的散财道，才能突破至更深层次！”

    纯阳祖师决定一鼓作气突破二阶准圣！

    …

    这是宁凡第二十六次修复失败！

    一如往常，宁凡灰头土脸从石关走出。

    纯阳祖师一如既往，等在石关外。

    纯阳：“宁兄这是又失败了？”

    宁凡：“是，不过此番失败后，我又摸到了更多头绪…”

    纯阳：“真的不打算放弃么？”

    宁凡：“为何要放弃？”

    纯阳：“果然还是要继续么，宁兄是心志坚定之辈，令人钦佩！又或者，宁兄其实是故意以此事提点于我？令我明白散财之真意？若如此，倒是让宁兄费心了。”

    有些听不太懂的宁凡：“？？？”

    总觉得最近的纯阳祖师有些奇怪、不对劲，具体哪里不对，又有些说不上来。

    “此物，宁兄从前不是想要么？便送给宁兄好了。”说话间，纯阳祖师送给宁凡一些玉简。

    当年，宁凡为了提高法力纯度，从纯阳祖师手上买过一种名叫《炼纯诀》的口诀。

    不过没有全部都买，这些口诀，宁凡只买到万古六劫。

    纯阳祖师此番送给宁凡的，便是剩下的全部口诀。

    “送给我？这未免也太贵重了。”宁凡不想白拿此物。

    他还记得纯阳祖师当年给炼纯诀开出的价码。

    仙王五劫的纯度口诀，五百金；六劫，一千金；七劫，一千五百金；八劫，两千金；九劫，两千五百金；一阶准圣口诀，三千金；二阶，三千金；三阶，又三千金…

    此番纯阳祖师送的后续口诀，足足值一万五千天道金。

    如此贵重，宁凡怎可能白拿？更不要说他前段时间还受了纯阳祖师的帮助。

    他不应白拿纯阳祖师的礼物。

    反倒应该是他给纯阳祖师谢礼才对。

    “宁兄神色犹豫，该不会是想给我钱吧？”纯阳祖师见宁凡迟迟不接礼物，玩笑道。

    “自然不是…”宁凡暗暗一叹，谢过纯阳祖师后，将礼物收下。

    他说谎了。

    此物太过贵重，他刚刚犹豫不决，其实真的有付钱的打算。

    可最终，他并没有这么做。

    不是舍不得支付一万五千金，而是不愿拿区区金银，衡量纯阳祖师的心意。

    不过，考虑到金银对于纯阳祖师有着极大意义，宁凡心中自会记下此事。

    日后，也会有其他回报，却不会在此时刻意提及。

    纯阳祖师好似看穿了宁凡的想法，笑道，“宁兄真的不必如此见外！之前生死之战，吕某冒死而来，义之所在，命且能舍，何惜金银！区区口诀，送你便是，不必在意！”

    “多谢。”宁凡正色，抱拳而谢。

    纯阳祖师只无所谓的摆摆手，继而尴尬道，“而且…这本炼纯诀其实并不值多少钱。实不相瞒，这口诀其实是我从前闲极无聊时，随口编出来的，单就成本而论，只花费了我半个时辰的时间成本、些许空玉简。如此廉价之物，我当年竟向宁兄开出上万金的价格，更骗走了宁兄数千金。惭愧啊，惭愧！从前的我惜金如命，并不觉得此事有任何不对，每每念及此事，只觉沾沾自喜。如今我道心更进一步，才觉今是而昨非，再想起此事，简直愧不能言，愧不能言啊…什么宝贝能卖上万天道金啊，身为一个财神，对于金钱却没有任何敬畏之心，只知漫天要价，坐地还钱，我错了，通通错了啊！”

    宁凡：“？？？”

    宁凡：“！！！”

    宁凡：“…”

    纯阳祖师：“宁兄的表情，似乎有些五味杂陈？”

    宁凡：“我只是没有想到，如此精妙的口诀，竟是吕兄随口编的…”

    纯阳祖师：“我也没有想到，当年随口要价，竟真有人会给…”

    “…”宁凡有被冒犯到。

    言下之意，当年的我在你眼里其实是个…白痴？

    “呃，一时失言，不好意思。”纯阳祖师尴尬道。

    “无妨，当年你我素昧平生，便是互相算计、腹诽，也是正常。不论如何，道友是何等惊才绝艳，我今天算是体会到了。”宁凡真心赞道。

    随手发明出避天棺这等逆天之物。

    闲来无事便写出《炼纯诀》这等神妙口诀。

    说纯阳祖师惊才绝艳，绝非虚言！

    此等人物，坐困于幻梦界，时运不济，故而只是一阶准圣；若此人生在真界，拜个圣人为师，不知又会是何等前程。

    说纯阳祖师有成圣资质，宁凡都是深信的。

    “说起来，近日吕兄的法力进步了许多，怕是要不了多久，就会突破二阶准圣了吧？”宁凡将炼纯诀玉简收好后，问道。

    “呃，你看得出我修为精进了？”纯阳祖师吓了一跳。

    他可是用了财神封号的力量，来遮掩气息，便是远古大修，也不该看破他的修为精进才对。

    为何会被宁凡看破！

    这小子的感知，简直是怪物级别的细致！

    “嗯。”

    “你什么时候看破的？这种事，多少也得花些时间才看破吧？应该是近几日我临近突破二阶准圣，疏于遮掩气息，你才看破的，对吧？”纯阳祖师大受打击，追问道。

    “…”宁凡不知怎么回答。

    难道要说，我从你修为精进的第一日就看出了端倪？只是一直没找到机会细问？

    “你小子，真是怪物。”纯阳祖师看破了宁凡的想法，更受打击了。

    “我听说准圣突破二阶时，多会呼朋唤友，请人相助。待吕兄准备充分，决定突破之日，莫忘了通知一声。”宁凡。

    “呵呵，若真到了突破二阶之日，自然少不了要请宁兄相助的。人言生来之友，赴死之交，我活得太久，与我同时代的道友，却已不剩几人了。除了宁兄，我还真不知该请哪些人…”纯阳祖师一时唏嘘，只觉世事沧桑。于沧桑之世，等不归之人，真的…很孤独。

    “道友突破之日，必至。”

    “呵呵，不必不必，届时若有要事，宁兄不来也没关系的。”话虽如此，可纯阳祖师知道，眼前这人既然说了必至，则便是前方有刀山火海，他也一定会来。

    真好啊，在这孤独的修真世界，还能寻得真正的道友。

    “好了好了，你继续忙吧，我该去找鱼季子了！”纯阳祖师告辞道。

    鱼季子，便是鱼主的真名。

    “…既如此，我随你同去。”宁凡道。

    “别啊！我去找鱼老头散财，你跟我一道算什么事？而且鱼老头貌似还在生气呢，未必想见你！你还是专心研究你的神器修复吧！”

    …

    鱼主确实在生宁凡的气。

    但其实也只是一开始得知酒小酒下落时，生了一下气。

    待弄清前因后果后，他自不会再生宁凡的气，反而是对宁凡感到有些抱歉的。

    是的，鱼主已经知道，他视如孙女的酒妖，之所以下落不明，是因为被宁凡抓走了。

    鱼主是怎么知道这件事的呢？

    这还要从宁凡邀请鱼主在北极宫疗伤说起。

    时间退回到那一日，鱼主和宁凡、纯阳、雷泽告别。

    宁凡：“此地乃是仙皇洞府，最适合疗伤，鱼兄不妨暂留此地，疗养伤势，为何急于离去？”

    鱼主：“我有急事，不可久留。”

    纯阳：“若有困难，不妨说说，说不定我们能帮上一些。”

    鱼主：“哎，是这样的，我认识一个小家伙，她是我看着长大的，就像是我的孙女一样。这小家伙，从没有离开我太久过，可近日，她却不知所踪。”

    雷泽：“失踪？可有线索。”

    鱼主：“没有。我在她的身上种了印记，可如今却感应不到分毫。也不知，她是困在什么上古遗迹之中，还是卷入了什么危险…又或者，其实是记恨我总是偷她的酒喝？气得故意躲起来了？诸位且帮我分析分析，哪种可能性最大？”

    宁凡：“你有她的命牌么？”

    鱼主：“有。命牌未碎。”

    宁凡：“她身上有你的准圣印记，一般人不大可能对她出手；可若是你的仇家寻仇…至于困在上古遗迹的可能性，也不能说没有…”

    鱼主：“幻梦界中，我应该没有仇家。”

    宁凡：“这么肯定？”

    鱼主：“有因果的仇家，皆已杀尽。”

    宁凡：“…”

    鱼主：“困在上古遗迹之类的特殊空间倒是大有可能，这丫头，平日性子就跳脱，常爱往上古遗迹里钻…”

    雷泽：“那可有些危险。北天虽有天条律令维护法纪，却也有不少魔道人物存在。这些魔修最爱将洞府建在上古遗迹内，你那孙女可别是在哪个遗迹探险时，被什么贪花好色的魔头抓走，关进鼎炉空间之内豢养起来了。”

    鱼主：“可恨！我这便去北天遗迹挨个寻找，定要将小酒救回来！”

    纯阳：“别去！雷老头就是随口一说，你还真信了？那些个魔修便是抓鼎炉，也不敢抓和准圣有关之人，这一点，宁兄之前不是也说了么？”

    雷泽：“吕老头，你这话可就不对了！急色之人，岂会瞻前顾后，万一真有什么色中饿鬼不怕死呢？你看鱼兄相貌雄伟，他的孙女定也是闭月羞花…”

    纯阳：“他们不是亲爷孙…”

    雷泽：“总之，鱼老头的孙女闭月羞花就对了。”

    纯阳：“可你又不曾见过，怎能断言此事？”

    雷泽：“直觉！老夫一生行事，几经生死，每每大难临头，便是靠着自己的直觉逢凶化吉。”

    鱼主：“呵呵，还真让雷老头说对了。我那孙女，确实长得很俊。我这孙女啊，雷兄、吕兄可能没有见过，不过宁兄应该是见过的。当时啊，这丫头在暗中窥伺，想对宁兄出手，我说了她几句，她应该是听进去了…”

    说话间，鱼主取出酒小酒画像给众人看。

    再之后…

    时间回到现在。

    “鱼主爷爷！你是不知道那宁凡有多么可恶！他把我抓起来之后，和他鼎炉们关在一起！你知道他养了多少鼎炉么，十万，不，也许是一百万，一千万个…我没有数清，因为根本数不清！他的好色程度，让我感到震惊！我当时真的吓傻了！”酒小酒。

    “宁兄骨龄尚浅，正值年轻力壮，养个十万八万鼎炉，却也正常。”鱼主不以为然道。

    “这…这还正常？”酒小酒惊吓了。

    “你可知我们鱼族一次产多少鱼卵？便是寻常可见的草鱼，一次也可产40万，若是一些特殊之鱼，一次便是上亿之卵…”鱼主。

    “这分明是两码事！”酒小酒。

    “那我们便就事论事好了。你对人出手在先，人家虽将你关押，却未伤你性命，亦未动你分毫，已是仁义。若换成是我，有不长眼的上门惹事，直接便会一剑诛杀，哪有那么多道理好讲。所以，知足吧，有这次教训，以后不要再惹是生非了。”鱼主。

    “可是…”酒小酒。

    “找个机会，去和宁兄道个歉吧。”鱼主。

    “什么！他抓走我，我还得和他道歉？”酒小酒。

    “呵呵，你若不去，他下次再抓你，我便不再过问了。”鱼主。

    “呃，那我，还是找机会和他道歉好了…人家大人有大量，肯定不会记我小人之过。”酒小酒怂道。

    说话间，纯阳祖师上门了。

    一见面就给鱼主送礼来了。

    这便是纯阳祖师所谓的散财了，在他看来，只要自己多多散财，领悟散财之道，定能早已突破二阶准圣之境。

    送完了鱼主这家，纯阳祖师又去找雷泽，同样送上一份大礼。

    这可着实吓了雷泽老祖一跳。

    玄乎！这事玄乎！

    平日里一毛不拔的纯阳祖师，破天荒登门送礼，且送的还是价值不菲之物，怎么看都让人惊悚。

    …

    酒小酒决定和宁凡道歉。

    倒不知真的知错能改，主要是她这人吧，怂。这一次被宁凡抓走，她是真的怕了，若是有鱼主爷爷撑腰，她还能有三分底气不怕宁凡，可现在…

    为了不被宁凡打击报复，只好她亲自出马，来了结这场因果了。

    且，宁凡手上似乎还有鱼主爷爷苦寻的东西，她，想要。

    为表诚意，这次道歉当然不能空手而去。

    “劳驾问一下，这里哪里能找到上等的酿酒材料？”酒小酒拉住一名北极宫小妖，问道。

    “去去去，一边去，爷爷还要巡山，没空搭理你！”小妖不耐道。

    “喂喂喂，我说你口气嚣张前，先看看你我修为差异好不好。我可是堂堂渡真境大能，你才是个金丹小妖好不好！”酒小酒无语道。

    “渡真境？就你？”小妖用看智障的眼神望着酒小酒。

    怎么看都不觉得眼前这个二货姑娘像什么大能。

    “你若不信，我便放些威压，让你见识见识渡真大能的可怕。”为了证明自己渡真境的身份，酒小酒决定释放一些威压给对方瞧瞧。

    可，她才刚想释放威压，便有一股无形的星斗之力，将她的威压散于天地。

    半点也没落到小妖头上。

    无法落下！

    因为…紫薇北极宫不允许！

    此乃昔日仙皇洞府，区区外来渡真修士，连在此地释放威压的资格也没有！

    “怎么样，吓到了吧！”酒小酒的威压也只放了一瞬便收住，主要是怕放太多太久会直接镇死小妖。她自以为已经震慑到了对方，丝毫没有察觉自身威压被驱散的事实，主要是，威压被驱散的那一瞬间，太快了。

    “原来真是渡真境大能呀，哎呦真是吓死我了…好了好了，你不是要找酿酒材料吗？去，去那边，问我们统领要。可怜啊，多好的姑娘，怎么年纪轻轻，就伤了脑子。”最后，小妖还是给酒小酒指了路。

    大概是在同情这位姑娘脑子不好使吧。

    酒小酒并不介意小妖的非议。

    主要是她没有听出来小妖在说她脑子不好使。

    在她走后。

    小妖抬头看天，看着紫薇北极宫虚无缥缈的穹顶，嘀咕道。

    “刚刚那一瞬间，我怎么有种被天地庇护的感觉，那种感觉，就像是书上描述的【紫薇斗数之护】。暖洋洋得，让人安心得犯困。应该只是错觉吧。”

    “旧尊已逝，新尊未至，紫薇守护根本没可能再现嘛。”

    “真想看看紫薇北极宫拥有主人的样子。”

