    黑夜，四方漆黑一片，寒风呼啸。

    在戈壁上，有一条河水从中流过，河水清澈，但水面已经结了一层薄薄的冰。

    此时，在河水的旁边，有着一个石屋，这石屋此时亮着火光，成了这黑夜中唯一的一抹暖色。

    这里，自然就是李思搭建的住所。

    他现在已经到了蛇部附近了，这本来要走一个月时间的路程，因为燕翎的原因，只花了四五个时辰左右。

    甚至其中还在路上杀了几个强盗和几个鬼物。

    强盗的人魂他拿造魂书复制了一下，就把傀儡人魂扔在了原地。

    之前他不知道阴司的存在，所以人魂收了就收了。

    但现在，却顾忌多了。

    “蛇部……”李思顺着石头缝隙看向河对面，在那河的远处，就是蛇部所在了。

    与此同时他心中充斥着一股欲望，一种吞噬的欲望。

    李思知道，这欲望来自于小毒龙，仿佛那边有什么东西牵引着小毒龙一般。

    不过他一直没有顺着这个欲望走，甚至还压制住了这个欲望。

    他明白，这个吞噬的欲望，目标应该就是那蛇部的信仰了。

    要知道，小毒龙就是从这蛇部的信仰之中诞生而出的，所以如果吞噬了其中的信仰，肯定是有好处的，甚至能增加他的气运。

    但是，李思却发现，只要自己一生出这念头的时候，自己的气运就会诡异地减少。

    现在已经从之前的1190到了1167了。

    这也就说明了，如果自己真的放任小毒龙去吞噬信仰的话，那一定会惹出大麻烦出来。

    甚至杀身之祸。

    “这地方的妖邪鬼物这么强？”李思用木棍搅了搅鱼汤，轻轻的叹了口气。

    看来自己去蛇部的计划泡汤了。

    因为那里太过于危险了。

    同时他心中也是有些欣喜，自己契约小毒龙后，果然是好处极多，如今甚至还可以未卜先知，占卜自己的祸福。

    “也不知道小毒龙他母亲怎么样了。”接着，李思不由想起了，那天瓢泼大雨之中，来寺庙的蛇妖。

    当初他想杀那蛇妖的时候，那蛇妖突破了中级妖物，领悟了大小如意的能力? 突破小断的鬼打墙跑了。

    不然的如今已经成了他的灵魂点的一部分了。

    只是现在他也是有些为难了? 如果遇到这蛇妖的话，那到时候要不要杀？毕竟这说起来也是小毒龙的母亲。

    随后? 他轻轻吐出口气? 眼神坚毅了下来。

    如果遇到，要么契约? 要么就杀了。

    反正这种吃人的妖物，是不能再为害世间的。

    哪怕是小毒龙的母亲? 那也不行。

    想明白后? 李思神色放松下来，要是舀起来了鱼汤喝了起来，这条河也是越江流域流出来的水，与封河、白女河的水其实同出一源? 所以鱼倒是和当初他吃的差不多? 他还是挺喜欢吃的。

    而也就是李思在吃鱼的时候，在远处的蛇部，气氛则是十分的诡异。

    此时，蛇部山上的寺庙已经成了一片废墟，在废墟之上盘踞着一条上百米长的黑蛇。

    那黑蛇吞吐之间? 四周出现了薄薄的黑色雾气，把附近笼罩住了? 外面根本看不到丝毫。

    在黑色雾气之中，已经跪满了一圈的人。

    零零总总? 差不多有数万之多，其中男女老少都有。

    这估计是蛇部的所有人了。

    与此同时? 在这些人身旁? 有着了大量的蛇? 有毒的，没毒的，甚至十几米长的蟒蛇。

    这些蛇在人群中游动，时不时爬到人的身体上。

    甚至有些小蛇开始往人的口中游入。

    然而那些人，似乎就像是着了魔一样，对于身边的蛇一点感觉都没有，只是一直低伏着身体，跪拜着，脸上全是憧憬之色。

    “你这部落的人还算不错，真的虔诚。”也就是这个时候，一名老道士从巨蛇的身旁走出，啧啧叹道。

    也就是他说话的时候，从巨蛇之中缓缓走出了一名身穿袈裟的青年僧人。

    “府君，我这果真是诞生了龙种？”青年僧人恭敬的对老道士问道。

    听到他的话，老道士微微皱了皱眉头，转头扫了青年僧人一眼，平静道：“怎么？你怀疑我骗你？”

    “不敢。”听到老道士的话，青年僧人连忙回道。

    “不敢最好。”老道闻言，点了点头，随后看向前方道：“待会，你就把这里的人吃了，这时候他们信仰正盛，吃了将来也是可以强行成为龙种。”

    见老道士这么说，青年僧人反而迟疑了起来，他不过是一个妖灵而已，在魏国这个国家能够掌控这一部之地，甚至拥有化龙之法，都是因为这府君。

    但也就是如此，反而让他心中惶惶不安，因为他也明白，自己获得的越多，代价也就越大。

    这府君这么做，必然是有所谋划的。

    “怎么？”老道士看向青年僧人，笑着问道：“有什么疑问吗？如果有就说出来吧。”

    听到老道士的话，青年僧人深吸口气，随后低声道：“府君，不知道您有什么谋划，可否让我知晓一二，您这样实在让我不安。”

    “哦，是这件事啊。”老道士听他这么说，摇头一笑，道：“其实也没有什么，只是我想集运而已。而龙族天生能集运，但龙族必然是不肯出一条龙给我的。所以我就想培养一条龙稳固的我的气运，这样龙族也不好说什么。”

    看到老道士这么说，青年僧人松了口气，连忙躬身拱手道：“通山任凭府君差遣。”

    他对于这府君得一些事情，也是知道一些，明白他是以气运起家的，所以培养一条龙稳固气运，倒也不足为奇。

    想到这，他心头也是有些兴奋，这还是他高攀了，他可是知道这位府君，可是和其他府君有所不同的。

    搭上这位，未来的修行无忧了。

    而也就是他想着这件事情的时候，老道士却心有所感，看向了远方黑暗之中。

    “有趣，是谁来了？”他微微皱了皱眉头，随即身形消失在原地。

    他的离开，从头至尾都没有和青年僧人打招呼的意思，仿佛把青年僧人当成了一个透明人一般。

    而青年僧人也似乎像是已经习惯了一般，没有计较，朝着老道士的位置拱了拱手，脸上尽是恭敬之色。

    随后他看向了前方跪拜的人群，眼中露出了贪婪，嘴角渐渐流下了涎水。

