    苏兆焕面上的神色已经彻底变了。

    他眯起眼睛看向面前这个男人，一瞬间眼睛里闪过的深沉，并没有什么多余的色彩。

    旋即，也不过就是几秒钟的样子，苏兆焕就已经是笑了起来。

    “你这是什么意思，墨少，我没有听懂。”

    墨司霆轻嗤一声，“是么？恐怕苏少比任何人都知道这句话到底是什么意思吧？”

    他说完，也不等苏兆焕开口，直接转身就朝着外面走，苏兆焕冷笑了一声。

    “墨少，恐怕你也并不像表面上看起来这么干净吧。”

    墨司霆脚步一顿，转过身来，眼神略显得有些不善的看向苏兆焕，“你说什么？”

    苏兆焕从墨司霆的身边擦肩而过，声音冷淡。

    “你自己心里清楚。”

    墨司霆一直等到接了乔知暖回家，路上也是难得有些心不在焉，有两次乔知暖叫他，他都没有注意过来。

    乔知暖偏头看他，“你是不是有心事？”

    墨司霆这才回过神来，“没有。”

    乔知暖也不疑有他。

    她现在对墨司霆已经是全身心的信任的状态了。

    第二天，乔知暖还想要继续去苏兆焕的写字楼去帮忙，但是墨司霆却并不想要让她去了。

    乔知暖笑着打趣他。

    “我没什么的，以前也没觉得你又是不让我做这个，又不是不让我做那个的，怎么现在就忽然改变了呢？”

    墨司霆看着乔知暖，“因为我有了危机感。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来，“兆焕哥么？”她摇了摇头，“你真的别这样想，我对兆焕哥从来都是当成亲生哥哥来对待的，他对我也是当成是妹妹。”

    墨司霆抿着唇。

    他知道乔知暖对苏兆焕，是只有亲情的哥哥，但是苏兆焕对乔知暖，却也并非如此了。

    但是，终归是并没有把人给劝下来。

    乔知暖还是去了写字楼帮忙。

    临下车前，她还特别凑过来，在墨司霆的嘴角落下了一个吻。

    “好啦，我知道你心里怎么想的，我放下墨氏公司的工作来帮兆焕哥，因为我把你看成自己人，不用刻意去帮忙。”

    “你把我当成是自己人，那苏兆焕是外人？”

    “当然啦。”

    乔知暖的这话，明显也才是让墨司霆面色好了一些。

    “晚上我来接你。”

    “好。”

    乔知暖开了车门下车，墨司霆看着乔知暖进了写字楼，才发动了车子。

    他的嘴角凝着一点笑，微微眯着双眸，眸光点点。

    到达公司，他就直接把陆特助给叫了过来，让陆特助将查到了杜涛的资料拿过来。

    陆特助这边的关系网也是遍布全国的，全国范围内，很容易就将所有的消息都给搜罗过来了。

    现在已经有了进一步，证明杜涛当初到国外去整容，的确是和苏兆焕有关。

    只是苏兆焕当时真名并非如此。

    看着手中的这些资料，墨司霆已经可以绝对断定，苏兆焕绝对是和杜涛有关。

    再加上昨天白天，他和苏兆焕单独在外面说的那句话，苏兆焕的反应，也绝对是有问题。

    墨司霆直接将资料朝着陆北的方向推了过来。

    “继续查。”

    顺着这条线，肯定是能查到一些重要的事情。

    …………

    苏兆焕的写字楼进展也是很快，乔知暖就只是跟了几天组，基本的流程就已经摸清楚了，而且苏兆焕那边也找来了比较信得过的人过来当监工，乔知暖的事情就显而易见的少了下来。

    乔知暖也能腾出时间来，回到和王子琪同租的公寓里去收拾了一下东西。

    眼看着，她要去留学的时间就已经到了。

    她打开门，里面地面上有一些杂七杂八的东西，她往里走，就看见餐厅，王子琪趴在餐桌上，面前的空啤酒瓶放了一桌子，横七竖八，东倒西歪的。

    乔知暖走过来，“子琪？”

    王子琪脸上酡红，看起来已经是醉了，睁开眼睛看了一眼乔知暖，眼神迷离。

    乔知暖皱了皱眉，“子琪，你这是喝了多少？”

    不用问。

    在桌上东倒西歪的这些啤酒瓶，就已经是足够了。

    乔知暖过来把王子琪给扶了起来，扶着她来到了外面的沙发上，刚刚扶着她坐下来，王子琪就已经是冲起来朝着厕所跑了过去。

    乔知暖错后两部，听见从浴室里面传来的呕吐声，又折返回来，取了湿巾，才跟了过来。

    王子琪吐的酸水几乎都要吐出来了。

    乔知暖是知道王子琪的酒量的。

    能让王子琪喝酒喝到吐的这种程度的，已经是绝对不一般了。

    她扶着王子琪出来，直接把她送到了她自己的房间里，“子琪，是不是你跟陆琨怎么了？”

    王子琪一双眼睛里都是酒光的迷醉，眼眶仿佛是有些湿润。

    “我好心疼。”

    乔知暖皱了皱眉。

    是不是她错过了什么？

    乔知暖知道从王子琪嘴里，也问不出什么来，索性就直接去到外面去收拾空酒瓶去了。

    她心中叹气。

    她有一种预感，王子琪现在这样，就是因为陆琨，可是到底是因为什么，她也猜不透。

    就在这时，王子琪放在桌上的手机，忽然响了一声。

    王子琪的手机就放在桌面上，有密码，但是信息是直接跳出来的。

    这是陆琨的一条消息。

    【你今天去见她了么？】

    她？

    乔知暖心中疑惑，这个她，难道是……汪小姐？

    她索性就直接拿出来自己的手机，给陆琨打了一个电话。

    陆琨那边很快就直接接通了电话。

    “知暖？”

    “我刚刚回到出租的公寓这边，子琪喝醉了。”

    “喝醉了？”

    陆琨一听这话，也是不由得一惊。

    王子琪的酒量，绝对不是假的，可是现在却能喝醉？

    这根本就不可能啊。

    但是……

    陆琨忽然转念一想，眼神有点恍然了。

    看来，王子琪的确是和汪茉见过面了。

    “我现在就过去！”

    乔知暖也没有拒绝陆琨的到来。

    现在这个时候，陆琨才是强心剂，也才是解铃人。

    解铃还须系铃人。

    乔知暖把空酒瓶都放到了一个箱子里面，擦了擦桌子，就听见了门口传来了按门铃的声音。

    她放下手中的抹布，朝着门口走去，打开门，外面站着的正是陆琨。

    陆琨面上潮红，看起来有些微微的喘，应该是一路上狂奔而来的。

    乔知暖把他让进来，指了指地上刚刚收拾好的一大堆酒瓶子，说：“这就是子琪刚才喝的。”

    陆琨看着地上的空酒瓶，一眼看上去，至少有八、九个。

    他抬步就朝着王子琪的房间大步走了过去。

    推开门，一眼就看见了躺在床上的女人。

    女人现在脸上都是醉酒后的酡红，但是却因为酒精超负荷，所以让她整个人都看起来不太好受，眉心紧紧地蹙着，似乎是在忍受着怎么样的痛苦之中。

    陆琨心疼的快步走过来，“子琪？”

    王子琪听见有人叫她，才睁开了眼睛。

    她认出了陆琨。

    “陆琨？”

    “是我。”

    王子琪忽然推了陆琨一把，“你干嘛还来！你去跟你的汪小姐去双宿双飞啊！”

    乔知暖听见这句话，楞了一下。

    王子琪说的这话……难不成是王子琪见了汪茉，汪茉如此告诉她的？

    但是她和墨司霆也去见了汪茉，汪茉并不像是这样的人。

    乔知暖看陆琨在哄王子琪，就默默地出了房间，然后靠在墙边，找了一个那边听不到的角落，给汪茉打了个电话，询问情况。

    汪茉笑了，说：“我的确是这样说的。”

    “然后？”

    “然后，你就看到了。”

    乔知暖没听明白，又再问了一遍。

    “你说什么意思？”

    汪茉声音很轻柔，“我是假冒了陆琨的一些事情，告诉了王子琪，但是倘若我没有遮掩告诉王子琪的话，王子琪会喝醉么，会酒后吐真言么？其实，我并没有料想到王子琪会喝醉，我只是觉得，以她这样性格的人，在听到我的话之后，一定会去找陆琨去质问，如此的话，陆琨因藏在心里的话，也就可以说出来，两人的事情，迎刃而解。”

    乔知暖眨了眨眼睛。

    她忽然明白了。

    原来真相竟然是这样。

    她不知道该说什么，最后，只化为两个字：“谢谢。”

    “这一声谢谢，就算是要说，也不该是你对我说的。”汪茉说，“况且，我也并不是为了这一声谢谢，陆琨这几年，我也看在眼里，他心里一直住着一个人。”

    乔知暖说：“等到子琪醒过来，想必一定会亲自去跟你道谢的吧。”

    “不必了，”汪茉说，“我和她，就不必再见了。”

    听了这句话，乔知暖听出了她的话外之意。

    “你……是不是对陆琨……”

    “没有了，”汪茉说，“帮我转告陆琨，以后我们公司的事情，会换一个人过来和他对接。”

    乔知暖听着手机听筒内的忙音，心中有一些隐约的伤感。

    没想到，汪茉竟然也是对陆琨有意。

    而相反，陆琨心中却喜欢的是王子琪。

    汪茉也是一个好女孩，将来一定会找到属于自己的幸福的。

    王子琪趴在陆琨的胸膛上，说：“你知道我这段时间多苦么，我知道，很多人都说，我配不上你，可是我……我现在改变了，我一直在做出努力……”

    她确实是在努力。

