    陈顾当初在石梁派驻地的典籍中，有看到关于真气境的一些只言片语。但并没有真正的放在心上，毕竟当时距离陈顾还有些远。

    可如今陈顾已经达到练髓境，练脏境指日可待，那真气境自然也就不远。因而一门真法，对于陈顾而言，确实有着吸引力。

    但陈顾是石梁派外门弟子，如果可以顺利的进入石梁派，以陈顾如今的底蕴，在石梁派获得真法，不说板上钉钉，但也是大概率的事情。

    从这点上看，一门真法的吸引力，其实也就那样。

    “天级真法，一旦修成，必得三种天赋。地级真法，只必得一种天赋，一半机会得另外一种天赋。人级真法，只有三成机会可得一种天赋。”

    似乎是看出了陈顾眼中的忽视，那人一下笑了起来。

    “事成，我传你天级真法！”

    陈顾的眉头不由的微微挑起，原来真法还有天地人三种区别，且每一种区别的还挺大。

    陈顾自身现在就有两种天赋，正因为如此，陈顾很明白天赋对于武者战力的加成。如果不是这两种天赋，陈顾其实也就是普通的武者。

    普通武者如果跟周峰簧那样的资深练髓境死拼，最后大概率活下去的是周峰簧，因为周峰簧底牌更多，经验更丰富。

    “前辈是滕庭俞？”

    陈顾突然想起平阴县早年的传闻，十年前，平阴县出了个天才武者，十五岁就拜入石梁派，二十岁就突破到练脏境。

    又三年，达到了练脏境巅峰，只差一步，就可踏入真气境。

    但后来传闻滕庭俞为了突破到真气境，特意去外面历练，之后就了无音讯，没了下文。

    “哦？没想到现在还有人知道我的名字！”滕庭俞轻声笑了起来。

    “不知前辈要在下做什么事？”陈顾决定先听听滕庭俞的要求。

    “去县中心，将青刀带到这里！”

    “青刀？那把诡刀？前辈为何不自己去？”陈顾疑惑道。

    “天道赌约！修炼那门天级真法，最后一步，冥冥之中会有诡异寻来，幻化成我的模样，懂的我一切过往，会我一身所学。且我跟那诡异之间，会形成一个赌约，只能让本命诡器自己来寻，而我们不能动身前往，不然就算赌约失败，一身之力全给对方。”

    滕庭俞平淡道：“我与那诡异僵持五年，如今终于等到你们前来，助我迈出最后一步！”

    真假美猴王？

    陈顾神情惊异，没想到修炼天级真法，还有这样的劫难。听这滕庭俞的话语，他都已经锁在这里整整五年了。

    竟然心性上还能这样平静，简直不可思议。

    “那这场诡灾是？”陈顾突然问道。

    “是我放出一本堪舆之术，那真诡自然也推波助澜了一番。”滕庭俞低头看向陈顾，道：“你如果是想救这平阴县，那就助我打败那真诡。不然那真诡成功，这全县所有人，都将成为那真诡资粮。”

    陈顾神情微微一变，诡异屠城，陈顾是相信的。但陈顾想到一件事，眼前这个滕庭俞，是真的，还是假的？

    “那真诡与前辈一般无二，那我该如何让青刀相信，你才是真的？”陈顾问道。

    “那就要看你的本事了！天级真法，又岂是那么好拿的！”滕庭俞似笑非笑的看着陈顾，道：“为了防止你偷懒，三个时辰后，你就要回来寻我。”

    滕庭俞话语刚落，手指就朝着陈顾一点，一道真气须臾之间来到了陈顾的面前。

    陈顾只是模糊看到一抹真气闪过，根本来不及做其他的反应，那真气已经进入了陈顾的身体当中。

    陈顾下意识内视，发现那真气已经盘踞在自己的丹田中。此刻那真气正在微微颤动，似乎下一刻，就要将陈顾的丹田刺穿，废掉陈顾。

    “不用太在意，只要你乖乖照我的话去做，这真气事后自然会帮你解了。但如果三个时辰后，你不来，那这真气就会直接炸裂！”滕庭俞风轻云淡道。

    虽然还没有真正的突破到真气境，但天级真法的强悍，已经在滕庭俞的体内产生了真气。也因此，滕庭俞此刻的实力，其实已经不输一般的真气境武者。

    只差那赌约成功，就完成最后一步，一次性觉醒三项天赋，到时候实力又是暴增。

    陈顾神情难看，却没多说什么。人为刀俎我为鱼肉，说的再多，也是枉然。

    “去吧！”

    滕庭俞摆了摆手，下一刻，陈顾感觉到周围天旋地转，再睁开眼睛的时候，陈顾已经站在了原先的庭院中。

    陈顾不敢在原地久呆，运起柳絮身法，朝着县中心的位置赶去。

    只是走到一半，陈顾就停了下来。内视着丹田位置的真气，陈顾小心的运起自己的气血之力，朝着那真气触碰去。

    没有想象中的碰撞，那真气就仿若幻觉一般，气血之力扫过，什么东西都没有碰到。

    陈顾神情不由的一怔，不信邪，继续鼓动气血，在丹田内弥漫，但就是无法触碰到真气分毫。

    “练假成真，这真气竟然如此神奇！”试了几次，陈顾不由得放弃。

    陈顾站在原地，眉头紧锁。想到面板的力量，陈顾尝试着点了一下提升。

    一道人影出现在陈顾脑海中，开始演练蛮牛劲。同时陈顾丹田位置的真气，似乎受到什么力量的吸收，真气量一下缩减。

    “真的可以！”

    陈顾神情不由的一喜，赶紧先将面板停了下来，而短短时间，那道真气只剩下原先一半的大小。

    脑海当中源源不断传来修行的感悟，突破到练脏境需要的诡丹，一下少了几十颗，这真气蕴含的能量相当的惊人。

    “真气已经不是威胁，那就带着真气，先去找青刀。”陈顾抬起头，身形消失在了原地。

    不过片刻功夫，陈顾就来到平阴县中心，一眼就看见了一把刀刃飘在半空中，张扬的散发着自己的气息。

    “在下陈顾，奉……”

    陈顾的话还没说完，一道刀光已经朝着陈顾飞来。气势磅礴，链接天地，这是陈顾成为武者以来，面对的最强的一招。

