    昏暗的房间里，三十六寸的液晶电视出现着景喻还有席宁煜的脸庞，席宁煜把景喻护在身后，俨然像是她的保护者，而景喻也显得非常心安理得的接受着来自席宁煜的守护。

    采访时长很短，结束了后居然又从头开始播放，一直重复。

    房间角落里的沙发上坐着个男人，他坐得笔直，漆黑的眼睛直直盯着屏幕，电视屏幕造出来的光却印不到他的眼底，双瞳漆黑，又阴沉。

    直到外面有车声响起，驶出大宅。

    席北御才从沙发走到窗边，拉开客帘，看见景喻正从车上下来，穿的依旧是电视上的那一身显得很青春的连体毛衣裙。

    她把车交给管家后，目不斜视的望着。

    席北御就在书房里等着，等着景喻主动过来和他解释电视上发生的事情究竟是怎么一回事，但随着时间往后推移，他就感觉到一股莫名的躁意蹿上来，盯着电视屏幕的目光更加的阴沉。

    整整一个小时过后，席北御都没有等到景喻。

    席北御已经不知道第多少看见景喻躲在席宁煜的身后，那浑然天成的模样，仿佛他们以前经常这样子。

    啪——

    东西破碎的声音落下的同时，电视屏幕也随之暗了下来，整个书房都处于一片漆黑之中，只有之前拉开的窗帘透出来一点点的光亮，印在他的侧脸，显得他更加的阴鸷。

    嘭嘭嘭……

    外面终于响起了敲门声，席北御在听见第一声的时候人就已经站起来，快步走到了门边，拉开门，阴着一张脸准备要外面的景喻一把拉进房间。

    让她瞪大眼睛看着视频，和自己解释解释到底是怎么一回事！

    打开门看见的却是一脸惊诧，目光之中带着惧意的景家佣人：“……姑....爷，晚饭已经准备好了，老爷叫您下去用餐。”

    席北御目光骤然一沉，抬步往外走。

    走到楼梯口的时候，听见楼下一片欢声笑语，景喻的笑声传透到耳中，是那么的刺耳。

    再看楼下的景喻，笑容甜美，又乖巧，这是以前从来都没有过的模样。

    景雄国眼尖的发现了正缓缓下楼梯的席北御：“北御来了，一起用餐了。”

    景喻回过头，脸上的笑容倾刻间不复存在，目光看着他的同时微微闪烁，没停留多就移开，站起来扶着景老爷子移步到餐厅。

    三个人，却满满当当的十几个菜，其中汤就有两道。

    “厨房里准备了不少喻喻爱吃的菜，也准备北御爱吃的菜，来来，今天好好的团圆团圆。”景雄国招呼着他们坐下来。

    席北御目光凉冷的望着景喻：“喻喻，你知道我爱吃的菜是什么吗？”

    景喻目光一滞，刚起来的筷子似乎连握都不知道怎么握了。

    她不知道，答不上来。

    席北御喜欢花天酒地，但对吃的似乎并没有什么特别的，她和他很少同桌在一起吃饭，但每次同桌吃饭的时候都是面无表情的吃东西，似乎对什么样的菜都没有多吃一口的习惯，观察也观察不出来他到底爱吃什么样的菜。

    “爷爷呢？”

    爷爷喜欢喝汤，煲得各种各样的汤，他都很喜欢，说这样非常的养身子，对身体也很健康。

    席北御目光直勾勾的盯着她，薄唇微扯：“别人呢？”

    看着他漆黑的眼瞳，眼底深处似乎有冷芒是专门针对着她的。

    景喻心中一紧。

    几乎是不用任何的考虑，就知道明白席北御说的别人是席宁煜。

    她当然知道席宁煜喜欢什么，他喜欢甜口的菜，碰不了辣。

    曾经她还用辣椒捉弄过席宁煜，整得他苦不堪言，却无条件的顺从着她，依着她的闹腾。

    景雄国看出来景喻和席北御之间不可言说的纷争，本想要说些什么化解下眼前的气氛，这时景喻站了起来，对坐在对面的席北御说道：“北御，我刚刚忘记饭前洗手了，你陪我一起去下洗手间好不好？”

    “北御，你陪喻喻去一趟吧。”景雄国立马趁机附和。

    席北御盯着景喻的脸看了会儿，才拉开椅子，手抄在裤子口袋里走在景喻的前面，往洗手间的方向而去。

    景喻把洗手间的门关锁了上。

    席北御半倚着洗手台，修长的腿微微抻着，身后镜子印出他的宽厚的后背，冷漠的气场在洗手间里蔓延开来。

    景喻心中有点忐忑不安，绞了绞手指，踌躇又小小声的开口：“爷爷说你在书房里休息，所以我就没有过去打扰你。”

    席北御没回答，依旧是目光冰冷。

    “今天下午的时候，我是去御庭酒店找教授的，那名教授是曼曼好不容易请回来的医生，表示愿意做爷爷的手术，我是把资料拿过去给他的。”

    “我要离开的时候在电梯里碰上了席宁煜，后来又莫名明妙的出现了一大堆的媒体。”

    当时的她也是很懵，不想要被拍，她向来都是不喜欢镜头的，看见就难受，被那么多人拍着当时脾气都差点上来了。

    席北御意味不明的凝视着她脸，盯了好一会儿，薄唇一扯：“你的意思是说，你和席宁煜只是因为巧合才碰上的？”

    景喻点了点头：“确实是巧合。”

    话音刚落，席北御漆黑的眼眸陡然阴郁，仿佛阴沉沉的天，突然下起了暴雨。

    “你撒谎能不能扯得有点艺术性？你骗我在唐曼那里，其实人早就已经在御庭酒店，和席宁煜在一起不知道人相处了多久，被媒体拍到知道再瞒下去也瞒不住了，所以你就主动和我好声好气的解释，景喻，你的这些伎俩我早就玩腻了！”

    “我……”景喻声音一梗：“我只有说在唐曼家才说谎的，其他的都是真的。”

    那时候他们之间的气氛难得缓和下来，不想让他知道她在御庭的原因，是因为不想让他多想，她原本就没有打算要见席宁煜的。

    “前一脚刚刚和我提议各玩各的，后一脚就立马迫不及待地跑去找席宁煜。”席北御声音也越来越冷：“你怎么那么贱，明知道席宁煜不可能要你，还巴巴的凑上去给他上，整整一下午，你们玩了多少个套？”

