    战场的另外一边，雷神子也遭遇了袭杀。

    速度奇快，拳拳到肉，雷电纵横，直接撕开虚空，扯碎天地万物，但是洛尘这一刻表现的太强大了。

    气贯长虹，犹如天神下凡，一秒钟时间，总共一万零八拳全都落在了雷神子身上。

    雷神子有雷电躯体，可防御术法，可免疫肉身力量。

    但是这一刻，他骇然至极，伟岸强大的身躯在虚空之中不断抖动。

    连还手的机会都没有，雷电神枪第一时间就被击飞了出去。

    每一拳落下，他身躯就剧烈抖动。

    最后一万零八拳爆发，合成了一拳！“轰隆！”

    雷电肆掠，纵横千里之外，一路鲜血带火花，洋洋洒洒的在虚空飞舞！雷神子直接被打飞出了战场！“杀！”

    雷神子暴喝！他是真的怒了，居然被人如此袭杀，第一时间压着打！这一幕太快了，几乎是电光火石之间，莫说身在战场，被分割的这几个人。

    就是透过山河地里球可以俯瞰全局的观战者都还没有反应过来。

    三位高手，第一时间，只是一击都刹那间重伤！而这边刚刚结束，太子长琴那边就爆发出了怒喝。

    因为他被神器刚刚打出的一击，直接打了一个踉跄。

    洛尘在攻击这三人的时候，也在动用大禹鼎攻击太子长琴和神子允。

    几乎是不分先后的。

    但是他们那边战场一开始就被隔离了，因为他负责牵引整个真龙巢的气势。

    他们那边的一幕并没有第一时间传来。

    反倒是妖神子和天子这边终于察觉了。

    只是即便察觉，洛尘的攻击也到了。

    这个时间点的袭杀恰到好处，都是他们全力攻击那老者，再无其他力量的时候。

    所以反应比之平时慢了不止一拍，即便战力也在这个时候调动不起来。

    妖神子背后蓦地浮现出来了一张妖异的廉价，那张脸颊妖异至极，双目通红，头生双角，峥嵘至极。

    而且张口一吐，一轮紫色的太阳的刹那间浮现。

    紫色太阳一出现，那个地方刹那间天昏地暗，宛如进入了另外一个时空。

    但是洛尘冠盖而下的一掌已经袭来。

    越过了那紫色太阳。

    妖神子猛地露出诧异之色，那一掌已经重重的按在了妖神子的后背上。

    一声闷哼响起！妖神子被那老者和洛尘的夹击之下，也不由自主的一个踉跄摔了出去。

    而天子反应最快，仙法横陈，几乎早就做好了防备。

    洛尘一掌打出，对方也同样一掌打出。

    两者相撞在一起，无声无息，宛如好友击掌一般。

    但也在这一刻，那老者再也压制不住了，天子神色一变，宛如惊鸿一般，在虚空之中带起一道道残影，无数个天子出现在天空，向着四面八方而去。

    而洛尘也没有追击，手中大禹鼎猛地砸下，然后直接砸向了那老者。

    这一刻神器光芒璀璨至极。

    那老者眉心一道神光被逼出，洛尘用大禹鼎套住那神光，人影一闪而逝。

    也在这一刻，神器光芒惊天，妖神子这边彻地暴怒，动用了妖族神器。

    但真龙巢九大行星也在这一刻连成一条线。

    “昂～”龙吟声炸开，那个地方彻底变了。

    宛如一轮烈日升空一般，浩瀚如万里大漠一般，龙魂浮现，镇压天地。

    其中一位候第一时间受到了冲击！连一丝惨叫的机会都没有，当场直接化作了劫灰。

    这一刻，人影翻飞，一道道人影极速离去，根本来不及去追！强如天子，这一刻也在第一时间选择了避退！刹那间而已局势发生变化，整个真龙巢天翻地覆！而外界此刻瞬间一片哗然！因为他们透过山河地理球看得清楚，那是一道黑影。

    “这？”

    “这到底？”

    中洲这边，道童和月季也看到了这一幕。

    “完了！”

    “快，去祭出八卦炉！”

    月季失声大吼道。

    因为这直接捅出大篓子了。

    几大神子被偷袭，还有被重伤的，这绝对是要天翻地覆了。

    而其余地方的人也慢慢从震惊之中恢复了神智。

    “这是谁？”

    “这也太大胆了吧？”

    “如此之强？”

    而真龙巢那边，撤离战场的第一时间，太子长琴和神子允第一时间就在疯狂的奔逃！因为他们身后，几大神子连手追杀了过来！尤其是妖神子，脱离战场的第一时间，就直接动用神器，打出了毁天灭地的一击，完全一副要拼命的姿态！“你们到底发什么疯？”

    神子允眼眸冷冽到了极点，完全没搞清楚到底怎么回事！但是万字横空，直接坠落下来，神秀眸子之中怒火滔天，几乎下了杀手！后方彻地被点燃了，天子一击，撼动山河，太子长琴一甩手，与之隔空对了一击。

    整个人刹那间差点被一枪钉死！但几个都是神子，手段了得，也不会轻易被击杀，第一时间直接逃开了。

    而山河地理球被蒙蔽了，什么都看不见了。

    但是外界却知道，事情彻地闹大了。

    真龙巢龙吟惊天，战场外已经打了起来了。

    消息接二连三的传出。

    “太子长琴和神子允被其余几位神子追杀！”

    “太子长琴重伤消失！”

    “神子允重伤消失！”

    “天子回归中洲东地，第一时间掀翻了太子长琴和神子允的府邸！”

    神洲那边大军压境，大战一触即发！妖神子如今集结大军在边境，随时准备进攻！而贺洲那边又有震撼性的消息直接炸开了。

    “须弥山被屠了！”

    “黑影趁神秀赶往真龙巢之时，第一时间去往须弥山，将须弥山屠了，而且是带走中洲神器大禹鼎去的！”

    “前线四大神将之一，广目神将赶回贺洲，雷霆怒火！”

    “奥林匹斯那边，已经在聚集大军高手随时准备进攻中洲，要拿下中洲两大神子！”

    “中洲这边去前线请人了。”

    事情彻地闹大，满世界一片哗然！黑影偷袭诸多神子，惹怒所有大势力！而中洲这边，无数人顿时目瞪口呆。

    “这他们跑了，我们怎么办？”

    

