    周瑜从厕所出来后，看到几个郭大爷还在那里等着。

    “我没事，不用担心，就是进去上个厕所，这种事情我经历的多了，没什么变化。”

    周瑜很自然的略过了这个话题，他不想再说这个话题了。

    郭正很是尴尬的说道：“我刚才联系了一下那位姑娘的家人，她们责问我没有把事情说清楚，不知道你不是我孙子。”

    周瑜无所谓的走了出去，“没事，我懂得，那人肯定是看了我和另外几个人的视频，觉得我朋友那么帅，总之就是颜值没有达到人家的预期。”

    周瑜很懂的。

    郭正跟在周瑜身旁，很愧疚的说道：“都是我不好，我们再换一个吧，天下还有很多好姑娘！”

    周瑜露出了苦笑，一脸难受的看着郭正大爷。

    “别提这个事情了，也别劝我了，我大道理比你们懂。”

    郭正很着急，也很为难，“周小哥你不想找了吗？”

    周瑜继续往外走，也很轻松的说道：“没事了，虽然是一场误会，但我也体验到了一次大帅比的人生，虽然只有一晚上和一早上，也很不错了。”

    郭正看周瑜这么洒脱，就询问道：“真的不找了吗？”

    郭成看不下去了，虽然都是郭大爷，但是互相之间的差别还是很明显的。

    其余几个大爷就没有郭正大爷这么喜欢多管闲事。

    郭成说道：“别为难周小哥了，周小哥有自己的想法，而且他真的是比我们都懂。”

    郭震也赞成郭成的意见，说道：“是啊，早先开始周小哥就说过这边的相亲事情，这种事情还是顺其自然吧。”

    郭正辩解道：“我觉得不能这样说，周小哥宅心仁厚，各方面的条件都不错，只要我们耐心找，肯定能找到一个上上选，况且这边相亲也不都是一次就成的，有些人几十次才成也很正常。”

    周瑜这一次站在郭成那边，对着郭正说道：“你就别给我添堵了，我哪能不知道那些女人的想法？我虽然不是大帅比，但正因为我长得不帅，才清楚长得帅有多好！”

    “你根本就不懂我的烦恼！还有你们几个也是一样！”

    周瑜这一次把几个郭大爷都拉到一起圈了。

    郭正说道：“我觉得样貌并不关键，最重要的是心。”

    周瑜一脸的难受，“我知道你是在安慰我，但是你这话只会让我更难受。”

    郭正无奈的说道：“那我不说了。”

    周瑜叹了口气，“其实我结婚也不难。”

    郭正眼前一亮，迅速询问道：“周小哥难道是有女朋友了？是谁？带来让我们看看！”

    周瑜再次叹了口气，一脸忧郁的看着天空。

    “目前没有，但是我现在有钱，我曾经是一个穷光蛋，所以比你们都明白金钱的……”

    “我虽然不知道有钱人能够有多快乐，但是我很明白，有了钱之后是不缺女朋友的。”

    郭正几人感觉周瑜还是在为刚才的事情难受。

    果然，周瑜又一次的叹了口气。

    “人家不在乎钱，不在乎学历，不在乎家庭条件和工作……也不在乎我。”

    周瑜还是忍不住又想起了刚走离去的璎珞姑娘。

    人家什么都不在乎，只因为心中对帅哥的喜欢才主动的厉害。

    周瑜不丑，但是还没有到那种让大龄妇女犯花痴，不顾一切的地步。

    这姑娘明显是把周瑜看成是了动物园李雷那种黄金男子了，而周瑜距离那种水平还差了一个周瑜的地步。

    “说什么看我的视频，其实是看帅哥吧！”

    周瑜委屈的厉害。

    郭正等人都叹息了一声，感觉无话可说。

    周瑜迅速看了这几个老头一眼，更加委屈的质问道：“你们怎么不安慰我了？我长得真那么难受吗？”

    郭大爷们这下不知道说什么好了，郭正迅速说道：“没有，周小哥……一表人才！”

    周瑜叹气，转过身朝着路边走去，“就算知道你说的是瞎话，但是我也稍微不那么难过了一点点，你们回去吧，我还要找人拍视频赚钱。”

    郭正几人看周瑜也不像是有事情的样子，就也放心了下来。

    “那周小哥你小心一些，我们先回去了。”

    周瑜在路边低头玩着手机，在看到郭大爷们坐上出租车离开后，就迅速开了导航朝附近一家足浴会所走去。

    此时此刻，能够放松的地方，其实并不多。

    周瑜也不想什么姑娘了，他现在只想着等下的事情。

    心情还是很紧张的。

    因为是第一次去，没什么经验，尤其是心理素质这关就比较紧张，很紧张。

    周瑜说道：“我只是做了一个百分之八十五的男人会做的事情，相亲失败，去洗个脚，不过分吧？”

    “如果那么多的足浴会所都是违法机构的话，那警察为什么不抓？”

    “所以没事情的，不会遇到的警察的。”

    周瑜不断地安慰自己，安慰自己说他要去的是正规机构。

    为情所困不是周瑜的风格，他是一个不会被过去所羁绊的男人。

    “周兄弟，你要去哪？”

    正导航去会所的周瑜猛然一惊，迅速看向了身旁，结果看到一个穿着美团外卖服的男人，男人骑着一辆有些破旧的自行车。

    “郭松？你怎么在这里？”周瑜问完就觉得自己白问了，这家伙肯定是送外卖啊！

    郭松笑着说道：“我刚从这里路过的时候看到你和那几位大爷了，回来的时候就过来看看你们还在不在，那几位都回去了吗？”

    周瑜看了看左右，很是心虚的说道：“他们回去上班了，我没事做就随便走走，郭松你去忙吧，别耽误你送外卖了。”

    郭松认真的说道：“我已经送完了，正好有件事情要和周兄弟你说一下。”

    周瑜看到郭松这么认真，就也在意了起来，“什么事情？”

    郭松说道：“我的驾照最近就下来了，有了驾照之后我们几人就要走了，最近看周小哥你正在拍视频，如果这几天要拍的话，我们几个可以协助你，不然等走了之后就不知道什么时候回来了。”

    周瑜这才想起来郭松几人都是兼职送外卖，实际上在很早之前就在学车了。

    是因为要等驾照的关系，这些人才留下来边打工边学车的，算算时间也送了快两个月外卖了。

    周瑜打消了去会所的想法，会所什么时候都可以去，但这几人说不定什么时候就走了。

    将手机的录像功能打开，周瑜戴上了口罩，将镜头对准了自己和郭松。

    “这是我朋友郭松，他过阵子就要出去旅行了。”

    郭松看到手机对着自己，就微笑着说道：“大家好，我是郭松。”

    郭松和其余郭靖有些不一样，并不是那么木讷寡言。

    周瑜说道：“要不后天咱们聚一聚吧，你知道附近有什么价格实惠，做饭好吃的饭店吗？”

    后天是周末，正好电动车厂那边也休假。

    至于其余还在魔都的郭靖，应该也都能抽出点时间过来。

    “不知道，不过我问问吧，附近的餐馆我都挺熟的，还有很多一起送外卖的朋友。”

