    奶奶有大哥大嫂照顾。

    妈妈有郭叔照顾。

    谢绪宁如今唯一放不下的人，不是别人，而是叶琳琅。

    这一次的离开，不知道下次见面是什么时候，谢绪宁也想趁着现在还没有离开，多和叶琳琅相处。

    叶琳琅知道谢绪宁所学的专业，总会涉及一些保密工作。

    这些工作内容、地点以及其他参与这份工作的人有哪些，都是属于保密的。

    叶琳琅也就没有再细问下去，她就算问，谢绪宁也会因为保密不会告诉她。

    两人絮絮叨叨的说了一些关于谢家的事，知道谢蕴宁和陆九安夫妻俩的感情特别好，也知道谢家老祖宗也已经从丧子的阴影中走了出来。

    叶琳琅问，“你工作的事，和家人说过吗？”

    谢绪宁点点头，应道：“家人都十分支持我。”

    “那就好！”

    当天晚上，叶琳琅和谢绪宁是睡在医院的办公室的。

    因为有姚述芳送来的两床棉袄，再加上办公室里一直烧着炉子，倒也不怎么冷。

    第二天，叶琳琅巡房结束后，便离开了医院。

    她是医生，很多时候，都不可能见死不救。

    在自己的能力范围内救人，这是必须要做的事情。

    若不然，也愧对她曾经的誓言。

    叶琳琅和谢绪宁两人接着张秀梅同符队去了葭萌镇。

    符队和张秀梅两人坐在后排，欣赏着这冬日的湖光山色。

    大概是快过年了，葭萌镇最近的天气十分不错。

    叶琳琅带着谢绪宁等人到的时候，叶家诸人还是有些吃惊。

    不过，叶家人一向热情好客，他们便很快就收拾了一间阁楼，给谢绪宁和符队当卧室。

    今年来叶家过年的人特别、特别多。

    楼下的房间，几乎都铺好了床。

    谢绪宁和符队两人只能在阁楼里打地铺。

    木板做的楼板上，铺上干枯的稻草。

    稻草上面才铺旧棉絮，铺床单以及被子。

    乔念听姚述芳说昨天伤的人多，乔念也心疼叶琳琅可能昨晚没有睡好，便特意给叶琳琅烧了一盆热水，让叶琳琅泡了脚，好好的睡上一觉。

    叶琳琅一行四人，索性就又补了一觉。

    临近过年，叶家招来的工人们也希望在年前把一些收尾工作做好，好好的过一个年，大家都特别为卖力干活了。

    腌好的肉，挂在烧火的房间里，新鲜的柏枝熏出草木的清香。

    张秀梅的眸光，总是有意无意的落在叶雪兰的小腹上。

    她时常在想，倘若她的孩子没有出事，大概过不了多久，她也会像叶雪兰这样，任何时候，都会小心翼翼地护着腹部。

    “秀梅，我奶奶找你。”

    叶奶奶也是知道张秀梅身上发生的那些事，都不用叶琳琅多说，叶奶奶就自然而然给张秀梅交待了一些关于建学校的事情，来分散张秀梅的注意力。

    符队在外面闲逛了一圈，哈着冷气冲到了火堆前。

    他问，“琳琅，我听说你们老君山的菩萨很灵，明儿你带我去许个愿嘛，我想求菩萨保佑，给我找个老婆。”

    符队话锋陡然一转，问谢绪宁，“你去不去？”

    谢绪宁道：“我有琳琅了。”

    “你傻啊，你可以许愿以后有对龙凤胎，儿女双全，不是很美吗？”

