    “袁靖，我凌家究竟所犯何事，让你如此大动干戈。”

    凌家外面，凌青锋看着对面的袁靖，扫过他四周的那些兵将，面色冰冷，眼中闪过一丝怒火。

    “灭你凌家需要理由吗？不过你想要一个的话，我倒是可以给你一个。”

    “你凌家不尊律法，在城内大肆杀戮，先后灭掉吴陈两家，这份罪责够吗？”袁靖神色间浮现出一丝嘲弄，也不知道这凌青锋是不是傻，这个时候了，居然还问自己为什么要动他们凌家用兵。

    “好，很好，莫非你袁靖真以为吃定我凌家了。”

    凌青锋缓缓呼出一口气，眼中也是闪过一丝自信的光芒。

    经过与吴陈两家的战斗，而后又收获吴陈两家的资源，现在的凌家实力已经进了一大步，大部分人都提升了一个小境界。

    虽然没有纵横境强者，但是纵横境之下，他们与袁靖手下兵将的实力也是相差无几。

    “哈哈哈哈，凌青锋我知道你的依仗是什么，是丹阁的叶百川，还有器阁的叶军，不过我告诉你，今日无论谁来，都没有用，你凌家从此天星城除名。”

    袁靖狂笑不已。

    “袁靖，你真以为我丹阁是泥捏的，今日你若是敢动手，我必上报东华郡丹阁的慕容大人，你也同样必死无疑？”

    正在此时，叶百川的身影骤然出现，紧盯着袁靖，苍老的脸上怒意横生。

    “袁靖，带着你的人离开吧，莫非你真想与丹阁、器阁为敌，有些事情一旦做了，谁都保不住你。”叶军的身影也是落至凌家众人前面，看着袁靖，话语平静。

    “叶百川，叶军，今日你们拦不住我。”

    袁靖大笑，话语越发张狂。

    若是之前，他还真拿叶军没有任何办法，可是现在他身后可是有着四名纵横境强者，叶军最多也就是拦下他。

    “够了，别浪费时间了。”

    齐十一的身影从黑暗中走出，落在袁靖的身后，其它三人也在同一时间，将自己身上的气势散发出来。

    属于纵横境强者的气势瞬间，将所有人给笼罩，也是让凌青锋与凌家一众人，面色变得惨白。

    看着那袁靖，还有他身后那四名纵横境强者，眼中不由的浮现出一丝绝望，这袁靖从哪里找来的四名纵横境强者。

    任何一名纵横境强者，便足以让他们凌家万劫不复，更别说还有四名。

    叶百川与叶军，同样眸光严峻，难怪那袁靖如此猖狂，甚至于不将他们放在眼中，原来是带了帮手。

    “你们是什么人，不想与我丹阁为敌的话，还请速速退去。”

    叶百川缓缓呼出一口气，虽然面色难看，话语依然铿锵有力。

    “丹阁确实让人忌惮，但是对我们没用，现在离开这里，我们可以当做什么事情都没发生，小郡王有令，除却凌天血亲之外，凌家其他人全杀。”齐十一淡淡扫了一眼叶百川，眸中闪过一丝寒光。

    “动手。”

    “等等。”

    凌青锋听到儿子的名字，眼中不由浮现出一丝担忧，咬牙问道：“我儿怎么了？”

    “你倒是生了个好儿子，屡次冒犯小郡王，甚至胆敢抢夺小郡王的宝藏，今日谁来都救不了你们，很快小郡王会让你们一家团聚的。”

    齐十一冷笑，手臂挥动。

    以他们的实力，想要灭掉凌家，并不算什么难事。

    之所以这么大张旗鼓，无非是杀鸡儆猴，警告所有想和小郡王作对的人，敢与我作对的后果就是人死族灭。

    随着他的手臂挥动，袁靖也是招手，手下兵将如同洪流一般，朝着凌家众人冲了过去。

    “杀！”

    凌青锋咬牙低吼，话语中带着一丝疯狂，自己的儿子没事就好。

    心中也是苦笑不已，儿子啊，你得罪谁不好，为何要去得罪小郡王，心中同时也带着一丝羞愤，自己还是太弱了，扯儿子后腿了。

    对付不了凌天，而选择对凌家出手，岂不正好说明他们害怕凌天。

    也许没了凌家，没有了他，凌天的未来会更为辉煌吧！

    叶百川面色阴沉，盯着那四名纵横境强者，心中清楚的很，自己阻挡不住。

    他的眸中闪过一丝坚决，手里不知何时已经捏了一颗丹药，只要吃下之后，便能暂时将魂毒压住，恢复至纵横境。

    可等到药效过后，魂毒反噬，自己必死无疑。

    他答应了凌天，在他不在的这段时间，帮他照看好凌家，虽知挡不住，但想要灭凌家，先从他的尸体上踏过去。

    不远处的叶军，也是面露苦涩，知道如果自己现在离开的话，那四人不会阻拦。

    可想起凌天给自己的那一篇锻炼之法，不由苦笑一声，天下果然没有白得的午餐，不过有生之年能见识到此法，也是值了。

    “该咱们出手了，早点解决，将人带回去吧！”

    齐十一缓缓走出，目光落至叶百川与叶军身上，缓缓道：“你们不走吗？是打算与凌家一起葬在这里了？”

    “丹阁不可辱，今日我或许会死在这里，但你们也活不了多久。”

    叶百川缓缓开口，话语平静，神色却越是坚决。

    “我们的命本就是郡王给的，还回去又能怎么样？”齐十一淡淡开口，话语平静，他本是死士。

    话语间四人的身影，已经飞快冲了过来，叶百川将手中的丹药吞下，浑身气息在顷刻间已经提升至纵横境，直至纵横境四重方才停下，脚步踏动瞬间挡在了四人前面。

    与此同时，叶军也是挡在了袁靖的身前，他知道事不可为，但求问心无愧。

    “找死。”

    下面的凌家众人，此时已经占据上风，上次与吴陈两家的战斗，使得他们的攻击中多了一杀血腥，才能将那城主府的兵将给压住。

    但是他们很清楚，这根本没用，看着那准备出手的四名纵横境强者，眼中满是绝望，出手间也越是疯狂，拼一个够本，杀两个血赚。

    有人恨凌天吗？自然是有的，人家已经指明是凌天的所作所为，才给凌家带来的灾祸。

    但恨归恨，他们都是凌家人，本为一体，体内都流着同样的血，他们也不后悔。

