    周璨走得悄无声息。

    围脖停更在12月7号零点。

    当天正是二十四节气之一的大雪节令。

    温度骤降,风雪肆虐。

    粉丝们哭天喊地。

    这一晚无数人彻夜难眠。

    往后的六年，般弱都没有再见到人,没有电话，没有信息，宛如一场春雪，落完之后就化开了，再无痕迹。

    第一年，周璨人间蒸发，围脖停更,SR组合的官博也没有泄出他半分行踪。

    倒是粉丝们神通广大，从国外挣回了消息。

    ——弟弟SAT和TOEFL两项成绩接近满分。

    ——弟弟申请了世界排名第一的高等学府，在查理士河的金灿灿河畔成为一名光荣的法学院新生。

    自从SR四周年演唱会之后,师姐正式晋升周璨的头号铁杆,每天风雨来雨里去的，还不忘给【弟弟未来可期】、【弟弟王者归来】等等超话刷热度。

    其中流传出一则谣言。

    是有关般弱这个前女友的。

    据说周璨在学府面试的时候，面试官丢了他一个问题：你为什么选择我们学校？

    周璨答：好好学习,走出失恋阴影。

    师姐吃完这个瓜之后，瓜瓤也没吐，用一种复杂的眼神看了小师妹。

    看了良久。

    般弱：“师姐,你这样瞅我,我心慌。”

    师姐莫名激动：“你有什么想要忏悔的？”

    般弱：“师姐,以后下田你别跟我一个床,我担心你对我把持不住。”

    师姐：“……滚。”

    不管粉丝们怎么鬼哭狼嚎，般弱始终铁石心肠，拒绝互动,也拒绝回应。

    于是,不知不觉,般弱的称呼又一次进化，从粉丝们口中的“神庙姐姐”成了“人生阴影”。

    般弱琢磨着，她要是混娱乐圈，顶着“顶流前女友”这个头号，铁定一夜爆红。

    不过她最近对考古学爱得深沉，只能忍痛放弃她鲜肉遍地的娱乐圈。

    周璨出国的第二年，般弱提前修完学分，杀入研究生大军，中途还体验了一把导师为她齐齐转身的酸爽滋味。最狠的是当初带她出国的领队，本人姓汤，为了争取到般弱这个关门弟子，溜了自己的侄子出来。

    这个侄子非常对般弱的胃口，面相清秀，皮肤光溜溜像只小海豚，人高马大还有腹肌。

    确定关系的当晚，大侄子兴冲冲给她展示了满墙柜的奖状。

    噢，原来是个体坛游泳明星，难怪腹肌如此标准。

    然而不到半年俩人就掰了。

    为什么呢？

    她的第二任前男友沉迷美色，水也不想游了，一到休息日，就抱了个屁垫，屁颠屁颠地搭车，从飞机到高铁，从高铁到大巴，从大巴到拖拉机，从拖拉机到小毛驴，嘚嘚嘚过来找她玩泥巴。教练一看，各项训练指标嘚嘚嘚下滑，卧槽，临近比赛，你小子是不想活了是吧。

    教练痛定思痛，跟家里人通了气，开了一个“论运动员精神”的四堂会审。

    会审完了，般弱就提了分手。

    世界游泳竞标赛上，大侄子勇猛摘获金牌，事后采访哭得像个傻逼。

    媒体的记者早就修炼成精，旁敲侧击缘故，还真给他们凿出来了一桩惊天恋情。

    般弱又上了一次热搜。

    师姐还跟她调侃，“粉丝形容你没错，不愧是住在热搜里的女人，想上就上。”

    而这一年，般弱也从师姐的嘴里听到不少关于另一位前男友的消息。

    ——你家弟弟出征两大世界名校橄榄球赛，斩获冠军荣光。

    ——你家弟弟出去买了个水果又被拍啦，引起外网热议。

    ——你家弟弟全科成绩为A，该不会绑定了什么超级学神系统吧？

    ——我靠！你家弟弟攻读法商双学位，这还是正常人吗？

    后来师姐嘴里就很少提“你家弟弟”了。

    也许是时间和地域太过宽广，隔离太久，人的身上就仿佛生了雾气，昔日过往渐渐变得模糊、疏离、陌生。

    般弱也没怎么在意，自己玩自己的。

    她硕博连读的第二年，周璨毕业了。

    围脖全是“弟弟毕业快乐”的祝福。

    般弱也被拿出来鞭尸了一轮。

    她硕博连读的第三年，周璨发行第一支个人单曲，横空出世，登上世界音乐流行榜榜首。

    般弱特别愉快交到了第三任男朋友。

    对方是个同行，人长得干干净净的，脸蛋儿也很招人，当然最终的还是他的腹肌打动了她。此人被誉为博士界最年轻的明日之星，同时也是无数同门师姐师妹们的梦中情人。师姐期期艾艾委托般弱，要一份她男朋友的签名。

    都说同行是冤家，她博士男朋友却是个贤妻良母的人设，经常被她坑，坑习惯了，自己挖抗跳下去，还给般弱拿铲子，让她埋了自己玩。

    拖他的福，般弱好几次出差过的都是神仙日子，腰间还养出了点肉。

    俩人的感情比较稳定，般弱也享受这个状态。

    但博士男朋友比般弱年长三岁，她二十三岁，他二十六岁，家里头耐不住，已经在催婚了。

    般弱有时候一周接他妈妈三个电话，接近暴走边缘。

    三号更是在推波助澜。

    这温柔老实人一狠起来，也是不得了，动用了自己的朋友圈，从老师到同学，全方位催婚。

    就连师姐也被三号收买了，加入催婚大军。

    般弱还没玩够呢，婉拒了这波提议。

    三号于是退后一步，让她先带自己回家见一见父母，好安定他“大龄未婚”的心。

    般弱想想，总得给个甜头，同意了。

    这是她硕博连读的第四年，也是周璨在国外单飞的第二年。

    这一年他二十四岁，运势极好，与“巨星工厂”之称的唱片公司Leg

