    玉九卿抽出手指，弹了一下指尖上沾染的口水：“小东西，什么都敢吃。”

    等玉九卿把手指拿开，阿酒小嘴一撇，“哼唧哼唧”啼哭起来。

    南灼华蹙眉：“她应该饿了。”

    这里离玉棠山还有一段距离，南灼华也没办法立马喂她吃奶。

    玉九卿扬眉，把手指又放到阿酒嘴里，她立马不哭了，吸吮的津津有味。

    南灼华：“......”

    无奈，回玉棠山的路上，南灼华把阿酒交给玉九卿抱着，一路上，阿酒都在啃着玉九卿的手指。

    她好像特别喜欢粘着玉九卿。

    南灼华和云染月在玉棠山休息了一天，次日便回大晋。

    走时，玉九卿送他们到山下，阿酒手里一直握着他的铃铛不放手，南灼华怎么哄也哄不过来，她对玉九卿歉然轻笑：“这铃铛只能下次再给玉棠尊主了。”

    这两颗铃铛是玉九卿束发用的，已经用了两百多年了。

    他挑眉勾唇，逗弄一下阿酒的小脸：“送给这小丫头吧，就当是她满月的礼物。”

    一旁的玲珑心里嘀咕，什么时候他家尊主这么大方了。

    这铃铛他已经束发用了两百多年，当初镜水世族的嫡出小姐想讨要，都被他无情拒绝了。

    现在却送给了一个小奶娃娃了。

    那两颗铃铛不光是玉九卿束发用的，必要的时候，还是一件武器。

    南灼华含笑道声谢谢，随即云染月送她进了马车。

    云染月没有立马上马车，转身走到玉九卿面前。

    看着云染月眼底晦暗，玉九卿抱着胳膊，眉心一紧：“还有事？”

    云染月语声轻悠：“我那里还有一颗圣棠果，扔了也是浪费。”

    玉九卿紧皱眉头，嘴角轻抽：“所以，你想干什么？”

    云染月弯下唇角：“帮人帮到底，送佛送到西。”

    玉九卿心里暗骂，他娘的老子帮你够多了！

    他烦躁的捏着眉心，他就知道，每次云染月找他都没什么好事情。

    他真怀疑上辈子是不是欠他们妖灵世族什么了，以前是跟云辰安纠缠不清，现在又是云染月。

    真他娘的造孽！

    玉九卿压下心口的火气，不耐烦道：“说吧，最后一颗圣棠果你想作何？”

    “......”

    等云染月说完，玉九卿心里更烦躁了。

    云染月敛着眸子轻弹衣襟，无视他铁青的脸色，淡笑：“此事就麻烦玉棠尊主了，你帮的这些忙，我都铭记在心，若是一定加倍偿还。”

    还？拿什么还？

    玉九卿无语凝噎。

    随即云染月微微施礼，转身上了马车，凌魄驾马离去，清羽和觅言同骑一匹马在后面跟着。

    玉九卿看着渐渐消失的马车，眼底冷燥。

    心里想着帮云染月这么多忙，要让他怎么偿还才解气。

    马车里，南灼华喂阿酒吃完奶，轻轻拍着她，哄她睡觉，转眸问云染月：“你方才在跟玉九卿说什么？”

    “没什么，他帮了我们这么多，给他道声‘谢谢，’”云染月看着阿酒奶呼呼的小脸，眼底一片柔软。

    南灼华笑：“确实是该给他道声‘谢谢。’”

    玉九卿：他可是没听见过云染月的一声‘谢谢。’

    ......

    七日后，云染月和南灼华回到大晋。

    离开的这段时日，宋之白和顾织锦也知道了阿酒被碧溪抱走的事情，等南灼华回来，两人迫不及待的来揽月宫看望，看着阿酒没事，她们也松了一口气。

    云染月又把阿酒的满月宴给补上了，一切从简。

    君野听闻君挽歌去世的消息，两眼发昏，身子踉跄的几下，他沉默不语，没有责怪任何人，因为他知道这是君挽歌自己的选择。

    没了君挽歌，君家自此也就断后了。

    钟丹袖听闻噩耗，几乎快哭瞎了一双眼睛。

    白发人送黑发人的痛，只有亲身体会才能懂。

    一夜之间，君野满头黑发变白发，眼角皱纹加深，苍老了许多。

    两日后，君野找云染月辞退官职，罢黜“淮南王”封号，解甲归田，云染月准奏。

    一代忠臣良将，驰骋沙场浴血奋战半辈子，自此隐退。

    三个月后，朝堂所有的事情都处理完，云染月独自去了一趟北燕。

    长宁宫的寝殿里，景忆词闭眼安静的躺在床榻上，她已经昏迷一年了。

    一年的时间里，燕无归寻遍了天下所有名医为她诊治，可都没能把她唤醒。

    燕归时坐上皇位已经有一年多，早该到了纳妃的时候，在这期间，朝中大臣不少人劝谏，但燕归时依旧无动于衷。

    众人都知道，宫里有一位“睡美人儿，”皇上对她视若珍宝，就等着她苏醒那一天娶她为妻。

    但是谁也不能保证这位“睡美人儿”还会不会醒来。

    即便如此，皇上为了她，依旧洁身自好，偌大的后宫成了摆设，皇上登基一年多了不见有一位女主子。

    寝殿里，燕归时拿着干净的巾帛正给景忆词擦拭着脸，动作细腻，眉眼柔软。

    他每天下朝后，都会来看景忆词，帮她擦干净小脸，从不借宫人之手，都是自己亲力亲为。

    经历了一番大彻大悟之后，他才看清自己对景忆词有多喜欢。

    许是在大晋做质子的时候，他心里就藏有景忆词的位置，只是那个时候，他对云染月的仇恨淹没了对景忆词的喜欢。

    这时，一位公公推开殿门，慢手慢脚走近，弯腰轻声：“皇上，大晋献华帝来了，说要见您一面。”

    “云染月？”燕归时怔愣抬眸。

    “......”

    四月的天，微风不燥，清晨的阳光正好。

    侍卫打开宫门，一位公公出来接见云染月，恭敬弯腰：“献华陛下，我们圣上有请。”

    云染月轻轻点头，跟着公公进入宫中，来到一处九曲长廊里。

    燕归时站在长廊下，凝着前面的一池湖水，眼波平静，听到身后的脚步声，他没回头，语声清淡：“阿姐还好吗？”

    “她很好。”

    云染月淡淡音色，站在燕归时身边。

    燕归时敛下一分眸光：“听闻阿姐产下一位女儿，小丫头长的像谁？”

    云染月答：“像夭夭。”

    燕归时嘴角一抹笑意：“真好。”

    想起阿姐的模样，他似乎就知道那小丫头是何模样了。

