    通天峰，玉清殿。

    雄伟的大殿尽头供奉着三清神位，气度庄严，而在神位之前，则是七张檀木大椅分落。

    此时，坐在正中大椅上的道玄陡然面现惊色，抚着颔下长须的右手失手扯断了数根白须。

    “镇封七峰灵气的天机印，动了。”

    道玄面沉如水，道出的话语更是让此刻在座的田不易不自觉地抓紧大椅扶手。

    作为青云门的首座之一，尽管田不易未曾接触过诛仙剑，但对于某些弊端还有天机印的重要性，可是相当明白的。毕竟，他也是当年那弊端所导致的灾祸的亲历者。

    “可是出了什么意外？”田不易急声问道。

    “还不知，”道玄摇头道，“震动转瞬即逝，详情还需细查，但天机印动了是事实，田师弟，此事若是泄露出去，那后果······”

    诛仙剑是青云门最大的底牌，甚至可以说是正道最大的依仗。百年前若非道玄之师天成子用诛仙中重创了那魔教教主，令其伤重不治，那如今这世道谁是正谁是邪，可就不好说了。

    毕竟只有胜者，才能决定正邪。

    道玄想到此事泄露的后果，心中更是坚定了根除魔教的决心。

    若是等到此次震动非是意外，若是他日天机印当真失效，诛仙当真失控，那在未来又有谁能制魔教呢？

    “田师弟，”道玄站起说道，“我需去幻月洞府一趟，就劳你去通知其余师兄弟了。从今天开始，巡视次数增加，每一次巡视都需两位首座同行，发现任何一点端倪，立即回报众人。”

    说罢，道玄直接在玉清殿内御剑飞行，身影如极光掠影般掠出大门。

    而田不易则是立马开始通知各脉首座。

    ························

    另一边，大竹峰。

    楚牧将二尺长的短棒收在大袖中，感受着摄魂短棒上传来的某种冰冷气机，心中隐隐有所明悟。

    ‘这摄魂之煞气全数来源于诛仙，炼化摄魂，便隐隐和诛仙有了一丝联系，若是他日摄魂的主人接触诛仙，未尝不能靠着这一丝联系操纵诛仙剑。’

    仿佛冥冥之中的一切都自有定数一般，当某人炼化摄魂之时，他就已经注定和青云门的至宝纠缠不清。日后道玄剑劈张小凡，未尝没有发现此秘密之故。

    不过现在，这炼化者从张小凡换成了楚牧，并且因为诛仙剑和楚牧本身就具备的特殊联系，此刻这摄魂棒的主人和诛仙的关联更深了。

    ‘天玄界的诛仙和此世的诛仙，这两者之间的关系当真值得深思啊。’

    楚牧的身影似缓实疾地穿行在林中，从幽谷之地直向大竹峰同门所住之地行去。

    此时，就在大竹峰后山竹林之中，一个砍竹的半大孩童突然伸手按住了胸口。

    孩童看起来也就是十余岁，手握一把大柴刀，身前是一根手腕粗的细竹。看那竹子上的缺口，这孩童先前应当是在砍竹。

    “张小凡！”

    一个红衣女孩突然蹦了出来，叫道：“快快砍竹！你看师姐我都砍完了，你才砍出一个缺口，你是不是想连累我在这等到天黑啊。”

    孩童张小凡闻言，朴实的小脸上顿时浮现一抹羞色，他立即就叫道：“是，师姐。”

    说罢，他便握紧柴刀，作势欲砍。

    自己本来就天资不行了，这后天的努力可不能缺，此时可不是多想的时候。

    只是不等这一刀砍下来，张小凡便感觉胸口出现一股暖意，并且这股暖意较之先前更为明显，甚至令张小凡隐隐出现炽热感。

    他当即便伸出一只手解开衣襟，抓出一颗被红绳系着紫色珠子细看。只见那紫色珠子中有一道青气盘旋冲撞，不断和外表上浮现的“卍”字真言碰撞，引得珠子散出一股股暖意，并且这青气盘旋速度越来越快，眼看就要形成一个漩涡了。

    “你若是再发呆下去，便是天黑也砍不完这黑节竹了。”

    又有声音传入耳中，张小凡听闻声音，惊觉有异，猛然转头。然后，他便见英俊青年自竹林深处出现，须臾间便行至不远处，恍如缩地成寸一般。

    那提示的声音，正是来自青年之口。

    说来也是奇怪，在这青年接近之后，深紫色的珠子颜色开始迅速淡化，不多时就变成了浅紫，那表面上的“卍”字也渐渐变得黯淡无光，似是已经无法再阻挡青气的冲撞。

    很显然，令这珠子出现异状的，正是这突然出现的青年。

    “你是·····”张小凡惊疑不定地看着楚牧。

    “萧逸才，”楚牧笑着自我介绍，“听闻田师叔收了一个新弟子，特来祝贺一二。”

    “啊，是萧师兄。”一旁的田灵儿长大嘴巴尖叫道。

    作为上一届七脉会武夺魁的掌门大弟子，萧逸才在青云门中可谓是传奇人物，任何一个弟子见到他都不会无动于衷，更何况······

    萧师兄好帅啊。

    田灵儿虽还不懂情事，但见到英俊潇洒的师兄还是移不开眼。

    “都是同门，无需过于拘谨，”楚牧一派和煦地走近，“等到你们到了我这岁数，也差不多能有我这般修为了，毕竟我如今的年岁，足足一百有六了。”

    “一百有六······一百零六岁？”张小凡听得目晃神移，只觉不愧是神仙中人。

    田灵儿的嘴巴更加长大，只是这一次不是因为惊喜，而是单纯的惊讶了。

    虽然是个仙二代，但是如今年龄和张小凡差不多的田灵儿依然还是感觉一百零六岁的时光相当漫长。这要是换做普通人，怕是四世同堂都不止了。

    “上一届七脉会武已经是五十五年前的事了，我年龄过百才是正常，”楚牧轻笑道，“别说我了，当代弟子之中，那龙首峰的齐昊，他的年龄也就比我小几岁，但看起来也是如我这般年轻。对了，齐昊没有参加上一次的七脉会武，那么也许五年后的七脉会武，你们会与其同台竞技。”

    这一刻，田灵儿下意识地就记住了一个名叫“齐昊”的百岁年轻人。

    此时，楚牧已经走到了张小凡的身旁，伸手搭在张小凡肩上，“张师弟，我观你气机运转有所不畅，似是内外难谐，所以才无法对黑节竹造成太大伤害，你且再砍一下。”

    张小凡闻言，心中疑惑，但还是不自觉地双手持刀，扬起再砍。

    当柴刀将落之时，他突然感觉肩膀上涌入一股热流，这几日以来一直修炼的两门心法同时运转了起来。

    “太极玄清道”讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化天地之力为己用，运功之时浑身孔窍顿开，吸收天地灵气。

    而另一门心法“大梵般若”，则是正道大派天音寺的神功，源自佛门，主旨在于体悟自身，照见五蕴，以一般若而生八万四千智慧，神通自足，运功之时心入寂灭，闭塞全身意想行识，以己身为一世界，独见自性，以深心真元，固本培元。

    虽然“大梵般若”也许吸收灵气，但在修行之初，却是要以自身为本，闭塞孔窍挖掘身心之潜能以培元。

    两门心法可说是南辕北辙，张小凡每每修炼都觉困难异常。他本身就不是聪慧之人，精进较慢，再加上这两门心法的矛盾，更让他感觉修行困难无比。

    但是此刻，张小凡却是感觉两门心法无比和谐，“太极玄清道”吸收天地灵气入体，而后“大梵般若”闭塞孔窍，转化灵气，而后便再运“太极玄清道”开启孔窍，吸收灵气。

    如此循环，一开一闭，犹如呼吸一般和谐，数次循环之间，张小凡便觉自己的“太极玄清道”已是接近即将小成。

    这等情况，与他过去的艰辛形成鲜明对比。

    “哈！”

    功行周天，张小凡不自觉地一声轻喝，柴刀下劈，刀刃直斩入大半竹子，眼看就要一刀将这黑节竹斩成两截。

    他顺从自己身体的本能，两种心法互相配合，循环运转，双手发力，竟是让嵌在竹子里的柴刀再度前进，只闻一声脆响，这数日来让他数个时辰都无法砍断的黑节竹，竟是被轻松劈裂。

    “记住这种本能，交替循环，大道可期。”

    楚牧手掌拍了下张小凡的肩膀，笑道，“张师弟，下一届的七脉会武，望你大放异彩。”

    【对了，我不会泄露你的秘密的。】

    这一句话，楚牧是用传音入密之法和张小凡说的。

    还有一句话，则是在心里暗语。

    ‘作为回报，你这噬血珠，便交予我吧。’

    张小凡的脖颈上依然还挂着那颗被红绳系着的珠子，但是真正的噬血珠，却是已经到了楚牧的手中。

    楚牧助张小凡调解两门功法之矛盾，使得他得二法之益，除二法之害，哪怕是没有噬血珠和摄魂棒，他也依然能够在七脉会武上大放光彩，并且在未来，他还会走上一条截然不同的道路。

    ‘平坦的人生也未必不精彩，甚至有时候远要胜过跌宕起伏，不是吗？’

