    姜庆从土桥外寨信步往老牛湾城走去。

    自从土匪入侵的消息被发散出去后，街上的行人已经很少了。

    偶尔有身穿劲装的汉子独行而过。这些人要么是着急赶路，要么是不信土匪会攻来。

    姜庆走到老牛湾城的南门，还有一部分人尚未入城，一些差役正在催促。

    他走上前去，轻轻越过人群，便往里面走去。

    那些差役刚想阻拦, 看到是姜庆，顿时都后退一步。

    这个姜庆格杀了王灿班头和何九捕头，是个狠角色，连堂尊都奈何不了他，众差役就更不敢触霉头了。

    姜庆并不理会众人，自顾自地朝县衙走去。

    自从搬到土桥外寨后, 他已有好几天没回老牛湾城了。

    以前那个家也不知道变成了什么样子, 不过姜庆确认应该没有人敢动自己的东西。

    街上人很少，很多人已躲在了家中。很多商铺也已经关门。

    他忽然想, 要是自己这次判断错误，那黎峪山的土匪们没有来，这些老牛湾城的居民会不会咒骂自己。

    不过这倒无所谓，反正消息是李瑞华散布的，关他姜庆什么事。

    他很快走到衙门口，一个小吏从衙门出来，正好遇到姜庆进去。

    那小吏‘咕嘟’一声，吞了个唾沫，结巴道：“姜班头....”

    “堂尊在后堂吗？”姜庆问道。

    那小吏立刻点点头：“在，在，我去给您通报！”

    说着，他立刻返回，姜庆也跟在他后面进门。

    走过堂前的公堂，再经过一条长廊，穿过一条花厅，终于到达堂尊所在的后堂。

    只见那小吏进屋子禀告，姜庆则在外面等待。

    姜庆心中默默想着, 眼看土匪便要攻城，这堂尊还在后院里面苟且着，也不知道出城主持一下秩序。

    边陲小镇，遇到危险，全靠居民们自觉规避啊，反正这种事情也见得多了，不自觉的都已经被干掉了。

    不一会儿的时间，幕僚宋全便从屋中走出，对姜庆躬身道：“不知姜班头驾临，有失远迎。”

    姜庆微微一笑，曾几何时，这宋全还不曾正眼看自己，现在礼数竟如此周到，感觉自己就像他的上级一般。

    “不敢。”姜庆说道：“有事求见堂尊。”

    姜庆刚说完，只见杜如梅由侍女搀扶着，竟从屋内亲自走了出来。

    他脚步颤颤巍巍的，脸上却带着笑，朝姜庆拱手道：“原来是姜老弟回来了啊, 姜老弟回衙门何须如此客气？以后想见我, 不必让下人通传, 径直入后堂则可。”

    “多谢大人抬爱。”姜庆微微拱手。

    杜如梅笑呵呵的, 将姜庆请入堂中，宋全则像个跟班似的，跟在后面。

    一进到房中，杜如梅脸上便露出十分无奈的神情，说道：“之前为姜老弟请功，折子已经递到云中府了，只是还没有回信。想必知府徐大人事情繁杂，尚未阅览，老弟不妨再等待几日。”

    “不是为那件事来。”姜庆摇摇头：“是为城外闹土匪而来。”

    “哦。”杜如梅立刻恍然大悟，捋了捋胡子，语气轻松道：“那黎峪山的土匪着实可恶，想不到竟又来侵犯我老牛湾地界。不过姜老弟放心，我们这老牛湾城固若金汤，那些土匪断不能攻进来，咱们自可高枕无忧。”

    姜庆深深地看了一眼杜如梅，说道：“城中自是不惧，但是那些城外之人要怎么办？那些码头，城寨，村庄，可都没有坚固的防御工事，如何抵挡山匪？”

    杜如梅一愣，脸上露出促狭的表情。

    旁边的宋全开口道：“堂尊的意思是，这些城外之人可进城躲避，实在来不及的，只能就地防御，听天由命了。这黎峪山的土匪属于十三山，实力强大，连守边军都奈何不了他们，咱老牛湾就更别提了。”

    “是啊。”杜如梅微微叹气：“不止黎峪山，十三山的其他山头的土匪也都是嚣张无比。前几日，云中府运往偏关的一支运粮队还受到了十三山土匪的一次袭击，徐知府焦头烂额，却无甚办法。”

    姜庆听他们说完，沉默了一下，沉声道：“土匪确实厉害，不过我倒想出城会会他们试试。”

    杜如梅和宋全听到这话，立刻看向姜庆，眼中全是震惊之色。

    开什么玩笑？

    杀了几个帮派的帮主，杀了几个班头，这少年觉得自己无敌了？

    黎峪山的土匪头目，哪个不是身负绝顶内功之人？

    宋全干笑一声，说道：“在下虽然位卑言小，只是痴长几岁，还是想劝一下姜班头。”

    “宋先生请讲。”姜庆说道。

    宋全清了清嗓子，斟酌着说道：“那些土匪在这片山脉上纵横十几年，这十几年来，连镇北王和云中府都拿他们没有任何办法。是因为什么原因？正是因为他们实力强大，心狠手辣。”

    “姜班头实力强悍，这个大家有目共睹。只是以姜班头一人，如何对抗全局？杀几个土匪，便会惹来更多土匪，姜班头何苦跟这些禽兽之人惹下仇怨？”

    姜庆听着宋全的话，果然是肺腑之言。

    不过他不知道的是，自己早已跟黎峪山结怨了，现在已经成了不死不休之局。

    他沉默了一下，说道：“我想问的是，击杀十三山的土匪，朝廷可有功赏？”

    杜如梅意味深长地看着姜庆，轻捋胡须说道：“云中府就不说了，他的赏赐只是一些钱财。只是镇北王府对十三山的土匪深恶痛绝，杀死一个九品境界的土匪，可升至指挥使知事，这个官职是正八品。如果杀死一个八品境界的土匪，至少升至都指挥使司都事，这可是一个正七品的官职。而且是武官。”

    大夏王朝以武立国，武官地位普遍高于文官。正七品的官职，要比一个老牛湾的知县厉害多了。

    姜庆听到这里，心中顿时想到，杀死的那三个当家人，都是九品的境界，自己要是向镇北王府请功，岂不是可以捞一个八品的武官当当？

    不过这三个人都是暗杀，连个头颅都没拿到，空口无凭，没有什么意义。

    姜庆想到这里，笑道：“如果在下以衙门班头身份侥幸杀死几个土匪，不知镇北王府和云中府该怎么看待老牛湾镇？”

