    “嗯！”

    江小白点头间，打开了另外一个盒子，开始尝试吃紫竹。

    入口甘甜，嘎嘣嘎嘣脆。

    晋椿在旁边看着，不由咽了口唾沫。

    这玩意吃着这么香么？

    “你别光看我吃，喝茶！”

    江小白看晋椿一直盯着他，有些不好意思，拿起茶杯对着晋椿示意了下。

    而在这过程中，他感觉到了体内传来温热之意。

    明显那奇异的力道有了增长。

    江小白有些惊讶。

    莫非刚刚吃过的那个烟兰草将他的蛮力进行了提升？

    诧异中他尝试调动。

    而晋椿此刻端起茶杯。

    但茶他还没喝，便看到了惊奇一幕。

    只见江小白手中的杯子在瞬间碎裂了，但是碎裂的瞬间，竟然汇聚起来，最后形成了一株缩小版的……紫竹芯？

    是的，很小，但却存在。

    “卧槽？”

    九尾猫此刻突然怪叫了一声，随后瞪着双眼看着江小白：“你……你怎么做到？”

    “我……”

    江小白也有些呆滞，而就在此刻，他感觉到体内原本那增强的奇异力道，在此刻……变弱了！

    额……

    蛮力？

    莫非……

    江小白想到了一点。

    莫非吞服药材，可以提升蛮力？

    当刚刚他不注意，将蛮力给释放了，造了一个缩小版的紫竹芯？

    好鸡肋的能力。

    吃啥制作啥？

    浪费啊！

    这还不如不吃，直接用不是更好么？

    在他一脸无语的时候，九尾猫的声音响起道：“小白子，你看看能否制作你刚刚吃过的烟兰草？”

    江小白怔了怔，当下吃紫竹芯的速度在此刻变快了起来。

    果然他体内的力道在此刻增加起来。

    当下江小白抬起手，但无法做到凭空制作。

    最后他看了看眼前的茶壶，手放了上去，力道奔涌中，脑海中开始想象那烟兰草的形态。

    光芒在此刻绽放。

    下一刻茶壶消失了。

    茶水撒了一桌子，但出现在眼前的却是烟兰草。

    “哇！”

    晋椿此刻怪叫了出来，那目光难以置信的看着江小白。

    这……这怎么可能呢？

    要知道现在的科技不俗，但是想要凭空创造包含灵气的药材是无法做到的。

    但江小白竟然可以做到？

    这……这不愧是拥有七星至尊卡的存在啊！

    江小白此刻喘息了口气，力道更加弱了，当下他打开盒子的药材拼命开吃了起来。

    最后琉璃果，荡灵根也被他吃了进去。

    搞定结束后，他的力道这才恢复了一些。

    “小白子，这蛮力的特性好像还不俗啊！”

    九尾猫的声音在江小白的耳边响起，那声音中充满了惊叹。

    蛮力。

    原本以为就是直接蛮干的那种呢。

    没想到竟然如此柔细？

    这……着实令人匪夷所思。

    而江小白补充结束后，尝试凝聚自己在药材书上看到的药材。

    但不论他如何尝试都无法做到。

    对此他倒是明白了一点。

    也就是说，只有他吞服过的药材方可凝聚出来。

    这个是根据身体吸收后，了解后才行么？

    惊奇中，他想到了阳灵芝。

    尝试制作。

    片刻后阳灵芝还真的呈现了出来。

    虽然他反胃，但被他强吞吸收后，还是能够凝聚的。

    当下他的目光看向了晋椿道：“来，把名门酒店的药材都给我弄过来，不用多，但每一种都要！”

    晋椿呆滞了下，随后他瞪大了双眼，百枚灵石悬浮落在了他的跟前。

    晋椿喉咙动了动，当下起身道：“我现在就去办！”

    说完他起身飞速离开了。

    在晋椿离开后，江小白双眼带着灼热。

    有意思。

    有意思的蛮力啊。

    九尾猫也卧槽卧槽地叫着。

    蛮力。

    好特么的神奇啊。

    难怪古蛮一族灭绝了。

    因为太神奇而导致灭绝的吧？

    晋椿操办的速度还是很快的。

    十几分钟后，门口打开，开始有人往房间带起了药材。

    各种各样的，瞬间堆满了整个房间。

    晋椿看向江小白道：“大人，都在这里，您……您吃吧！”

    说完，晋椿嘴角抽搐了下。

    谁带这样吃的。

    这不得吃出毛病来么？

    但江小白可没有管这个，直接找寻开吃起来。

    嗯，边吐边吃。

    还硬塞的那种。

    然后整个房间响起拖拉机般的声音。

    “我的房间……”

    晋椿一脸苦恼。

    “小白子，你……你竟然放毒气！”

    “臭猫，不许说先生！”

    ……

    一周过后。

    江小白站在窗户前，看着外边的景色，拍着肚子道：“虽然低级的药材被身体排斥，但也让那蛮力有了很强的提升啊！”

    是的。

    这段时间，他是按着药材就吃。

    甚至让晋椿出去采购。

    而他这里提供灵石。

    所以他这一周的时间里，基本都在吃上边了。

    从好的药材到低级的药材。

    少说达到了两三千种。

    而最好的一味是七品级药材，仙参。

    一口下去，那蛮力真的是暴增。

    另外奇怪的是。

    尽管他吃得多，但消化得也快。

    吃进去的，几乎都会被他在短时间内消化掉，不存在肚子撑起来的感觉。

    “不错，不错！”

    九尾猫待在江小白的肩膀上，目光中带着惊叹道：“现在你可以制作的药材应该不少了！”

    “嗯，只要蛮力跟得上！”

    江小白重重点头。

    “但……”

    九尾猫的声音沉吟了下，看着江小白道：“但你想过这蛮力它只能制作药草么？”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，神色带着奇异道：“你的意思是！”

    “我觉得吧，可以尝试下别的玩意！”

    九尾猫开口道：“万一也可以呢？”

    “额……”

    江小白嘴角一抽道：“如果我想制作剑，是不是得吞剑了？”

    别闹了。

    “灵石你要不要吃一颗？”九尾猫开口道。

    “我又不用制作灵石！”

    江小白无奈耸肩。

    那奇门圣典空间中的灵石多到让人头皮发麻。

    他想用随时取便是。

    根本不用制作。

    但药材不是一样。

    作为一个大夫，一位古医，凭空制作药材，这手段才叫贴合。

    “不，我是想说……”

    九尾猫的声音缓缓响起道：“如果你可以吸收灵石，而灵石又可以给你提供蛮力的话，那你岂不是灵石有地方用了？”

    【作者有话说】

    冬至到了，大家不要忘了吃饺子呦……

