    　　龙绝剑灵激动的剑身颤抖不已。

    　　干将是古代华夏最出名的铸剑师之一。

    　　有他在，至尊龙绝剑身上的一些小瑕疵，就可以修复到完美。

    　　而且，以后就算在战斗中，被其他的神兵造成损伤，也可以借干将的力量，完全复原。

    　　龙绝剑灵越想越开心，忍不住再次催促林天佑去拔剑。

    　　他能感觉到，在那只身身里面，干将就躲藏在其中。

    　　“别急，收英灵可不是闹着玩的，虽然本少很有自信，但也别太唐突了。”

    　　林天佑安抚住龙绝剑灵，而后慢慢向巨石靠近。

    　　他将身上的魂力散尽，以表明自己没有恶意。

    　　当他来到巨石三米范围之内时，他的心神陡然震动。

    　　好像有无数宝剑的剑锋向他袭来，他本能的就想施展力量对抗。

    　　而下一瞬，这些剑锋顿时消散不见。

    　　林天佑深吸一口气，哪怕他摸到了剑道的顶峰，面对这些剑的力量，也是惊讶不已。

    　　而后，生满铜锈的宝剑，暴起一道青色光芒，如一团混沌，令人感觉到模糊。

    　　似乎里面有什么东西，却没有显露出来。

    　　“来人可是要收我为英灵？”

    　　青光之中，传出一道撒沙哑的男子声音。

    　　林天佑透过天目术，成功看清了青光里的人。

    　　那是一个清瘦的男子，光着上身，虽然瘦，但身上的肌肉却无比的结实。

    　　他身上穿的衣服，有点像春秋战国时代的服饰。

    　　不用猜，林天佑百分之百肯定，这个人影，应该就是英灵干将了。

    　　因为他的臂膀非常结实，显然是经常打铁铸铁时，所锻炼出来的。

    　　“不错，本少正是过来收你为英灵的。

    　　自我介绍一下，我叫林天佑，别人叫我捉鬼龙王。

    　　你可以叫我龙王少爷。”

    　　林天佑眼眸中带着一丝惊讶。

    　　这个英灵，跟他以前收的英灵，完全不一样。

    　　身上带着无欲无求的感觉。

    　　林天佑从张飞那里得知，一个英灵如果没有欲望，那么，他成为英灵是不可能拥有更强的天赋。

    　　可现在是怎么一回事？

    　　干将给他的感觉，明明是高阶神魔以上的英灵水平。

    　　论硬实力，不如李元霸和典韦，但也仅次于他们而已。

    　　“十八岁，少年，还是剑道至尊。”

    　　干将淡漠的开口：

    　　“这些条件，在我看来，足够有资格成为我的主人。

    　　若是在一年前，你能过来见到我，我会二话不说，立刻认你为主。

    　　但现在不行，我已经不想成为任何人的英灵，你回去吧！”

    　　说完，他摆了摆手，示意林天佑离开。

    　　林天佑在他看来，是个非常厉害的家伙，但他并没有重视，也不怕林天佑强行收伏他。

    　　“回去？那恐怕不行！”

    　　林天佑指了指干将，大声道：

    　　“本少从进冥界的时候，就一心想要收你为英灵。

    　　在你没有成为本少英灵之前，本少绝不会走的！”

    　　他跨前一步，眼中充满了绝不妥协之意。

    　　“干将，你是一代铸剑大师，看到绝世宝剑，一定非常兴奋吧？

    　　来，你看看我，我就是冥界的绝世宝剑，难道你不想把我打造的更加完美吗？”

    　　龙绝剑灵现出身影，来到干将面前，尽前的展现自己的身姿。

    　　他知道，身为一个铸剑师，看到名剑，就会忍不住勾起内心深处的兴趣。

    　　想用自己的力量，去将宝剑的瑕疵雕刻到最完美的地步。

    　　“至尊龙绝剑吗？”

    　　干将扫了他一眼，淡淡道：

    　　“我知道你，你是龙皇鬼帝的配剑，有着冥界第十大神兵之称。

    　　只不过，很可惜的是，你只能排在十大神兵中的第二位。

    　　如果你是第一名的轩辕剑，我二话不说，直接认捉鬼龙王为主。

    　　第二名的神兵？抱歉，我不感兴趣！”

    　　“你、你敢看不起我？可恶，龙王，揍他，这家伙太可恶了，居然如此小看我！”

    　　龙绝剑灵闻言，顿时大怒，剑身力量狂涌，要不是林天佑牢牢握住，说不定龙绝剑灵就自己出剑将干将斩掉了。

    　　“干将，想你也看出我这把剑的暴脾气了吧？如果不想被他斩伤，就立刻认本少为主！”

    　　林天佑带着笑意，看向干将。

    　　“怎么？软的不成，就想来硬的？

    　　好，既然你看中了我，我也不再矫情。

    　　只要你能破了我的十剑阵，我便认你为主！”

    　　干将也看出了至尊龙绝剑的威力，他虽然有些看不起至尊龙绝剑，认为不如轩辕剑霸气。

    　　但对至尊龙绝剑的威力，却不敢有丝毫的小觑。

    　　真要打起来，他会瞬间被龙绝剑斩成魂渣。

    　　“破了你的百剑阵就行吗？没问题，本少答应了！”

    　　林天佑霸气的点头。

    　　“既然如此，请到巨石身后，那里有一个阵法。

    　　你进去，百剑阵就会启动。

    　　我要提前告诉你一句，这十剑阵，是我这数千年以，用十把极品宝剑所创。

    　　在这期间，有过很多鬼族强者想要破解此阵，但他们都失败了。

    　　就算八百年前的一位准鬼帝，都因为闯进此剑阵后，被十剑穿心而消亡。

    　　今天，你如果能够不使用至尊龙绝剑的情况下，破得了此剑阵，我便心甘情愿的认你为主。

    　　以后你想让我做什么，我都二话不说，直接答应！”

    　　干将声音朗朗，而后他手一挥，剑阵之中，立刻散发出浓浓的剑芒。

    　　“龙王，不要答应他，那剑阵一看就诡异至极。

    　　还不让你带我进去破阵，万一里面有什么机会，那你可就惨了！”

    　　龙绝剑灵摇头拒绝，不让林天佑进去闯这个阵剑。

    　　眼看就要去天子城了，要是在林天佑觉醒鬼帝记忆之前，就死在了十剑阵里面，那他岂不是前功尽弃了？

    　　这种风险，龙绝剑灵无论如何，也不敢冒。

    　　“龙绝剑灵，你也太小看本少的能耐了。

    　　十剑阵而已，本少还不放在眼里。”

    　　林天佑将至尊龙绝剑从腰上解下，轻轻放在地上，而后踏步来到十剑阵的入口，咧嘴笑道：

    　　“既然你说这剑阵可以斩杀准鬼帝，本少倒是非常想见识一下它的威力！”

    　　他霸道之气狂生，保护一声，人影便如一道狂风，闯进了十剑阵之中。

    (本章完)

