    第995章 新小弟

    崇祯二十一年六月一日，以大明为首的五国联军向奥斯曼帝国都城伊斯坦布尔发起总攻。

    这场攻城战打的并没有想象中的顺利，法国虽然已经灭亡，但还有几万法军在奥斯曼，他们都已经得到法国灭亡的消息。

    国家不复存在，他们已经没有回去的可能，只能帮助奥斯曼帝国拼死一战，希望能留在奥斯曼帝国生活，以后再找机会复国。

    这也许是世界战争史上的悲剧，孔代率领法国士兵支援盟国奥斯曼，可是他们不但没有帮助到盟国，反而是自己的国家率先被灭亡，结果导致他们无家可归。

    伊斯坦布尔城里有联军三十多万，其中包括十万预备役士兵，他们都是临时征召而来。

    面对明军进攻，城里三十多万人军人拼命防御，城上火炮和滚木礌石等不停攻击攻城的盟军。

    很短时间的攻城战就让盟军付出很大的伤亡，连续攻击三天无果，只能暂停攻城。

    伊斯坦布尔也是一座巨大的城市，城里人口将近百万，为了守住奥斯曼国都，又有二十多万百姓被强征上去守城。

    面对拥有五十万守军的坚固城池，以大明明协军为首的五国盟军短时间很难攻破伊斯坦布尔，现在能做的就是围困，让他们断粮自乱阵脚。

    可是这样以来攻破伊斯坦布尔的时间就会大大延长，对明协军和盟军的补给都会出现问题。

    就在华约联军感觉到头疼的时候，塞尔维亚人和希腊人站了出来。

    他们派出代表和华约谈判，表示愿意为华约国家提供粮草支持。

    但有个条件，就是要让他们独立建国，并且加入华约成为大明盟友。

    面对他们提出的条件，神圣罗马等四国却坚决不同意。

    四国认为好不容易攻下贝尔格莱德，还想把这两个地区纳入自己国家版图呢！

    四国怎么能让塞尔维亚和希腊人独立建国，那样对他们有什么好处？

    至于塞尔维亚人和希腊人加入华约更加不可能。

    四国认为如果让这两个建国再加入华约，肯定会影响他们四国在大明皇帝眼中的地位。

    现在他们四国跟着大明多拉风，不但吃香的喝辣的多好，还没有国家敢欺负他们。

    四国现在在欧洲的地位特高，狠狠扬眉吐气一把，很多小国都只能仰望他们。

    特别是神圣罗马帝国，他们已经不是当初那个强大的帝国了，下面很多小公国都想独立，只是名义上还附属神圣罗马帝国。

    在和大明结盟后，下面小公国都老实下来，他们可不想步波兰立陶宛王国的后尘。

    现在把威胁欧洲几百年的奥斯曼帝国打的没有还手之力，让神圣罗马帝国众多小公国再次有了凝聚力。

    所以现在神圣罗马帝国是最愿意和大明结盟的国家，他们对大明的依赖也比其他三国更加强。

    尽管他们不同意希腊和塞尔维亚建国加入华约，可是他们知道自己说了不算，主要还是看大哥意思。

    如果大明皇帝答应希腊和塞尔维亚建国并加入，他们知道自己说话反对就成了放屁。

    朱由检接到杨浦的战报后，心里还是很愿意让希腊和塞尔维亚独立建国的，也欢迎他们两个加入华约的。

    因为这两个国家在后世并未对华夏有什么危害行为，塞尔维亚还是华夏的好伙伴。

    希腊更是宁愿和土耳其作对，也要帮助华夏从欧洲拖回来史上第一艘航空母舰。

    并且还有希腊士兵为此付出宝贵的生命，为华夏海军建设作出很大的贡献。

    如果让希腊和尔维亚建国并加入华约，这对大明更加有利，至少收了两个忠实的小弟。

    以后大明可以利用这两个国家制衡其他四国，让他们不敢有丝豪异心。

    朱由检想到后世的希腊和南斯拉夫，立即在乾清宫召见鸿胪寺卿周理顺。

    鸿胪寺卿来到乾清宫后，朱由检就把自己的想法和打算告诉了鸿胪寺卿，并且命令他作为大明皇帝特使赶赴欧洲同希腊人和塞尔维亚人见面。

    鸿胪寺卿不敢怠慢，领旨后第二天就离开京师赶往奥斯曼帝国华约军营。

    大明皇帝派鸿胪寺卿周理顺先征求一下神圣罗马帝国和其他三国的意见。

    结果四国都反对希腊和塞尔维亚建国并加入华约。

    见三国不愿意和两国建国并联盟，大明鸿胪寺卿周理顺淡淡一笑，动用他八寸不烂之舌，软硬兼施最终还是说服了四国。

    三天后，希腊领导人和塞尔维亚领导人，在贝尔格莱德同大明鸿胪寺卿以及四国使者签署建国协议。

    于是希腊王国和南斯拉夫王国正式成立，两国国王上台需要得到大明皇帝的册封，相当于大明的藩国。

    希腊国土面积，就是原来希腊没有被被奥斯曼统治以前的地区。

    南斯拉夫王国有塞尔维亚，克罗地亚，黑山，波黑组成。

    而神圣罗马帝国，丹麦，挪威，瑞典也得到相应的好处，他们四个国家瓜分匈牙利和马其顿。

    至于他们怎么分配各自利益，大明不会插手，只要不打起来就行。

    历史上南斯拉夫在1945年才建国，后来在欧洲和老美的干涉下解体。

    而在这个时空显然不可能，大明就是一个巨无霸，老美的土地已经被大明提前占领，世界上根本没有这个国家。

    希腊却不同，他本就是一个文明古国。

    希腊是地处欧洲东南角、巴尔干半岛的南端，全国由半岛南部的伯罗奔尼撒半岛和爱琴海中的3000余座岛屿共同构成。

    希腊为连接欧亚非的战略要地，本土从西北至正北部分别邻阿尔巴尼亚、马其顿、保加利亚三国。

    东北与奥斯曼土耳其国境接壤。周围则自东而西分别濒临爱琴海、地中海本域与伊奥尼亚海。

    希腊的历史可一直上溯到古希腊文明，被视为西方文明的发源地。

    公元前3000年~前1100年克里特岛曾出现米诺斯文明。

    公元前1600年~前1050年伯罗奔尼撒半岛出现迈锡尼文明。

    可惜先后被古罗马帝国和波斯帝国所灭，后来又被奥斯曼帝国统治五个多世纪。

    现在大明再次帮他们建国，并且还是在奥斯曼没有灭亡的情况下完成。

    可以说希腊和塞尔维亚建国，对日落孙山的奥斯曼帝国是一个极大的侮辱。

    (本章完)

