    立于王城之外的罗兰雕像，座落在一处湖边。

    完全由银白色沙子彻成的雕像受规则保护，无法破坏，移动。

    雕像大约有三米高，雕像中的罗兰身穿一件很普通的魔法长袍，双手叉腰，四十五度仰望天空，带着浓浓的文青气息。

    更要命的是，沙雕的脚边，还放着一个很大造型很夸张，像是破碗一样的‘金’盆。

    其实那是铜盆，因为还没有氧化，所以铜是呈金色的。

    罗兰看完后，就深深感觉到了游戏制作组的恶意。

    沙雕，乞讨用的大破碗，还是土豪金的那种！

    这也太恶搞了吧。

    至于说什么……侮辱人？罗兰倒是有自己的看法。

    游戏开发组弄出这个沙雕，所有的魔法师玩家必学的被动回蓝技能，必须都得到这个雕像前，扔钱进去。

    保守估计点，罗兰至少能得到一两千万的软妹币，大胆假设一下的话，上亿都有可能。

    也就是说，游戏开发组直接送了几千万上亿的钱给罗兰，弄个恶搞性质的沙雕又怎么了？

    况且罗兰觉得开发组是有些深意在里面的。

    找到一个BUG，就能得到几千万，而且钱还是出在玩家这些‘羊’身上，就算大部分的人都明事特，但只要少部分人眼红，觉得罗兰白占了便宜，保要他们上网聚在一起，发多些贴带带节奏，比如说罗兰和游戏公司有PY交易关系，或者是游戏开发组的亲戚熟人之类的，用这种方法来赚玩家们的钱。

    虽然大部分人不会信，但只要少部分的人信了，对于罗兰来说就是一件麻烦的事情。

    同时也会对游戏公司造成一定的影响。

    罗兰估计游戏官方帮忙把雕像设计成这样子，就是为了博大多数出钱学专长的玩家们一笑，不知不觉间降低他们对罗兰的恶感。

    当然，这也只是罗兰个人的猜测。

    无奈地摇摇头，罗兰把知道以后‘沙调’这个称号肯定是和自己绑定了，便有些心伤。

    众人刷完贴子，便开始吃火锅。

    “这个世界的烹饪技术差劲地很，大多数的东西都很难吃，就算昨天我们在城主那里吃到的大餐也不怎么好吃。”霍克因为现在块头极大，食物的消耗也变得大了许多，他一边猛吃，一边说道：“还是我们自己动手做的比较好吃。”

    罗兰夹了块肉放在自己的盘子里，叹道：“大多数人连吃都吃不饱，怎么会去研究怎么做得好吃。”

    “我倒是觉得是种族天份问题。”林克吃东西的动作很斯文，细嚼慢咽的，偶尔吃东西说话的时候，还会用手挡着自己的嘴：“比如说日不落岛国就算富裕那么多年，也没有见他们把东西做得多好吃。”

    其它三人同时轰笑，在现实世界，有几样东西是大家一起黑都没有问题的，是公认的快乐源泉。

    比如说日不落岛国的烹饪技术。

    扶桑国的电车绅士等等。

    美食是不经吃的，很快众人都把锅里的东西吃了个底朝天，就剩下点汤底了。

    一边剔着牙，霍克一边问道：“罗兰，你觉得他们会怎样对付我们？”

    “我们聚在一起，他们肯定会慎重应对。但问题也在这里，罗兰指了指远处的城墙，因为上面有火把的关系，巍峨的城墙在夜晚中显得异常高大雄伟：“我们这码头毕竟是依托这座城市而建立起来的，如果他们不和我们正面对战，就是封掉我们进城出城的权利，你觉得这座码头还有必须存在下去吗？”

    霍克点点头：“这点也是我觉得担心的地方，就算过上几天，等我们公会的人来了，他们不让我们进城，但凡从我们码头上岸的旅人，都不给进城，我们这码头也就白建了。”

    杰特在旁边理所当然地说道：“打进去不就完了？一座城市的领主而已，就是兵多些，我们能复活，杀一个他们就少一个。”

    “但问题是我们师出无名。”罗兰淡淡地说道：“任务系统这东西很玄学，根据我个人的直觉，它总是会发布一些比较倾向善良阵营的任务。就算银翼公会几十名职业者过来，能把这座城攻下来，但那岂就不是和强盗没有什么区别？你觉得系统会不会发布一个任务，叫做：‘清除堕落的游戏玩家’之灰什么的。”

    杰特听得一阵发寒。

    他自己就是玩家，很清楚一旦有任务发布，接到了任务，那种不完成就不罢休的那股劲儿，有多可怕。

    银翼公会就算再厉害，能和几十万玩家掰手腕？

    公会全员不被刷回到零级才怪了。

    霍克有些不爽：“难道我们就只能被动防守？”

    “也不一定，我们可以试试钓鱼执法嘛！”罗兰微笑起来。

    霍克眼睛一亮：“哦，孔明兄，计将安出？”

    …………

    …………

    而在城堡中，老约翰和小约翰面对面坐着，在他们两人的身边，还站着一些年轻的军官。

    壁炉中的火焰在熊熊燃烧着，照红每一个人的脸庞。

    时不时响起的噼叭声中，老约翰说道：“现在黄金之子已经提前完成了集合，而且他们在码头附近也挖了很多两三米深的长壕，一条接一条的，至于有十条，形成了一个半圆形的战壕阵，将他们的码头保护了起来，战马是绝对冲不过去的。而且他们还在战壕上放有木板子，常人可以随意走动，但我们的战马肯定不行，驮着人太重，走上去就会塌掉。”

     几个年轻军官露出厌恶之色：“这种懦夫才有的手段，那些黄金之子没有一点骑士精神。战争就应该堂堂正正的，他们用这种方法限制我们的骑兵，算什么事？”

     众人都是一脸郁闷的表情。

     他们很清楚，这话也只能在自己人面前说说，如果真传到外面，不被其它贵族和领主们笑死才怪。

     如果老约翰的战法真的堂堂正正，就应该是重骑兵为王，也不会再给骑兵配手弩。

     这种打法，明显就是他们口中‘懦夫’的一种。

     特别是老约翰，他自认为麾下轻骑兵天下无敌，但对方就挖了几条战壕就把他最强的战力给限制死了。

     沉默了一会，老约翰说道：“我打了领了二十多年的兵，战壕也见过，但那只是用来防止魔法师密集火球术轰炸的，一般只有一条横线，我们的骑兵一跳就能过去。但这些黄金之子弄的战壕，却是十条连着来，就算再厉害的骑术，也不可能连策马连跳十次战壕，而且战壕和战壕之间的距离太短。从这里可以看得出来，他们知道怎么对付骑兵。”

     “我倒觉得他们并没有意识到这是对付骑兵的方法，或许他们只是想着多挖些战壕，一旦发生战斗，他们可以像耗一样钻进土埯逃跑。”

     这年青军官说完后，哈哈大笑起来，但没有人附合他，他很快就尴尬地闭上了嘴。

     “对方没有用拒马，而是用了这种更稳妥的方法，说明他们至少学过如何进行一场战争。”老约翰想了想，说道：“这可能是罗兰的计策，他是魔法师，知识渊博，知道一些军事知识也不奇怪。”

     其它人都赞同地点点头。

     即使是敌对关系，他们也会承认施法者的博学和神秘。

     但实质上……这个决定是霍克做出来的，他是公会的二把手，常在游戏中接手大规模PK的指挥，也曾自学过一段时间的指挥学。

     对付骑兵连多纵战壕，是再基础不过的事情了。

     “你们有什么方法，把他们从码头那里逼出来吗？”老约翰期待地看着其它几人：“否则我们就要和他们打长期战争了。”

     众人都摇摇头。

     一时之间他们也打不到合适的方法。

     四名职业者，一名法师，一名牧师，两名战士。

     两名精英，另外两名战士接近精英。

     而且他们战着地利优势，那种情况下，就算死活让步兵往前阵，估计也很能冲得下来。

     反而士兵们会大量阵亡。

     毕竟德尔帮城的步兵，真的不太行。

     众人都是长长叹了口气。

     这时候，一个斥候模样的斥候小跑进来，说道：“城主，目标有动静了，根据我们的眼线观察，他们似乎起了争执，两名施法者乘坐小船离开了码头。顺流而下。”

     老约翰眼睛一亮：“真的？”

     这斥候使劲点头：“我们能百分百保证这一点。”

     “争执好啊。”老约翰站了起来：“发信息，让我们的水军立刻从上游赶下来，去把那两人弄沉到大江里。”

     小约翰有些担忧地说道：“父亲，我怕这是计谋。”

     老约翰摆摆手：“没有关系，就算是计谋也没有关系。他们只要分开，无论是不是计谋，都是一步错棋。分兵就意昧着战力的分散。立刻让步兵和弓手出去，围过去。”

     小约翰觉得有些不对，可找不以合适的理由来反驳自己的父亲，想想便算了。

     其它的军官们兴奋地跑出书房，去执行老约翰的命令。

     而老约翰说道：“孩子，帮我着甲！”

     

