    听到王亚欣此刻的话，方志强的心中也是不容易慌，如果说李潇潇和王霞真的出什么事情的话，方志强的心里自然是过意不去的。

    毕竟是自己派她们两个人去商场的，这才一天不到的时间，绝不能让她们出事！一想到这里，方志强顿时就掉转了方向，对着华强公司而去。

    对于现在的华强公司来说，应该算是不幸之中的万幸，之前那一批来公司进行调研的人，由于在王亚欣的手里留下了非常重要的证据，所以现在他们也不敢轻举妄动，在这件事情上并没有对华强公司造成任何的影响。

    至于在公司里意外受伤的任远博，如果他没有轻举妄动的话，可能的确能够翻起一丝波澜，毕竟他直接断了三根手指，放在任何一家公司来说，这都是一件大事。

    可巧就巧在，这个任远博，找人把陈庆和给打成了那个样子，这样一来，这件事情也就变得更加复杂了，原本只是任远博在公司受了一些工伤，如果仅仅只是这样的话，媒体人员自然会站在任远博这边，假如华强公司的态度有一点不好，他们就会对华强公司发出各种各样的抨击。

    但是现在这种情况已经完全不可能存在了，之前的媒体人员在医院也看的非常清楚，任远博的伤势的确很重，但是后来陈庆和挨打的画面，他们如今仍然历历在目，相较于陈庆和所受的伤，任远博的手指也就显得有些无关紧要了，媒体人员通常情况下，都是看热闹不怕事大，可是这一次，眼看着陈庆和受了那么重的伤，他们的心里或多或少的，也更加偏向了陈庆和，这对于任远博那群人来说，自然是个坏消息。

    实际上，如果他们没有闹这一出的话，华强公司的确会陷入危机，也正是因为这一点，任远博后来，才被那群人给丢下了车子。

    方志强一边走着，脑海里不断思索着，华强公司最近所发生的事情，新亚律所的危机仍然没有解除，方志强把前前后后发生的所有事情放在一起，仔细的捋了一遍，他不难发现，聚英集团这一次的确是下定了决心，不仅要给华强公司一记重创，同时还要让新亚律所就此消失在明珠市，尽管这看起来是一件几乎不可能完成的事情，但是对方是聚英集团，对于他们来说，想要达到任何一个目的，他们都可以不惜一切代价，无所不用其极，眼看着他们的目的已经即将达成，新亚律所也已经遭到了封停，所幸的是，在华强公司发生的这两件事情上，还有一丝可以回旋的余地，这对于方志强来说，也算是不幸之中的万幸了。

    可是方志强也很清楚，眼下的局势依，然非常紧迫。

    来到公司之后，方志强直接来到林珊的工作室，看着王亚欣和林珊两个人，方志强的脸上顿时就浮现出一抹着急之色，快步来到她们两个人的身后，仔细的看着电脑屏幕，随即开口问道：“什么情况？”

    而王亚欣此刻也是有些无奈地看着方志强，她缓缓开口说道：“什么什么情况？”

    听到王亚欣这话，方志强顿时就愣了了，刚才在电话里，自己听的清清楚楚，王亚欣说，李潇潇和王霞两个人，有可能出了事情，可是自己现在火急火燎的来到了现场，王亚欣看起来反而跟个没事人一样，这让方志强的心中也是极为疑惑，这到底是怎么回事？

    “你不是说……”方志强顿时就带着满心的疑惑，开口问了这么一句，不过他的话还没有说完，另一边的王亚欣就突然伸出手打断道：“我只是说，她们两个人有可能会出什么问题，所以我跟林珊才留下来，时刻关注着她们的动态，虽然这么长时间，她们的位置都没有发生变化，但是这并不能表明，她们两个人已经出事，你太紧张了吧？”

    方志强听完王亚欣这话，顿时就有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺，他不得不承认，自己对李潇潇和王霞两个人的安危，的确是非常上心，这一点其实也没什么好隐瞒的，特别是自己现在和王亚欣之间，几乎已经没有了任何秘密，可是现在看着王亚欣的反应，方志强才意识到，她终究还只是一个女人，自己为了别的女人而担心成这个样子，她也一样是会生气的。

    想到这里，方志强也是不再迟疑，顿时就开口解释道：“亚欣，潇潇和王霞两个人，是咱们派出去的，她们不出事情便好，可她们一旦出了事情，到时候，我们承担得起这个责任吗？”

    听着方志强的冠冕堂皇的话，王亚欣也是不由得摇了摇头，缓缓说道：“好听的话全部都让你给说了，我们当然谁都不愿意她们出事情，所以我们才留下来，时时刻刻的关注着她们的动态，你自己也看到了，她们现在就在这个位置，林珊刚刚已经仔细的勘察过了，她们现在所处的这个位置，是整个商场唯一的，也是最大的一个监控室。”

    方志强仔细的对着电脑屏幕看了一会儿，电脑屏幕上两个红点，不断的闪烁着，但是却没有任何位置上的变化，方志强看了好久，最后，揉了揉自己的眼睛，有些无奈的说道：“她们两个人，待在监控室干什么？

    你刚刚不是说，之前尝试着跟潇潇联系没联系上吗？”

    方志强再度抬头，对着王亚欣问出这句话的时候，他的眉头也不由得再度紧皱了起来。

    方志强记得很清楚，王亚欣在电话里跟自己说过，她已经跟李潇潇尝试着联系了一次，不过对方根本无法接通，再看着此时屏幕上的两个红点，方志强的心里也是越来越疑惑，对着王亚欣问出这句话之后，方志强还不带王亚欣有任何反应，顿时就掏出自己的手机，拨打了李潇潇的电话。

    另一边的王亚欣还完全没有反应过来，看着方志强直接果断地拨打了电话，她也是无奈的叹息道：“是。”

    方志强拨通了李潇潇的电话，电话是可以打通的，但是另一边的李潇潇却迟迟都没有接听，随着时间一分一秒的流逝，方志强脸上的疑惑之色也是越来越浓，直到最后，他极为着急的看着已经提示忙音的手机，眉头也紧紧的皱了起来，仿佛是在自语一般的说道：“我觉得情况有些不太对劲，要不然我还是去现场看看怎么回事吧！”

    “我觉得不用这么大惊小怪的，她们今天下午刚刚抵达商场，也许只是通过监控，来了解一下商场的布局情况，在她们出发之前，我跟她们仔细的研究过初步战略，原定的计划是，到了商场之后，让老刘陪着她们在商场里转几圈，熟悉一下地形，不过现在已经黄昏，也很有可能时间来不及，所以她们就选择在监控室先看一下。”

    王亚欣看着方志强那满脸着急的样子，脸色也恢复了认真，看着方志强这么在乎李潇潇和王霞两个人的人身安全，王亚欣的心里自然是有那么一点不舒服，不过方志强刚刚的话说的很对，李潇潇和王霞前往商场，是他们每个人都知道的，特别是对于王亚欣来说，如果说她们两个人真出了什么事情，王亚欣的心里和方志强是一样难受的，所以她此刻也非常能够理解，方志强内心的想法。

    不过她还是希望，方志强冷静一点。

    

