    周擎的话，显然是说到了周元心坎中，这一次他带着夭夭回了大周城，却没去苍玄宗，其实内心最深处的想法，无疑就是想要让两人的关系更进一步。

    　　这么多年了，他这位大周的殿下，也该有一个王妃了...

    　　而周元与夭夭共同经历这么多，两人对彼此的感情也是深刻到了骨子里，只是因为各种各样的原因，直到如今，那最后一层都始终未曾捅破而已。

    　　现在，或许也该差不多了。

    　　这一点，周擎与秦玉显然也是看得出来，而身为父母，他们才是对此更为的焦急，毕竟在他们看来，不论眼下的周元是何等的身份实力，但终归，也得让他们周家有个后才是...

    　　而对于周擎的助攻，周元自然是欢迎至极，当然他也明白，这还是需要等一个合适的时机，免得过于的仓促，所以他表示愿意等待二老的好消息。

    　　不过这好消息暂时还没等来，倒是等来了青阳掌教，天剑尊，古鲸尊者，单清子宫主等各大势力掌教的突然到访。

    　　王宫的一处偏殿中。

    　　周元坐在首位上，有侍女奉上香茗，接待着风尘仆仆而来的诸位掌教。

    　　“盟首可真是悠闲啊，最近咱们为了苍玄盟的事情，可是忙得焦头烂额。”青阳掌教苦笑一声，道。

    　　此前的大战，最终是镇压下了圣宫之乱，但此战也是给苍玄天带来了不小的麻烦，最重要的便是圣州大陆被打碎，这座大陆是苍玄天的核心大陆之一，不仅曾经的六大圣宗尽数落座于此，同时也云集了苍玄天超过一半的顶尖强者。

    　　而此次圣州被毁，其中原本凝聚的天地源气也受到了折损，曾经苍玄天中无数人所向往的修炼圣地，如今算是打了折扣。

    　　而坐落于圣州大陆上的各大势力，也因此遭受到了不小的影响。

    　　这一点从最近不断有各方势力以及强者以各种各样的方式涌入大周王朝就看得出来，如今的苍玄天内，虽说战乱被平息，但诸多规则反而是一片混乱。

    　　而青阳掌教他们不仅要平复下这些变故所带来的宗内影响，同时他们还身为苍玄盟的元老，所以有时候也得考虑盟内其他势力的一些请求。

    　　这就导致这一个月内，他们个个都是忙得片刻不得歇，如今到了这里见到周元如此的悠闲，自然是略有幽怨。

    　　不过他们也明白，周元此前经历大战，如今休养倒是理所应当，而且身为天主，这些琐碎的事情本就不是他需要来负责的，他们共同请愿让得周元留在了苍玄盟，如今做起事来，自然也得他们顶上去。

    　　“辛苦几位了。”

    　　周元面露笑意，安抚了一下众人，然后道：“圣州大陆破碎，导致其中云集的天地源气在消散，这个问题我会来解决，各宗所在的源气纯度并不会降低。”

    　　众位掌教闻言，顿时松了一口气，他们如今的宗门所在，乃是经过数千载甚至更多时间的经营，这是他们的根基所在，而这一切的源头，又是因为宗门内经过种种手段，再以岁月催发，日积月累凝聚起来的极为精纯的天地源气。

    　　这是一个势力想要发展的根本条件，毕竟如果连宗门所在的源气纯度都不够，又如何去招揽各方的天骄？

    　　没有一个修炼圣地，一个宗派是很难发展维持下去的。

    　　所以如果这个问题不解决的话，长久下去，他们面临的结果，只有两个，一个是宗门渐渐衰落，另外一个便是只能另寻源气雄厚之地作为新的宗门所在，但如此一来，那所消耗的人力物力以及时间，可就是相当的恐怖了。

    　　但好在的是，这种问题对于他们而言几乎是难以解决，可对于身为天主的周元而言，却算不得什么太大的麻烦。

    　　所以当他们在听到周元表态后，皆是如释重负，而天剑尊，古鲸尊者，单清子宫主三位掌教更是喜笑颜开，这个时候，他们总算是明白抱着一根名为天主的大腿时，究竟是能够带来多大的好处了。

    　　而在很久以前，苍玄老祖那一代时，享受这个待遇的，可就只有苍玄宗了。

    　　这个时候，他们无比的庆幸，还好之前青阳掌教那个坏老头想要在大战后就解散苍玄盟时，他们直接毫不犹豫的拒绝了。

    　　毕竟这可是他们唯一跟这位新天主能够有一些牵扯的关系，如果平白就给扔了，那可就真是肠子都会悔青。

    　　周元摆了摆手，他倒不在意他们的那些心思，因为如今的苍玄天，的确是需要苍玄盟的存在，因为真正的危机并没有因为此次的侥幸取胜就消失。

    　　“既然诸位掌教来了此处，我也有些事情想要与你们商量。”

    　　周元目光望着众人，眼下这里的人，算是代表了苍玄天大部分的巅峰力量了。

    　　见到周元神色有些肃然，在场的诸位掌教心头皆是一凛，即便是与周元最为熟悉的青阳掌教，都是摆出了郑重的神色，毕竟不管以前双方关系如何，但现在的周元乃是苍玄天地位最高实力最强的那个人，不论如何，都必须给予诚心诚意的尊敬，如果他因为周元以前与苍玄宗的关系，就表现得太过肆意的话，反而是他不太会做人了。

    　　“虽说此次苍玄天的大战，我们算是侥幸取胜，但诸位应该也明白，这只是开始而已，圣族那位圣神即将苏醒，到时候战火会再度蔓延而来，而且是烧至诸天的每一个角落。”

    　　“那时候所迎来的毁灭，恐怕会比你们想象的更为可怕。”周元平静的声音落在诸位掌教的耳中，却是让得他们心中有恐怖的寒意在席卷出来，那种寒意，即便是以他们这等实力，都是难以抹除。

    　　前些时间那场大战，他们即便是躲得远远的，但还是能够知晓发生了什么，同时他们也非常清楚圣族那位圣神的恐怖。

    　　所谓的圣者，甚至古尊层次，在面对着那位圣神时，都是显得格外的无力。

    　　众人脸庞上的笑容渐渐的收敛起来，气氛都变得沉重许多，以他们的能力不是想不到这一点，只是不敢去想而已，毕竟就算如今苍玄天有了周元，但依旧不能否认整个天域孱弱的事实，毕竟这一点，不是一朝一夕所能够改变的。

    　　“如今诸天都已是在备战，其他天域在倾尽一切资源的增强整体实力，苍玄天虽说是诸天之末，但也得想办法提升实力了，不然到时候大战开启，别的天域恐怕也顾不得我们。”周元缓缓道。

    　　“若是不自强，终归是下途。”

    　　在不同的位置，所考虑的事情与角度也不一样，以前的周元吃饱了撑着才会来考虑苍玄天的强弱与未来，可现在不一样，他已经成为了苍玄天的天主，从某种意义来说，这里算是他真正的根基所在，所以他也得为此而上心了。

    　　青阳掌教等人也是面色肃然，认同的点头：“不知天主有何打算？”

    　　周元手指在桌面上轻轻点动，好半晌后，方才开口吐出四个字来，而那声音落入诸位掌教耳中，却是让得他们猛的将手中茶杯捏成了粉末，然后混合着茶水顺着指尖滴落下来，一个个满脸的震撼之色。

    　　因为那四字是。

    　　“我要造圣。”

    　　

    

