    见到冉秋叶那张冷冰冰的脸，何雨柱顿时想起还有这位，顿时连忙脸色一正，朝两个小鬼呵斥道。

    “要买什么东西，不能问你妈要吗？以后别总想着你大哥!”

    何雨柱一边说着，一边冲着两个小鬼挑眉毛，何花秒懂，顿时嘻嘻哈哈上前，去找冉秋叶套近乎了。

    只有何真还傻愣愣地说道。

    “老妈给我们买的那国产收音机，还卡带，一点也不好用，音质太差了，录音只能录三十秒，功能太单一了!”

    何真这话一说，何雨柱就知道坏事了，果然，背后冉秋叶幽幽的声音传来。

    “何真，下星期的生活费你就别想了，自己带咸菜去学校应付!”

    何真顿时哭丧着一张脸，看上冉秋叶!

    何雨柱也爱莫能助，家里管钱的是冉秋叶，这大伙都知道的事。

    顿时加快手上的动作，赶快把饭做好，看着情况，晚上，就该轮到自己了。

    第二天大早，何雨柱扶着老腰起床，见冉秋叶精神焕发似的，在忙活早餐，不由感慨，女人真是一个神奇的生物。

    昨晚，安慰了半小时，才让自己上床睡，结果，果然如此，又是五连发。

    第五次实在不行了，何雨柱求饶了，可冉秋叶那狠心的女人，硬是吹拉弹唱十八般武艺上阵，才搞定，何雨柱咬着床单，留下悔恨的泪水。

    事后，冉秋叶来了一句，我不反对你找娄晓娥，但是我的男人，我不会留给她一丝“精”力，她有本事，让你重回十八岁去!

    何雨柱一边洗漱，冉秋叶在忙活做早餐，何真大早抱着一个篮球，去大院外找同学玩球去了，何花那懒丫头，还没起床。

    何雨柱咕噜咕噜喝了一口水，正想吐出来，突然看到大院门口，一个丫头提着早餐朝里院走去。

    何雨柱连忙吐出漱口水，朝丫头喊道。

    “小暖，早上好，买早餐呢？”

    许小暖抬起头，看了何雨柱一眼，露出一个羞涩地笑容，朝何雨柱喊道。

    “柱子叔早上好!嗯，今天放假，给我妈买点早餐!”

    何雨柱点了点头，看着许小暖日渐抽条的身材，何雨柱有些怜惜，这个女儿算是自己儿女中，最可怜的一个了。

    本来想上前问问的，见冉秋叶在旁边，不方便细说，于是装作无所谓地道。

    “那你先回去吧！哪个，小暖，如果有什么困难，记得和柱子叔说，你也是我看着长大的，我可是把你当半个女儿哈！”

    许小暖羞涩地点了点头，加快步伐进了里院，何雨柱见冉秋叶没什么异色，顿时放下心，开始洗脸。

    冉秋叶忙活着手上的馒头，擦了擦汗，抬头看了看许小暖的背影，有些惋惜地说道。

    “这孩子小时候胖嘟嘟的，现在长大反而瘦了，哎，没爸的孩子，的确可怜，柱子，许大茂我记得应该快出来了吧？”

    何雨柱擦了一把脸，被冉秋叶这一问，顿时也回想了一下，许大茂七六年进去，现在八三年下半年了，也八年整了，按道理，应该快出来了吧？

    不过以前听秦京茹说，好像在里面表现挺好，有过减刑，那应该已经出来了吧？

    这咋没点动静呢？

    何雨柱随即答道。

    “应该按照时间差不多出来了，你今天不是放假吗？有时间问问秦京茹呗!”

    冉秋叶白了他一眼，哼了一声道。

    “这事我能问吗？你又不是不知道这事，是京茹心里的痛，我突然提起算什么?”

    何雨柱点了点头，也是，许大茂这事，因为是和秦淮茹有关系，大院里，谁也没在秦京茹面前提，只是不知道，这许大茂回来后，会不会找秦淮茹算账。

    只希望许大茂经过七八年的熔炉熔炼，能改邪归正吧！

    不过按照何雨柱的猜测，他那人的性格，显然没那么容易走上正道，也不知道七八年的学习教育，那坏胚是进化了，还是被改造成一个老实巴交的人了。

    一切皆有可能，到时看好戏吧！

    何雨柱擦完脸，把何花喊起床，让她去喊她哥回来吃早饭，冉秋叶端着馒头和一碗稀饭，去给一大爷送去了，一家人平平淡淡吃完早饭，冉秋叶提着菜篮子出门了。

    冉秋叶刚走，何真就鬼鬼祟祟拉着何花，走到何雨柱面前。

    何雨柱摸了摸有点扎手的胡子，是想着自己刮，还是去街口王麻子理发店理理，见到两人鬼鬼祟祟跟在自己身边，何雨柱呵斥道。

    “干啥呢？这你妈刚走就找我了，肯定没啥好事，有啥事快说，我还得去理发!”

    何真鬼灵精怪地推了推何花，每次这事，都让何花打头阵，谁叫老爸最喜欢妹妹呢？

    何花也自视娇宠，对着何真白了一眼，上前就搂着何雨柱的手摇晃道。

    “爸，我们准备今天和同学去八达岭长城玩，你支援支援点活动经费呗？”

    何雨柱被摇晃得心里没脾气，从口袋里掏出一个钱包，打开一看，好家伙，还剩十块，何雨柱尴尬地咳嗽一声，无奈地把十块钱拿了出来道。

    “十块钱够不够？你知道的，家里财政大权，是你妈在管!”

    何真看到只有十块钱，顿时小脸焉里吧唧，还是一把抢了过去再说。

    不过还是何花懂她爹，看到何雨柱那副模样，就知道还有戏，继续摇晃起来，嘴里还嘟囔道。

    “老爹，是不是要我告诉老妈，说昨天你和娄姨在王府井?我还看到娄姨搂着你…”

    何雨柱连忙捂住她嘴巴，慌张地朝门外看了看，见冉秋叶还没这么快回来，这才松了一口气。

    虽然自己和娄晓娥那点事，冉秋叶比谁都清楚，但是如果这死丫头一说，冉秋叶头脑一发热，那今天晚上，何雨柱又得遭殃了，神呀，饶了自己吧！

    想起冉秋叶那十八般武艺，何雨柱就感觉双腿发颤。

    “行了，行了，死丫头，爹白疼你了，记住，大人的事，小孩子别胡乱猜测，我和你娄姨，那是清清白白的友谊!”

    何花哼哼唧唧不说话，小眼睛看着何雨柱等待他的表示。

    何雨柱无奈地左右看了看，朝墙上放相框看了看，拿起一个相框，从背面扣出一叠大团结，抽出两张递了过去。

    何花喜笑颜开接过，一溜烟跑了，何真眼巴巴看着他。

    何雨柱疑惑地道。

    “你们不是一起的吗？还看着我干嘛？”

    “爸，我怎么和她一起呀，她是和同学去八达岭，我和同学去看电影呀！米国新出的电影，贼刺激!”

    “好你两个小鬼，套路你爸是吧？算了，记住，看电影可以，别早恋！”

    说完，何雨柱递过去一张十块的过去，何真接过，依旧眼巴巴看着他，何雨柱恼火地吼道。

    “电影票五毛钱一张，十块钱你想看多久呀？”

    何真可怜巴巴地把十块钱塞进口袋，转身就走，委屈巴巴地嚷嚷道。

    “重女轻男!”

    何雨柱哼了一声，把剩下的大团结塞进自己钱包，突然看到空空如也的钱包，顿时想起什么，连忙朝何真那兔崽子喊道。

    “何真，刚刚我前面还有十块钱呢？”

    何真一听被发现，小腿蹬得和兔子似的跑远了。

    （明天上架了，求各位在其他地方看书的叔叔阿姨，弟弟妹妹，哥哥姐姐，大爷大娘们，来起点平台订阅一下吧！这个故事快完结了，最后高潮部分就是许大茂王者归来，反正该有的结局，一切都会有的!）

