    

    
                第1600章

    
                男人永远都无法 理解女人为什么要在不恰当的时机，坚持要生孩子，而不是去流产，让生活更加单纯，轻松一些。

    
                因为孩子不在自己的身体里，你无法感受到那种有另一个生命和你共同生存的喜悦和心动。

    
                虽然不能体会，但江志浩还是愿意给王盈君一个自行选择的机会。

    
                还是那句话，犯了错，他就会负责。只不过负责的同时，会比较偏向钟佳薇这边。

    
                如果是王盈君和钟佳薇之间选一个，江志浩毫不犹豫的只会选择后者。

    
                “我也不知道该不该生......我不想让他永远都不知道自己的父亲是谁，又不想剥夺他生长的权力，但我更不想让你为难。”王盈君低着头道。

    
                她的矛盾心理非常明显，说的也很直白。

    
                江志浩叹口气，道：“我明白，对不起。”

    
                王盈君抬起头，那张俊俏的脸蛋上，挤出了一份笑容：“不管怎么样，你能来已经是很负责任的表现了，换成其他人，可能会巴不得我赶紧把孩子打掉，免得给他带来麻烦。”

    
                江志浩没有说话，他心里其实也有一点这样的想法，这个孩子对他来说，只能是个困扰。

    
                可他不会真的把话说出来，有些东西，自己明白就行了。

    
                “还是那句话，不管你最终怎么样选择，我都会尊重，并且负责到底。”江志浩道。

    
                “你也放心，不管生不生，他都不会成为你的麻烦。”王盈君道。

    
                江志浩看着她，许久没有出声。

    
                这时候，一辆跑车在小店门前停下。

    
                车门打开，一个年轻人下来，看到江志浩的时候，他满脸敌意，又带着浓浓的倨傲，质问道：“你是谁？在这干什么？”

    
                江志浩看他有点面熟，又想不起来在哪见过。

    
                王盈君站起来，解释道：“他是我朋友，这位是孔先生的儿子孔立杰。”

    
                江志浩哦了一声，这才记起来，对方是孔德浩的儿子。

    
                如果没记错的话，孔立杰是第一个被私生子玩死的，这个人性格阴狠，又没什么脑子，只知道玩下流卑鄙的手段。

    
                他来这里，显然是对王盈君有想法。

    
                估计孔德浩没敢跟儿子说实情，孔立杰也不清楚面前这个男人，足以对他父亲的家族造成巨大的威胁。

    
                “跟你说话呢，哑巴吗？”孔立杰不爽的道。

    
                虽然家族在另一个城市扎根了，但嘉威一向是他们孔家的后花园，他在这里已经嚣张跋扈惯了。

    
                王盈君的美貌，让孔立杰垂涎三尺，自从被父亲孔德浩带来见了一面后，就念念不忘。

    
                包括他两个哥哥，也都有这样的想法，只不过他最有胆子实现而以。

    
                平时在王盈君面前还会装的人五人六的，好似正人君子，现在见了江志浩，感觉有点威胁后，立刻变了一副面孔。

    
                江志浩淡声道：“我是江志浩，也许你父亲曾经提起过我。”

    
                “江志浩？没听说过，哪冒出来的小瘪三。”孔立杰撇撇嘴，一脸的不屑，然后对王盈君道：“王小姐，旅游城市经常来很多不明身份的外人，而且其中有一些总不怀好意，可能对你有所图谋，千万得当心啊。要不然这样，我每天去接送你，在你旁边买套房子，这样安全点。”

    
                王盈君看了江志浩一眼，然后摇摇头，道：“不用了，谢谢你的好意，我觉得现在就挺安全的。”

