    

    “当然是今天练枪的事情啊。”

    陈小聪显得兴致不高，看了一眼邓卫国，长叹一声：“我想过了，我那时候就是太自信了，没有预料到不同的枪之间的不一样。”

    哪怕没有打中靶心也好，居然打空，简直丢人啊。

    姑奶奶都说了，切记骄傲自满的，他居然给忘了。

    “呃……”邓卫国觉得自己就是找虐，没事过来关心这家伙干嘛。

    好不容易在食堂吃了一顿，暂时把这郁闷的事情忘了，陈小聪居然又提起来。

    “我真想揍你一顿！”如果我能揍的过的话。

    邓卫国丢下这句话，然后就回自己床去了。

    陈小聪正在想事情，对于邓卫国这话，只是莫名其妙的抬头看了一眼，一脸不解。

    和陈小聪猜想的差不多。

    收到他的信，陈大柳激动的拿到树屋。

    没多久，陈大柳就气的直骂：“兔崽子，那么多火药都白打啦？那么多肉都喂狗肚子去了？居然没打中，简直是丢人啊……”

    小黑在一旁附和的点头，可不是，丢了小黑大爷我的脸，我都不想承认，这小子是我带出来的。

    只有白曦，她只是一边吃着鱼干，一边随口道：“行了，这孩子也不容易，别骂了，赶紧给他回信去吧。”

    陈大柳忙应下，然后又小心翼翼的询问：“姑奶奶，您可有什么话要给这兔崽子的？”

    “唔，没有。”白曦摇头，但一想，眼巴巴的寄信回来，开头就是问候她，这信里有一半也是和她汇报的，似乎不给话也不合适。

    于是，白曦又把陈大柳喊住：“你告诉他，让他别有那么大的心理压力，好好干，争取新兵连结束了去好的连队。”

    “哎。”陈大柳忙应声，又感激道：“谢谢姑奶奶，这小子让姑奶奶操心了。”

    白曦挥手让陈大柳忙活去，心说，谢什么，我这两句话也很普通啊。

    不过操心的话，还是有点的，但是目前看来，效果还不错。

    知道陈小聪寄信回来，村里人都很高兴。

    见到陈大柳，或多或少都会问上几句，可以说，不管是识字的，不识字的，都有传阅过陈小聪的信了。

    “你看，村长，你之前还担心聪子呢，你啊，就是瞎操心。”

    陈大柳在陈小聪去当兵后，虽然没有在白曦跟前显露过什么担心，可为人父母的，孩子第一次离家那么远，哪里会不担心。

    何况，在陈大柳的心里，儿子还是什么都不懂的孩子，总觉得他还是个啥事都需要人担心的孩子。

    他的担心自然有不少人看在眼里的，大家纷纷安慰，现在更是觉得不需要担心了。

    “对，聪子多聪明啊，头脑也机灵，再说，有姑奶奶在呢，姑奶奶那么用心的练，就是条虫也能练成一条龙的。”

    这话虽然有夸张的嫌疑，但是谁不喜欢听好话。

    “就是说啊……”

    当初陈小聪在水库的工地上被小黑收拾的有多惨，那是见者心悸，闻着觉得可怜。

    都在私下说白曦乖张跋扈，心狠手辣，哪知道，就这么追着追着，居然就当兵去了？！

    据说，表现还很好？！

    这就让那些人傻眼了。

    被老虎追着，也能追出好来？

    不禁有人想要试一试了，当然，也就是想一下而已。

    有些头脑灵活的，很快就思索出原因来，不由对白曦小小年纪有头脑，看的远而惊叹。

    陈小聪看到回信里有白曦的叮嘱，乐的在训练场打滚，倒是让一旁的邓卫国一脸无语。

    陈大柳还在信中特地重点标出来。

    “姑奶奶说了，让你不要有什么压力，好好干，争取新兵连结束了调去好的连队，别给姑奶奶丢人。”

    这后面的半句话的陈大柳自己做主加上的，他觉得虽然姑奶奶不说，可这话他这个当老子的是一定要叮嘱儿子的。

    这兔崽子，一旦有点成绩就飘，他得时刻提醒叮嘱才行。

    收到信没几天，陈小聪就提前结束了新兵连的训练，被带走了。

    没办法，新兵连的训练对他来说，已经没什么用了，还不让用早点下单位。

    知道陈小聪去的单位，别说新兵连的新兵了，就是陈小聪所在的新兵连的连长都羡慕不已。

    连长知道陈小聪留不了太久，可没想到这么快就被调走。

    “你小子，运气真好，也不是，只能说，你这实力，配得上。”

    面对临走前连长的话，陈小聪嘿嘿的笑：“连长，其实我运气也挺好的。”他们牛罗村的人运气都很好，要不然怎么会有姑奶奶这么有大福气的人呢。

    陈小聪到新单位报道后，第一件事就是给家里写信，还把自己发的津贴和票券什么的，一股脑的都寄回家里去。

    白曦是不稀罕这点津贴和票券的，和陈大柳和陈氏一起过来，坚持让她收下，说着是陈小聪对她的孝敬，于是白曦也就收下了。

    “这孩子第一次发津贴，你们放父母的该收着才是，意义不一样。”白曦刚过八岁的生日，可称呼起陈小聪孩子来，那是顺口的很。

    当然，不止是陈小聪，她最近喊谁都一样，村里也没人觉得奇怪。

    陈氏摇头：“姑奶奶，这就该姑奶奶拿着。”如果不是姑奶奶，她家聪子哪里能有这样的前途。

    见陈大柳在一旁似乎有些想说什么话，白曦便问：“怎么了？看你吞吞吐吐的。”

    白曦问完，就有些后悔了，因为每一次，陈大柳这样，总没好事，至少对白曦来说，是这样的。

    “呃……”陈大柳不好意思的笑了笑，问道：“姑奶奶，周老师今早让小顺子回来问我，您打算什么时候去学校？”

    自打姑奶奶上次生病后，也就去过两次学校，还都是考试的时候，其他时候，压根都没想起往学校去。

    白曦闻言愣了一下，然后撇嘴：“现在不是暑假么。”

    陈大柳点头，笑笑：“姑奶奶，其实周老师是担心您九月份开学，还不去学校的。”

    白曦挥手：“这个，到时候再说。”她忙的很，哪里有时间去学校盯着黑板发呆哦。

    （理直气壮的求月票，我过两天就爆更啦。）

