 说完，叶秋看着俞曼云的眼睛，后者的眼神顿时闪躲了一下。

叶秋脸上没什么变化，这原因很容易就能够想到，然后又说道：“你能够忍受得了他家暴的原因，也不外乎就是不舍得现在的生活条件，而且因为设计院的工作，杜伟明经常全国各地跑，所以你也能够忍耐下来，可是嘛，有一件事情很遗憾的事情要告诉你。”

俞曼云没有开口说话，想要挣脱开去。

叶秋的目光让她感觉到非常的难堪，就像是什么都暴露在对方面前一样。

而让俞曼云相当意外的是——这个时候叶秋居然松开了手了。

俞曼云顿时愣了一下，然后转身就要走，可是这个时候叶秋的声音响了起来：“你难道不好奇，我要告诉你什么事情吗？”

俞曼云这个时候想要尽快离开的是，可是不知道怎么的脚步渐渐停了下来。

叶秋脸上露出了一丝笑容，然后说道：“其实我告诉你的事情，你应该也有想过，再有一年多的时间，杜伟明就能够退休了，那个时候他有太多的时间待在家里面了，到时候你真的忍得了吗？”

俞曼云猛地转过身，看着叶秋：“你到底想要干什么？”

叶秋笑了笑：“我看你的打扮，也不可能是为了你老公打扮的吧，一个被家暴的女人，也不可能会有那么多的闲情来打扮自己，那么如果我猜得不错，你应该是去见自己的情人，对不对？”

俞曼云张了张嘴，好半天才冷冷的说道：“你是杜伟明派来试探我的？”

叶秋摇头：“不是，这些其实都只是我的猜测而已，如果猜错了，那么就抱歉了，如果猜对了，那么我可以帮你。”

俞曼云脸色一阵变幻，看着叶秋没有开口说话。

叶秋看到这挥了挥手：“既然不想我帮忙，那么就再见吧。

不过我最后再说一句话，其实看得出来你对你老公肯定还是有感情的，要不然的话你也不会把戒指拿下来。”

俞曼云愣了下，下意识的摸了下无名指，出门之前她的确把结婚戒指拿下来了。

叶秋这个时候继续说道：“可是长期的家暴让你对杜伟明彻底失望了，这也不能够怪你，要怪只能够怪他。

好了，既然你不需要我的帮助，那么就再见吧。”

说完叶秋转身就走。

俞曼云愣愣的看着叶秋，她以为叶秋是杜伟明派来试探自己的，可是没有想到他居然那么干脆的就走了，而叶秋后面说的话，突然让她心里面一阵触动。

这个人给她的感觉很不一样，其他的男人可能表面不会说她是为了钱，才跟杜伟明结婚的，可是背后却都是骂她见钱眼开的。

但是，俞曼云觉得这个青年好像能够理解她一样。

就在叶秋刚刚走了两步的时候，俞曼云犹豫了一下，还是喊道：“等等。”

叶秋脸上露出一丝笑容，不过很快就消失了，转身又走了回来：“你考虑清楚了？”

俞曼云看着叶秋，好半天没有开口说话，直到有其他住户路过这里，她才突然回过神来，说道：“我们去外面的咖啡馆说吧。”

叶秋点了点头，两个人很快来到了小区外面的咖啡馆。

俞曼云点了两杯咖啡，然后转头看着窗外，开始轻声说了起来：“我是单亲家庭长大的，父亲很早就死了，只有一个母亲，我母亲从小就不怎么管我，而且还经常对我打骂，不过习惯了也就那样，只要能够活着也没什么不好的。

可是到了我十五岁的时候，我母亲再婚了，我也一起跟了过去。

刚开始的时候，继父的确对我很好。

可当时间长了，他的本性就暴露出来了，开始对我动手动脚，当时我还在上学，于是就跟我母亲说了，可是我妈根本就不管，这反而让我的继父变本加厉了。

这种状态一直持续到了我上大学之前，那个时候我知道只有离开那个家，才能够离开这种日子，于是我就考上了大学，而且还是远离家乡的H省大学，靠着全额奖学金，加上平常打工，我一个人生活也没有问题。

就这么安稳的过了几年，等到毕业的时候，我也顺利找到了工作，以为终于可以摆脱那个家的时候，不知道我继续从哪里打听到我的消息，居然找了过来，而且到我的单位里面去闹事。

很快我的工作就没了，而后来几次工作也被他搅黄了，因为怕事情闹大，我会在省城待不下去，所以我也一直没有报警，不过还好那个家伙也很老实，刚开始只是跟我要钱而已，所以我还能够应付。

可是到了后来，他又开始变本加厉起来了，又开始对我动手动脚，让我崩溃的是，以前不知道什么时候，他居然还留下了我的照片，以此作为要挟。”

叶秋听到这也不知道该怎么安慰俞曼云了，这个世界上有些人的确不配当父母。

当然，俞曼云也不需要他的安慰，继续说道：“那个时候我根本没有办法，就在我动了要跟对方同归于尽的念头后，杜伟明出现了，那个时候他就是设计院的副院长了，很有人脉，知道了我的遭遇之后，立刻就找了朋友，处理好了我的事情，威逼利诱，让我彻底摆脱了我的继父。

这让我对于他相当的感激，而之后我们的接触，我也发现他是一个非常温和的男人，而且很照顾我，对于从小就没有父亲的我来说，不知不觉就开始渐渐依恋他了。

顺理成章的，我们很快就结婚了，我也没有介意他比起我大了三十岁的年纪，刚开始的时候，我们过得很幸福。

可是很快就变了，结婚之后，杜伟明就露出了真面目，对我不是打就是骂，根本没有结婚前那么温柔。

不过这种打骂，对于以前的生活来说，只能够算是小事，我也能够忍受，可是渐渐的，又过了两年，那个时候杜伟明的身体也渐渐不行了，我们的夫妻生活没有再那么和谐，他就开始多疑起来，整天怀疑我是不是背着他去外面找男人了。

我其实根本不介意这种事情，可是无论对杜伟明怎么说，他都不相信，反而开始变本加厉，因为一些小事就对我打骂。”

 