    “住手！！”

    张四川骂完刚要再给沈万山几个巴掌，突然他发现自己的手被人给握住了。

    “嗯！”

    张四川侧头一双怒目，盯着林不凡异常暴怒道：“你又是什么狗东西，竟然敢管我的事情。你知道我是什么人吗？我奉劝你一句赶紧将你的手拿开，要不然你休想活着离不开这酒轩楼。”

    “是吗？！”

    林不凡眯起森寒的双眸，上下打量着张四川道：“看来在这汉平城你是很厉害了。”

    “你觉得呢？！”

    “狗东西，我告诉你……我张四川在这汉平城虽说不能只手遮天，可是你要是敢得罪我那也是活不下去的知道吗？”

    张四川傲然的俯着林不凡道：“识相的你赶紧给我将手放开，要不然我等一下将你剁了喂狗。”

    “哦！！”

    林不凡戏谑一笑道：“看来你是确实很厉害了，真是让我忍不住想看看你有何逆天的手段。”

    “找死！！”

    张四川彻底被气炸了！！

    要知道在汉平城他虽不能只手遮天，可是收拾一两个平民老百姓那简直是信手拈来。

    毕竟他可是万龙帮的人！！

    在这汉平城要横着走还真没有人敢拦他。

    毕竟万龙帮可是修真门派。

    就算是秦王都忌惮。

    何况是几个平头小百姓，所以张四川见林不凡敢威胁他。

    忍不住就怒从心起。

    随后目光落向他的那些手下怒吼道：“你们还看着干什么？还不过来给我砍死他……”

    张四川真的很生气！！

    眼前这群手下简直全都是一群饭桶，难道没有看到这狂妄之徒抓住了自己的手吗？

    见到这样的情形！！

    一群饭桶竟然不知道围上来打他，见状的张四川真是越想越生气，然而四周一众反应过来的手下，刚拨出武器朝林不凡叫喊的冲杀过来，下一刻一道身影闪过就全都趴下了。

    “什么情况？！”

    眼见这一幕的张四川，只觉得双腿发软差一点就尿了，因为刚才林不凡的动作实在是太快了。

    完全没有等他反应。

    几乎是眨眼间就将他十几个手下全部干翻了。

    “不好？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的张四川，一双眼睛望着林不凡直接就跪了。

    因为他就算再傻也知道自己闯祸了。

    惹上了一个不该惹的人！！

    因此他立马趴在地上，不断的向林不凡磕头道：“爷，刚才我瞎了狗眼，冒犯了你……求求你就当我是有眼无珠的畜生将我放了吧！”

    “放了！！”

    林不凡望着张四川，沉默少许气极反笑道：“刚才你不是要杀了我吗？现在怎么就这样怂了？”

    “爷，我真的知道错了，求求你就饶了我这一次吧！”

    张四川拧巴着一张脸，低声下气的向林不凡开口道：“以后我再也不敢得罪你了。”

    “以后？！”

    林不凡目光一沉，望着张四川开口道：“可惜我不想给你以后的机会了，就你这样的混蛋我现在就想杀。”

    “你，你不能杀我！”

    张四川一愣，旋既异常激动道：“因为我可是万龙帮的人。你要是杀了我万龙帮绝对不会放过你。”

    “是吗？！”

    林不凡被这句话逗笑了，眼神中除了轻蔑就是轻蔑，后者却是威胁道：“我知道你很厉害，可你再厉害也不可能比万龙帮还厉害。”

    “你要是得罪了万龙帮，现在我可不是吓唬你，不管你是何等的人物，到时候都难逃一死，因为万龙帮可是修真帮派，要杀你这区区散修那简直是信手拈来知道吗？”

    “哦！”

    林不凡俯视着张四川淡淡的开口道：“万龙帮，有这么厉害……要不了解一番？！”

    “你，你这是找死……”

    张四川傲然的挑了眼林不凡讥嘲道：“就凭你这微末的实力在万龙帮面前，那肯定就是蝼蚁一般的存在。万龙帮随便一个高手就能将你斩杀。”

    “是吗？！”

    林不凡森寒一笑道：“那现在我给你一个机会，将万龙帮的帮主给我叫过来，要不然我就将你们所有人杀光。”

    “叫帮主？！就凭你……你也配！”

    张四川异常不屑的看着林不凡讥讽道：“杀你这种蝼蚁……万龙帮随便一个修者，就能将你斩杀了。”

    林不凡怒了！！

    常言道泥菩萨还有三分火性，何况是杀气凛然的林不凡，现在要不是看在张四川是人类的份上。

    早就一道杀念将他斩杀了。

    哪还会留给他这样的机会在这里耀虎扬威。

    当然了林不凡也想见见这万龙帮帮主，毕竟杀个张四川不如直接将万龙帮帮主给杀了。

    “小兄弟，今天的事情，多谢你了。”

    沈万山这边见状咽了咽吐沫，向着林不凡走了过来提醒道：“那个万龙帮帮主你就不要招惹了，因为他可是尊者境的修者，一般人可打不过他。”

    “沈老板，你不用怕……”

    林不凡向着沈万山开口道：“别说他小小的一个尊者境修者，就算他还要厉害的存在我也可以把他给平了。”

    “好大的口气！！”

    林不凡这边话声刚落下，醉轩楼外就传来了一声怒吼，抬头望去只见一个身材健硕，手里拿着一对战斧的壮汉走进来了。

    “刑堂主，你怎么来了？！”

    张四川一见来人，腾的一下就从地上站起来了，然后脸上笑得跟朵菊花一般迎了上去，回头恶狠狠的指着林不凡开口道：“邢堂主，你可要给我做主啊！这狗日的东西，他不止打了我，还敢藐视我们帮主……你可一定要收拾他呀！！”

    “滚开！！”

    “怂货，将我们万龙帮的脸都丢光了，”刑战天走了进来直接一掌推开张四川开口道：“以后你别在外面说你是我们万龙帮的人，就你刚才这副狗样子我们万龙帮丢不起这个脸。”

    “刑，刑堂主，你别生气……听我解释啊！”

    张四川将一名手下手中的长刀握在手里，气势汹汹的望着林不凡，然后一脸谄媚的向刑战天开口道：“刚才这狗东西展示出来的那一手确实很不简单，一下就将我那十几个手下全部放倒了，所以我才被他吓到了，现在刑堂主你来了。你看我不一刀砍了他。”

