    太极图一出，姜小凡体外的七彩神光变得更加璀璨，仿佛有了自己的生命一般，直到蔓延出去数百丈远后才终于停了下来，而后快速压缩，变得只有方圆数丈大小，紧紧的守护在姜小凡体外。

    轮回域一出，这片天地顿时为之寂静了下来。

    “这就是领域的感觉，还不错……”

    姜小凡低语。

    他心中意念一动，脚底的太极图旋转，轮回圣域再次蔓延，再一次覆盖住方圆数百丈的空间。这一刻，他真切体会到了什么是主宰，立身轮回域中，但凡被他的域所覆盖着的空间，其间的一切，他尽皆可以预知和掌控。

    凡在我域内，一草一木，一刀一剑，万物皆以我为尊！

    “轰！”

    他的神躯突然散发出滔天的七彩霞光，轮回圣域一展，他唰的冲了出去，双拳震动，竟是于这一刻施展出轮回拳，撼动八方，压迫天地。这之后，他拳意一收，混沌神戟出，轮回戟法挥洒开来，戟啸压寰宇。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    轮回域，轮回拳，轮回戟，三圣术一出，这片天地根本支撑不住。

    荒芜水域极其浩瀚，这一刻，一道又一道的水浪涌起，一道又一道的水柱冲向天空，在那最中央，一道七彩色身影肆意挥洒神戟，宛若创世至尊般慑人。这之后足足数个时辰过去，苍穹被震碎数十次，姜小凡终于停了下来。

    “轰隆隆！”

    水浪压下，荒芜水域浮现出一个个巨大的黑色漩涡。

    姜小凡立身在荒芜水域上，整个人的精气神达到了一个骇人的高度，比在创法悟道前不知道提升了多少倍，宛若是新生了一般，给人一种威严，神圣之感。

    “差不多了。”

    他轻声道。

    混沌神戟铮铮而鸣，丝丝缕缕的闪电交织在其上，威势迫人。他将神戟收了起来，最后扫了这片荒芜水域一眼，微微闪身，瞬间消失在这片虚空上。

    下一刻，没有丝毫波动，他出现在妖皇圣殿上空。

    “龙穷，柳影……”

    他出声喊道。

    他立身苍穹上，下方正站着龙穷和柳影等几尊妖族君王，这几人直直的盯着荒芜水域的方向，显得认真而凝重。

    听到声音在头顶响起，几人顿时都是脸色微变。

    “谁！”

    龙穷喝道。

    它们可都是罗天境强者，此刻立身在妖皇圣殿内，竟然有人能够无声无息出现在他们头顶，这让他们一阵震惊。不过，下一刻，当他们抬头看到姜小凡后，脸色顿时放松了下来，不过震惊之色却是更浓。

    “少主，是你？！”

    龙穷问道。

    它瞪着双眼，脸上的惊讶是不加丝毫掩饰的。

    “当然是我。”

    姜小凡上下打量一番，这才道。

    他从虚空上降下，落在龙穷等人身边。

    龙穷等人快速围了上来，望着姜小凡，个个都是变色。他们都不是一般人，能够修炼到罗天层次，灵觉不可能会差，此刻清晰感觉到了姜小凡的变化。那是一种由内而外的变化，他们感觉姜小凡像是换了一个人似的。

    “别看了。”

    他淡淡的道。

    话语虽然平和，但是却带着一股无形的威严，让龙穷等人都是一震。

    “好厉害！”

    柳影叹道。

    如今的妖族祖地，他算是最强大的人了，而且心性也最是稳重。此刻，望着姜小凡，连它这样稳重的人都不禁心中骇然，仿佛在面对一尊圣天帝皇般。

    它隐约间猜到，姜小凡完成了一次蜕变。

    “少主，之前……”

    旁边，龙穷有些兴奋的问道。

    它望着姜小凡，又望向荒芜水域的方向，而旁边，其它几尊罗天君王也是望着姜小凡，眼中满是精芒，连三头蛟也不例外。

    “是我。”

    姜小凡点头。

    他自然知道龙穷等人是想知道什么，他悟出轮回古经，引动大道天劫，那等波动显然不可能不惊动这片世界，而之后，他演化轮回戟，轮回拳以及太极轮回域，这些都可以说是惊世神通，天地异象太过可怕，惊动了许多人。

    “果然是！”

    龙穷道。

    他望着旁边几尊妖族君王，神色说不出的自豪。

    “这……这……”

    旁边，其它几尊罗天君王皆是脸色骇然。

    之前，龙穷对它们说天劫是姜小凡引下，除却柳影外，没有一个人相信，因为那实在太夸张了。然而此刻，听到姜小凡亲口承认，它们顿时就呆住了。

    “圣天之下，也能引来天劫，这……”

    这几尊君王完全呆了。

    姜小凡看着它们，自然知道几人在想什么，微微摇了摇头。

    他看着龙穷几人，道：“到这里就差不多了，我回来向你们告别。”

    “告别？少主你要离开了？”

    龙穷微惊。

    “已经过去了两年，确实该离开了。”

    姜小凡道。

    取得第四股道源，在这片世界创法悟道，他不知道这两年间星空变得怎么样了。如今，他的修为达到罗天八重天巅峰，圣天之下近乎无敌，他想回紫微去了。

    离别太久，他很想念紫微的几个女子。

    “那，那……”

    龙穷开口，脸色略显黯然。

    从认识姜小凡开始，这个人族男子身上仿佛有着一股魔力，总是让身边的人忍不住去接近他。如今，姜小凡要离开这片世界了，它有些不舍。

    姜小凡望着这个雄壮的男子，微微笑了笑。

    “有时间，随时来紫微天庭，我请你们喝酒。”

    他轻轻拍了拍龙穷的肩膀。

    “是的少主。”

    龙穷重重点头。

    姜小凡淡淡笑了笑，对着柳影等人点了点头，缓缓腾空而起。他立在妖族圣殿上空，没有在第一时间离开，而是偏头朝着化仙湖的方向望了过去，久久没有移开目光，在那里，他仿佛又看到了一头神鸟迎击向天，身姿伟岸。

    半响后，他摇了摇头。

    “再见。”

    他低头望着龙穷等人，微微点了点头，瞬息消失。

    “送少主！”

    龙穷行礼。

    旁边，柳影等人也如他一般，齐齐躬下了身子。

    魔族，鬼族，修罗族，妖族，四大古族都是以强为尊，这个理念远远比人族要强大。姜小凡作为它们这一代的少主人，如果实力平平，它们虽然也会遵循妖皇之命，敬重于他，尊他为少主人，可却多少会有些敷衍，毕竟，没有人愿意一个比自己还弱的人来担任自己一族的少主人。

    但是，姜小凡不是那样弱小的人，他很强大。此刻，这些妖族君王是真正发自真心的崇敬，因为姜小凡的实力完完全全凌驾在它们之上，如此年纪就有如此成就，若是再过个数十上百年，这片天地间还有谁能够压制？

    这样的人身为它们一族的少主人，它们为之自豪！

    ……

    星空浩瀚，茫茫之光照亮八荒。

    “唰！”

    在这片茫茫的星空下，此刻，一道裂痕出现，一道黑色身影从其中跨出，正是从妖族祖星离开的姜小凡。

    此刻，他出现在妖族祖星外不远处，回头望了一眼，径直离开。

    “呼！”

    星风拂过，吹起他额前黑发。

    紫微星有魔帝等人坐镇，他并不担心，所以虽然很思念小公主等人，但是却也并不急。他迈步在星空上，一步一残影，一步一梦幻，转瞬就是数万里。

    他眼神平静，望着浩瀚的星空，平缓的呼吸。

    “如今的星空，不知道变成什么样了。”

    他自语道。

    他这样问自己，而后又摇了摇头，心中不由自主升起一股悲哀。混沌族与九重天有多强大，他很清楚，而这片星空有多少实力，他也一样清楚，说到底，与九重天和混沌族相比，这片星空尽管浩瀚无边，但是却太弱了。

    “轰！”

    他跨过一片片星宇，突然，前方传来剧烈的神能波动。

    “混沌族和天族的气息？还有……”

    他望着前方，眸子中七彩神芒闪烁，而后蓦的一缩。

    前方极远处立着近百道身影，分为三簇，其中一簇为混沌族修士，另一簇为九重天修士，他们各自有着四十人左右。这两族的修士个个面色冷酷，他们面对面而立，将第三簇人围困在其中，镇压了四周。

    他们手中皆有仙兵闪烁，杀光慑人。

    被他们围在中央的修士有十几人，每一个人的躯体都已经被鲜血染红，眼中皆是带着疯狂的杀意。这些人显然是被九重天和混沌族的修士联合围困了，遭受了两族的合力围杀，旁边还有着十数具尸身，死状很是凄惨。

    望着这一幕，姜小凡顿时眸子一寒。

    极远处……

    “那个地方需要祭品打通，这些蚂蚁就交给我等好了。”

    混沌族的一个修士开口。

    这是一个三清巅峰强者，眸子冷酷，盯住了被围困在中央的十数人。他脸上浮现出了一抹笑意，很冷，有些阴森，望着数十人，仿佛只是在看着一群牲畜。

    “笑话！这些祭品为我九重天所用。”

    九重天的一人道。

    这也是一个三清巅峰强者，望着对面的混沌族修士，争锋相对。

    两族修士对望，杀机碰撞。

    “那就各凭本事了！”

    混沌族一方冷笑。

    “正好，你们这些外来的异族可要小心，刀剑可无眼。”

    九重天一方脸色也一样冰寒。

    “轰！”

    刹那间，两族之前，开口说话的两人同时动了，一起朝着中间的十数人抓去。

    这两人，都是三清巅峰！

    而在这之后，双方有更多的修士冲了过来……

    “该死！”

    正中央，被围困的十数人脸色铁青，双眼通红。

    他们之中最强大的人也只是在三清五重天，此刻已经身受重创，如何可能是这些异族强者的对手？望着冲过来的两拨人，望着旁边的残缺尸体，他们眼中满是恨意。这些残缺尸体是他们的同伴，死在了天族和混沌族这些人手中。

    这一刻，十数人对视，脸色渐渐变得疯狂和狰狞起来。

    “自毁也不会让这些***得逞！”

    其中一人咬牙。

    “我天庭将士，没有一个是孬种，纵死也要这帮杂碎付出代价！”

    另一人道。

    望着冲来的天族修士和混沌族强者，十数人眼中皆闪烁出决然的疯狂之色。下一刻，他们的体魄同时膨胀起来，十数股毁灭性的波动瞬间散发了开来。

    “大胆！”

    “阻止他们！”

    混沌族强者和天族修士同时变色。

    两拨人最前方，两尊三清巅峰强者瞬息提速，比之前快了数倍。

    “来不及了！同为三清古王，我等想自毁，你们阻止不了！别说是你们，现在，就连我们自己也阻止不了！”

    十数人中，其中一人冷笑。

    即将自毁，这个人，他旁边的十数人，他们眼中没有一点畏惧。望着前方冲来的两族强者，他们眼中有的只是期盼和疯狂，他们只是在想，自毁之后，一定要重创这两族的修士，要为死去的同伴讨回一些代价。

    他们盯着前方，体魄越加的膨胀起来，双眼一片血红。

    然而，下一刻，他们身边突然多出了一道身影，一袭黑衣猎猎作响。他们没有感觉到这道身影是如何出现的，仿佛就是那么凭空从他们身边演化而出。

    “嗡！”

    一圈七彩色霞光扩散开来，将他们笼罩，瞬间压下了他们体内混乱的神力。这一刻，连他们自己都阻止不了的自毁，刹那间被一股外力平复了，而在同一时间，他们的伤势以肉眼可见的速度在恢复着，精气神迅速攀升。

    其中最强的一人抬头，死死的盯着突然出现在旁边的人，想要看个透彻。而后，下一刻，这个三清五重天的强大修士突然颤了起来，脸色狂喜，激动的发抖，眼中有滚滚热泪流淌而下，嘴唇哆嗦着哽咽道：“天……帝……”