 “快斩开神威！”

诚如鹿小璐所说，三人一旦出手，便被五道神影感知，暴露方位，而噬神金蛊虽然锋利无匹，但在神威的绞杀下，不免晃晃荡荡，攻势受挫。

好在，秦逸尘三人赫然出手，紫云手持豹牙，瞬息间便是上千刀罡斩出，秦逸尘大袖一挥，裂天骨轮配合刀罡，冲杀在最前边。

鹿小璐双掌亦冰亦火，炽热冰寒，竟是将笼罩千里的神威烧出一道缺口！“哪里逃！”

“我等神威积攒无尽岁月，就是为了今天，中州的小崽子，拿命来！”

五道身影面孔狰狞，虽然这五道神威远不及他们当年，但说到底也是神威！而那三个中州小崽子，虽然不知是什么底细，可境界绝对不高，因为若是境界高深实力强横，早就成了他们夺舍的目标，而不会被当做蝼蚁一般无视！然而刚刚催动神威，只见那光华之处的缺口璀璨耀眼，迅速愈合，神纹更是化作万千刀剑，向秦逸尘三人镇杀！可五道神影却是满脸震撼，诧异无比：“他们竟能破开神威？”

“这是中州何族的小崽子？

竟有如此实力！”

“难道他们刚才隐匿了境界？

那也不可能瞒过咱们啊！”

神影定眼一看，神瞳不禁深深一颤，这么多神物？

而且，正不断啃食斩裂他们神威的，是……噬神金蛊！？

半拳有余的噬神金蛊！虽然他们存在古老，可这些年也并非一直蛰伏，曾经多少次东疆狩猎，还是有倒霉蛋被他们弄死的，不然如何积攒神威夺舍？

同样，五尊神影也是通过那些被杀的金仙记忆了解到，万妖盟早就不复存在了！剩下的，只是不成气候的千皇盟！“这难道是千皇盟的门徒？”

“管他是谁，杀了再说！”

爆呵间，残镜扭转，炽光似乎令苍穹燃烧，向秦逸尘三人照耀而来！“快走！”

秦逸尘来不及回头，便感到身后宛若大火蔓延，焚骨灼魂，当即，裂天骨轮陡然变大，为他们撑出一道缺口！三人没有犹豫，趁着这刹那间的空隙，飞掠出神威之中，但即便如此，最后一道光华的闭合，还是险些夹住秦逸尘的脚踝！就连裂天骨轮为了支撑出路，竟是被五道神威炼的摇摇欲坠，秦逸尘急忙收回的同时，却感觉裂天骨轮之上泛出道道裂痕，残存的神威，更是令他如火中取栗，急忙用仙力镇压。

“他们逃出去了！”

五尊神影勃然大怒，他们蛰伏无尽岁月，夺舍也是顺利无比，怎料最后让三个中州的小崽子逃出去了？

“杀！”

那尊手持残镜的神影神色冷厉：“区区蝼蚁，竟身怀这么多宝物？

就当是本尊重见天日的见面礼了！”

低喝间，神威滚滚，而那神影眸中更是泛起阵阵贪婪：“八重天大成，就有如此实力，此子在中州之中，也必然是一方天骄，决不能留！”

甚至，若是能夺舍这八重天大成的小崽子，先前的金仙巅峰，他根本就看不上！而秦逸尘三人逃离神威笼罩后，当即化作流光，向远处飞掠，然而识海内，红莲却是婉音焦急：“你的实力和宝物已经让他们五个起了杀心，不会放过你的！”

“现在……杀回去！”

此话一出，秦逸尘嘴角一抽，刚才让他跑的是红莲，现在要反杀回去的也是你？

“你耍我是不是！？”

红莲感受到秦逸尘的心思，当即俏脸一沉：“小子，你别不识好歹！这五个家伙看似威风，可现在却是最弱的时候！”

“他们夺舍了那五个倒霉鬼，虽然已经将灵魂碾灭，记忆破碎，可金仙巅峰也不是泥捏的。”

“无论是功法，种族，还是肉身本身的排斥，再加上他们要适应，本来这种时候，是需要闭关潜修的，结果被你们撞到了……”“而且，他们的强横之处，在于残存的神威，如今夺舍，金仙巅峰的躯体本就不适应，更别说承载神威，当场就能让他们刚夺舍的肉身爆掉！”

此话一出，秦逸尘扭头看去，果不其然，只见五尊神影已经掌控了那五位金仙巅峰，但即便如此，那五位金仙的面孔也是扭曲狰狞，口中不时发出怪吼。

浑身更是仙威乱涌，又被镇压，精血翻涌，俨然，强行夺舍不是那么容易的，何况那五位金仙巅峰曾经的实力也有可取之处。

此刻，的确是这五尊东蛮神境最为麻烦的时刻，红莲虽然没说，可又怎可能不帮秦逸尘？

早在让秦逸尘破开神威跑路的时候，红莲就算到了，若是东蛮五神没有夺舍之前，秦逸尘出手暴露实力，五神必然会将矛头对向他们。

而此刻，夺舍已然成功，东蛮五神可以说是重生复苏，但为了夺舍目标不至于太废，所以挑选了金仙巅峰，自然就要承受代价！“既然如此，那就趁他病，要他命！”

赫然间，秦逸尘止住身形，立于星空之中，白虎之刃在手：“紫……傲地，九师弟，随我杀回去，今日，咱们就斩东蛮之神！”

此话一出，紫云龙睛一片凶芒，他原本的意见就是直接出手，奈何被东蛮屠杀的那帮家伙有人乱喊真龙余孽，这才让他不爽。

鹿小璐没有说话，玉掌持冰火，若是真正的神境强者，她自然要避让三分，可残魂夺舍金仙巅峰的半吊子……那就另当别论了！“他们，竟然说要杀掉咱们？”

五尊神影见状，不禁一阵狞笑。

“不去通知中州的神境来趁咱们虚弱而永绝后患，凭你们，也想杀我们？”

“就算是刚刚夺舍，杀你们三个蝼蚁，也易如反掌！”

面对那五位已然夺舍金仙巅峰的东蛮神境，秦逸尘嘴角一扬：“是么？

那就试试！”

“轰！”

三道流光，折返冲杀！望着秦逸尘手中的白虎之刃，五位神境的冷笑顿时僵住，面颊狠狠一抽，这么多神物？

这三个中州的小崽子，究竟是什么来头！？

“没想到碰到硬茬子了！”

五尊身影刚刚催动力量，浑身却又一阵抽搐，原本躯体的反噬也就罢了，关键身为曾经的神，如今体内却是仙力，可谓是一落千丈！ 