    第684章 邪影豹族

    这一天风和日丽，邪影豹族的领地上一片安静祥和。

    在领地之中轮休的邪影豹族无敌妖尊正在听着手下汇报消息。

    “最近妖帝大人在追杀人族的一位炼器大宗师？”无极妖尊起身伸了个懒腰，又趴在了地上，看一下那汇报消息的手下。

    “据说妖帝大人去人族击杀那人族炼器大宗师，结果被人界序号第一的长老阻止。”

    “随后那人族炼器大宗师仗着一件如星舟一般岛屿形状的仙器，开始在妖界捣乱。”

    “有意思，看来这人族炼器大宗师有点本事，要不然也不敢来报仇。”

    这时候那邪影豹族的无敌妖尊，突然想到什么一般。

    “你说那人族炼器大宗师不会过来找我们事吧？”

    “毕竟前段时间他把紫炎蛇族灭了，还是有点实力的。”无敌妖尊表情开始认真起来。

    “大族长所巡视的区域距离领地不远，只要那人族炼器大宗师过来，定让他有来无回。”

    “说不定还可以擒住人族炼器大宗师，交给妖帝大人领赏。”

    大殿中跪地的邪影豹族说道，表情很是不屑。

    “那天炎妖尊，只是刚入无敌之境的妖尊，比起您跟大族长差远了。”

    “也是，他们来之前肯定会打探咱们这里的消息，不会傻不拉叽的就直接过来。”

    邪影豹族的无敌妖尊话音刚落，整座圣城瞬间陷入一片黑暗。

    那无敌妖尊，瞬间感觉有一座庞然大物，突然出现在他们圣城上空。

    “当真是好胆！”邪影豹族的无敌妖尊怒道。

    他手中出现一道分身妖骨，直接捏碎。

    邪影豹族大族长的分身出现。

    “回归，人族炼器大宗师来袭！”

    “明白。”

    “邪影豹子，有两位无敌妖尊，六位普通妖族。”

    “斩灵长老，染天长老，疾雷，三火云鸟，普通妖尊就交给你们了。”徐凡看的隐灵门一众高端战力说道。

    “遵命！”

    “剩下的就按照计划行事~”

    徐凡活动了一下筋骨。

    “两位无敌妖尊，还真是个挑战！”徐凡脸上露出一丝笑意。

    心中想着，宗门的广场上又要多两具标本。

    “只可惜豹子摆到门口不合适。”徐凡看了下方邪影豹族的圣城说道。

    “师父，可以摆在咱们迎客殿门口。”李星驰建议说道。

    “好主意！就这么决定了。”徐凡一拍手说道。

    此时，已经陷入黑暗的圣城，天空中突然出现数十万道流星，那些都是隐灵门内门弟子，外门弟子，天傀部，妖部的遁光。

    “好了，开始干活吧。”

    徐凡说完，缓缓的闭上了眼睛，把神识投入到早已准备好的剑阵傀儡中。

    在圣城中心区域上空，一架剑阵傀儡和五架大乘期傀儡。

    “先弄死一只再说。”

    徐凡操控的剑阵傀儡直接冲向圣城中心那座最庞大的宫殿中。

    九把仙器灵剑，数千把道器灵剑从剑阵傀儡身后的剑匣中飞出。

    瞬间组合成五行绝杀大阵，覆盖妖族圣城中心方圆百里的位置。

    这时候，剑阵傀儡身后突然出现一只巨型邪影豹，对着剑阵傀儡核心拍去。

    一双利爪瞬间划过剑阵傀儡。

    “在黑暗中，我们一族能发挥出最大的战力。”

    邪影豹族无敌妖尊的声音响起。

    有些嘲讽，也有那么一丝屈辱。

    感觉这位人族的炼器大宗师没有表现出对他们一族足够的尊重。

    无敌妖尊刚一说完，那剑阵傀儡瞬间爆开。

    但是下方的剑阵依然灵活运行，已经把无敌妖尊包围。

    “你以为我没有想到吗，只是我觉得，以惊喜的方式呈现给你们更好。”

    剑阵傀儡要从另一处黑暗之地踏出，脸上的表情有一丝嘲讽。

    此时战斗的声音从四面八方传来，隐灵岛所有战力已经全部投入战斗。

    就在这时候，葡萄的声音在所有引灵门战斗的弟子耳中响起。

    “开灯倒计时开始，请所有弟子提前做好防护。”

    有些正在战斗的弟子早已经戴上了。如墨镜一般的法器。

    “葡萄，开灯。”

    犹如一个极其黑暗的房间，突然亮起了一个1万瓦的大灯泡，而且没有任何缓冲，任何忍都能闪蒙了。

    此时，隐灵岛的底座突然爆发出强光，瞬间把所有隐藏在黑暗中的邪影豹族照亮。

    同时也把大半邪影豹族的眼睛晃瞎。

    “人族，你卑鄙！！”无敌妖尊听着族人们的惨叫怒道。

    这种小伎俩虽然对他没有什么大影响。

    但是对合体期以下的邪影豹族，强光真的可能把他们眼睛弄瞎。

    极其黑暗的区域猛然一亮，就连那些戴着墨镜的隐灵门弟子都有些承受不住。

    “你这话说的，我不能因为不想卑鄙，而不报仇吧。”

    “五行绝杀！”

    剑阵之中突然出现五把五色灵剑，对地，无敌妖族斩来。

    “金之剑破体。”

    “水之剑千滔。”

    “木之剑灭灵。”

    “土之剑厚本。”

    “火之剑燃炎。”

    五种仙器灵剑相互配合，把无敌妖尊逼入到绝境之中。

    “人族炼器大宗师，你就这点本事吗？”

    无敌妖尊瞬间从绝境脱离而出，遁入到强光之中。

    他看出来了，暴露在外的傀儡，哪怕是击溃也不管用。

    必须找出操控傀儡的真人族出来。

    无敌妖尊盯着上空，强光爆发之初。

    他知道那里是人族炼器大宗师的大本营。

    只要自己潜入到其中，肯定能逼出操控傀儡的人族。

    “还想要脱离我的剑阵。”徐凡笑道。

    “阴阳绝杀，起！”

    两把一黑一白仙剑，瞬间化为一黑一白剑光，形成一道八卦剑阵，把遁入强光中的邪影豹族压回到剑阵之中。

    “你现在享受的套餐名字叫做阴阳五行绝杀剑阵，不够我还可以再加。”剑阵傀儡看着无敌妖尊笑着说道。

    此时无敌妖尊又陷入绝境之中，但是没有刚才那种从容，眼神之中出现一丝慌乱。

    他发现，这个剑阵自己闯不过去了，只能坚持到大族长出现。

    “哦，我忘了，你们邪影豹族还有另外一位无敌族尊。”

    “你是在等他吧？”

    剑阵傀儡一拍脑袋说道，感觉就是差点把这件事给忘了。

    “不好意思，你那位小伙伴来之前，得把你处理了。”

    “所以现在再给你更换套餐，名字叫做阴阳风雷五行绝杀剑阵。”

    风属性雷属性的仙剑又加入到其中。

    (本章完)

