    少女在天空滑过的弧线，宛若这片虚空之中突然出现的彩虹。

    高悬之姿，绚烂非常。

    砰，砰砰！

    双魂兔的双拳不断挥出，它的耳朵被叶归岚揪的生疼，下半身僵在下面，但也咬牙挺着，它明白叶归岚这样揪是怕它掉下去。

    藤蔓因为叶归岚的靠近攻击的频率速度猛然加快，仿若知道这一次不能将她逼退，她便会侵入上来。

    叶归岚自高点落下，直奔绿洲边沿。

    哗啦哗啦！

    便在绿洲的边沿下方，什么东西自沙海之下欲探头而出。

    叶归岚听到声音，黑眸看向了下面，她别的没有看见，只看见了一双满是血腥杀戮的硕大眼睛。

    这是一个拥有治愈性质灵气的共生族群，却有着如此凶狠杀气的某种生物。

    “小大人，放开我！”

    被她揪着的双魂兔一声怒吼，一拳挥出去，将飞过来的藤蔓打飞了出去。

    “你开什么玩笑，现在放你下去会死的！”

    叶归岚不断的接近绿洲，身形移动躲避着飞速而来的藤蔓，自沙海中冒出的生物在不断冒头，很多沙子因为它的弧线纷纷朝着两旁滚落。

    哗哗哗——！

    “小大人！听我的，放手！”

    双魂兔怒吼一声，鲜红的兔子眼睛瞪着下面，再不放手让那东西出来，他们两个都要被扣进这沙海里面！

    叶归岚狠狠咬牙，紧紧抓着的手指瞬间松开。

    被紧紧揪着的兔子耳朵，在这一秒得到了释放，某只兔子狠狠松口气。

    叶归岚看着双魂兔急速掉下去，嗡嗡——！几条藤蔓扑来，叶归岚立刻闪开，她马上就能落到绿洲之上了。

    掉下去的某兔子，粗壮的手臂挥开几根藤条，僵直的下半身微微一动，兔子腿以肉眼可见的速度，急速膨胀。

    毛茸茸的小兔子不见，庞大的肌肉体型兔子出现。

    浑身的肌肉绷紧，如一座山般狠狠踩了下去。

    叶归岚只看见刚要从沙海里冒出脑袋的某个，就被这兔子粗壮的大腿，狠狠的踩了回去。

    看到这一幕的叶归岚，只觉得光是看就觉得脑壳疼。

    这样的力量狠踩上去，脑震荡都算轻的。

    一阵风过，叶归岚的脚落到了绿洲之上，而双魂兔则是借力用力，狂猛的力量狂踩下去之后，也朝着绿洲跳来。

    只是——

    嗡——！

    藤蔓迅速袭来，眼看着就要将双魂兔打飞出去！

    鲜红的兔子眼睛瞬间瞪大，兔拳直接挥出，打回了其中一条，它整个身体在空中没有支点，马上要落到沙海之中。

    啪！

    一只手，死死抓住了它的兔子耳朵。

    疼的双魂兔狠狠一个激灵。

    叶归岚咬牙一声怒吼，拽着它的耳朵将双魂兔甩了进来。

    砰！

    巨大的肌肉身体落到绿洲之上发出巨大重击声响，在一人一兔到达绿洲之上后，所有的藤蔓缩了回去，再没有任何动静。

    而被踩回去的某只，也潜藏在了沙海之中，再不曾探头出来。

    叶归岚气喘吁吁的站在原地，双魂兔倒在地上也同样气喘吁吁。

    “小大人，耳朵，我的耳朵……”

    某只肌肉兔躺在那里虚弱开口，刚才被揪的那一下，它的天灵盖都要掀开了。

    叶归岚连忙松手，兔子耳朵迅速垂了下去紧贴在脸颊旁边，生怕再被揪到一样。

    “抱歉，揪疼你了。”

    她开口，想到了自己也曾这么揪过叔的小辫子，肯定很疼就是了。

    双魂兔眼泪汪汪的看了她一眼，满是肌肉体格的巨大身体坐在那里，“小大人也是为了救我，我都明白。”

    叶归岚嗯了一声，她仰头看着眼前的所谓绿洲，越发觉得这不是什么绿洲，更像是一株十分粗壮的巨大古树，这造型……怎么有点眼熟？

    “树前辈？”

    叶归岚喃喃低语，终于看出点苗头，没错，眼前这棵巨大的古树和树前辈有半分相似，只是它散发出的灵气远没有树前辈那般浓厚。

    “你认识它？”

    双魂兔站起身，仰头看了看，“要我看，这不太像是活的，更像是……一道门。”

    想着方才叔和叔母被‘吞’进去的画面，叶归岚皱眉直接走到树身面前，有叔母在，肯定是主动迎接，换做外人，要怎么进去？

    灵气之刃直接自掌心探出，狠狠的朝着树身划去，幻灵九级的灵气韧度只落下了几道浅浅痕迹，连树皮都没有划开半分。

    双魂兔站在旁边，身为一只兔子，它没有尖锐的利爪牙齿，帮不上忙。

    人类的瞳孔瞬间兽化，纤细柔软的手掌直接化为尖锐利爪，朝着面前的树身划去。

    树皮被瞬间破开，但也只是浅浅的外层。

    叶归岚挑眉，兽爪飞速扬起，忙活了一阵之后，才挖出了一小块。

    双魂兔看了看周围，兔爪子拍了拍树身的其他位置，一边嘟囔一边动作，“会不会有什么机关？明明看见那两个，一下子就进去了……”

    “那是因为有叔母在，共生族群是主动迎接。”

    叶归岚的小脸沉了下来，兽瞳也凶狠非常，看出来已经非常焦躁，她在外面耗费的时间越长，叔就会越危险。

    到底要怎么样，才能破开眼前的树身进去！

    咕噜噜——！

    肚皮干瘪饥饿的声音传来，叶归岚的兽眸扫来，站在旁边的肌肉猛兔尴尬的嘿嘿一笑。

    “我这身板……可是吃上来的，食量很大。”

    兽眸扬起，看着眼前这棵郁郁葱葱的古树，树身上的绿叶和枝丫很多，鲜嫩多汁的样子。

    兽化的手掌回缩到人类模样，叶归岚的瞳孔恢复到人类状态，她看着双魂兔。

    “你不是饿了么，这棵树上的叶子，怎么样？”

    说这话的时候，她的手轻轻拍了拍树身，“我砍不断树皮，但是摘叶子可太轻松了。”

    双魂兔听的双眼亮起，嘴里开始疯狂的分泌口水，“能！我早就想吃一口了！”

    少女的红唇扬起，纵身一跃直接薅下来一大把叶子，都扔给了双魂兔，双魂兔也不客气直接都塞进了嘴里，吃的不亦乐乎。

    短短几分钟，几根粗壮的树干上的叶子已经被薅的差不多光了。

    少女的身形再一次纵身跃起，直奔高出的树枝，她动作飞快，绿色鲜嫩的叶子如雨般纷纷落下。

    便在此时，一道裂缝自树身的某处突然裂开。

    狂吞叶子的双魂兔嘴里塞满了鲜嫩树叶，激动兴奋的挥舞手臂，“小大人，开了！它裂开了！”

    站在高处的叶归岚冷冷一哼，跃了下来。

    看着这条裂缝，她迅速迈步过去，却在要进去之前回身。

    “你不用跟进来，在这里等吧。”

    说完，叶归岚直接转身进了裂缝，某只肌肉猛兔一愣，瞬间回头看了看外面的茫茫沙海，下一秒，直接缩小体型，紧跟在叶归岚的身后走了进去。

    没有退路，它不跟着进去，就是个大傻X。

