    汹！

    另一边，被甩飞的裴文德也迅速调整好自己的姿态。

    身后“三面六臂”的火德真君亦随之再次爆发出了自身恐怖的实力。

    熊熊燃烧的烈焰配合着宝剑、弓箭、葫芦的攻击，顷刻间便将小黑所处的那片地区化作了火海。

    轰！

    当裴文德一头扎进那片纯阳火海之中时，早就已经做好准备的小黑当即一掌轰出，凶恶的厄运之炎随即缠上了他的身体。

    刹那间，金色的纯阳真火如火上浇油般更加凶猛的燃烧。

    “金刚伏魔！”

    就在裴文德一手结金刚印、一手结伏魔印，即将正面与小黑对掌之时。

    一块不知从何处坠落的房梁，突然在狂风的呼啸下“意外”的砸向了他。

    嘭！

    猝不及防之下，裴文德身后的火德真君不得不放弃这次进攻，六条手臂不约而同的结出了护法印。

    轰隆……

    巨大的爆炸在这一瞬间席卷了方圆数十米的范围。

    大地更是在这一次剧烈的碰撞中直接塌陷出了一个一米有余的深坑。

    “咳咳……”

    失去火德真君辅助与牵制的裴文德，毫无疑问在这场碰撞中处于绝对的下风。

    好在裴文德的身体已然蜕变成了近神近圣的火神之躯，一时间倒也没受到什么太大的伤害。

    甚至毫不客气的说一句，有神足通加持的裴文德已经不逊色于正常的佛家金身了，足以承受这种级别的正面碰撞与伤害。

    反倒是祸斗，他的神通法术几近通神，可在法武同修方面的造诣却并不怎么强悍。

    毕竟祸斗主修的是道家元神之法，在单纯的肉体强度方面还真不一定有如今的裴文德厉害。

    “小黑！”

    被小黑背在背上的阿红自然察觉到了他的异常，再次忍不住抚摸起了他的脸颊。

    这一次，阿红摸到了他额头的伤口，以及顺着伤口留下的血液。

    “我没事的，阿红。”

    淋漓的鲜血顺着脸颊不断往下滴落，小黑却丝毫不在意自己的伤势，反而用一种恍然的目光凝视着不远处翻倒在地的裴文德。

    因为早在布下“潜龙升天之局”的时候，他就已经做好了这样的心理准备。

    小黑现在的伤势并不是裴文德造成的，而是上百条龙脉的力量在他体内翻涌、折腾的表现。

    随着时间拖得越来越长，小黑的会越来越遭，直至完全承受不住上百条龙脉的力量而崩溃为止。

    唯一值得庆幸的是，小黑作为重玄道的叛徒，对“南华经”的修行达到了某种登峰造极的地步。

    只要小黑自己坚信自己是“不死”的。

    那么在这个由他构筑的梦境中，他就能够一定程度的无视死亡，成为近乎于鬼神般的存在。

    当初的重玄道正是打算凭借着“南华经”的这种特殊性，才与黄石宗想出了“以肉体凡胎承载龙脉之力”的办法突破阳神之境。

    奈何，就连当初静轩道人都无法成功做到这一点，修为道行比之更差的小黑自然也不可能做到这一点。

    因此，小黑的这种“不死”是有时间限制的。

    当他的身体再也承受不住上百条龙脉的力量之时，包括天空中那只硕大无朋的鲲鹏在内，所有“梦境”中的一切都将崩溃。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “看来你的身体状况好像并没有支持你的豪言壮语。”

    缓缓从地上爬起来，裴文德抬头望着不远处的小黑，同样意识到了对方的艰难处境。

    那上百条龙脉的力量正在对方体内咆哮，裴文德甚至能够感觉到它们与自己正在产生某种共鸣。

    正是因为这种共鸣的存在，裴文德才能在刚刚的对撞中占尽优势。

    “这就是灵祐禅师退隐的真正原因吗？”

    表情中的恍然逐渐演变成笃定，身体如老树般挺拔的小黑低声感叹道。

    “当年在长安引起骚乱的‘地龙’，原来是被灵佑禅师给带走了。”

    说到这，小黑的语气稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “不过就算你是传说中的‘地龙’，也休想阻止我！”

    话音未落，背着阿红的小黑居然主动发起了进攻，整个人竟化作一道黑色的流光笔直冲向裴文德。

    肃——轰！

    刺耳的音爆响彻天地，诡异的黑光幻化无形。

    面对这种根本无法用肉眼捕获的极速，裴文德当即双手在胸前合十，诵念起了自己最为熟悉的神通心咒。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    琉璃色的菩提佛光瞬间绽放，并且在裴文德周身形成了一道肉眼可见的实质化结界。

    ——菩提佛光·金刚界！

    砰！砰！砰！

    拳脚相交之间迸发出可怖的冲击，三面六臂的火德真君则威严的不断轰炸。

    裴文德在这一刻将自身的战斗力发挥到极致，几乎将自己所有的神通和法术都运用到了存乎一心的境界。

    特别是本体与火德真君之间的配合，简直天衣无缝、无懈可击。

    只可惜他的对手不是和他同级别的存在，而是在修行境界上远远高出他一个层次大妖祸斗。

    深知自己在单纯的近身格斗方面无法与裴文德相提并论，所以小黑一改之前巨大的战斗风格，直接让自己的元神出窍迎战火德真君。

    至于他的本体？

    则只是一次次的干扰和压迫金刚界的扩张，却始终不与裴文德进行任何正面的接触。

    砰！砰！砰！

    不过片刻的功夫，裴文德就感觉自己的心神与体力都有些不支了。

    不仅如此，天空中的鲲鹏与无鳞巨蛇的战斗似乎也逐渐分出了胜负。

    宛如蝼蚁般的无鳞巨蛇能将鲲鹏拖住这么长时间，已然是一种了不起的战绩了。

    如果裴文德这边再不想办法击溃小黑的话。

    那么在小黑的身体承受不住百条龙脉、彻底崩溃之前，他们两人就要先一步上西天了。

    【如果我的猜想没错的话……】

    越是到这个时候，裴文德的内心就越发冷静，冷静到就连他自己都有些惊讶于自己现在的状态。

    【我同样应该也能使用这种力量才对……】

    —推荐票—/—月票—

