    强压下心中的不安，荣娴仙头疼的按了按额头，好久没有上夜班了，自从有了小二，就再也没有上过夜班了。

    回想起那些被夜班的恐惧支配的日子，荣娴仙感觉心好塞。

    还是紧急培训培训那几个吧！只是单一病情的护理应该很好上手，打定主意，荣娴仙稍作休息，看着两个孩子跑到训练室去玩耍，跑跳打闹之间，身姿矫健，活泼开朗，荣娴仙心情甚好。

    想着得去看看隔壁的任田几人，任田有前科在，荣娴仙现在不能放了他们。

    如果放了他们，他们万一再带人来找麻烦，那岂不是自作自受。

    “姑奶奶，你可来了？求求你放了我们吧，要不然给口饭吃也行啊！总不能活活饿死我们吧。”最活跃的那个家伙看见荣娴仙进门，着急的跑到荣娴仙跟前演戏般的作揖道。

    “你倒挺精神的，不是给你们准备了食物吗？”荣娴仙审视的看了他一眼，这家伙不知道是胆子小，还是懒得动，之前可能没有费力气挣扎，肺萎缩的程度是最轻的，三天不见，除了轻微的气喘，已经没有其他症状了，竟然都敢跑到她面前来搞怪了，是不是该给他点颜色瞧瞧。

    被荣娴仙恶意的眼神逼得激灵灵打了个寒颤，这家伙又一声不吭的跑到墙角去了。

    “我们四个大男人，你给那点东西都不够塞牙缝的。”另一个人生气的接道。

    荣娴仙之前给他们准备了四袋饼干，四瓶水，反正不活动又不需要消耗多少能量，饿不死就行了。

    “你们是阶下囚，可不是我的贵客。”荣娴仙冷笑着看了一眼任田。

    她逛遍了安全区，没有看到任城，廖勇他们。

    虽然他们有可能被编入军队，执行任务去了，但是一个人也没有见到，总让人觉得有些不对劲，别人不说，任城和另一个胆小的家伙军队应该看不上。

    荣娴仙也就是想想，并没有刨根问底的打算，他们都是成年人，跟她也没啥关系，荣娴仙还不至于去多管闲事，只是在心里对任田更提防了几分。

    “看什么看，要杀要剐，给个痛快。”其中一个见荣娴仙审视的看着他们，很是不爽的说道。

    “我们是部队的人，借她个胆子，她也不敢杀我们。”另一个有些色厉内苒的说道。

    “就是，你最好放了我们，你就不怕我们的战友会找来吗？”刚刚那个胆气也有些壮了起来，可惜他声音一大，又感觉胸闷憋气的厉害了一些。

    “那就等等看吧。”荣娴仙似笑非笑的说了一声。

    看他们这么精神的样子，正好省粮食了，再饿几天吧。

    “你如果现在放我们回去，我们可以不计较。”眉眼高低都看不出来，这人莫不是个傻子？荣娴仙摆明了半点不信他们说的话，任田很想让这两个人闭嘴，可惜他稍稍一激动，心口就疼。

    “你们之前可是打着杀人夺宝的念头来的，会把行踪说出去吗？就现在形式，说不定他们会以为你们胆小懦弱，临阵脱逃了。”荣娴仙轻描淡写的说道。

    刚刚说话的那人脸上一阵红一阵白，另一个人有些畏缩的转过头去。

    即使是在军队里，也不是所有的战士都勇于冲锋陷阵，也不排除有一些懦弱胆小，贪生怕死，不满意军队朝不保夕的生活，荣娴仙可不相信，这些人没有私底下抱怨过。

    “啪啪啪，”一阵急促的叩门声，荣娴仙心中咯噔了一下。

    “荣姐，你快来看看，蒋杰他发高烧了。”荣娴仙刚打开门，王启瑞神色惊慌的说道。

    荣娴仙“啪”的一声带上门，把钥匙扔给王启瑞，“锁好”急匆匆地往隔壁赶去。

    真是怕什么来什么，荣娴仙心里头不好的预感更加强烈了。

    荣娴仙之前的处理中规中矩，按理说应该没有问题，一般这种情况不会发烧，毕竟发现的早，毒血处理干净了，伤口不感染，很快就能好起来。

    蒋杰胳膊上的伤口肿胀发紫，一道深紫色隐隐发黑的血线伏于皮下，横亘伤口两端，妖异醒目。

    引流袋内有大约半袋浅粉色的毒血，而引流条看上去干巴巴的，却不知多长时间没有引出毒血了。

    荣娴仙一指引流袋，问，“这袋内毒血多长时间没有增加了？”

    这话问的，几个人你看看我，我看看你，面面相觑。

    “这道血线什么时候出现的？”荣娴仙用手一指那条血线问道。

    “刚刚，发烧之前。”这回儿夏凯飞快的说道。

    荣娴仙皱紧了眉头，许是最近这段时间太顺利了，之前的处置是不是有些轻率？

    现在这种情况也没法申请会诊，荣娴仙的脑子急速的飞转，搜寻关于毒物的案例。

    或许不该草率的切开引流，毕竟毒素之前并没有扩散那么快。

    可是即便不那么快扩散，毒积在体内，也不会消失，只会越积越多，爆发起来肯定更加厉害。

    但是蒋杰的情况却是在她处置之后才加重的，荣娴仙心里有些憋屈，旁的顾不上，当务之急是赶快找到治疗办法。

    荣娴仙仔细的检查了蒋杰的伤处，蒋杰烧的满脸通红，全身滚烫，神志半清醒半模糊。

    荣娴仙先给他喂了一颗退热药，大约半个小时左右起效。

    荣娴仙取来金针，选取了几个穴位扎下针去，护住心脉，以防毒素蔓延太快。

    看到蒋杰烧的迷糊的样子，荣娴仙心中不好受。

    她心里有些自责，之前没有排毒的时候，毒素蔓延的还没有这么快，现在出现高热，明明是毒素扩散入血了。

    “我要去一济世堂，寻几味药，你们帮我看好孩子。”荣娴仙对围在周围的几人说道。

    “我和你一起去。”崔烈站出来说道。

    “你帮我照看好孩子，济世堂情况比较特殊，我身上有结界珠，一个人行动更方便些。”荣娴仙拒绝了崔烈的要求，如果有别的选择，她一点也不想去那个地方。

