    轰轰轰……

    巨大的心脏之山不停地跳动着，红色管道中奔涌着血液长河，发出咆哮的怒吼。当众人直面鲲兽心脏时，体会着这种震撼的感觉，才真正明白天下之大，苍穹无尽的意思。

    虽说只要毁了鲲兽心脏就能脱困，但萧清羽等人对于如何才能做到这点，依旧抱有强烈的不确定，更重要的是，她没找到楚怀殇在哪里。

    “无恨、大师，你们看到楚怀殇了吗？”

    萧清羽扫了一眼，并没有看到那个熟悉的身影，有些着急了。

    君无恨心头一凛，放眼望去，的确没有楚怀殇的影子，不由得担心起来。如果他不在这里，那又去哪里了？

    欧冶子挑挑眉头，惊讶道：“哎，楚小子真的不在这里。”

    他转头看着弈圣：“你不是说告诉了姓楚的小子，他来鲲兽心脏这里了吗，怎么没看到他？”

    “既然没人，那自然是凶多吉少。”

    弈圣皱了皱眉，有些惋惜，又觉得很正常：“鲲兽如此强大，他仅仅一个人，怎么可能轻易就成功？或许他已经化作鲲兽的养分了，并不奇怪！”

    萧清羽立即道：“不可能！楚怀殇不会有事的！”

    她相信楚怀殇，他那么强大的，怎么可能不声不响就出事了？

    看着她担心的样子，君无恨眼神一暗，随即又安慰她道：“云儿，别太担心了，楚兄弟不会有事的，或许他已经成功离开这里了。”

    欧冶子也插话道：“没有消息，就是好消息，萧丫头，我们还是先离开鲲兽体内再说，先破坏掉眼前这个心脏吧，不然自身难保呢。”

    也只能如此，萧清羽暗暗祈祷，楚怀殇可千万要平安啊。

    众人沉下心思，开始考虑如何破坏鲲兽的心脏。

    “咱们这么多人，同时发出自己最大的攻击，应该能奏效。”弈圣充满了希望，不仅仅因为他恢复了曾经的妖力，而且在场的其他三个人都还算强大，只要齐心协力，一定可以脱困的。

    他催促起来，让众人赶紧准备好。

    观察了一下，萧清羽他们正准备分成四个方向，同时攻击鲲兽的心脏时，忽然，一个不怀好意的声音回响在众人耳边：“哼哼哼！居然想杀死鲲兽，真是活得不耐烦了！”

    一道白光闪过，一个半人半马的怪物扇动双翅，从远处飞了过来。

    他速度极快，眨眼就出现在几人眼前，萧清羽和君无恨几人看得脱口而出道：“侍神！？”

    他怎么也在这里？

    弈圣更是脸色大变，指着那怪物厉声道：“居然是你，该死！傀，你还敢出现在本王面前，想不到本王还活着吧？今天本王非要杀了你不可！”

    “弈圣，你命还挺大呢！”

    阴沉沉地扫了几人一眼，傀冷笑道：“不自量力，简直是愚蠢。这可是鲲兽，你们居然想要破坏它的心脏，本使是不会让你们乱来的！”

    谁也不知道，他自己也在暗暗后悔。

    因为他也是被大帝罚进来的，随意动用鲲兽，当然触怒了大帝。

    但还好，这鲲兽本来就是他在喂养，对于鲲兽的习性和能力极其了解，大帝罚他进来不过是小惩大戒。他知道另外一个脱困的方法，虽然麻烦一点，但并没有危险。

    只等大帝气消了，他就出去，哪知道这些人竟然要杀死鲲兽，他怎能同意？

    “先杀你，再杀鲲兽，今天还真是送上门来了！”君无恨冷喝一声，顿时想起了之前在战场上发生的事，那么多人都因为这侍神而死，是他害了所有人。

    苍穹戒空间中，一直在等待萧清羽发出指令的凤焱，在看见傀出现的那一刻，彻底忍不住了！

    “主人，让我出来，我要杀了他！”

    凤焱大喊着，一头金发飞舞，愤怒至极：“这个该死的混蛋，这么多年了依旧坏事做绝，今天我非要将他烧死不可！”

    萧清羽制止着他：“别着急，凤焱，现在傀还没提防你，也不知道你度过第二次天劫了，等关键时候你再出来，杀他一个措手不及！”

    凤焱这才忍下了：“好，就先等一会儿，到时候非要弄死那个混蛋不可，几百年的仇，今天应该了结了！”

    四人同时冲了上前，团团包围住傀。

    一道灵光从君无恨手中射出，凌厉恐怖的剑芒朝着傀斩下，弈圣更是一出手就使出了他最强的攻击，无数根羽毛从他身上脱离，化作暴雨般朝傀激射。

    欧冶子又摸出了一把银色的枪，对准傀按动机括，一道黑色的水箭喷射出来。

    萧清羽手持弑神弓，金光喷薄，那强大的神力顿时让傀脸色一变。

    轰轰轰……

    所有的攻击全部笼罩了傀，耀眼的光芒彻底将他吞没，仿佛瞬间化作了虚无。

    “这么轻易就想杀死我？真是太天真了……”

    赫然，远处出现了傀的身影，桀骜狂妄，半点伤都没有，众人的攻击全部落空。

    他手持一根银色长矛，阴沉沉地道：“这下，轮到你们尝尝本使的厉害了！”

    一道白光，从他手中激射而去。

    白光快如闪电，在半空中勾勒出一道光痕，随即如烟花般炸开，化作无数道锋芒，同时朝众人袭来。

    谁都没有小看侍神的能力，纷纷闪避。

    忽然，又是一道光痕袭来，欧冶子顿觉不妙，刚侧身避开，又是一道光痕冲击而来，正好落在他闪避的位置。

    一声闷哼，欧冶子如遭重击，整个胸膛被穿透，喷出一大口鲜血。

    “大师！”萧清羽看得大惊。

    傀狂妄地大笑：“敢跟本使叫嚣，这就是下场……”

    蓦地，他话还没说完，忽然感觉到空气里一寒，抬眼一看，一片雪花飘了下来。

    还没等傀反应过来，一抹幽蓝色的光芒已经划过他的身体，轻柔如风，一闪而逝，从他的一只翅膀上划过……

    “啊——”他痛彻心扉，惨嚎起来。

    雪白的翅膀上沾满鲜血，硬生生被人斩断，朝下方掉落。

    纷纷扬扬的羽毛飘散，血珠飞洒。

    这一幕，几人看得无比惊讶，几乎没反应过来。

    可那一道幽蓝色的剑芒，熟悉的攻击，却让萧清羽瞬间明白了什么。

    看着那突然出现的年轻男子，手握蓝色神剑，傲然悬于那红色之山旁边，浑身散发着强大的气势，萧清羽激动得杏眼睁大，狂喜出声：“殇！”

