    叶尘发出命令，示意身后的侦查小队首先着陆。

    邪炎风鹰在空中盘旋着，锐利的双目观察着地面的情况。

    叶尘能感觉到，这片低矮森林中没有妖兽的踪迹。

    他显得小心翼翼。

    许多灵材的周围，都会潜伏着一只蹲守的妖兽。

    若是看到宝物就心动，冒昧闯入的话，可能就会变成别的妖兽的盘中餐了。

    还好，确认没有危险。

    叶尘示意侦查小队跟随其后。

    鸟妖们都不太擅长行走，在地面上一蹦一蹦的。

    看起来非常的滑稽。

    叶尘走在最前面，一步一步、不紧不慢。

    华彩的鹰身上释放出强大的神魄攻击，笼罩了周围十丈范围。

    跟随的鸟妖都很小心的跟随着新族长。

    它们知道新族长这是在用神魄试探，看看能不能把潜藏的敌人逼出来。

    不过神魄开启了许久，都没有其他妖兽的反应。

    叶尘也松了一口气。

    他走到了低矮树林的最里层。

    一株水晶般的碧绿灵草，在一堆白骨上静静的释放着灵气。

    叶尘的呼吸都变得急促了。

    “生玄草！”

    据说，在死气极盛的阴寒之处，尸骸遍地的不毛之地，会产生浓郁的黑暗灵气。

    这种灵气，寻常妖兽只是闻一闻都会被邪灵之气腐蚀，进而变成半死不活的活尸。

    几乎没有妖兽能在这种地方生存。

    然而，有一种天生的神物，可以在这种地方生长成熟。

    那便是生玄草。

    生玄草生于死地，却有强大的生灵之气。

    据说重伤垂死的妖兽吃了生玄草之后，不仅伤口愈合，恢复如初，还能脱胎换骨，获得一次异变的机会！

    叶尘瞪着鹰眼，想看清这株生玄草的模样。

    “据说根据生长地死气的浓度，生玄草分骨地、渊地、狱地三种品质。”

    “不知这株生玄草，是哪种品质的？”

    叶尘慢慢靠近这株生玄草，强行按捺心中的激动。

    传说中最高品质的狱地生玄草，生在神魔大战的无尽荒野上，以神魔朽坏的肉身为食，一日吞噬一具神魔肉身的死气，如此三千年才可长成。

    对于这种传说，叶尘是不大相信的。

    什么鬼，神魔战场？还吸食三千年死灵气，太邪乎了。

    如果是真的话，也太可怕了一点。

    眼前这株生玄草，觉绝对不可能到那种程度，叶尘只能在骨地品质和渊地品质中期待一下了。

    “果然，是骨地品质。”

    叶尘颇有些失望。

    但是转念一想，这种传说灵材，光是诞生的条件就严苛到了极点，自己还奢望高品质，未免太不知足了一点。

    “就算只是最低品质，那也是传说灵草，还是四阶的！”

    叶尘美滋滋的走上前，就要把它带走。

    这个时候，生玄草附近的“白骨”动了。

    一具看不出是什么妖兽的尸骸突然立起，飞快地向叶尘一行扑过去。

    这让叶尘惊出了一身冷汗。

    死而复生？！

    虽然只剩白骨，但那尖锐的利爪却是异常可怕，森冷的白光更显得死气十足。

    这一击朝着队伍最前方的青玉燕冲去，把这只鸟妖吓得魂飞魄散。

    叶尘瞬间将神魄开启到最大，拉扯着青玉燕向身后闪避。

    啪啦！

    白骨利爪将地面上的大石击碎，溅起了无数的碎石粉尘。

    叶尘也在这个时候发现了端倪。

    那白骨“妖兽”是吊在空中的，而且动作也极不协调。

    叶尘眼神一冷。

    “装神弄鬼的小伎俩！”

    哗！

    邪炎风鹰之威在这小空间中爆发了出来。

    两道邪毒羽飞快地射出，割裂了空气，击中了白骨妖兽。

    只听见啪嗒一声，一颗脆弱的头盖骨就飞了出去。

    露出了下方的一根根绿色“触须”。

    仔细一看，这些“触须”原来是某种藤蔓，长长的不断蠕动着，看起来就和真的触须一样。

    藤蔓的主人也露出了全貌。

    一朵长着血盆大口的食人花从生玄草旁的柱子后探出了头来。

    这些藤蔓就像是它的手脚一般，延伸蠕动，遍布整片低矮森林。

    这是……妖兽？

    叶尘第一时间做出这个判断，并非是猜测。

    而是他看见，在交错庞杂的藤蔓中心，食人花花托的下方，有一颗闪耀着光芒的绿色水晶。

    这是妖兽的妖核。

    “靠！原来植物也能修炼成妖兽的吗？”

    叶尘是真的惊呆了。

    这算是让他一直以来的观念崩塌了。

    植物也能凝结妖核，变成妖兽，简直太可怕了。

    更可怕的是，这食人花妖还会利用自身不同于普通妖兽的特性，隐藏在低矮树林中，制造生玄草是无主之物的假象，吸引妖兽进入。

    “还是个老阴笔啊！”

    叶尘惊叹。

    食人花妖露出真身，整片低矮树丛都发生了变化。

    随着哗啦啦的落叶声，食人花将自己的藤蔓都挥舞了起来。

    原本缠绕在树丛上的藤蔓都集中到了一处，看上去像是天罗地网一般，要将眼前这些鸟妖全部捆死。

    侦察队的鸟妖们露出了恐惧万分的表情。

    它们感觉自己死定了。

    食人花妖张着大嘴，不时有绿色酸液从口中流出。

    要是被它绑到嘴里，恐怖马上就会变成这些白骨中的一员了。

    叶尘也在这时开始凝聚体内的火灵气。

    是时候给这个嚣张的家伙一点颜色看看了。

    当赤红的火灵气在体内凝聚为一点时，叶尘的双目变得通红。

    烈焰吐息！！

    超高温度的火焰向藤蔓喷吐而去，一股浓烈的黑烟升腾起来。

    吼吼！

    食人花妖发出了如同野兽般的嘶吼，痛苦的惨叫着。

    一旁的鸟妖看到这一幕，都露出了激动的表情。

    族长的这个火焰喷吐技能太震撼了，它们隔着这一段距离，能感到强烈的火焰温度晒得睁不开眼睛。

    嘎嘎！

    鸟妖们为叶尘呐喊，士气极高。

    几只火属性的鸟妖更是走上前去，同样开始喷吐火焰，为叶尘助力。

    火羽部族，就是以火系鸟妖而命名。

    虽说到如今火羽族衰败，还吸纳了不少其他属性的鸟妖，但火系还是占大多数的。

    在叶尘的指挥下，鸟妖们开始大范围的释放着火焰。

    只要把整片树林点燃，食人花妖就被压制的死死的了！

    很快，食人花妖就被火焰给包围了。

    叶尘揪准时机，一个腾飞冲刺，瞄准了那颗绿色妖核。

    随着食人花妖最后的惨叫，这个怪异的植物妖兽终于是死在了火焰中。

    叶尘美滋滋地把生玄草采了下来。

    那股浓郁的生灵之气也叶尘心动不已。

    果然是好宝贝啊！

    叶尘美滋滋的想着。

    这次可真是让我捡了个大漏。

    在这种寸草不生的地方都能找到传说灵草。

    生玄草被摘下后，矮树林竟开始了枯萎。

    失去了生玄草这个灵气来源，矮树林中的树木被黑水河岸的死气影响，生气也逐渐消散。

    很快，这片矮树林就像从未出现过一样，消失在了河岸上。

    只剩下一堆枯死的干柴和木头。

    “听我命令，立刻返回泥沼洼地。”

    叶尘也下了离开的命令。

    就在这时，黑水河岸边的河水开始翻滚。

    侦查小队的鸟妖们一个个都露出了惊恐的表情。

    河水中，一道浑厚的气息变得清晰起来。

    阴冷，暴虐。

    几十道似蛇非蛇，还生有双翼的妖兽身影从河水中显现。

    它们吐着信子，看向叶尘的神情十分的贪婪。

    一只体型庞大的翼蛇从翼蛇群的最后走了出来。

    当它爬行出来的时候，两旁的翼蛇都十分惶恐的给其让路。

    “嘶嘶，拿到了好东西还想走？”

    “连同生玄草，永远留在我翼蛇族的领地吧！”

