    “昨日你说兄弟，你有兄长在，你认为你可以……”

    贾贵昘说话没说完，故意停住。

    “太宗和陛下都很好啊！”吡鲁奴罕说出两个人。

    李世民和李隆基，这两个一个是次子，一个是三子，都当上皇帝了。

    “可是太宗和陛下登基都是……”

    贾贵昘说不下去了，他想说都经历过玄武门之变。

    “其实我长兄和郯王差不多，郯王是打猎受的伤，兄长出生后不久生了场病，很长时间才好，然后一条腿就不行了，还总流口水。”

    吡鲁奴罕说起一个兄长的情况。

    他接着说：“二兄比我大一岁多，好勇斗狠，他抓住兔子砍伤兔子后腿，看兔子挣扎着跑。

    但他骑术没有我好、箭术也比不上我。

    举石头的力气比我大，但跟我抓摔，我总能使巧劲赢他。

    我当族长，他能在族里活着，他当族长，我只能跑去别的地方。”

    吡鲁奴罕介绍家中的情况，长兄残疾，二兄残暴。

    再往下是他，他懂事儿，这么小，已经把情况看明白。

    “吃肉，还有蔬菜，大一岁没有力量上的绝对优势。

    吃过饭，我教你一些简单的战斗技巧。

    最近几日我们不会离开，现在在等大部队达到。”

    贾贵昘选择培养吡鲁奴罕，他不怕对方太聪明，以后不听大唐的话。

    东主会教吡鲁奴罕一些本事，出问题东主负责。

    自己教孩子为了给别人看，顺便找人打听下孩子的家中情况，万一孩子说谎呢。

    “我射箭很厉害的。”吡鲁奴罕跃跃欲试，他觉得自己箭术高超。

    “那我可要讨教一番。”贾贵昘笑了，比箭术？我们是凭借箭术考核才被选去训练成羽林飞骑的。

    “你别笑，我会左右开弓。”吡鲁奴罕不服气，笑什么笑？

    “厉害！”贾贵昘竖起大拇指。

    “我当你是夸我了哦！”吡鲁奴罕不无怀疑地说道。

    ……

    比起西北，东北地方的太阳升起得更早。

    故此在西北地方吃早饭的时候，东北地区……也在吃早饭。

    西北大唐的地方一天三顿饭，东北渤海郡王，即振国的人每天两顿饭。

    夏秋时候的两顿饭还能吃饱，冬天仅仅维持不太过饥饿。

    他们怕春天的时候没有食物吃，冬天如果非必要的活动，能停则停。

    没有大量煤炭和火墙火炕的时候，长安城中的冬季烧炭熏死的、冻死的，并不在少数。

    渤海百姓的生活保证比不上长安，此地冬季漫长，百姓只能想办法节省粮食。

    山上有野味，却不是那么好捉，雪太厚，近的地方野兽被抓得差不多了。

    往更远的的地方去，遇到野猪，不一定谁收拾谁呢。

    当地中粮，作物产量低，报纸上介绍的沤肥和施肥方法算给当地提供了天大的帮助。

    李恩东等人吃过早饭，此刻依旧做饭，抓的野鸡炖鸡汤，得勒察的部族提供干菜。

    得勒察部族决定跟着走了，第七个部族。

    准备的大量东西就没什么用了，等到大唐，一次性补贴给他们。

    大祚荣今天没来，估计在王宫中看好东西，李隆基以大唐皇帝的身份赏赐他的物品。

    另外李易以贸易伙伴的为由，也给了他不少奢侈品。

    比如镜子、柴油、香水、闻恬兰香阁卖的一些物品。

    其他渤海的高官、大族头领，纷纷赶来换东西。

    普通的百姓把家里储备的松子、干的血红铆钉菇、人参、鹿茸、貂皮取来交换。

    之前当地的大族收过一次，百姓害怕，就拿出来一小部分换给大族，尤其是官员。

    这些收的人从中赚取差价，其他的东西百姓藏起来，现在换。

    一般人家主要换肥皂和药，煤油灯不是他们应该用的东西。

    还有的人比较聪明，知道今年还会由大唐的队伍来此换东西，提前准备好青贮和干草。

    他们自己并不养牲畜，纯粹为了交换。

    换剩下的那些不好的，他们会找有牲畜的人商量，明年耕地的时候借用牲畜，今年把剩的给对方牲畜吃。

    李恩东他们与大族和官员交换东西，价格固定，不压价。

    针对普通人，稍微多给一点。

    樊凡等羽林飞骑找当地人换山楂，制作小工具抠籽。

    找树枝制作签子，抠籽和削签子一律由要跟着一同回去的人来完成。

    算他们工钱，回家再给。

    一个个没蘸糖的山楂串儿制作好，羽林飞骑熬糖稀，制作糖片不大的糖葫芦。

    一拍一大片的糖葫芦太费糖，得在京兆府才能吃到，河南府想吃，需要等天冷。

    糖葫芦有大串儿的，一串儿二十多个大山楂，颤巍巍的。

    也有小串儿的，两个山楂一串儿。

    大的和中等的换东西，小的随手送给孩子。

    许多小孩子从小长到这么大，就没吃过冰糖。

    五六岁以上的孩子，舔一下糖葫芦，这一刻便成为他们记忆中的定格。

    他们的印象中有了一个李家庄子李东主，也有了一个相对具体的大唐。

    得勒察、勃赖罗、阿金等部族的人跟着忙碌。

    他们要把自己路上用不到的东西卖掉，价钱便宜，原来五大碗米能换到的兔子皮，现在两碗就行。

    回程人多货物多，人需要吃东西，马更得给食物。

    现在马吃的草已经够好了，等回去的时候，只会携带部分青色的干草，然后吃粮食。

    包括现在开始制作的肉干，上锅蒸，放一点点盐，没有能明面上看到的脂肪，都是肌肉纤维。

    切成小肉丁，放在外面冻，给马吃，马吃肉，就是不能多吃。

    马要是没人管的时候看到刚孵化出来的小鸡雏，一口一只，直接吃。

    马吃草的时候，看到有蚂蚱、虫子，同样下嘴，丝毫不客气。

    你要是骑上某一匹不怎么愿意让你骑的马转一大圈回来，当面打十个生鸡蛋放到槽子的草料上，马吃了之后，第二天看到你会主动找你。

    昨天还不高兴呢，今天就拿大脑袋蹭你，赶紧的，上来，腿脚不方便是不？我趴下，快点，我带你跑一圈。

    当然，李家庄子的马，寻常人喂是不行的，马有着自己的骄傲，我差你几个鸡蛋？你知道我平时吃啥不？

