
　　机甲测试结束，机甲自然也都分配了下去。

　　向峰依然在自己的房间内构思。

　　刚制造完‘历战之躯’这架机甲，本来他应该借着这个机会休息一段时间，但向峰现在一点想要休息的想法都没有。

　　他看了一眼自己的右手，似乎又有隐隐发烫的感觉。

　　这已经是他不知道多少次感受到这种感觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎每一次他想要休息的时候这种感觉就会突然出现，这东西就好像是在催着他一直工作下去一样。

　　这东西他可不想要，但是至今为止他也没有找到摆脱的方法。

　　或者说他现在依然不知道附着在他胳膊上的是个什么东西，只是能够确定这东西暂时对他是无害的，甚至还有帮助，这东西一个用途是催促他工作，还有第二个用途就是让他在画图纸和制造机甲时都变得无比精通，不管是速度还是准确度都提升了不止一筹，而且向峰现在感觉自己的水平提升很快，这很有可能也是这东西在起作用。

　　暂时这东西他无法处理，至于以后的事情......就只能交给命运了。

　　另一手从桌下拿出来纸和画笔，这是准备画设计图的道具。

　　将画纸和笔摆在眼前，手臂的灼热感也渐渐消失了。

　　这就是向峰总结出来的经验，只要他闲下来，手臂就会产生一股灼热感，只要开始工作，灼热感就会慢慢消失。

　　一开始还是隔几天不干活这种灼热感才会出现，现在已经达到了隔一天不干活就出现这种灼热感的程度。

　　他不知道这个时间会不会继续缩短，如果还会继续缩短的话，说不定这东西对他的危害就是会把他累死。

　　向峰不得不担心这些，主要是这股灼热感让他很恐惧，那种未知的恐惧，他完全不知道这股灼热感如果不处理的话会怎样。

　　或许会直接自焚，又或许会被转变成怪物？

　　不管是恐惧还是担心，反正向峰现在无法将其处理掉，只能先遮掩着这东西的存在，既然干活就能让其不发热，那就拼命干活吧！

　　下一架机甲要制造什么，得好好考虑一下。

　　首先来说，这一架机甲肯定还是第四代附灵机甲。

　　然后这架机甲肯定要给徐烦作为专属机甲。

　　他还记得当初在55号避难所中见到徐烦的情景，徐烦喜欢的类型是战神系列这样的机甲。

　　这种类型的机甲说简单也简单，说复杂其实也挺复杂。

　　简单的原因是跟战神系列类似的机甲就是属于那种中规中矩的机甲，这种机甲一般都是攻守兼备，比较考验机甲驾驶员的基本功，制造的方法非常普通，难度不会太高。

　　但复杂的是这种机甲太多人制造了，很难出新的英灵。

　　如果是别的机甲制造师，估计现在得愁的薅头发，不过在向峰这里，他需要考虑的只是选择哪一个英灵。

　　这样的机甲在他这里简直不要太多，《三国》系列中类似于这种风格的英灵简直是太多了。

　　别人觉得这种风格的附灵机甲制造困难的时候，向峰却在挑选英灵方面挑花了眼。

　　“蜀国和吴国的都有了，接下来或许应该选择一个魏国的。”向峰摸着下巴低语道。

　　“魏国的将领要选择谁呢？”

　　首先得是第四代附灵机甲，这肯定得是名将才可以，周泰的英灵强度都只是在第四代附灵机甲中排名中等的程度，可见这一系列中的名将一般也就是第四代的强度。

　　或许最顶级的那几位会达到第五代的强度，但向峰也不能完全确定。

　　顶级的第四代附灵机甲对向峰来说还有难度，所以他的选择是要跟周泰差不多的，或者稍微强一些也可以，但不能强太多，不然制造难度会比较大。

　　向峰很快就想到了一个人—于禁。

　　五子良将之一，虽然晚年的名声不太好，但是在樊城之战之前，那也是逢战必胜，而且于禁持军毅重、能攻善守，也是攻守兼备的英灵，风格肯定会跟徐烦所需要的差不多。

　　选择这个英灵在制造难度上也不会有问题，英灵强度上应该跟周泰差不多，或许也可能稍微高一点，但肯定是向峰能接受的范围之内。

　　接下来在设计机甲之前，向峰还得查一下这个英灵是否已经出世了。

　　这时候就只能翻书了，一本上百页的书摆在向峰跟前。

　　还好这本书不需要从头翻到尾，反正于禁的英灵强度摆在这里，低于第四代的附灵机甲根本不需要查。

　　只是查第四代附灵机甲和第五代附灵机甲就简单多了。

　　不过也很浪费时间，向峰得翻了半个多小时的书才确定于禁的英灵并没有出世。

　　接下来就该是设计机甲的时候了。

　　画设计图是一个细活，向峰给自己定下的时间是五天之内画出来。

　　一个非常惊人的速度，如果让其他机甲制造师知道，大概会大骂向峰变态，对普通的机甲制造师来说，就算是设计第三代附灵机甲也没有这么快的，更何况这第四代附灵机甲的结构要比第三代附灵机甲复杂多了。

　　.......

　　就在向峰闭关设计机甲的时候，陆丰准备带着人跟荒原狼族群展开了决战。

　　他寻找荒原狼的踪迹也不知道多长时间了，跟荒原狼也有几次交锋，但每一次都无法将它们给消灭。

　　终于在今天，他带着机甲大军把荒原狼族群围在了一个山谷中。

　　在这里，陆丰准备对荒原狼族群展开歼灭战。

　　好不容易才抓住荒原狼族群，再如果让它们跑了，想要再抓它们肯定会更难，所以这一次必须要成功。

　　被围住的是附近规模最大的那个荒原狼族群，大概有五百多只荒原狼。

　　距离上一次独眼头狼战死荒原狼分家才过去没多长时间，这支荒原狼族群的规模就由不到三百只的规模扩增到了五百多只的规模。

　　非常恐怖的扩张速度，这也是陆丰必须要限制它们的原因。

　　只要有头狼在，荒原狼族群根本不需要多长时间就可以让族群达到数量的上限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第317章 未知的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 