
　　“佐助……”

　　鸣人的瞬间失神被春野樱抓住机会一拳打飞。

　　口中连连喷血在沙地上擦出一条沟壑，然而身体上的疼痛却远远比不上心里的疼痛。

　　看着再次冲上来的春野樱，漩涡鸣人终于忍不住了，他不是打不过春野樱，而是没办法对她使用足以致死的忍术，甚至每一次春野樱用同归于尽的忍术他都不得不主动退让单方面挨打。

　　已经很多次了，心里面早已经积蓄了很多怒火。

　　佐助的死对他来说是无法接受的残酷结果，曾经暗恋的春野樱，跟佐助在一起对春野樱产生的愧疚，在这一刻全部都被佐助死亡给他带来的悲愤所压倒。

　　如果不是他不忍心伤害小樱，早点击败她佐助是不是就不会死。

　　“对不住了。”

　　春野樱突然开口说道。

　　转身就跑，在漩涡鸣人目瞪口呆的目光下逃回赵牧身边。

　　“做的很好。”天籁小说网

　　赵牧挑起春野樱的下巴亲了上去伸出舌头。

　　漩涡鸣人完全傻掉了，小樱不是被转生眼控制吗？难道这一幕也是被控制的，一定是这样，小樱一定不是自愿的她是被转生眼奴役被强迫的。

　　心里强迫自己这么想，但是又有一个念头挥之不去。

　　万一小樱不是被奴役，难道……

　　“味道好极了。”

　　赵牧放开春野樱笑道。

　　看着春野樱煞白的脸，他就喜欢她这种逐渐堕-落的样子。

　　前世今生，他都不喜欢白莲花。

　　女人要那么善良干什么，死个小动物都要伤心一会。

　　就算是真的白莲花，他也要调教成黑化的心机女野心女才能更好地帮助他，毕竟从一开始他想走的就不是光明路线，一个不黑化的女仆跟在身边无疑太违和了。

　　砰！

　　漩涡鸣人施展多重影分身术分出上千个影分身。

　　每一个影分身都有九尾的查克拉外衣，每一个影分身手里都举着一个高速旋转的螺旋手里剑，一时间满天的螺旋手里剑雨点一样砸向赵牧和春野樱。

　　“查克拉吸收！”

　　赵牧伸手虚虚一按。

　　空中所有的螺旋手里剑，全部都在靠近一定范围的时候被转生求道玉吸收。

　　不止没有造成伤害，反而给他补充大量查克拉。

　　“小心……”

　　春野樱突然惊慌地说道。

　　赵牧胳膊瞬间被春野樱抓住，从她腹部一颗尾兽玉破开封印轰向赵牧。

　　如此突然，再加上正在稳固九尾封印。

　　赵牧根本躲不开直接被九尾的尾兽玉炸飞出去，转生白眼捕捉到春野樱双瞳中的一个个勾玉，瞬间明白她早就已经被宇智波佐助用轮回写轮眼的幻术催眠了。

　　原本宇智波佐助的计划，应该是利用春野樱偷袭他。

　　只是她没有想到自己会有直死魔眼这种瞳术，只是一刀就已经宰了她，甚至连伊邪那美都没有成功救她的命，佐助虽然死了，但是对春野樱通过转写封印下的催眠幻术却没有失效。

　　这才有尾兽封印失控和近在咫尺的尾兽玉，宇智波佐助死前还真是送他一份厚礼。

　　可惜的是，九尾的尾兽玉弱了一点。

　　转生白眼抽取查克拉，九尾的尾兽玉瞬息间就被抽干。

　　换做火影世界土著，就算是六道仙人被偷袭挨上一个九尾尾兽玉也要重伤，毕竟火影世界生命体的体质都不是很高，但是对他来说甚至都不足以击穿身体表面时刻用坚维持的念力膜。

　　转生白眼控制住春野樱，通过日向一族的点穴封住她体内查克拉。

　　至于念力，用无形念力抽干。

　　顺便强化九尾封印，最后丢进世界树公寓一气呵成。

　　只是杀佐助这个第一女主已经这么麻烦，看来漩涡鸣人马上就要开挂了。

　　沙漠地下深处，漩涡鸣人将自己活埋在这里。

　　他本打算和日向牧拼命的，却在那个时候听到了六道仙人的声音。

　　所以他立刻丢出大量的螺旋手里剑，趁着混乱躲进沙漠深处。

　　转生眼透视地面也是有能力极限的，他现在躲在地下六百米足以暂时避开日向牧的眼睛。

　　按照六道仙人的指点，鸣人很快解开自己腹部的封印。

　　六道仙人六道分身中的畜生道，冲出封印施展逆通灵之术，九大尾兽同时被通灵出来，用最快的速度封印在漩涡鸣人的腹部，让他成为真正的九大尾兽集于一体的人柱力。

　　最后一点封印结束，畜生道分身被六道仙人通灵走。

　　远在龙地洞的六道仙人，看着通灵回来的畜生道分身随手摧毁掉。

　　六道仙人离开龙地洞腾空而起，留恋的看了一眼忍界大地很快穿过大气层来到宇宙中，最后锁定黑暗的宇宙直线加速速度越来越快消失在漆黑的宇宙中。

　　远在风之国的赵牧，此时也终于找到了漩涡鸣人的藏身之处。

　　找到鸣人不难，他虽然借助螺旋手里剑搅动的风沙遁走，佐助最后的手段也给鸣人争取了更多时间，但是以他的速度根本没办法离开太远，操控沙尘暴将表层沙子都吹走转生白眼自然能透视看到更深处的地方。

　　【警告：六道仙人脱离火影忍者轮回世界……】

　　【提示：摧毁火影忍者轮回世界难度降低，限时一天内摧毁火影忍者轮回世界整体奖励不降低，超过一天最终奖励随时间流逝逐步降低，成功追踪灭杀六道仙人可以得到特殊奖励】

　　“超越者……”

　　赵牧不惊反喜。

　　轮回世界，本身就是一个个不断轮回的真实世界。

　　那么这些世界的人，会不会对自身的存在产生怀疑，会不会尝试脱离轮回世界，答案是肯定的，一些轮回世界的强者察觉到世界的真相并且想办法离开世界就会成为罕见的超越者。

　　历史第一个超越者，应该是死神轮回世界的蓝染惣右介。

　　当时已经是一百多几年后，蓝染惣右介所在的死神轮回世界已经轮回了好多次，蓝染惣右介在某一次轮回创造出某种特殊的灵术，成功的在下一次轮回保留了某些上一次轮回的记忆。

　　最终几次下来越来越强大，最后才侥幸成为第一个超越者。

　　六道仙人从始至终也没有成为超越者，但现在事实就在眼前，原因只有一个，应该和世界本身沉睡了关系很大，世界沉睡摧毁世界的难度降低，剧情人物逃离成为超越者的难度自然也降低。

　　成为超越者，六道仙人可能闯入其他高于火影的轮回世界。

　　但也有可能，在虚无中永远找不到新的轮回世界，反正不会进入低等轮回世界。

　　超维进化者杀掉超越者，能得到珍贵罕见的超维传说度不说，还能得到某种隐秘的奖励，超越者太少前世他都没杀过，倒是听说几个杀过超越者的超级势力有一段时间试图人为制造超越者。

　　由此可见，其中的好处必定惊人。

　　不过暂时不是追杀六道仙人的时候，还是摧毁火影世界最为重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第372章 超越者诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 