
　　轻轻的叩门声响起，停顿了几秒后，阿纳金推开了房门，走入了略显昏暗的厅室内。

　　这里唯一的光源便是透过穹顶玻璃的日光，它垂直地洒落在厅室的中央，映亮了大片的区域，但仍旧有很多地方处于昏暗之中，能模糊地看到伫立其中的身影。

　　“陛下，权力更迭已完毕，契约在这里。”

　　阿纳金拎起提箱，对着不远处的维多利亚女王说道。

　　因为维多利亚女王身份的特殊性，她在筑国者之中的地位也极为不同，可以说是整个英尔维格筑国者的统领，也管理着这些筑国者的交替，为其他筑国者提供协助。

　　女王坐在轮椅上，冲阿纳金点点头，得到回应后，阿纳金拿起提箱，走向铂金宫的更深处，将这份血誓契约永久地封存。

　　脚步声渐渐远去，步入无人知晓的深处，在其彻底宁静后，昏暗内响起另一个苍老的声音。

　　“很不错的年轻人，就是看起来不是很面善，像条冰冷的毒蛇。”

　　“他们家族一直藏在阴影中，侍奉着维多利亚，他值得信任。”女王回应着。

　　“那就好。”

　　老者走出了阴影，此时他已经卸下了身上的甲胄，穿着一件宽松的长袍，上面绣着云纹，白花花的胡子垂下，杀伐之气不再，脸上带着浅浅的笑意，仿佛他真是个和蔼的老爷爷。

　　如果阿纳金在这里，他一定会惊出一身冷汗，倒不是因为老者的身份，而是他根本没有察觉到老者的存在，在阿纳金与女王对话时，老者就站在一旁的阴影里，他都没有试着隐藏自己的身份，仅仅是站在那里，便令阿纳金忽视了他的存在。23sk.Com

　　“你是怎么做到的？”

　　“你是指什么？”左镇笑呵呵的，看起来极为和善。

　　“阿纳金看起来没有发现你，他不会疏忽的。”

　　女王好奇道。

　　她身为英尔维格的君主，维多利亚家的主人，筑国者的一员，在整个西方世界内，她都有着极大的影响力，但对于神秘的东方，她和很多人一样，一无所知。

　　眼前这个名为左镇的老者，女王在童年时见过他，但仔细地回想，却什么都想不起来。

　　就好像记忆被刻意地抹除了一样。

　　“为了保证九夏的安全，将信息危害阻隔在遗忘长成外，能离开九夏的，都是我这样的人，”左镇为女王解释了起来，“我们经过特殊的训练与强化，就跟你们净除机关的骑士们差不多，我们也有着相似的特性。”

　　“比如你走在人群中，你会不自主地忽视那些路人，不是吗？去回忆一下，你还能记得你见到的那些路人的样子吗？”

　　“你们会被动地把自己变成‘路人’？”

　　女王觉得很有趣，由于九夏的安全性，他们总会抹除各种关于自己的信息，就像神秘的清道夫部队一样，这些信息对于女王而言，多少算是新奇。

　　“差不多，如果我们不主动暴露，很少有人会在人群中注意到我们，存在感薄弱的不行，还容易被人忘记。”左镇继续说道。

　　“佚名。”

　　女王抬起头，与左镇对视在了一起，“是这么称呼，对吧？”

　　“嗯，佚名，”左镇点点头，“通常大家都这么称呼我们。”

　　“那你们真实的称呼呢？”

　　“没有，我们没有任何称呼，就连部门也是没有具体的名称，大家只是知道有这么一群人存在，但更详细的信息都没有了……其实很多事，我们自己人都不清楚。”

　　“那你们行动时不会出错吗？”

　　“不会，我们会牢记信条，信条会将我们牢牢地束缚在一起，哪怕我们并不知道情况到底是怎么回事。”

　　对于这一点左镇很是自信，笑容带着诡谲的神秘，正如他的名字一样，女王也无从知晓他脑海里真正的想法。

　　“从你们这些能力来看，你们逆模因技术发展的很迅速。”女王赞叹道。

　　“当然，这也是我们为什么会来到这里的原因。时机已到。”

　　左镇微笑，然后他像是突然想起了什么一样，他挥了挥手，另一个人走出了阴影。

　　“对了，介绍一下，这位是我的侄子，左棠，如果我死了的话，会是他接替我的位置，继续履行职责。”

　　女王看了过去，她知晓左镇前来，但没想过他身后还跟着一个人。

　　男人走出阴影，冲女王行礼、微笑，他长得和左镇很是相似，仿佛左镇年轻时，便是他这副模样。

　　与一身清闲的左镇不同，左棠全副武装，穿着异国的甲胄，腰间还携带着武器，他们是秘密抵达的铂金宫，直接与女王接触。

　　“你觉得你会死在这？”女王问。

　　“只是觉得有些不安，没有人能从不失手，我也是这样，更不要说这次我们所面对的危机，远超之前的所有。”

　　虽然嘴上这么说，但左镇看起来并不恐慌，左棠则在露过一面后，又走进了阴影之中，他的职责是协助并保护左镇，这些谈话他没必要参与太多。

　　“不过我这个年纪，死不死倒也无所谓了，如果真死了，我倒希望我的尸骨能被带回九夏。”左镇平静地说道。

　　“落叶归根？”

　　女王想起书中看到过关于九夏的知识，她随嘴提到。

　　“没错，落叶归根。”

　　左镇对于女王了解九夏的这些很是欣喜，他继续说道。

　　“在来之前，我还一度觉得，我们相处的可能不是很愉快，毕竟这是完全两个不同的国度，所以为了这些，我特意学了西方语。”

　　“关于九夏的知识，我们一直在关注，也就是几十年前你带来的那些，我们用了这么漫长的时间才对你们有所了解。”

　　两人之间闲聊着。

　　“按照日程，你们在怒涛之角登陆，几天后才抵达旧敦灵，那时我们会在铂金宫有一个正式的会面，而不是现在这样。”

　　女王看向左镇，他的突然到访，令女王有些不安。

　　人类的恐惧大多源于未知，而九夏对于女王而言，便是一个几乎要与妖魔等同的未知，如果不是筑国者的身份联系她们，女王可真不觉得自己会这样平静地与左镇谈话。

　　左镇推起女王的轮椅，带着她在这庞大如同迷宫般的铂金宫内前进，随意地回答着。

　　“小心为上，如果可以，我希望除了这几个知情人外，不会有更多的人知晓我的行踪，所以才有了今天这样突然的到访。”左镇笑呵呵的。

　　“你们这次前行，也是遵从这样的条例吗？”

　　“差不多，做完我们应做，我们会利用逆模因，尽可能地修改抹除我们的踪迹，将我们的信息削除，直到抵达一个安全的区间内。”

　　两人行走在漫长的长廊中，在身后不远的地方，跟着沉默的左棠，空荡荡的铂金宫中，没有阴影的遮掩，他的身影显得很是突兀。

　　“九夏方面准备的如何？”

　　“准备妥当。”

　　左镇继续说着，时不时停下，注视着这辉煌但又冷漠的宫殿，抬起头望向云层间翻滚的铁鲸。

　　“我们在怒涛之角呆了好几个月，这几个月可不是在放假，我们一直等待着洛伦佐·霍尔莫斯先生的返回，也在此期间了解如今西方世界的情况，为接下来的事件做准备。”

　　少有人知道的是，在洛伦佐前往寂海后不久，九夏的第一支船队便抵达了怒涛之角，左镇便是其一，这段时间里他一直呆在那座隐秘的军港中，等待着九夏后续船队的抵达，以及洛伦佐的返回。

　　“关于寂海的情报，我已经看完了，感谢这些伟大的探求者，他们不仅填补了西方的历史，也填补了我们知识的空缺。”

　　左镇赞赏着。

　　“最初，九夏是由一批离开庇护所的守秘者所构建的，他们携带了大量的逆模因技术，试图在不可言述者影响范围的边缘，重建这项可怕的技术。

　　也得益于我们处于边界，加上逆模因的保护，九夏内部对于世界真相的了解，要比西方深入不少。”

　　“所以寂海的这些情报在你的意料之中？”

　　“准确说是一部分，我没想到敌人如此可怕，在九夏，学者们一直认为侵蚀是一种现象，就像风暴雷霆……但这些情报完全否定了这一切，我已经派遣人员把这些情报带回九夏。”

　　“新一轮的重启在即，而且这次我们还有了可怕的敌人，你们能处理这些吗？”女王问。

　　左镇摇了摇头，他苦笑道。

　　“我们恐怕不行。”

　　“但是……这一次我们联手，或许还有那么一线希望。

　　所有的筑国者，所有的力量，我们的命运被绑在了一起，将我们变成一个庞大的共同体。”

　　左镇说着停了下来，他看向了窗外的天空，铅灰色的云层覆盖在旧敦灵的上空，它似乎是在积蓄一场暴雨，只待完全倾泻，洗礼这座城市。

　　“皇帝明白这次的危机，所以这一次从遗忘长城中走出的，可不止有我们。”

　　左镇低下头，冲着女王微笑。

　　“还有一支军团。”

　　……

　　经过长达数月的封锁，怒涛之角军港终于解除了封锁，倒不是事情结束了，而是那些被封锁的家伙终于离开了这里。

　　一列又一列武装列车被释放，它们在铁轨上狂奔，冒着厚重的蒸汽，在荒芜的平原上疾驰而过，后方还有更多的列车准备发车，但唯独有一列没有丝毫的反应，其上守卫的人并不多，除了几位净除机关的士兵外，便只剩下了列车员们，还有那几个奇怪的异乡人。

　　罗德也是成员之一，他作为翻译官加入了这场诡异的旅行，时隔多年，他这门九夏语终于到了用武之处，但真正实际操作起来，他依旧不是很开心。

　　“这有些不符合规定，只有这些士兵守卫……还有这些异乡人？”

　　争吵声在前方响起，列车驾驶员是个顽固的老家伙，他一直负责着怒涛之角的秘密运输，也因为他的顽固，或者说过度的负责，至今他的运输行动，都没有出过意外。

　　可这一次不同，这次列车的守卫极少，一旦被袭击，这些士兵根本没有抵抗的能力，他不清楚运送的货物是什么，但对于这样的防御措施，他很是不高兴。

　　“要我去沟通一下吗？”

　　座位上的男人问道，罗德看了过去，那是一个年轻的异乡人，准确说是九夏人，身上穿着甲胄，携带着武器。

　　让罗德有些失望的是，他有着一口标准的西方语，谁也不清楚这些九夏人在离开九夏时，到底做了多少准备工作。

　　“不了，他们会解决的。”

　　罗德回应道。

　　男人不再多说，看向了窗外，保持起了沉默，弄的罗德很不适。

　　这些自称佚名的家伙好像都是这样，面无表情，沉默不语，如果不是能听到他们的呼吸声，你都怀疑他们的皮囊下会不会是冰冷的机械。

　　但幸运的是，不是所有的佚名都这样，不然罗德都快觉得所有的九夏人都是这个样子了，就此脑海里幻想的国度就此崩塌。

　　“别担心，他一直这样，实际上这个家伙蛮热情的。”

　　欢快的声音响起，她的西方语不是很标准，其他人听起来有些费劲，就像你在一边说话一边吃东西一样。

　　罗德倒是都能听明白，所以他主要的翻译职责，都用来负责这个家伙了。

　　那是个女孩，长得这个冷漠的男人很像，两人看起来似乎是兄妹，她也穿着甲胄，但明显要比男人的轻薄很多，一旁放着一把造型怪异的枪械。

　　“你就是我们的翻译了？”女孩用九夏语说了一遍。

　　罗德愣了愣，然后用九夏语回复道。

　　“是的。”

　　女孩笑了起来，她很是活跃，在佚名之中，她就像一只跳进死鱼池里的活鱼，从男人的神情来看，女孩过于活跃给他带来了不少的困扰。

　　“这位是邵良业，我是卲良溪。”

　　卲良溪说着便介绍了一下她和一旁沉默男人，邵良业脸色不是很好，一副无可奈何的样子。

　　罗德有些懵，干巴巴地说出了自己的名字，“罗德·艾文”

　　“你好，罗德！”

　　卲良溪欢声道，其他九夏人一副要来这里赴死的样子，只有她看起来是在公款旅游。

　　这略显过度的热情，弄得罗德有些不适，他僵硬地回答着。

　　“你好，卲良溪。”

　　也是在这时，车厢微微摇晃了起来，响亮的汽笛声响起，看样子那个顽固的驾驶员终于被说动了，武装列车缓缓启动，沿着铁轨一路狂奔至旧敦灵。

　　尘埃在钢铁间飞扬，晃动一直蔓延到了后方的货箱之中，在那阴暗里，一具又一具钢铁之躯沉默着，这有些像原罪甲胄，但与原罪甲胄又有些不同。

　　它们没有什么夸张的造型，外表看起来略显朴素，可朴素之下，却能给人带来森严的压力，宛如高耸的磐石。

　　金属在晃动间轻微地碰撞着，鸣奏着冷峻的乐曲，而这样的演奏者，正被武装列车们拉向旧敦灵。

　　这就是为什么这些武装列车不需要士兵的原因，它们运送的是一支军团。

　　钢铁的军团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六章 佚名免费阅读。https://xs.23sk.com 