    乌鸡国城外。

    孙小圣看着白骨精，满脸无奈。

    白骨精惹出的事端，却让他不得不出关，给白骨精消除隐患。

    她竟然忘了抹杀青毛狮子的魂魄。

    这要是被观音或者文殊复活了，岂不是直接暴露了。

    “这种事，俺老孙不想再见到第二次。”

    “该给你的，俺老孙自然会安排。”

    “不是你的，你不能要！”

    孙小圣冷着脸，训斥道。

    他也能理解白骨精急功近利的原因。

    毕竟一个小妖，还是散修，从未品尝过功德因果的好处。

    一旦尝到甜头，便不受控制的想要去抢。

    可是，白骨精毕竟没后台。

    修为也尚浅。

    能跟在唐僧身后西行，不过是观音看她不具备威胁性。

    倘若白骨精展现出了足够的威胁，观音会毫不犹豫地将其抹杀。

    “乌鸡国中还有一份功德，我却不知道它在哪。”

    白骨精像是没听见孙小圣的话。

    盯着孙小圣，仿佛在期待孙小圣告诉她。

    “呃！”

    孙小圣扶着额头，一阵头疼。

    要不是看白骨精长得漂亮……

    “唉，算了！”

    “拿一份也是拿，拿两份也一样。”

    “幸亏你杀青毛狮子时，用的是七星宝剑。”

    “估计观音只会怀疑是太上老君动的手。”

    “往后，没有俺老孙的允许，不准再用七星宝剑了。”

    孙小圣撇撇嘴，嘱咐道。

    “知道了。”

    白骨精面无表情地回应了一句，总算是老实了一些。

    之后，孙小圣将乌鸡国国王过往直接告诉了白骨精。

    穿越者的好处就在于他知晓所有的事。

    在旁人看来如同未卜先知。

    甚至连神仙众佛都还没开始做过的事情，他都知晓。

    “原来如此！”

    白骨精眼眸顿时亮了起来。

    而后立马向孙小圣告辞，转身就跑了。

    看着白骨精急匆匆的身影，孙小圣摇头苦笑。

    这个女人还惦记着那点功德。

    以她执拗的性子若不吃点亏，恐怕还会对功德因果恋恋不忘。

    “既然如此，与其被观音和佛门察觉，倒不如让俺老孙教训你！”

    孙小圣轻笑一声，旋即消失在原地。

    与此同时。

    乌鸡国中，唐僧一行三人按照观音的指引进入皇宫。

    以天蓬和卷帘的意思，直接去后花园将国王的尸体打捞上来。

    然后用九转还魂丹复活国王后，赶紧离开。

    唐僧倒也同意，却执意要从正门进入皇宫。

    这不，被皇宫的守卫拦住了。

    唐僧解释了大半天，守卫也没放他们进去。

    主要是天蓬和卷帘是妖怪，而乌鸡国苦妖怪久矣，皇宫乃是唯一一块净土。

    守卫们岂能随便答应。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧真的不是妖怪。”

    “你见过这么帅的妖怪吗？”

    唐僧面带微笑，一脸纯真地看着守卫。

    “呕！”

    守卫差点吐出来，一把推开试图靠近的唐僧。

    而后，果断将长矛对着唐僧，怒斥道：

    “你这妖僧，我一看你就不是人！”

    “速速退去，否则休怪我等对你们这些妖怪不客气！”

    天蓬和卷帘非但不帮唐僧，反而站在一旁看戏。

    这可是唐僧自找的，跟他们无关。

    唐僧自知有理，当然不愿意就这么离开。

    之后，他还跟守卫僵持，试图说服对方。

    险些遭到守卫的殴打。

    幸亏王子及时赶到，听闻唐僧是大唐来的高僧，而且是来救他父王的。

    “不瞒高僧，本王子也感觉到父王这三年来不太对劲。”

    “虽说长相与父王一样，可是言行举止却完全不同。”

    “这一点，母后也是与本王子的感觉一样！”

    王子拉着唐僧的手，仿佛见到了救星一样。

    唐僧松了口气，终于有人愿意相信他了。

    而后，他定了定神，摆出一副世外高人的姿态。

    “王子放心，贫僧已经知晓你父王所在。”

    “那假的国王已经受到天谴。”

    “贫僧正是受佛门之命，前来救你父王的。”

    说着话，唐僧还不忘瞥一眼守卫。

    似乎在说：“这下总该相信了吧。”

    守卫哪里会想那么多，当即跪在唐僧面前，一个劲的道歉。

    王子本想打守卫一顿，给唐僧出口气。

    好在唐僧还是心善，让王子饶恕他们。

    之后，一行人便在王子的指引下前往后花园。

    半路上，王子还让女婢将王后也带了过来。

    “高僧，我家夫君真的在这口井里吗？”

    王后不敢相信道。

    这口井原先可是被一块大石头封住的。

    连同整个后花园都被封死了。

    还被之前的假国王列为禁地，连她都不能靠近。

    原来真的国王早就被假国王害死了。

    想到这里，王后呜呜的哭了起来。

    “无妨。”

    “贫僧可以救活国王。”

    唐僧自信一笑。

    观音可是帮他铺好了路，就等着他来装逼……不，是来赚取功德的。

    说完，他看向天蓬和卷帘。

    “两位，谁下去？”

    唐僧期待道。

    “哼！”

    天蓬和卷帘同时冷哼一声，将头分别瞥向左右。

    唐僧尴尬不已，咳嗽了两声，道：

    “那还是贫僧自己下去吧。”

    扑通一声，唐僧真的跳进了井里。

    现在的他跟之前可不一样。

    有了修为，他比以前有了不少自信。

    只不过，那点自信全在乌鸡国城外被那些小妖打没了。

    进入井底。

    唐僧一眼看到了井下的龙宫，顿时傻眼了。

    “哦，高僧来了。”

    突然传来的声音下了唐僧一跳。

    他急忙看过去，却见一位龙王站在他身后。

    “井龙王？”

    唐僧咽了口唾沫。

    一个看守井水的龙王，低位怕是连土地都不如。

    “唉。”

    “高僧来晚了。”

    “国王已经被人接走了。”

    龙王叹了口气，再一次语出惊人。

    “啥？”

    唐僧人都傻了。

    他跟王子和王后装了半天高人，到头来白跑一趟。

    他怎么还有脸回去啊！

    “是谁抢了贫僧的功德？”

    唐僧看着龙王，不甘心地问道。

    “是俺。”

    一个带着笑意的声音传来。

    而后，一个身着金甲圣衣的猴子笑呵呵地朝着唐僧走过来。

    “啊！”

    “妖猴啊！”

    唐僧尖叫一声，飞快地退到墙壁上，仿佛见鬼一般。

    “阿弥陀佛！”

    “菩萨救命啊！”

