
　　主持人耳麦中传来催促声，他连忙提醒道：“那个，林凡队长，可以开始了！”

　　“嗯。”

　　林凡也没为难他，不过他也没开始战斗，而是看向台下中圣学府交流队的方向，一脸灿烂笑容的说道：“因为观众们热情的欢呼，所以我给你们一个有几率胜利的机会，剩下的人一起上！”

　　声音不大，但却那么的清晰，传遍全场。

　　一瞬间！

　　刚刚还在叽叽喳喳的现场，安静地一根针落地都能听得见。

　　所有人，一脸目瞪口呆地看着台上的林凡，整个人都傻了，尤其观众席的大家，原本还在嘻嘻哈哈，这一刻，笑容逐渐笑容，目瞪口呆。

　　中圣学府交流队全体也是一呆，但随即，一个个双眼冒火地看着台上的林凡。

　　尤其是还没上场的四人，以万军为首，他们可是这次四个最强者。

　　可他们刚刚听到了什么？

　　林凡让他们一起上？

　　给他们一个胜利的机会？

　　四人那是双眼通红，恶狠狠地瞪着台上的林凡，恨不得立刻上台撕了林凡。

　　因为这一刻，他们感觉受到了浓浓的羞辱。

　　万军还保留一丝理智，拦着其他三人，低声吼着：“别冲动！”

　　不过他内心也不好受，甚至说，从未有的愤怒情绪涌上心头。

　　就算林凡实力很强，但这也太看不起人了吧。

　　六品强者私人传音聊天通道中。

　　严崈都忍不住开始吐槽：“喂喂喂！封副府长，林凡小友也太装逼了吧！”

　　严崈只骂薛青，对别人那是相当讲礼仪，但这一刻，他对林凡用了装逼这个俗不可耐的词。

　　柏兴昌：“66666”

　　李修齐：“好家伙！这小友，我服了！”

　　封火：“咳咳，平时这小子不是这样子的。”

　　封火帮林凡辩解了一句，因为他也感觉林凡太装逼了，竟然让对方一起上。M.23sk.com

　　这小子！

　　虽然你很强，但能不能不要这么嚣张啊！

　　封火知道林凡能赢，但你老老实实战斗，胜利，让所有人惊呆了不就好了。

　　可偏偏这小子，还来了这么一出。

　　顿时间，好耀眼，好装逼啊！

　　关键是这样子。

　　真他么欠打！

　　你给人家中圣学府留点面子，不好吗？

　　这样，让他怎么收场？

　　薛青：“哈哈哈哈哈~~林凡这小子这性格我喜欢。”

　　严崈：“如果我们真的一起上，林凡那更没有机会赢了，我们也不会这么干，我们可是讲礼仪的。”

　　薛青：“呵！你想多了，事实就是，你们一起上也没机会赢，敢不敢赌一手？”

　　严崈：“呵！我怕你？就赌林凡1V5能不能赢？我就怕你不敢！”

　　薛青：“谁怕谁？狗东西，赌什么？”

　　严崈：“我要你那块星辰石。”

　　薛青：“艹！你个不要脸的家伙，原来早就算计好了。”

　　严崈：“你敢不敢赌？”

　　薛青：“呵！为何不敢？我要你全部的星元茶，不过这个不够，你那一小块星玉也得算上。”

　　严崈：“孟德彼母之！我那块星玉就比那星辰石要值钱了！你他娘要脸不？”

　　薛青：“嘿！我不要脸咋了？”

　　两人讨价还价，终于把赌注商量的差不多，薛青还把林凡的秘境给加上了。

　　实际上，昨天差不多就谈好了，但原本定的只是普通基础秘境。

　　但薛青提出的要求，可以让林凡选择好一点的秘境。

　　薛青已经够意思了！

　　这时候还能想到林凡。

　　至于严崈想也不想就答应了，反正他感觉林凡不可能赢的。

　　实际上封火也想参一手，但是他明智的没说话，因为他和严崈真的不太熟，不像薛青和严崈是老朋友，即使两人一见面就怼，那交情也不是他可以比的，更何况，他才五品！

　　关键还是实力不够，如果封火是六品了，他毫不犹豫参与赌注，而现在他最大的身份不过是九天学府代理副府长的身份。

　　擂台上的林凡耳边传来薛青的传音声：“小子，刺激他们，一挑五！我可是给你弄了好东西，别让我失望。”

　　林凡一愣，随即心中一动。

　　难道是赌注？

　　这种战斗大人物肯定在旁边下注的，小说都这么写的。

　　老薛这够意思啊！

　　竟然还想着他。

　　可以，可以！

　　你这么说，我就来个更厉害的了。

　　只听擂台下方，万军压制着心中的火气，说道：“林凡，你不用刺激我们！我们是不会上场的，身为中圣学府的学员，我们绝对不可能以少胜多，这对你来说，不公平。”

　　严崈得意地看了薛青一眼，这就是中圣学府的学员，绝对不占别人便宜，这是利益。

　　而他和薛青的赌注，他只说了1v5，如果林凡真的走狗屎运赢了，他立刻可以说，林凡没有1V5啊！他的是意思是五人一起上台接受挑战！

　　而现在中圣学府学员连上擂台都不上，自然可以不认账。

　　当然，林凡输了，自然这个赌局就算了。

　　薛青只在第一层！而他已经在了第二层！

　　而实际上薛青给林凡的传音，他已经洞悉了一切，薛青已经站到了第三层！

　　两人都是读书人！

　　不得不说，读书人心真脏！

　　“可能我说的还不太明白，太委婉了。”

　　擂台上的林凡，脸上的笑容依然那么灿烂，灿烂如阳光，“那我就直接说了，我现在赶时间！因为我不愿意在你们身上浪费太多的时间，这个点是我吃完饭的时间点，错过时间吃晚饭对肠胃不太好。所以还请各位麻溜地上来，不要让我太为难。毕竟对我来说，一个是废物，五个加在一起也是一样的，真的，我真的赶时间的。”

　　明明阳光灿烂的笑脸，平淡的话语，但却犹如一根利剑一般扎入人心！

　　刺痛人心！

　　这一瞬间！

　　全体中圣学府学员，包括那个战术指导老师，他们只感觉到一种深深的蔑视。

　　站在擂台之上，高高在上的俯视，那灿烂如花的帅气脸庞，好像一直很礼貌，但这一刻，他们却从清晰地那双笑着的眼睛眼底看到了浓浓的轻蔑之色，他真的看不上他们，从内心深处看不起他们。

　　他真的都不想在他们身上浪费一丁点时间，他说的是真的，他真的赶时间，只是去吃晚饭。

　　这种轻描淡写的话，这种对于每个人都是小事，一个觉醒者，一顿饭不吃，是常有的事情。

　　正因为如此，才更令人愤怒！

　　也显得更加蔑视！

　　让人尤其的心寒！

　　所以，这一瞬间，无名的怒火从心间爆发而出，完全止不住。

　　愤怒一瞬间就冲破了枷锁，覆盖了理智。

　　一瞬间，不管是中圣学府的学员，还是战术指导老师，眼珠子都红了，一脸愤慨地看着台上的林凡，这一刻，他们已然忍不住了。

　　而以此同时，从观众席响起了愤怒的呼喊声。

　　“上去！”

　　“万军，给老子上去！”

　　“艹！别当孬种，上去打他！不然老子一辈子鄙视你们！”

　　刚刚全部呼喊林凡名字的观众们，现在只有怒火，无数人双眼通红地叫喊着。

　　林凡的话不仅刺激了参加学府交流赛的队员，观众席中的他们也被刺激到了。

　　这简直就是一种屈辱！

　　彻彻底底的屈辱！

　　太嚣张了！

　　林凡的话，太伤人了！

　　这可是他们学府选拔出来的最强三品！而且是五人！

　　而林凡直接当众说对方是废物，还有那轻蔑的姿态，那他们算什么？都是废物吗？

　　“上！！！”

　　现场再次爆发出一直的呼喊声，宛若钢铁洪流回荡在整个体育馆，要把整个体育馆都给冲碎。

　　而就在这时，林凡身后的那名中圣学府队员再也坚持不住，冲向了林凡。

　　他被彻底的无视了！

　　就算他弱，现在重伤了，你也不能这样侮辱人，从一开始，林凡就没看向他，就好像他根本不存在一样。

　　这一瞬间，这让他再也忍不住，冲向了林凡。

　　但下一刻！

　　林凡的剑出鞘了。

　　他眼神依然看着台下的万军他们，连往身后看的意思都没有，随意朝着旁边一挥，下一刻，对方直接跪着出现在那里，而林凡抬下巴对他们示意了一下。

　　万军和其他三人，这一瞬间，面目狰狞，转头看向战术指导老师。

　　“给我上去。”这一刻，战术指导老师也忍不住了，低吼道。

　　什么礼仪！

　　不顾了！

　　而且这本来就是对方要求的。

　　即使之后被人说以多胜少，那他也认了！

　　裁判有些犹豫！

　　现在已经算战斗开始了，毕竟中圣学府这边学员进行了攻击。

　　“打开吧！”林凡说道。

　　实际上裁判也愤怒，林凡太嚣张了，太过分了。

　　一听这话，立刻打开刚刚升起的擂台保护罩，万军和其他三人，毫不犹豫地快速跳上台，他们早就忍不住了，只是等待着老师的回应。

　　万军拔出刀，气喘如牛，浑身肌肉耸动，青筋暴起，双眼死死盯着林凡，低吼道：“林凡，你太自大了！我不得不承认，你彻底惹怒我们了！你今天要付出代价！！！”

　　“付出代价！！！”其他三人同样兵器纷纷出鞘，一个拿弓，一人拿剑，还有一人则带着拳套。

　　林凡收回了剑，而一直跪地的学员这才得到解放，连忙翻滚，远离林凡的身边，和万军他们会合。

　　擂台保护罩再次升起！

　　薛青的耳边传来林凡的传音声：“薛院长，你看，这样算是正式一挑五了吧！刚刚那人我都没趁机弄他！”

　　薛青：“......”

　　还有刚刚发现林凡传音，立刻加入私人聊天频道的三人。

　　严崈：“......”

　　柏兴昌：“......”

　　李修齐：：“......”

　　薛青嘴角抽了抽，他刚刚也被林凡说的一愣一愣的。

　　这尼玛！

　　刚刚林凡说的话实在太有杀伤力了，他都以为是真的。

　　那一脸灿烂的笑容，那轻描淡写的话，让他感觉不到丝毫的违和感，如果是他，估计都气炸了，很气人，非常气人，怒气值爆表。

　　观众们的反应，让他都捏一把冷汗！瞬间把所有观众刺激的发狂！

　　真是好家伙！

　　这时候还记得给他传音，原来是完成他刚刚说的话。

　　他差点都给忘记了。

　　这还有什么不满意的？

　　薛青毫不犹豫夸赞道：“完成的很好，给你满分！刚刚那话太顶了！效果拉满。”

　　废话，当然拉满！

　　都爆表了！

　　他可是看见了，自己周围这些中圣学府高层脸那一瞬间完全变了。

　　严崈此时心里只有一句妈卖批不知当讲不当讲。

　　直接当场建了另外一个传音通道：“薛青，你个老阴逼！”

　　严崈完全没想到自己的打算竟然被薛青给识破了，还给林凡说了。

　　艹！

　　简直了！

　　这个狗东西，太他么阴了！

　　他就说嘛，林凡好端端的为何突然说出那种话，太得罪人了，太败好感了，要知道不管是他们还是观众，实际上都对林凡印象不错。

　　但刚刚那话一说，直接被大家给气炸了！

　　薛青这狗东西，可能还偷偷给林凡许诺什么了。

　　等等！

　　林凡不会真的可以赢吧？

　　严崈突然想到这一点，一时间只感觉头皮发麻，背脊发凉，自己的星元茶还有星玉，那可都是自己的宝贝，星元茶那是自己千辛万苦刚得到的，昨天用了一点点在办公室招待了封火和薛青，实际上存在一点炫耀的心理，然后就被薛青盯上了。

　　严崈突然有点不想赌了！

　　薛青那是非常不屑的回道：“呵！老严，你这个家伙，刚刚不就是打算想赖账的心理，老子早就把你看透了。”

　　严崈：“我不赌了！”

　　薛青：“呵！老严，你以为自己还有回头路？到时候你敢赖账，我明天就能让你上全世界的新闻头条。”

　　严崈：“......”

　　严崈脸气的都绿了！

　　别说，他认为这件事薛青干得出来，这货就是这样不要脸的人。

　　想想那个场面，他都不寒而栗。

　　严崈没好气的说道：“林凡那也不一定赢！”

　　明明之前认为林凡绝对不可能赢的严崈，不知为何，就感觉很不一定了，明明现在林凡一V五，而且还是一次性，只能说薛青太自信了，自信到严崈都怀疑了。

　　柏兴昌和李修齐没说话，他们看戏。

　　毕竟他们也没参与赌局！

　　刚刚林凡的话着实让他们有些意外，他们就感觉不对劲，原来是薛青授意的，不得不说，刚刚那一瞬间，他们都怒了。

　　没办法，林凡说的实在太气人了！

　　封火为林凡擦了把汗，他不在群聊，这次群聊都不带他了，林凡刚刚说的话太欠打了，身边中圣学府的六品强者们气压刚刚一瞬间好低，把他吓的浑身都出汗了。

　　林凡这小子，是真不怕晚上被人套麻袋吗？

　　而且还是六品强者亲自套麻袋的那种。

　　打的你都不知道谁打得你！

　　......

　　擂台上，林凡得到薛青的回复，吐出一口浊气。

　　客户满意就好！

　　身为六品宗师，说好东西肯定不一般。

　　至于对于怒气冲冲的万军五人，他依然很淡定，甚至完全不放在心上。

　　实际上他本来就打算早点结束的心态，毕竟他晚上还要去选择中圣学府的秘境，毕竟明天都要离开了，就一晚上，他自然要抓紧时间。

　　如果真有合适他的秘境，他也想好好利用一下。

　　万军五人迅速分散开了，形成包围式的。

　　“动手！”万军一挥手，脚下直接一蹬，身形闪现出道道残影，速度极快，瞬间爆发出极强速度。

　　远程弓箭手立刻拉弓射箭，一次三支，箭矢上缠绕着星力，锐利无比，划破当空，速度极快！

　　控制型立刻出手控制技能，在林凡脚下，一根由星力实质化的藤蔓猛地凭空窜出，直接锁住林凡的双脚！变异型！

　　两人站在一起进行配合，而近战型的有两个，一个万军，一个刚刚战斗了一场的学员，尤其是万军，提着刀，直接冲了上来，速度极快，一道四米多长的星力刀气直接斩击而来，压制林凡往这边撤离的方向，两人配合，压制两个方向。

　　剩余一个则是元素系，一道火蛇直接随着他的拳头奔袭而来，火焰的颜色是蓝色的，而不是普通的红色，又一个变异型天赋技。

　　配合相当默契！

　　擂台有上千平米，但四个方向都被把持住。

　　而林凡还站在原地，好像被吓呆了一样。

　　看到这一幕，严崈也松了一口气，五人配合相当到位，虽然有点瑕疵，但已经相当之好，他不相信四品之下的三品能逃脱过如此围攻。

　　同样，在现场观众看来，也是如此，林凡肯定会败，他们找不到任何林凡可以胜利的理由，毕竟同等级的存在五个，而且还是围攻，不过所有人都安安静静地，瞪大着眼睛，看着这一幕，不想错过任何一丝细节。

　　最起码，让他们见证到林凡的战败！

　　那他们就可以原谅这家伙刚刚的无礼了！

　　封火和薛青一开始不担心，可看着看着，他们就有点坐不住了，都忍不住开始传音了。

　　封火：“艹！林凡，你动啊！”

　　薛青：“林凡，你别坑我啊！”

　　一个为了学府的荣誉，一个赌注可不能输，不然打脸打的太疼了。

　　可林凡依然没有动的意思。

　　不过林凡还是在传音通道中回复了两人：“不急，我试试我刚琢磨出的新招！”

　　封火：“？？？”

　　薛青：“？？？”

　　两人满头问号，表示完全不理解，你不动，实验什么鬼新招？

　　而同时，还有三人非常不理解。

　　严崈：“？？？”

　　柏兴昌：“？？？”

　　李修齐：“？？？”

　　九天学府交流队队员们，也都急坏了。

　　“什么情况？队长怎么不动？”

　　“我哪知道？”

　　“不会是对方的控制系技能太强了吧！”

　　“靠！不会要输吧！”

　　桂诗兰也不停地撸着手中的小蓝鸡，双眼之中也忍不住有些担忧了，什么情况？林凡怎么站在那里一动不动？

　　对方的控制型技能这么强？

　　和九天学府交流队这边完全相反，中圣学府交流队那边那是一片喜悦。

　　“对！就这样砍死他！”

　　“艹！射死他！”

　　“牛逼！范学义这控制技能太强了！不愧是地榜第二的存在！”

　　“赢了！弄死林凡这狗东西，太讨人厌了。”

　　而场中，范学义实际上此时也很迷糊，他控制型技能这么强了？

　　可他的这个控制系技能，实际上只能锁住林凡的双脚啊！不过倒是带着一丝麻痹的技能，但那也能动啊！

　　更何况，他了解到林凡会刀意和剑意的，他的控制系技能没这么强的。

　　可为什么不动呢？

　　是不是林凡被麻痹了？

　　范学义只能这么想！

　　因为如果林凡再不动，就被彻底围攻了，再也没有一丝反击的机会。

　　真相，往往最后是最朴实无华的，也只有一个！

　　嗯，或许是自己的技能威力提升了。

　　范学义如此想到，正好克制了林凡，心里一阵得意，这次中圣学府赢得胜利，那他可是立了首功。

　　舒服啊！

　　而且他相当于在击败林凡之中，立了首功。

　　这段日子，大家都看着林凡的新闻，都认为林凡多么多么妖孽。

　　而这一刻！

　　范学义感觉新闻社报刊上的消息都是吹得，“嗯，实际上也就这样，果然，新闻都是假的。”

　　万军也感觉奇怪。

　　无比奇怪！

　　林凡为何不动？

　　但他不会收刀的，林凡敢说那种话，已经把他彻底惹怒了。

　　就是把林凡当场斩杀也不为过。

　　更何况，这是林凡自己的选择。

　　“杀！！！”

　　万军毫不犹豫地全力朝着林凡的后背斩下，虽然他想斩杀林凡，不过他最后还是没往弱点砍，而是往后背砍。

　　同时间，三支裹挟着星力箭气的箭矢急速飞来，一支脑门，一支咽喉部位，一支下阴。

　　剩余的一个近战系，迟来一步，不过手中的剑，直戳林凡的眼睛。

　　林凡依然微笑地看着这一幕，好像对随时而来的危险一点都没有察觉，没有任何反击的动作，不过他对万军这一击倒是有些意外，万军学习也是一门刀法，和他不一样的，但这刀厚重无比，而且让林凡感觉到一丝势，厚重之感，这是刀法大成之境，万军的刀法距离觉醒刀意只有一步之遥，可能只需要一丝契机，就能突破。

　　擂台下的学员，还有观众，有些人都已经不忍闭上了眼睛。

　　“林凡！！！”万军最后怒吼了一声林凡的名字。

　　刀也随之砍在了林凡的后背上。

　　三支箭矢射中了林凡的身上。

　　而就这一刹那，好像成为了永恒。

　　一条蓝色火蛇从侧面砸在林凡的脑袋上。

　　随即而来的剑，对方学员飞身扑来，手中的剑刺向林凡的眼睛。

　　而就在这一刻！

　　万军和那位拿剑学员，他们感觉自己的武器前方好像多了一层壁垒。

　　明明离林凡那么近，只有几毫米，但却好像隔了一层世界。

　　没错，是一层世界！

　　四米多长的星力刀气，充满锐利之气的星力剑气，在林凡的眼睛前方，几毫米的地方停下来了，万军握着刀，戛然而止，而另一人对方的身体都还横在天空之中。

　　三支箭疯狂旋转着，星力给了它们强大的动力，如同电钻。

　　但就停在林凡的身前，再也无法进入一寸一毫。

　　这一瞬间，原本很多以为林凡会生死当场的大家，直接傻了，⊙▃⊙瞪大着眼睛，张大着嘴巴，难以置信地看着这一幕。

　　“这.........”

　　“这.........”

　　“这.........”

　　很多人想说些什么，但话到嘴边，却又说不出来了，因为他们大脑一片空白。

　　九天学府交流队和中圣学府交流队的学员们，也呆呆地看着这一幕，一时间如同被按了噤声键，集体无声。

　　封火和薛青还有中圣学府导师席，有些弱一点的没明白一脸震撼之色，不可思议之色，但强者这一刻，脸色极其地严肃。

　　郁芷兰此时正襟危坐，姿势一点都不慵懒，红唇轻启：“那是意！”

　　严崈、柏兴昌、李修齐三人自然也认识那是意。

　　可关键是它不合常理啊！

　　封火和薛青也是面面相觑，这一刻，也超出了他们的知识储备范围。

　　薛青犹豫了一下，说道：“那是啥玩意？刀意......铠甲？？？”

　　在大家的认知中，刀意不是用来进攻的吗？

　　霸道无双！威倾天下！斩一切之敌！

　　可他么谁见过用来防御的？

　　这就离谱，好不好？

　　这样用，不浪费刀意吗？看林凡那样子，覆盖了全身，你有刀意也不能这样用啊！

　　关键你还有弱点的地方！

　　比如眼睛，下阴，你覆盖刀意，不怕把自己给伤了？

　　这些地方可是非常脆弱啊！

　　而刀意无比霸道！

　　这一刻，五人突然明白了，林凡刚刚所说的测试新招是啥意思。

　　这尼玛就是新招啊！

　　这也太离谱了吧！

　　严崈忍不住传音问道：“封副府长，这林凡刀意到底到何种程度了？”

　　封火：“......我也不知道啊！”

　　他当然不会傻傻地透露林凡的刀意应该已经圆满了。

　　至于你们自己看到的，全靠你们猜！

　　实际上刀意离林凡体表还是有一些距离的，只是大家都在远方，看起来万军他们的招式已经贴近了林凡的身体。

　　而在万军和另一名中圣学府惊恐的眼睛中，那三道高速旋转的箭矢从箭头开始分崩离析，最终化为粉末，竟然顷刻间，渣都不剩了，而那火蛇从脑袋，寸寸碎裂，直接被涅灭。

　　而同时，他们的星力刀气和星力剑气，也在瞬间土崩瓦解。

　　与此同时，他们感觉到武器上传来强大的反震能力，还有一股霸道的意志！

　　两人连忙收武器疯狂退后！

　　实际上林凡并没有反击，只是身上这流水一般覆盖的刀意自动产生的反击之力而已。

　　这毕竟是刀意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第239章 刀意铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 