    但是对于已经达到，半步合体修为的简波来说，这都不是事g。

    简波不仅清楚，自己周围几百种材料，每一味药材的位置、形态、药性、数量……

    还对这些原材料，加工方法、加入的顺序、火候、反应程度……等等了然于胸。

    甚至还对所有药材的特性、注意事项、相生相克等如数家珍。

    随着时间的一点点推移，种种材料被简波顺序的加入七星丹炉提纯，然后瞬间移入盘龙丹炉之中。

    简波的动作娴熟而优雅，看不出丝毫的生疏与滞涩，就仿佛里面的丹药，已经炼制过无数次一样。

    这是因为简波，提前做足了准备，合体丹炼制的程序步骤，早已在心中演示了无数遍。

    把其中容易出现问题的地方，都重点拿出来参详，所以他才能做到如此的熟练。

    不知不觉之间，七天时间过去了，地上的原材料，被使用到的至少有十之七八。

    随着材料一种种被加入，简波原本平平淡淡的表情，却变得有些纠结起来。

    有些原材料的提纯，已经没有原来那么平稳了，而炼制丹药的手法，也完全没有了第一天时的娴熟。

    “嘭……”

    忽然，七星丹炉之中，传来一声闷响，简波脸色一变，随即显出一丝无奈的神色，这一炉提纯炼制灵药失败了。

    好在其它提纯的灵草灵药精华，都在盘龙丹炉之中恒温保存，不至于全部毁掉。

    简波早就知道，炼制合体丹没有那么简单，可是这第一次连材料，都没有提纯完，就出现失败，还是有点出乎他的意料。

    问题到底在哪？简波皱起了眉头。

    一手抓过面前七星丹炉，把里面的药渣清理干净，放在手心闻了闻，然后又仔细的查看，似乎想从里面找出问题的所在。

    不知过了多久，问题在简波的头脑中，也不知过了多少遍，他总算是从中，找到了一丝蛛丝马迹，然后把药鼎清理干净，准备再尝试一次。

    也许是炼制合体丹真的很难，一连尝试了三次，全部都以失败告终。

    从开始炼丹到现在，还从来没有出现过这种情况，一向心平气和的简波，有点开始急躁。

    炼制合体丹，难道姐这么困难吗？简波似乎有点不信邪，在总结了上次失败的原因之后，就投入到了又一次的炼制之中。

    在这样的心态之下，结果可想而知，第四次又失败了。

    炼制合体丹，果然不是一件容易的事，好事多磨啊……

    又一次的失败，总算是让简波冷静了一些，这样下去可不是一件好事。

    简波决定暂时停止炼丹，先把心态好好的调整一下，然后心中翻阅，熙元传承炼制丹药的技巧，以及炼制合体丹的心得……再好好的熟悉一番。

    前面的四次提纯灵草灵药精华，就耗去了一个多月的时间。

    如今静下心来学习，又用掉了十多天，这番耽搁，将近二个多月的时间过去。

    不过，简波一点都不急，他知道，好事多磨，磨刀不误砍柴工，只有这样才能最大限度，提升自己的炼丹之术。

    若是不求甚解、操之过急，哪怕是再多的材料，都不够浪费。

    经过一番调整，总算是找出了失误所在，在第五次的炼制之中，一鼓作气，提纯了炼制合体丹，所需的精华原材料。

    开始在盘龙丹炉，浓缩提纯的精华药液，三天之后，第一炉丹药炼制成功。

    还没打开七星丹炉，简波便发现，虚空突然乌云密布，这是丹劫的异象。

    不过，简波早已做好准备，岂能让丹劫发生，蓦然打开七星丹炉，千钧一发之际，将合体丹收入熙元祭坛之中。

    丹劫在简波草庐虚空，盘旋一番，简波随手扔出一颗筑基丹。

    “咔！”

    一道霹雳过后，筑基丹化作虚无，劫雷轰鸣着，渐渐离去。

    简波蓦然进入熙元祭坛之中，查看炼制的第一颗合体丹。

    虽然这颗丹药的品质稍差，只能勉强算是下品合体丹，但是对于简波来说，成功也就意味着，自己摸对了路子，以后的成功才会越来越多。

    失败了要总结经验教训，避免下一次再犯同类错误，成功了更要总结经验，知道为什么会成功，争取以后更多成功。

    简波又调整了好几天，把这次成功的案例，熟悉了无数遍，这才继续开始炼制丹药。

    之后的事情就顺利多了，还剩下十九份，炼制合体丹的原材料，用了三个半月的时间，全部用完。

    加上前面的炼制的一颗合体丹，简波总共炼制出二十颗合体丹。

    这二十颗合体丹，除了第一颗，是下品丹药之外，全部都是中品以上的合体丹，不过其中有三颗品质稍高一些，已经接近了上品丹药。

    还有一颗合体丹，竟然产生了丹云，达到了极品丹药系列。

    ……

    这一日，简波正在洞府之中修炼，忽然心神之中一阵悸动，让他立马停下了功法，站起了身来，不禁满脸惊喜。

    这心神的片刻悸动，正是一丝突破契机的征兆。

    虽然有了这么一丝契机，但并不意味着自己就能成功晋级，只能说这是一次机会。

    至于能不能成功，那就很难说了，不过既然有了契机，无论如何都值得尝试一番。

    数日之后，从玄天宗飞出了一艘银色飞船，随着一道流光一闪，飞船朝西方飞遁而去。

    此次的目的地正是西元海，卫紫琼和北冥飞烟二人，离开南鲛岛已经有一段时间，也想回去看看。

    而简波隐隐感受到，自己的契机在西边，便随着她们一起向西元海进发。

    不过，简波只是尾随飞船而行，只身感悟海之韵，领悟天道法则……

    对于元婴以上的修者来说，从大陆飞往海域深处，并非难事。

    何况有简波这个半步合体强者，以及武装到牙齿的飞船，就更不是事了。

    用上品元石作能量，催动羽瑶号飞船，其速度堪比分神强者的遁速。

    七天之后，飞船便已经进入了东海区域。。。