    “瑞菲姐姐曾说大禹铸造出来的只有一尊神鼎，其威力十分强大甚至将四凶中的穷奇活活镇杀，只是后来不知道发生了什么事情竟然一化为九。如今九鼎已经被我炼化，可是为什么不能融合为一呢？”

    我看着悬浮在身体周围的九尊四足小鼎，眉头紧皱，虽然已经掌控了九鼎，但我总感觉和它们之间还隔着一层东西，无法达到真正的契合。

    虽然还想再将这九鼎仔细研究，但如今明显时间不等人。我能感觉到空气中所蕴含的阴气比前两天要浓郁了近一倍，要知道泰山可是处于九州的北方了，连这么远的地方都产生了变化，南海之地的情况恐怕更让人难以想象。

    我轻叹一声，打开房门，准备先去拜访赤松子，想知道在我炼化九鼎的这两天里外界的情况怎么样了。

    然而一开门，我就被眼前的情况惊了下。就看到房门外此刻站了一大群人，一双双目光都落在了我的身上。

    “哎呀，还真出来了，看来那个老头子算的真是准！”猴子咂嘴叫道。

    见我神色疑惑，梦璃走上来轻声说道：“你们人族的那个赤师说你会在这个时辰出关，所以我们一直等在这儿呢。九鼎的事情怎么样了，没有问题吧？”

    我抱着梦璃，闻着她发丝间传来的清香，轻声道：“放心吧。”

    “咳咳。楚河，大家都还在等着你呢。你既然已经将九鼎炼化了，如今万事俱备，只等你即位人皇了！若是没有要事的话，还请速跟我来！”方辅先生走过来说道。

    在他的身后，武华夫妇和好几位地仙都在那里看着我，他们的神色都有些急迫，不禁让我心中一沉，看来现在的情况恐怕有些不好。

    虽然对于“即位人皇”这种事情还有些恍惚，但我也知道如今事急从权，连忙应了下来，跟着这几位地仙一起向外走去。同时一边前行，我一边向他们询问这几天九州的情况。

    “该死的六耳猕猴，绝对是它害的！”

    听着方辅先生的叙说，我眼中闪过一抹杀意。原来就在两天前，东海异族那边发生了一场大骚乱，海外诸国中的环狗国竟然被东海之神屠国灭族杀了个干净，而且不仅是环狗国，其中还有好几个和人族友善的国家都遭到了牵连，甚至连君子国和女子国这种强大国度都难逃一劫。不过君子国和女子国毕竟是第一等国度，强者众多，在付出惨重的代价后还是有部分人逃了出来，投靠了我们人族。甚至为此赤松子都亲自出手，与那东海之神在扬州之地打了一场！

    此战之后，人族大部分族人都被收拢到长江以北，将以南之地全部空了出来。东海之神禺猇更是连续毁灭数个国度，威震天下。而且除了轩辕国之外，禺猇竟然让所有异族国度的圣者级高手都将本命元魂献给他，成为了这位神灵的奴仆。从此整个东海势力被彻底整合，内部成了铁板一块，他们趁着人族退却的时候在扬州登录，占据了东南大部分土地，不过或许是因为阴间即将降临的缘故，他们暂时也没有更多的动作，看上去还没有越过长江攻击我们人族的打算。

    “如今鬼母在南海上空已经将阴阳之门打开了一半，虽然传说中的阎罗君主还未降临，但根据南海那边的道友传回的情报，出现的鬼王数量已经超过十五个，鬼兵更是有近百万之众，而且还在不断的增加着！所以赤师和那禺猇虽然交手，但也只是略微试探，并不会在这个时候真的厮杀。”方辅先生轻叹一声，话语中充满了担忧。

    “没想到会发展成这样。唉，希望她们没事吧……”

    我叹息一声，没想到在我炼化九鼎的这两天里居然发生了这么多大事。我心里猜到女子国和君子国之所以被东海之神攻击，恐怕也是因为被我牵连了。当初在东海我和君子国的伊蝶兄妹可是交情不浅，伊啸天甚至还为我出手攻击木神句芒。至于女子国更是派出了圣者夏岚帮我，这些事情算不上多么隐秘，那六耳猕猴只要有心也绝对能查探出来。还有汪墨的环狗国被灭，这也是因为我的缘故，让我对他忍不住生出一抹愧疚之情，琢磨着这一次战争结束，若是大家都还活着话，便将那本命元魂还给他吧。

    一边说着，我们已经飞到了玉皇顶之外。

    或许是赤松子算到了我出关的时间，所以一切事情都已经做好了准备，只等我的到来。

    此刻这地方已经聚集了整个九州大部分的修炼者，远远望去竟是密密麻麻一片，数量绝对在十万以上！

    而在这玉皇顶正中高高筑起了一座神台，辉煌而壮丽，正是人皇即位的地方。

    华夏九州乃是礼仪之邦，若是放到平常时候，人皇即位这种大事自然是要挑选好日子和时间，然后还有一系列繁复的礼节，务求做到盛大和壮观，好彰显我人族的威严。然而如今却是整个九州人族生死攸关之际，时间非常紧迫，所以这些虚礼能省的自然就省去了。

    我对此也没有什么意见，因为这一战若是我人族得胜，想要再举行一个大典自然是想要多盛大就有多盛大。但若是败了，整个九州都成为那些异族神灵肆虐的乐园，又或者化作阴间鬼物的幽冥鬼狱，这些东西也自然没了意义。

    我现在所要做的便是当着所有九州修炼者面继承人皇之位，祭祀天地和历代人皇先祖，同时号召所有修炼者团结一心，共同抵挡接下来所将面对的灾难。

    “我来了……”

    看着前方的场景，我低语一声，身上太阳能量涌动，在体表形成金色甲胄，全身被璀璨的光环包裹，向着高台凌空而去。

    这一刻，就像是在泰山上空多出了一轮耀眼的太阳，将光明向着世间挥洒。

    “楚河……”

    后方，梦璃看着前方金色人影迈动，眼中有些迷离起来。

    而此刻，随着我的来临，整个玉皇顶上的修炼者都轰动起来，特别是那些炼气期的小辈更是发出惊声大叫。

    “这就是我们人族的皇者吗？”一个老者看着天空的骄阳喃喃自语。

    而旁边的另一个小姑娘更是双眼大睁，兴奋的叫着：“太威风了，这才是我理想中的男人啊！”

    “没想到当初的那个小子居然成长到了这个地步，唉……”九宫山几位宫主也是发出感叹，此刻的他们已经彻底熄灭了报仇的想法。

    而在这数量庞大的修炼者中，除了大部分惊叹的人之外，同样也有一些人的目光有些不同。

    “居然是他！该死的，他凭什么成为人皇！若不是我为了激活血脉前去挑战火神，错过了时间，这人皇之位本该是我啊！”

    一个满脸桀骜的年轻人发出不甘的怒吼，甚至因为激动，在他的身后还出现了一头凤鸟的虚影仰天长啸，更可怕的是这凤鸟竟然有着八个头颅，这种场面将周围人惊动，纷纷指指点点。

    而在另一边的来自扬州的修炼者人群中，一个面容姣好的女子也看着空中的金色人影，漂亮眸子里闪烁着复杂的光彩，在她颤抖的手中，还握着一支神笔。

    此刻，不管下方那些带着各种意味的目光，我神情自若，凌空而行，落在那高大的祭祀台上。

    “很好。”

    赤松子见我来临，脸上露出一抹笑容，说道：“你在此完成祭祀之礼，便将成为人族之皇！”

    我微微颔首，身上九个神鼎飞出，落在前方祭祀之处。

    九鼎齐现，场面十分壮观，无数修炼者发出激动的呐喊。

    ……

    九州中部的荆州之地，那一望无际的云梦大泽深处，有着一处连绵的宫阙。

    此刻，一个白发老者站在这些宫阙之前，目光向着泰山的方向望去，口中轻声道：“楚河……”

