    在卡牌摊主的带领下，三人来到一处空地。

    空地上支着竹竿，挂着彩灯彩旗，五颜六色的灯泡明暗交替。虽然简陋，却很有节日气氛。

    一群年轻男女围在外面，却不知为什么，全都在叹气。

    “今天状态不好啊，平时我都能打两千多公斤的。”“哎呀呀，我也是，可能是最近松懈了，拳头没力气。”“可惜啊，只差一点点！”“是啊，我连续试了好几次，每次都是差几公斤。”

    “让让，请让让！”

    卡牌摊主在前面分开人群，招呼陈兴三人进去。

    越过人群，一块巨大的“果冻”出现在眼前。大约有三米多高，肚子圆鼓鼓的，形状如同水滴。内部似乎充满液体，摇摇晃晃，起起伏伏、

    整个果冻都是半透明的，上方两盏射灯交叉照射，仿佛能看见里面浮动的气泡。

    朝上看去，果冻的顶部戴着一个小王冠。王冠下方是一对小眼睛和一个小嘴巴，由于眼睛眯成一条线，不仔细观察根本看不出来。

    “感觉好可爱啊~”七公主有些兴奋，“真想上去摸摸看。”

    虽然嘴上这么说，却没有实际行动，即便在如此轻松的环境中依然没有忘记身为公主的矜持。

    果冻怪物的旁边立着一根金属杆，上面支着一块显示牌，边框装了很多彩色灯泡，闪烁不断。

    显示板的背后垂落很多细小的电线，另一端连在果冻怪物的背后。看来这就是卡牌摊主说的测试拳力游戏，而显示牌应该是游戏的记分版。

    显示牌的旁边是一个矮胖子，大约一米六的样子，全身都是肥肉，脸像大饼，肚子圆得像球，四肢短小，整个人就像个不倒翁。

    矮胖子穿着西装马甲，扣子已经被肚皮撑掉，肩上披着红毡，和果冻怪物一样，半秃的地中海头上戴着小王冠，装扮成童话中的胖国王模样，十分滑稽。

    在灵能视觉中，可以看见果冻怪物和矮胖子之间连接着若隐若现的灵能丝线，应该是对方的御灵。

    矮胖子身前放着一张大木桌，桌上堆满了金银财宝，其中还有不少散发着微光的治疗针和进化药剂。

    财宝堆的顶部，更是放置了一枚暗红晶体。

    竟然是一颗血晶！

    血晶又名“血石”，是深渊的特殊产物，是强大物种的血液凝结千年所化，蕴含着极为强大和纯粹的灵能，可以作为灵能补充药剂直接吞服，效果是目前最强的灵能药剂的十倍以上。

    血晶的价值极高，百倍于同等质量的金晶和秘银，而且有价无市。即便富可敌国，依然一石难求。

    正在观察中，一个佣兵装扮的男人忽然挤出人群，抓着一把金币拍在矮胖子身前的桌子上。

    “再来！”

    “欢迎欢迎！”矮胖子笑容可掬，脸上的肥肉全部挤在一起。

    “少啰嗦，赶紧开始！”男人双眼泛红，脸色有些病态，仿佛输光了屁股的赌徒。

    “还是老规矩，两千小奖，三千中奖，五千大奖，一万特大奖！”

    “等我敲锣，就开始打！”

    男人来到果冻怪物面前，隔着一米多的距离，双腿分开半步，吐纳吸气。

    “准备……”矮胖子抡起木槌，用力敲在铜锣上，“噹！”

    只听见男人一声爆喝，踏步向前，同时摆动肩膀，一记重拳打在果冻怪物身上。

    “咕咚！”

    果冻怪物剧烈晃动起来，上下起伏，如同被击中的水袋。

    记分板上的数字疯狂跳动。

    319KG

    590KG

    1073KG

    1405KG

    1967KG

    数字跳动的速度越来越慢，最后定格在1983KG。

    “我草！”

    男人抓着头发，惨嚎不止。他忽然冲上前，一把抓住矮胖子的衣领，吼道，“你作弊！”

    男人唾沫喷在胖子脸上，“我平时都能打出两千五百公斤以上，你这个测试器有问题！”

    “先生，请冷静……”矮胖子衣领被抓，双脚离地，依然笑呵呵的。他指了指手上的黑表，提醒对方，这里是卫星信号覆盖区。

    男人意识到自己的失态，终于放开了矮胖子。

    “如同你觉得我作弊，可以请工程师来检查我的测试器，看看有没有作弊。”矮胖子一边说着，一边拿出手卷擦拭脸上的口水，“假一赔十，如果你能证明我是作弊，就按照特大奖，这里所有的奖品和收入都归你！”

    “愿赌服输，太不爷们了！”“刚才已经有三相重工的工程师来检查过了，测试器没有一点儿毛病。”“就是，没本事还赖机器！”“输不起就别来嘛，赖皮算什么！”“垃圾！”“废物！”

    围观的人群嘲讽奚落，男人顿时如斗败的公鸡，垂头丧气地离开了。

    就在这时，陈兴发现，矮胖子的小眼睛里闪过一丝得意。

    “大人，要不要挑战一下？”卡牌摊主露出挑衅的笑容，“我朋友的果冻皇帝可是非常厉害的，可以抵挡世间任何拳头。”

    “其中也包括国王级的？”陈兴再次问道。

    “呃……”卡牌摊主被噎了一下，依然嘴硬道，“理论上是没问题的。”

    “那好，我们来试试！”

    陈兴走到桌子前，矮胖子马上露出惊喜的笑容，“这位客人，也准备试试身手吗？”

    “嗯。”陈兴点头。

    “二十枚金币一次，小奖两千公斤，奖品是一百金币或者同等价值的金银首饰或者药剂。”

    “中奖三千公斤，奖品是五百金币或者同等价值的金银首饰或者药剂。”

    “大奖五千公斤，奖品是……”

    “特大奖一万公斤，全场值钱的全部拿走。”矮胖子张开十指，展示满手的珠宝戒指和金表，然后又指了指头上的小王冠，“包括这些，但凡值钱的，全部拿走。”

    不得不说，奖品相当诱人。随便估算一下，都有上万金币的价值。

    陈兴付了二十枚金币，来到果冻怪物面前。

    他扭了扭脖子，跳了几下，算是热身运动。

    “噹！”

    随着矮胖子轮动木槌敲击铜锣，陈兴身体微微下沉，右手握拳，手臂后摆，凝神蓄力，猛地跨前一步，一拳击出！

    他的力量评估是六十五点，结合自身的敏捷和攻击技巧，能够打出两千多公斤的力量。

    在地球上，普通人的重拳是两百公斤，相当于黑表力量评估的七点左右，而泰森的重拳是八百公斤，相当于黑表力量评估的二十五点左右。    因为红土世界有进化药剂，人类可以超越物种极限，许多进化者都能轻松打出上千公斤的拳头，而高端进化者更是以吨位单论。

    “砰！”

    随着一声闷响，计分板上的数字飞速跳动，最后定格在1923KG。

    “哎呀，真是遗憾，就差一点点了。”矮胖子惋惜地说道，看那表情，仿佛比陈兴还遗憾。

    “他作弊没有？”陈兴退开几步，扭过头，小声问身边的七公主。

    “测试器连接了卫星网络，采用标准的芯片和测试规则，没有问题。”七公主回答，然后又补充道，“作弊肯定是作弊了，刚才你的拳力是二千二百一十二公斤，但我不知道为什么测试器会测出一千九百二十三公斤，像是有一部分力量被转移了。”

    七公主歪着脑袋，一脸迷惑的样子，似乎她也想不明白。陈兴却大为震惊，对方的作弊竟然连主脑都看不穿。

    “她猜得没错，力量确实被转移了。”旁边的护卫翠丽丝开口说道。

    陈兴转头看去，翠丽丝继续解释道，“力量通过空间法则转移到另外的目标上，白塔老头最爱干的事情。”

    翠丽丝口中的“白塔老头”，自然指的是人类守护者拉姆斯登。黄金罗盘的众多神秘能力之一，就是移形换影，移花接木。

    “转移到哪里去了？”陈兴左右扫视，没有发现异常的状况。

    翠丽丝看了眼果冻怪物的方向，说道，“它掌握的空间法则很低级，没法转移到其他目标上，只能转移到宿主的身上。”

    “也就是说，宿主自身承担了转移过去的力量。”陈兴说道。

    “可以这么理解。”翠丽丝回答。

    “但他没有什么反应啊。”陈兴奇怪道。

    “二千二百一十二减去一千九百二十三等于二百八十九公斤，宿主自身的力量是八十五，这点儿冲击力对他来说如同挠痒痒。”旁边的七公主一点就明，向陈兴解释道。

    陈兴仔细一想，也明白为什么卡牌摊主对这个赌局这么有信心。

    大镇守的身体素质是人类极限，基本上很少人的力量能超过一百，只有极少数拥有顶级异种血脉的强者可以突破这个数字，达到两百以上。

    一百点力量加上一百点敏捷的拳力峰值不会超过五吨。

    所以绝大部分进化者的极限力量就是中奖的五千公斤，而八十五点力量的肌肉强度的承受力大概在三千公斤左右，矮胖子摊主只需要转移部分力量，就能轻松赢下赌局。

    怪不得卡牌摊主夸海口，即便国王级来了也不怕。

    “我来试试看。”

    七公主上前付款，然后来到果冻怪物身前，摆出架势。

    “天啊，好精致的女孩儿。”“皮肤好白，跟个瓷器似的，该不会是哪个国家的公主吧。”“我看像，这样的相貌举止，可不是普通人家的女孩能有的。”

    人群议论纷纷。

    “看起来柔柔弱弱的，一阵风就能吹倒了，还来参加这种游戏？”“看着就心疼，要是打坏了可怎么办。”

    看到这一幕，云端上的魁梧老者又坐不住了，嚷嚷着要下来教训那个臭小子。

    竟然带公主参加这种低俗赌博游戏，还被一群草民围观，评头论足，成何体统！

    这让青国皇室的脸面往哪里放！

