    “嘭！”

    一声闷响，赵旭脸色微变，整个人向后连退了几步，才将身形稳住，持刀的手一阵发麻。

    看着前方的陈顾，赵旭脸色不断变幻。如果不是黑雾阻挡，陈顾追击一下，赵旭感觉自己最后估计会被几锤子打死。

    “怎么这么强！”

    赵旭对着后面的孙冲舫打了个手势，孙冲舫神情一变，似乎有些不愿，但还是来到了赵旭的身边。

    赵旭又打了个手势，接着人来到了另外一边，与孙冲舫对视一眼，冲向了陈顾。

    孙冲舫咬牙，握住手中长剑，一剑刺向了陈顾。

    陈顾手握破天锤，观察着四周迷雾，看着当中变幻的规律，慢慢总结出了一些经验。

    不知道是孙冲舫的缘故，还是这件诡器自身能力所限，这些黑雾变化的规律其实挺明显的，只要人够冷静，其实可以很快发现当中的窍门。

    当然，一般武者陷入这种的黑雾中，外面又有袭杀，很难做到陈顾这样的平静。而赵旭实力不弱，又在暗处，普通武者估计撑不过几招，就要被杀。

    “嗤！”

    两道破空声响起，陈顾随意武动破天锤，将两道攻击尽数挡住。即便陈顾受了重伤，但本身实力远远超过煅骨境，对付起普通武者的攻击，当真是游刃有余。

    赵旭两人一击不中，躲入黑雾，马上又从另外的位置奔袭出来，为的就是不给陈顾一点喘息的机会。更希望陈顾忙中出错，给与他们一击必杀的机会。

    但黑雾中央的陈顾，风轻云淡，手中的破天锤将重山锤的奥妙尽数展示。本是厚重的锤法，此刻在陈顾手里竟是显得清风拂面，好不灵动。

    “铛铛铛！”

    兵刃之间碰撞的声响不绝于耳，赵旭两人已经将自身所学，尽数用出，竟还是无法将陈顾奈何。无论是精神还是身体，赵旭都感到了一丝疲惫。

    特别是孙冲舫，一边要维持幻境诡珠，一边还要攻击，此刻竟有些喘不上气的感觉。

    而本该是重伤之身，不宜久战的陈顾，反而一点事情都没有。

    孙冲舫对着赵旭打了个颜色，心中已经萌生退意，这样打下去，等会幻境诡珠一旦维持不住，他们可能就要死在这里了。

    赵旭紧咬牙根，这都已经连续三次在陈顾这里吃亏，心中如何甘心。但赵旭也明白，此刻不走，等会估计真的走不了。

    赵旭不甘点头，孙冲舫神情一喜，就朝着远处跑去。等会到了足够的距离，再撤掉幻境。以此刻平阴县的复杂环境，陈顾可别想轻易的找到他们。

    孙冲舫脚步刚动，一道身影却是来到了他的面前。孙冲舫本以为是赵旭，抬头一看，脸色就是大变，陈顾怎么会出现在他面前。

    脑中还没反应出答案，破天锤就已经砸了过来。

    孙冲舫身子不由一沉，心头惊骇，想要求饶，却已经来不及，只能将手中的长剑挡在了前面。

    “铛！”

    孙冲舫手中的长剑轰然破碎，破天锤去势不减，一下子砸在了孙冲舫的胸口上。

    孙冲舫整个人不由自主的飞了出去。人在半空中，血雾弥漫，眼看是不活了。

    周围的黑雾瞬间消散，正向远处跑去的赵旭听到声响，回头看去，正好瞧见陈顾转头向他看了过来。

    “你……”

    赵旭亡魂大冒，将吃奶的气力都拿出，拼命的向远处跑去。但只是片刻，陈顾就出现在他的后面。

    “不要杀我！”

    赵旭凄厉大喊，陈顾却是面无表情的砸下破天锤。

    “啊！”

    赵旭疯狂喊叫，长刀砍向陈顾的速度，徒然一增。一股海浪声似乎响起，碧海蓝天，乘风破浪。

    破海刀，一门比蛮牛劲还要高深不少的功法，是赵旭机缘巧合下学到。与蛮牛劲一样，天分卓越之人，学习破海刀，在煅骨境就可以觉醒天赋，更可以领悟高深精妙的杀招。

    生死威胁下，赵旭竟是瞬间领悟了杀招，同时一股力量从体内深处汹涌而出，这是天赋即将觉醒的征兆。

    赵旭的脸上不由绽放出喜色，此刻他的实力相对刚才，提升了一半都不止。只要躲过此刻的危机，找个地方好好消化一下，赵旭实力定当暴增，以后更是前途无量。

    “嘭！”

    兵刃剧烈的碰撞在一起，在半空中僵持了片刻。

    下一刻，赵旭手中的长刀被一把冲开，破天锤毫无阻挡的打在了赵旭的身上。

    赵旭本是惊喜的神情瞬间停滞，眼神之中带着不解，明明他突破了，为什么还是挡不住？

    赵旭血洒长空，身子犹如破袋一般摔在了地面上，胸口起伏了几下后，就不再动弹。

    陈顾一口咽下口中的鲜血，临阵突破的赵旭实力确实不差，让陈顾不得不用出重山锤的杀招。凭借铜皮铁骨的天赋，同样的杀招，自然是陈顾更胜一筹。

    但陈顾的伤势也因此加重了几分，使得脸色都苍白了不少。

    陈顾走向赵旭，翻找了一下，脸上一下露出了喜色。整整六颗诡丹，而陈顾突破到练髓境，如今也只需要四颗而已。

    没有其他值钱的东西，陈顾闪身来到孙冲舫面前，将其翻找一下，也找到了五颗的诡丹。

    一场架打下来，竟是获得十一颗的诡丹，收获异常的丰富。

    但仔细想想，也属正常，以赵旭两人的配合，一般的煅骨境武者绝无幸免，估计比陈顾都要轻松。

    毕竟赵旭他们黑雾一出，立马可以偷袭，陈顾只能实打实的硬碰，且还不知道别人有没有什么杀招等着，比如像寿衣珠那样的同归于尽的方法。

    将孙冲舫的那颗幻境诡珠收好，陈顾随意选了一个方向奔行，接着落入了一个无人的院落当中，张口将四颗诡丹吞入腹中。

    “提升！”

    一时间，大量有关于蛮牛劲的修炼记忆汹涌的冲入陈顾的脑海当中。

    陈顾身体微微颤动，全身的肌肉开始收缩膨胀，大量的汗水涌出。身体变得更加的结实，体重也逐步上升，甚至连身高都提升了几分，整个人看起来变得修长挺拔。

    蛮牛劲初期那种笨拙的感觉在不断消退，但那种力量感却不断拔升。

    变化持续了一盏茶的功夫，才慢慢消退。

