    傅世瑾修长的手指继续缠着林佳佳黑软的发丝，波澜不惊地问：“你觉得理由是什么。”

    林佳佳摇头，“我不清楚。”

    傅世瑾浅浅勾了下薄唇，却是没再说话。

    恰好办公室电话响，何兴告知厨房已将做好的菜送了过来，傅世瑾道了声“知道”，继而抚了下林佳佳的脸蛋，清润说道：“周末的事就这样决定了，其它事再议，先吃饭。”

    林佳佳：“……”

    ……………

    下午，林佳佳到底忍不住给陆盼打了电话。

    听到傅世瑾要带她去B市傅家的参加寿宴的消息，陆盼显然也十分惊讶，她大叫：“天呐，林佳佳，你这是要见家长的节奏么？

    怎么那么突然！你那天不还告诉我傅大少要娶于嘉琪么，他那么快就改变主意带你去见他们家人啦？林佳佳，你不是给傅世瑾下什么咒了！”

    林佳佳说：“嗯。绝情咒。除了我，他娶别人会七窍流血而死。要我教你么？”

    陆盼：“……”

    陆盼啐了声“滚你”又叫道：“林佳佳，你这臭妮子，你说你怎么就能闷不吭声搞定高高在上、家世好人还长得那么好的傅家大少呢！嗷，惨了，若被老头子知道我的耳根又不会清静了！”

    林佳佳任由陆盼嚎了几声，说道：“陆盼，我现在有点不安。”

    陆盼闻言竟幸灾乐祸地笑起来，“林佳佳，不安就对了！他们傅家想来人也不少吧，一人一口水估计都能把你淹了，到时你肯定应付不过来，哈哈哈！”

    林佳佳：“……”

    “哈哈哈！不过你放心，如果你受了委曲一定告诉我！因为我要好好------高兴一下！”陆盼故意停顿说完又乐得大笑。

    林佳佳：“…….”

    半晌，陆盼才好不容易止住笑声，问道：“林佳佳，傅世瑾为什么会带你去傅家啊，还是他爷爷寿宴这种场合？关键是你以什么身份去，女朋友？”

    林佳佳抠起了齐整的指甲，如实道：“我也不清楚。”

    陆盼对着空气翻了个白眼，“林佳佳，你也太能了吧，连这个都不问下？”

    “我问了，可傅世瑾没有说，但以女朋友的身份这个可能性比较小。”

    “是么？那是什么意思？”

    陆盼虽在问话，语调里却没有太大意外，问完这个又转问：“上次你说于嘉琪的那个问题，傅世瑾打算怎么解决，不娶她了？”

    闻言，林佳佳将那日傅世瑾的话原本告诉了陆盼。

    陆盼听后道：“林佳佳，傅世瑾这是打算在两年成为傅氏接班人，让自己佣有绝对话语权么？虽然是以他自己利益为先，但也算是对你的一种承诺。”

    “不过林佳佳，你确定好要跟他一起走下去了么，这可能会跟你向来想要的安稳安定有偏差。”

    没听林佳佳出声，陆盼又道：“林佳佳，他们那种家庭的子女生下来就是为了争夺权利的，傅世瑾他不可能放弃这一切；他的出身，他的经历，他从小接受的教育都让他必须去参与这一切。

    而且他傅世瑾如果想自己过得好，想有足够的能力保护他想保护的人，他必须让自己变得强大；如果你想的是让他放下这一切与你去过平凡普通的日子，这完全不现实。”

    陆盼不说林佳佳也明白，傅世瑾生来身世显耀，她断没想过让他放弃这些，他身后那些与他有千丝万缕牵扯的家族也不允许他这样；一个男人，成功的事业才是他的加持，亦是他们的梦想，她的家世帮不到他，唯有不给他增添负担。

    林佳佳没跟陆盼再探讨下去，而是问道：“陆盼，你觉得傅世瑾这次带我去傅家是什么意思？”

    陆盼听后稍想了想，稍正经地分析道：“林佳佳，我觉得傅世瑾这样做算得上是个两全之策，别嫌我话不好听，毕竟让他家族人接受你估计还是有难度，且不说你离过婚，就是没离婚他那样的大家庭也不会允许他选择你。他先在这种场合带你回去，应当是想试探下众人对此事的反应，他亦好有对应之策。”

    陆盼说罢长叹：“林佳佳，你们的路想想都漫长啊，但有这么个极品俊男陪着，再难也算值了！”

    “……”

    林佳佳问：“你和狄刚呢，陆伯伯有没有松口？”

    陆盼又叹：“别提了，等你过了这一茬我们见面聊。顺便告知我见家长的心得，当给我传授点经验！”

    “……”

    …………

    时间一晃到了周末。

    林佳佳如往日一般，早早醒了。

    起床后，林佳佳开始为着装犯愁，虽然自己完全可能只是陪衬，但这毕竟是在傅家众人面前首次亮相，她不能太过随意令傅世瑾丢脸。

    衣柜里衣物倒不少，傅世瑾订制衣服时也会让店里给她和贺淼送些新款，所以柜子里并不缺少一些正式非正式的当季衣物。

    林佳佳选来选去，挑了条简单大方款的连衣裙，头发微微挽起，再化上点淡妆，整体没有太出彩，但也不会太随意，保持着恰到好处的程度。

    从房间出来走到楼下，何兴与余成已过来了，正与傅世瑾坐在厅内沙发谈着什么，见到她，两人皆默契不语。

    林佳佳招呼了声：“何特助，余特助，早。”

    在他们回与招呼中，傅世瑾朝林佳佳伸出手，“睡醒了？”

    林佳佳点头，走到傅世瑾身边，问道：“我这套衣服怎样？”

    傅世瑾抱着林佳佳在她脸蛋亲了亲，凑在她耳边用只有她能听到的声音逗趣道：“你不穿最好看。”

    林佳佳：“……”

    看着脸蛋瞬间飞起红霞、大眼朝自己轻剜的林佳佳，傅世瑾薄唇微勾，低润道：“我已让人给你备好礼服，我们先去B市，到了那边再换装去参加晚宴即可。”

    恰好徐婶做了早餐出来，傅世瑾便揽着林佳佳去往餐桌。

    “淼淼还没起来么？”林佳佳问。

    “让她多睡会吧，周末反正没事。”傅世瑾清淡道。

    林佳佳没再说话，她心中了然贺淼心情不佳，毕竟亲爷爷的生日，她再不想认傅家人，心里多少会有些不好受。

    早餐颇是丰盛，林佳佳招呼何兴与余成一道用餐，这样做虽有几分拿自己当女主人的嫌疑，但她既已住在这里，与傅世瑾关系他们也熟知，再装模作样未免也太过矫情。

    几人一道用过早餐，林佳佳还是去贺淼房门口敲了下门，告知她，他们已准备出发。

    贺淼大概是睡着了，并没有回应。

    车上，余成开车，何兴坐副驾驶，林佳佳则与傅世瑾坐后排。

    “傅总，你没让淼淼也一同去B市么，她没有表示想去？”林佳佳问起这个一直想知道的问道。

    傅世瑾道：“她不想与傅家人有任何关系，自然不会想前往。”

    “其实傅爷爷应当也知道淼淼的存在，淼淼毕竟是他的亲孙女，傅爷爷从没想过认回淼淼么？”林佳佳又问。

    傅世瑾搂着林佳佳纤肩，清淡道：“加上我父亲，爷爷有四个儿子，还有两个女儿，堂侄堂女亦不少，他们均有后代，加之广政集团一些事情，爷爷精力上可能吃不消。”

    傅世瑾的话说得漫不经心，但林佳佳听出了他话底的意思：傅爷爷儿孙满堂，对于淼淼这样出身不那么光彩的外姓孙女并没有那么重视。

    所以，这是面子重要到连亲孙女都不认了么？

    “给淼淼一点时间，她如果愿意，爷爷断不会不认她。”傅世瑾似是看出了林佳佳心思，带着几分宽慰地道。

    对此，林佳佳没再说话。

    ………

    车开了近四个小时才到达B市，何兴将车直接到了一些别致的别墅群楼前。

    林佳佳虽对房产这些不太了解，但也看得出这里定是地价昂贵；这一片包括进来别墅的路边都种植了许多梧桐树，整片别墅区看上去宁静又有些神密，环境更清净雅致；每幢别墅前均停着顶极跑车，处处彰显了奢华的味道。

    车才靠近别墅，精致黑色大门便缓缓打开。

    何兴将车开进，停下后，里面出来一个五十左右，类似管家的男人，见到傅世瑾，他礼貌又带着几分欣喜地招呼：“大少爷回来了。”

    这种环境，加上这声大少爷，让林佳佳有了种穿越了时空的错觉。

    傅世瑾应了一声，让林佳佳揽上自己手臂，边随意解释：“李叔以前是我父亲那边的管家，我独立后，他便跟随我过来了桐园。”

    林佳佳点头，冲李叔招呼了声，由衷道：“傅总，这是你在B市的住所么，很漂亮也很不错。”

    傅世瑾淡淡道：“我十八岁爷爷送的成人礼，后来我便搬来了这里。”

    “......”林佳佳暗想，不愧是含着金钥匙出生傅家长孙，连成人礼物都送得这般贵重。

    傅世瑾看出林佳佳所想，清冽道：“为示公平，基本傅家子孙成人礼时爷爷都会送房子。”

    林佳佳：“......”

    贫穷限制了她的想像力。

    林佳佳与傅世瑾穿过一条回廊，方才走进别墅内，这里的摆设显然比花园别苑要更精致大气，家俱地板等洁净得仿若连空气都没有尘埃。

    林佳佳自认是个爱干净整洁的人，但在这里，她几乎挑不出什么毛病。

    因为路上花费时间过久，到这儿已是午餐时间，李管家安排餐食招呼众人用膳。

    午饭后，林佳佳在楼上客房稍休顿了下，大约三点左右，房门传来响动，她打开门，傅世瑾拿着个装礼服的精致盒子站在了门口。

