    云北寒听了苏言初的话，感觉到她柔软的手指划过自己的脸颊。

    感觉心中的不悦全部消散了。

    似乎，此时他能够将她拥在怀里，便可以不在乎之前发生了什么事情了。

    -

    厉西漠离开之前，其实给苏言初留下来一块令牌。

    苏言初拿着令牌进入西澜境内，可以说是一路畅通无阻。

    数天之后，苏言初就到了西澜都城，镐京城外了。

    其实，苏言初和云北寒进入了西澜之后，厉西漠就收到了消息了。

    所以，他每天都准备着迎接苏言初。

    苏言初和云北寒抵达的这一天，厉西漠很早就来到了，城门外了。

    几乎是等了整整一个时辰，才看到了苏言初和云北寒的马车。

    苏言初听到马车夫说，已经到了西澜都城外后，就掀开了帘子，看了一眼。

    看到厉西漠竟然带了一整队人来接她，她嘴角稍稍抽了抽。

    真的有必要搞这么大的阵仗吗？

    厉西漠从马上下来，朝着苏言初行礼，随后看着苏言初，眼中带着感激和一些莫名的情愫。

    “欢迎，也谢谢你能到西澜来！”厉西漠认真地开口说。

    苏言初笑了笑，只是淡淡地说：“客气了，就一个交易罢了。”

    苏言初说话间，发现云北寒凑了过来，正伸手，圈着她的纤腰。

    厉西漠还想说什，看到云北寒坐在少女身边，圈着她。

    还将脸埋在少女的背上。

    他怔住了，薄唇微动，却说不出话来。

    苏言初差距云北寒这样圈着自己，压低了声音说：“乖，我就跟他说一句话而已。”

    云北寒沉默不悦，圈住苏言初的手也没有松开。

    他也不在乎苏言初跟谁说话。

    但是他怕她离开。

    苏言初有些无奈地冲着厉西漠笑了笑，开口说：“不然就先进城吧！”

    厉西漠听了，没有意见，点了点头。

    苏言初见状，放下了帘子。

    厉西漠盯着帘子看了一会，随后翻身上马，走在前面开路。

    将苏言初的马车带进了城中。

    -

    厉西漠离开之后，城墙上出现一个素白衣裳的少女，看着厉西漠离开的背影，脸色有些难看。

    她身边站着的，是一个剑眉剑眉星目的青年。

    少女皱了皱眉头，低声开口说：“柏水哥哥，你说，那个女子，到底是什么身份，为何能让西漠表哥亲自来迎接？”

    让西漠表哥亲自迎接也就算了，竟然还让西漠表哥等了一个时辰。

    也都罢了，竟然连马车都没有下！

    简直疯了！

    那青年听了，开口说：“沁惜妹妹要是想知道的话，不如去摄政王府上看看！”

    赵沁惜皱着眉头想了一会，摇了摇头，随后开口说：“能让西漠表哥这么重视的女子，肯定容貌绝美，能力超强，事事厉害的。 我不敢去，我怕见到她会自惭形秽。”

    容柏水听了，仿佛听到什么笑话，哈哈地笑了起来。

    赵沁惜眉眼之间带着几分不解：“柏水哥哥，你在笑什么？”

    “我笑你根本不知道自己有多好！你放心，就算那个女子再优秀，也比不上你的！你琴棋书画，样样精通，修为灵力，是同龄之中的佼佼者，其他阵法炼药都有所涉猎。容貌更是一等一的。就算她再优秀，在你面前，也只会黯然失色。应该自惭形秽的，是她而不是你！”容柏水认真地说。

    赵沁惜听了，心中一喜。

    她自然有信心在除了医术方面碾压西漠表哥接的那个女子。

    她故意那样说，就是想要听容柏水夸她！

    听了容柏水的话，她当真是心花怒放。

    “真的吗？柏水哥哥，你可不要骗我！”赵沁惜娇滴滴地开口说。

    容柏水点点头，继续说了一句：“我不会骗你的！”

    赵沁惜笑意盈盈，十分开心。

    不过，片刻之后，她笑容就敛起来了。

    她虽然相信，那个女子，其他方面不如她。

    但是，她的医药方面，应该不还是很厉害的。

    不然西漠表哥不会请她来给姑姑治病的。

    她一定要想个办法，最好既能治愈姑姑，又不能让那个女子得到功劳。

    她相信，一定有办法可以做到的。

    -

    厉西漠开道进城，这样的阵势，让一众百姓都驻足围观。

    一直到摄政王府，队伍才停了下来。

    厉西漠从马匹上下来之后，来到马车边上，开口说：“言初，到了。”

    苏言初听了，掀开帘子，走出马车，很快就跳下了马车。

    云北寒自然也跟着苏言初下了马车。

    随后，他站在苏言初身边，伸手牵住了少女的手。

    苏言初感觉自己的素手被握住，倒也没有说什么，只是安静地让他握着。

    厉西漠扫了一眼两人交握的手，稍稍皱了皱眉头。

    他沉声说：“言初，我带你们去给你们安排的住处吧！”

    苏言初点了点头：“好的！”

    厉西漠说完，收回了看向两人的视线，提步走在了前面，进了摄政王府。

    云北寒和苏言初并肩走在后边。

    没过多久，他们就来到了一座幽静清雅的院子之中。

    “言初，你就住这里吧！”厉西漠看向苏言初，温声说了一句，随后目光转向了云北寒，眼眸稍微眯了眯，嗓音趋于冷淡，“寒王殿下，你的院子距离这里还有一段距离，请吧！”

    云北寒扫了一眼厉西漠，眼眸之中寒意逼人，嗓音比厉西漠更冷：“不必了！这里就行！”

    厉西漠眉头拧着，冷笑着说了一句：“寒王殿下，难道没有听说过，客随主便？”

    云北寒稍稍侧头，眉眼如星辰，却又寒意凌冽：“只听过，主随客意。”

    厉西漠皱眉，一时间不知道应该说什么。

    于是，气氛有些凝重和紧张。

    苏言初嘴角抽了抽，这两人……剑拔弩张的阵势，是怎么回事？

    有仇？

    按理说，西澜和东临，确实也是有仇。

    可也不至于表现在这两人之间吧？

    “咳咳——”苏言初打破了沉默，开口说，“我跟北寒本来就有婚约，再说，这院子也不止一间房子，北寒就跟我一起住吧。也不用那么麻烦。”<!--over-->

