    “欢迎你陌生人，这里是哈德斯的侦探社，哈德斯有事离开了贝尔法斯特，我是他的弟弟哈库斯。”

    吧台后的狭窄空间，一道身影朝门边陆离说道。嘴巴开合间，隐隐有金芒在油灯下闪烁。

    陆离没有离开门后，他立在门后，身形隐于油灯照不到的阴影里。模糊的轮廓呈现一丝异样。

    随着门外的危险感渐渐远去，陆离恢复最初的平静，离开门后。

    “外面有什么？”哈德斯看出什么，朝陆离招手。

    “我不知道……”

    视线扫过房门，陆离如释重负般呼出一口浊气，走到吧台边坐下。

    “不说谎了？”

    被揭穿谎言，哈德斯一点不见尴尬，洋溢起能让所有人看到他所有金牙的笑容：“起码后半句我没骗你，我真的有个叫哈库斯的弟弟。所以你是要来问‘免费’问题的？”

    他在免费二字咬下重音。

    “嗯。”

    就像哈德斯坦然承认一样，陆离也坦然承认自己来的目的：“你上次说到幽灵变强时意有所指，我想知道为什么。”

    哈德斯早就做好了陆离问这个问题的准备，轻笑一声：“人类行走于阳光之下，幽灵在黑暗中滋生。一个是生人，一个是死者，我们本来就是两个对立的两种存在。死者对生人产生觊觎简直是在正常不过的事了。”

    “这不足以说服我。”

    陆离摇头，这就像某种种族歧视——非常典型的偏见与以偏论全。

    哈德斯似乎知道陆离会这么说，神秘地笑了几下：“很多人都惧怕幽灵，你不想知道为什么吗？”

    陆离没说话，他正是为此而来的。

    “不止因为它们是幽灵——毕竟它们曾经也是活人，如果每只幽灵都和活着时一样我们为什么要害怕它们？真正原因是……它们在变成幽灵那一刻就已经被里世界的某种气息侵袭了。它们的力量越强大，那种侵袭也会更加严重。如果你见过怨灵，就会知道它身上的黑暗气息有多浓郁。”

    哈德斯趴在吧台上，身体前倾，郑重说道：“最后再提醒你一句……”

    ……

    十几分钟后，陆离辞别哈德斯，从他的侦探社走出。

    身后闭合的大门阻隔了风铃声。陆离立在滴淌雨线的屋檐下，眺望街道。

    远处贝尔斯特港口停泊大片渔船，浅灰色的海面透着不详。街上的行人不多，偶尔有马车驶过，蒸汽汽车在这种天气里不见踪迹。

    行人大多撑着雨伞，不过陆离没再看到那道撑着宽大厚实灰伞的娇小少女。

    那是什么陆离不得而知，但与她接触的危机感告诉陆离，如果拒绝她与不听她的话，将发生极端可怕的事情。

    还好，就像陆离没有违反少女话语一样，少女也没有对陆离做什么。

    撑起雨伞，雨靴踏过湿润的青石板，陆离一路回到水手街区，在菲林太太面包坊订购了一份鸡汤土豆泥和一块白面包——因为雨势变大的关系，孩子们已经被担心生病的大人拽回家里。

    捧着热乎乎的一锅土豆泥经过长屋，陆离看到侦探社的窗户前，安娜双手托腮趴在餐桌边，盯着窗台上的那瓶郁金香。

    她注意到窗外的人影，视线从郁金香转移到陆离身上，明眸渐渐眯起，弯成一道开心的弧度，朝陆离招了招手。

    “无论你的那只幽灵多么善良可爱受人欢迎，当她力量提升，将不可避免被影响到——不然你以为为什么没有驱魔人这么做？”

    哈德斯最后一番话语在脑海浮现。

    陆离朝看见自己回来很开心的少女点点头，离开窗口，不一会儿回到侦探社。

    安娜飘在门前，伸手想要接过陆离手里的东西。

    “烫手。”

    陆离简单提醒一句，递去那锅土豆泥和牛皮纸。

    “你怎么傻乎乎的，我可是幽灵。”安娜噗噗笑了几声，双手虚托着用念力接住，把它们送到书桌上。

    陆离将雨伞合拢，放在走廊的门框边，随后关上房门，在门前脱去雨靴。

    “你喜欢看书吗？”

    安娜迷茫看向陆离，好一阵才明白过来他是在和自己说话，微微点头：“以前不喜欢，现在很想看……”

    安娜已经死了，幽灵形态的她没有生活需求，不用进食也不用休息——如果回到画像恢复精力不算的话。

    这让她平时多出很多的空余时间，而糟糕的是，她是幽灵，不能肆无忌惮在外面游荡。

    安娜的时间大都被无所事事占据。虽然来到侦探社后比在画廊时要好，但没有好太多。所以哪怕一朵郁金香也能让安娜忙碌半天，尽管她的确很喜欢花。

    “喜欢看什么类型的。”陆离又问。

    安娜还是那一副有些迷茫的样子：“唔……童话吧，还有爱、爱情小说……”

    陆离穿上鞋子，脱下略微有些潮湿的风衣挂上衣架：“下次出门我会试着带几本书回来。”

    “喔……”

    安娜愣愣应下，心中有些欢喜。然后直到陆离回到书桌后开始进食，她才后知后觉的想到：陆离是不是在关心自己？

    这一回与反射弧无关，纯粹是陆离的关心方式过于硬核。

    她略微有些不好意思的偷看向陆离，发现他在一本正经的吃东西，就仿佛刚才的话语不是从他最终说出，又或者是顺口一提。

    于是安娜又开始纠结是不是自己多想了。

    陆离与安娜的关系很难说清。

    他们似乎是朋友，但彼此对彼此都不是很了解——单向的。

    安娜可能很想知道陆离的过往，但陆离不是会在没事的时候拉着安娜闲聊的人。而且彼此又有一些相依为命的意味。

    起码对安娜而言，她的依赖感哪怕对情感极为淡漠的陆离也能察觉到丝毫。或许对这只幽灵少女来说，陆离就是她生活的全部了。

    仔细想想或许可以理解，毕竟他是安娜死后很长一段时间里，唯一一个愿意接触她的人。

    这件事只是插曲。接下来几天陆离没再出门，开始等待奥康纳的行动。而在等待的过程里，马库斯用新的号码打来电话。

    他带来一份新的委托。

