
罗家的东院邻居老林家，正站着一院子老老少少，在听罗家的吵闹。

倒是西院邻居离的远，没听见任何动静。

那是因为罗母在前些年修补围墙的时候，将西面院墙修的高高的，特意用砖瓦围起来。还种着一块小菜地，隔着水井，以及豆腐坊。

而东边院墙挨着罗家两间正屋，两家院落也只用板杖子隔开，有个动静都能传过去。

要不说，罗母哭嚎，一个女人带孩子讨生活很不易，方方面面要顾虑到，罗峻熙是从不顶撞的，也承认。

罗母那时修院落想着：

她家亲戚指定是巴望不上了。

她那位大伯嫂在大伯哥死后，早早改嫁，三十出头带着大伯哥留下的田产还有俩儿子，经媒婆介绍嫁给西乡的一位快六十岁的老员外。

所谓员外就是那么一叫，有些家底而已。

她那位大伯嫂为讨好后找的老头，连俩亲儿子都让改了口，让叫人家爹。到了那边，还生了个闺女。

头些年，那俩侄儿回来上坟，遇到罗母和罗峻熙赶紧躲开，很怕和罗家扯上太深的关系，担心后爹不高兴。

你说，就这样的亲属，有和没有一样，过年过节从不走动，能指望得上吗？

没招啦，罗母的娘家也很远，就将希望寄托在远亲不如近邻上。

毕竟过日子，要有让旁人搭把手的时候。

最起码进贼时，咱这面嗷的喊一嗓子，邻居能来，顶不少事。

就这样，罗家就和东院林家关系处的近。

连卖豆腐，罗家做，林家揽过卖的活计，将进价压的很低，罗母也同意。

林婆子问老伴：“没动静了，这是消停啦？”

林老头叼着烟袋锅子坐在板凳上，“再听听，要是还吵吵，你就去劝一劝。”

说完看向一众儿子儿媳，“回去睡觉。”

林婆子也摆手轰人，“就是，有你们啥事儿。再不睡，看等会儿你们饿的难受更睡不着。还有，明日都把那个嘴闭上。”

特意扫几眼儿媳：“别出去瞎嘚嘚。要是再漏了口风，赶明不用你们罗婶子找上门，我先不饶你们。”

林婆子说这话是有缘由的。

罗家有正屋两间，厢房两间。

正屋东西两间住着罗母和罗峻熙，罗峻熙那屋还摆着书架当书房用。

左小麦进门后，罗母直接将小麦安排到厢房，和儿子隔开，倒是和磨坊门对门，便于小麦起早拉磨做豆腐。

这些事，罗母做的很隐蔽。

她又没有毛病，怎么可能将小两口没圆房的事到处说，那是什么光彩的事吗？

但是林家要日日上门取豆腐，日子一长，有些事能看出端倪。

而且罗母和林婆子算是难得的知心老姐妹。

以前罗母在院里摔倒，罗峻熙在外念书，是林婆子救的。

罗母躺在炕上起不来身，林婆子伺候好些日子，给搭把手做饭烧炕洗衣裳。

以及前些年，罗家柴火垛有一次起火，差些牵连到房屋，林婆子还让儿子们全上去扑火。

总之，有了这层关系，罗母和林婆子说过心里话。

她说她确实看不上左小麦。

其他倒是好商量，只是一点，罗峻熙独苗太珍贵，怕小麦随娘也是生女无子的命。

而当初让进门，她确实是犟不过儿子，还闹的十里八村的妇人都瞎传。儿子那阵又要被选拔入县里书院，怕落个不好的名声被先生取消名额，这才不得不应下。

应下又很不甘心，怎么办呢。

就想着，儿子眼下像中了魔障，书院也入了，但是往后随着越考越高，见识的世面变多，能不能后悔呢。

反正岁数小没定性，不着急，那就先不圆房，留下一线。

这样的话，儿子要是变卦，赶明将小麦撵回娘家，赔些银钱，虽然名声不好听，但是内里是黄花大闺女，咱也没太坑了人姑娘。

至少再嫁人，那夫君总是知晓小麦是清白的。在男人眼中，清不清白很重要，差不少事儿呢。

以上这些话，林婆子回头就很感慨的和林老汉唠嗑提起，凑巧被几位儿媳在墙根下纳鞋底听见。

再加上左邻右居住的近，看到的那些事情，儿媳们回娘家一顿添油加醋瞎说八道。

完了，村挨村，这就传个遍，让左家人很没脸，罗母也不光彩。

所以，才有林婆子今日的嘱咐。

别处了十几年的关系，咱还在罗家取豆腐卖，那罗峻熙也眼瞅着要出息，到头来坏在几张破嘴上。上次就闹得差些下不来台。

林家几位儿媳面上讪讪的，她们也没想到，之前只是闲话几句会传的各村皆知。

明明回娘家，只和亲娘闲唠嗑提几嘴，还都加了句：“娘，你别往外传，我可就只和你说了。”

此时，林老头又听一会儿，确实没动静了，这才彻底放下心，喊林婆子：“走吧，睡觉，消停啦。”

林家关上房门，还能听见林婆子在嘀咕：“也不知明日会不会耽搁咱家卖豆腐。”

而罗家，虽然不再哭喊争吵，但是怎么可能会啥事儿没有。

罗峻熙直直地跪在东屋门口。

罗母半白的头发散在枕边，想起头些年一个人拉拔孩子的辛苦，想起刚才罗峻熙看她的眼神，像是很瞧不上她这个亲娘似的，眼泪顺着头发流到枕头上。

她气的心口窝疼，还堵得慌，为顺气直用拳头捶胸口。

时间在一点点流逝。

亲母子俩，一个躺在炕上睁着眼流泪，一个沉默地跪在门外，犹如无声对峙。

房门被推开。

左小麦肿着眼睛走进来，打破这份憋闷感。

“娘，是我错了，您快让峻熙哥起来吧。您说的那些我都承认，您为峻熙哥打算的那些也是人之常情，是我没脸没皮高攀了咱家。”

小麦还没等提爹娘，眼泪就再次唰唰落下：

“但是求您，往后骂我时，能不能别带着我爹娘。他们从来没有享过我的福，倒是跟我操了不少心。”

罗母捶胸口的手一顿，顿了一下后，又接着捶，连看都不看小麦一眼。

小麦吸了吸鼻子，抹干净眼泪继续劝道：

“我没嫁人前，常听大娘婶子们聊起你的不容易，说你和峻熙哥才是真正的相依为命，母子俩哪有过不去的事。

再说那也不是推，那不就是挡了一下嘛，您没站住。

已经跪到后半夜，您要是还为推您那一下生气，那您就，您等峻熙哥走后收拾我、罚我，事情都是因我而起。”

这话差些给罗母气的坐起来，又来了精气神。

谁让他跪啦？合着她还成了坏人。

“都给我滚回去睡觉！”

小麦吓的一哆嗦，麻溜走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820374"  chaptername="第二十二章  总有那解不开的小疙瘩">加入书签</a>
</div>
