
    试探性的将体内的气血之力灌注进这一点紫极源火之中。

    见这点小火星猛地涨大了些，周士琦眼睛一亮，心中大定。

    此时此刻，一股强烈的腥臭味充斥在整片空间里，全是那股血浪散发出来的难闻味道。

    周士琦微微蹙眉，舔了舔发干的嘴唇，目视着那股血浪轻而易举的穿透萧喆用能力设下的几道土墙。

    几道厚实的土墙被那股带着强烈腐蚀性的血浪硬生生给瓦解了。

    看着眼前腐蚀性极强的血浪，在场众人的脸色都变了。

    这要是淋在身上，怕是直接要掉一层皮。

    众人再把目光望向三戒和尚，俱是佩服万分。

    这和尚和那鬼婴在这股血浪中搏斗了许久，除了衣物被腐蚀掉一些小窟窿之外，居然屁事没有，只是略微有些气喘罢了。

    周士琦设身处地的换位思考一下，这要是自己和三戒和尚的位置互换，怕是要遭不少的罪。

    趁着萧喆设下的几道土墙稍稍拖延了几秒钟的时间，周士琦调动起体内庞大的气血之力，源源不断的涌入紫极源火之中。

    紫极源火以肉眼可见的速度涨大起来，静静的悬浮在周士琦的掌心上方。

    很快紫极源火就变得和只篮球那么大了，就像一个紫红色的小太阳。

    空气中、土壤中的水分被大量蒸发。

    失去水分的土壤渐渐发白、龟裂起来。

    灼热的气息飘散出去，在场众人俱是感受到一股热浪扑面而来，额头都是细密的汗水，只是很快又被蒸发了个干净。

    这会儿，周士琦面色微微泛白，这紫极源火简直就是个磨人的小妖精，都快把他体内的气血之力榨干了。

    就算是这样，周士琦可以感觉到，这还远远不是紫极源火的极限。

    它还能承受更多的气血之力。

    只不过，周士琦自己先hold不住了。

    感觉身体被掏空，仿佛已经连续通宵一周打游戏，浑身都使不出力来。

    知道这样下去肯定不行，周士琦很果决的停止继续供应气血之力。

    看着自己托在掌心上方的紫红色小太阳，周士琦尽管眼中有些疲惫，但心情无比振奋。

    他很期待这膨胀了无数倍的紫极源火可以一展神威。

    总不至于他一身的气血之力就弄出个中看不中用的玩意儿，那周士琦非得气吐血不可。

    不远处的鬼婴一直都是目光凶厉的盯着周士琦，尽管紫极源火的变化让它吃惊不已，它更是在那紫红色的火球上感受到了一股巨大的威胁，但鬼婴并没有召回那道血浪的意思。

    似乎它更相信那道血浪的威能可以盖过紫极源火，将之扑灭。

    周士琦将掌心中托举的紫红色火球抛向半空中，与此同时，心念一动，紫极源火当即止住下落的势头，顿了一下后，晃晃悠悠的飘向对面的血浪。

    紫极源火周围一圈的空气都被高温燃烧到扭曲。

    血浪和紫极源火一经接触，“噗嗤”声不绝于耳。

    一股烧焦的难闻气味伴随着浓重的黑烟充斥整片空间。

    在场众人都被薰得眼泪鼻涕水直流，不停的咳嗽。

    血浪无法扑灭紫极源火，鬼婴自然是大惊失色，忙不迭的召回血浪。

    最后看了周士琦一眼后，鬼婴不敢再迟疑，趁着这片空间被黑烟所笼罩，它当即指挥着血浪冲向上方的土层，准备腐蚀出一条通往地面的通道。

    鬼婴的动作很快，它并不像周士琦等人需要口鼻呼吸，这些浓烟此刻成了它最好的掩护。

    只是周士琦一直留意着鬼婴的一举一动，在空间里黑烟密布的时候，他便悄然开启钛合金狗眼的神通。

    此刻见鬼婴要逃，周士琦强忍着体内空虚的不适感，将体内不多的气血之力灌注进不败神针中。

    紧接着，周士琦小嘴一张，同样也是变大变粗了不少的不败神针悬浮在半空中。

    周士琦观察着鬼婴的动向，预估了它在土层中的穿行速度后，心念一动，不败神针电射而出，没有发出一丝一毫的声响，沿着一条直线，直接穿透无数土石。

    “噗！”

    很轻微的声响中，不败神针直接贯穿鬼婴的大脑。

    这还不算完，不败神针又来回在鬼婴身上刺透了好几下。

    这自然是周士琦有意为之，他也是一朝被蛇咬，十年怕井绳，为了保险起见，完全是被逼无奈。

    这事还要从他刚来顺天城那会儿说起……

    当时他在飞机上一爪子拍扁了一个吸血鬼的脑袋，他自然是因此认定这吸血鬼必定是死透了。

    直到去了顺天基地从唐千河口中才得知，吸血鬼的心核其实是在他们的心脏处。

    心脏无损，吸血鬼不灭。

    自那以后，周士琦就长了个心眼，这些个不是人类的妖魔鬼怪，他都要仔细确认是否死透了，最后还要一把火把他们烧成灰烬。

    用周士琦的心里话讲，如果化成灰这些个妖魔鬼怪还能死而复生，那他真的就服了。

    不服不行，化成灰都能不死，这还怎么打？

    他只能选择狗带！

    当然，这个鬼婴自然没有那种无解的能力，被不败神针来回戳了几下，它登时就止住了上升的势头，从被血浪腐蚀出的通道掉了出来。

    而那无人操控的血浪也滚落了下来。

    听到动静，众人都是一愣，直到周士琦开口直言那鬼婴已被他干掉，一个个才放松下来。

    萧健仁反应最快，知道这片小空间无法排出多余的浓烟，便赶紧招呼萧喆将整片空间都转移到地面上去。

    片刻之后，众人连带着之前战斗过的那片空间整个都被萧喆移到了荒山脚下。

    来到外界，众人最先做的就是大口呼吸新鲜空气，之前在地下他们一个个都憋着气，要不然也只能吸到一股浓烟。

    好半晌，众人才陆续恢复过来。

    见三戒和尚他们要去观察鬼婴的尸身，周士琦眼中精光一闪，当即操控着紫极源火冲向鬼婴的尸身。

    “轰！”

    鬼婴的尸身当场燃烧起来。

    三戒和尚面色不善的转过头来：“王大壮，你做什么？”

    “为什么要把最后一具鬼婴的尸身也给毁了？”

    “你这样做，不是让我们好不容易找到的线索又断了吗？”
