    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　被人提在手中，只能看向下方，但却又因为速度太快，完全看不清下方的任何动静，让张天英也是只能无奈的闭上眼睛。

    　　但人虽然不能动，心中却已经在暗暗猜测对方到底要将他带到什么地方。

    　　差不多飞行了多半天时间，速度才慢了下来，而张天英第一眼看到的就是一个远比阳神世界的玉京城还要巨大的城池，让张天英眼神之中瞬间满是疑惑。

    　　他可是知道，阳神世界的玉京城里，可是足足有着数百万的人口，而在中国古代，他如果没有记错的话，可是绝对没有数百万人口的大城的。

    　　想到历史之中，张天英的脸上也是瞬间一红，都已经穿越了一个多月了，还用以前的历史来衡量自己碰到了事情，这样的习惯如果不改，将来自己一定会吃大亏。

    　　但同时，他也知道自己现在被带到了什么地方，整个西游世界之中，能够有着数百上千万人口的城池，除了长安，绝对不可能有第二个。

    　　粗豪大汉提着张天英直飞入一个山谷之中，直接走入一面岩壁之中，如同穿过了一层屏障一般的感觉传来，张天英只感觉眼前一暗又瞬间明亮了起来。

    　　而自身也是被粗豪大汉放在了地上，刚刚站稳，一粒粮食一般的东西就被对方向着自己扔了过来，虽然仅仅是小小的一颗，但却感觉有着数十斤重，让张天英也是暗暗奇怪。

    　　抬手抓了一把与扔给张天英一样的粮食，直接喂到了口中，粗豪大汉大汉才一脸奇怪的道：“我等炼体修士，最是耐不得饥饿，这是我第一军之中的军粮，你怎么不吃？”

    　　抬手将这一粒粮食扔进口中，一股吃下了一大堆普通食物的感觉瞬间在张天英体内传开，暗暗感觉了一下，张天英立即明白，差不多与吃了几百斤普通食物的营养一样，但却远远不如一粒龙牙米所能够给自己补充的营养。

    　　可与普通的食物不同，这粒粮食之中仅仅只是包含了食物的精气，却没有食物的残渣，吃下去之后与龙牙米一样，直接就会在体内化开，完全没有需要消化的感觉。

    　　一般来说，普通第三个动作的军士，一粒粮食就完全足够，可看张天英的神情，却完全没有吃饱的感觉，让粗豪大汉也是不禁暗暗称奇。

    　　不过第一军之中，只有真正能吃者，才是实力最强也是修炼最快的，当下也是又掏出几粒粮食递了过来道：“你放心吃，我看看你一次能够吸收多少粮食！”

    　　张天英也是嘿嘿一笑，直接拿起一粒又扔进了口中，同样瞬间消化，天长地久不老长春功已经在飞快的运转着，大量的精气也是被以最快的速度炼化。

    　　一粒接着一粒，一连吃了七八粒之后，身体之中才传来完全在无法消化的感觉，想到刚才别人可是直接掏出一把扔进口中，自己居然只是吃掉了几粒，张天英脸上也是一红。

    　　“哈哈哈，你非常不错！”

    　　张天英自己感觉不好意思，可粗豪大汉已经是一脸的惊叹了，在不修炼的情况下，修炼到第三个动作差不多就只能吸收一两粒粮食，可面前这个小子居然连吃了七八粒，显然基础打的坚实至极，而且潜力十足，才会有这样的身体吸收能力。

    　　带着张天英向前走去，粗豪大汉也是边走边道：“这里就是我第一军在大唐的军营了，每年从军中选出来的勇士和各地天赋不错的孤儿，都会被送到这里！”

    　　说到这，粗豪大汉转头看向张天英，也是极为着重的道：“你虽然已经修炼到了第三个动作，将来前往战场上是没什么问题，可你毕竟只是自己修炼，而有太多东西你父亲和王齐也没有了记忆，所以你在这里要认真学习，要不然将来上了战场之后，必然害人害已！”

    　　跟在粗豪大汉的身后，张天英现在已经完全确定，自己是在一个小世界之中，要不然就是洞天福地，别的不说，仅仅是天地灵气就远远的高出了张家庄附近十倍以上，一个普通的地方，又怎么可能会有这样的天地灵气。

    　　远处更是不时能够看到一个个一脸严肃的小孩和一个个认真训练的年轻人，年纪小的还会抬头看自己一眼，年纪大一点的，则是点头都没有抬。

    　　可无论是小孩还是年轻人，都能够感觉到对方修炼有铁布衫的功法，想到铁布衫功法的消耗，这仅仅只是一个基地，就有这么多人，若在加上这个粗豪大汉口中的战场上的人员，仅仅只是对粮食的消耗，就让张天英不禁倒吸了一口凉气。

    　　甚至张天英都可以想到，为什么自己在海州看到的佃户会穷困成那个样子，自己以前还以为是海州修炼气血功法的人太多了，对粮食的消耗太大。

    　　可现在才算是想明白，海州的富户根本就没什么好的修炼功法，就算是想消耗，又能消耗多少，这里才是大唐真正消耗掉大量粮食的地方。

    　　仔细想想历史之中，张天英还真不知道，大唐时代，有什么地方需要用到这么强大的军队，所以也是一脸好奇的问道：“您能告诉我大唐第一军的情况吗，我们的敌人是谁，居然需要一直战斗，这些我以前跟王捕头问，他却从来也不说！”

    　　转头看向张天英，粗豪大汉的脸上也是带出一丝好奇，以前来到这里的新人，都是期待着能够学到厉害的功法和强大的战斗技巧，可从来没有人想过要问一下到底在与谁战斗。

    　　不过想到张天英一看气质就知道，这是一个读书人，不由也是轻轻一笑，这才一脸感慨的道：“从来没有什么大唐第一军，只有人族在远古时代建立的人族第一军，而第一军从建立开始，就是为了抵挡妖族的扩散，为整个人族的生存而战！”

    　　说着已经到了一个巨大的大殿前面，粗豪大汉也是停下了下来，看向张天英道：“好了，我们到了，在这里查看过之后，如果没有问题，你才会真正成为一名第一军的战士，而你所有的问题，在这里也都能够得到解答！”

