    “别这样看着我，这不是刚刚进入新世界，然后发现自己的实力有些不够用么！”

    贝克一脸尴尬地挠了挠脑袋，以他的天赋，开启霸气是迟早的事。

    可惜，

    时间不等人，他们接下来的对手可是新世界的四皇！

    “这种事你们以后私底下再说，现在先去看看实验室吧。”霍金斯突然打断了他们。

    他总觉得今天的话题有些不正经，没看到几个女生都快吐了吗？

    随后，霍金斯也不再管他们，直接撤掉了覆盖在实验室上方的稻草！

    好在战场的中心离实验室有一段距离，没有造成什么大的破坏。

    “没错，先去实验室看看，说不定会有其他收获。”

    布伦特如蒙大赦，作为霍金斯海贼团年纪最大的‘老人’，他实在受不了这些年轻人异样的眼光。

    如果实验室还有其他方法，那就再好不过了！

    ……

    很快，

    众人相继走进了实验室，一路上到处都是年久失修，和已经损坏的机器，完全看不出是做什么用的。

    同时还有各种生物的培养皿，不过里面的生物大多只剩下了森森白骨。

    “前面那间最大的实验室就是我出生的地方！”兰德尔漫不经心地说道，语气里充满了厌恶！

    想想也是，从出生开始就被算计好了，的确是不可能喜欢。

    哦？

    霍金斯略微好奇，一马当先走了进去。

    入目所及是数十个大大小小的小型冷冻仓，上面有一排排数字，从1到30。

    除此之外，前面二十九号都是空的，只有第30号里面有一个卵鞘，应该就是孵化兰德尔的那个！

    “好冷！”

    霍金斯用手触碰了一下，只见他的手瞬间结上了一层冰霜。

    温度低的可怕！

    “你出生多久了？”霍金斯突然问道。

    “二十二年！”

    “二十二年？难道只是巧合？”

    正好是大航海时代开启的一年。

    是那些研究人员预见了八百年后的未来，还是罗杰在拉夫德鲁触碰到了什么运转机制？

    “不好！！！”

    突然，霍金斯神色骤变，一把从毒Q手中抢过机械铁线虫扔了出去。

    他的见闻色霸气预见了非常不好的未来。

    “唰唰唰！”

    一束束稻草拉住了所有人，霍金斯随手一剑斩开了实验室的屋顶，朝着天空极速飞去。

    与此同时，

    成千上万束的稻草，把实验室外等待的海贼和数百头猛兽头领拉了上来。

    “稻草人牌——御之盾！”

    一面面巨大的稻草盾牌出现在了众人的脚下，厚度达到了数十米，并且全部覆盖了武装色霸气。

    “轰隆隆———”

    众人一脸茫然，还来不及询问，巨大的爆炸声猛然从下方传来。

    滚滚的浓烟从下方升起，声音震耳欲聋，以实验室为中心，迅速扩散到了整座岛屿！

    不止如此，众人脚下巨大的盾牌更是层层破碎。

    没有丝毫停顿，霍金斯一边制造着巨大的盾牌，一边继续拉着众人向更高的天空飞去！

    良久，

    霍金斯终于松了一口气，当他撤去脚下的盾牌时，整个人猛然一阵颤栗。

    只见下方的岛屿已经变成了一个甜甜圈的形状，中间的位置被海水填满，完全看不出本来的样子！

    “好狠！”

    重重地吐了口气，霍金斯算是领教了那些古人的恶毒。

    只要计划失败，就利用机械铁线虫，控制实验室底下的爆炸装置自爆，要不是他有预见未来的见闻色霸气。

    恐怕所有人都要交代在这里！

    不过即便如此，刚才仓促间，他也落下了上千名外围的海贼，那些猛兽大军，更是只来得及救出几百头猛兽头领。

    可以说是损失惨重！

    “呼～是那条铁线虫！”毒Q握了握拳头，似乎还能感觉到那只铁线虫冰冷的触感。

    这是他距离死亡最近的一次！

    “加上之前战死的，已经伤亡过半了啊！”布伦特粗略地扫了一眼周围，感觉大脑一片空白。

    没有实力的人，在新世界实在是太过无力了，即便有霍金斯在，也还是死了这么多人！

    不好！！！

    “那条铁线虫死了，既然如此，兰德尔还怎么‘过滤’那种增强霸气觉醒的物质。”

    “放心，那条机械铁线虫在兰德尔肚子里待了那么多年，应该不会有什么问题。”

    “不过…效果应该会逐年递减！”

    如果可以的话，霍金斯觉得可以吃兰德尔的肉试试看，没必要那么恶心。

    可惜，兰德尔是不可能同意的！

    “唰唰唰！”

    就在这时，众人的脚下出现了一座阶梯，一直延伸到了两千米之外的战争屋上。

    随后，霍金斯踏在桥上，缓步朝着战争屋的方向走去！

    所有人都在为丢失了那条价值连城的铁线虫，以及实验室被毁而遗憾。

    只有霍金斯在想刚才的那场爆炸！

    那种瞬间泯灭一座岛屿的恐怖威力，根本不是炸弹能够做到的，哪怕是他前世的原子弹也不行。

    不知道传说中的极恶战舰冥王能不能达到这种威力，不过大概率是可以的！

    毕竟，关于‘冥王’的传说，本就是能一击毁灭一座岛屿的恐怖兵器。

    可是拥有三大古代兵器和无数强者的巨大王国，竟然败给了世界政府，无论怎么看都有些梦幻！

    毕竟，世界政府如今展现出的实力，远远达不到那种程度！

    难道说世界政府被一战打回了石器时代？

    怎么看都不可能。

    唯一的解释是，世界政府并没有一鼓作气灭掉那个巨大王国，而是经历了长达百年的战争，双方都损失惨重。

    也就是空白的一百年！

    并且在之后的八百年里，那个巨大王国的主人——‘D’之一族，每个时代都会再一次挑战世界政府。

    例如阿罕布拉尼上空的，那片一百多年前的空岛遗迹！

    也就是说，如果把这八百年也算上，双方已经争斗了九百多年，直到近五十年左右，世界政府才彻底占据了上风。

    一只流了九百多年血的庞然大物，能有现在的实力，已经算是奇迹了。

    霍金斯记得世界政府有很多研究项目，其中一些项目，直到贝加庞克加入才取得了突破性的进展。

    也就是说，世界政府虽然遗失了大部分宝贵的资料和科技，但也保留下了不少。

    这只恐怖的巨兽并不是在成长，而是在逐渐复原！

    洛克斯，罗杰，

    近五十年，这些‘D’之一族的人，他们用自己的方式，持续消耗着世界政府的元气。

    可惜，

    过去了九百年，‘D’之一族只剩下了大猫小猫三两只，到了如今，时隔几十年才能出现一个带给世界政府威胁的人。

    双方的实力已经完全不对等了！

