    “不错！据我所知，佛门上三品虽有活佛有菩萨金刚，可唯一真正能受世间修佛人供奉的只有一位，那便是真佛！具体名讳我不知晓！”

    玄枵肯定了析木的想法，同时说出了她自己的见闻。

    “真佛？”代表着析木的星辰接连闪烁，略带一丝恍然道：“难怪那些秃驴谁也不敢自称真佛！”

    “的确如此，西域佛国那边的确有这样的传统，可以说那边佛国之内一切子民都自称佛的子民，就连其君主也是真佛降下神谕，经过真佛认可方可继承大统！”

    玄枵这一刻将她见多识广的本质发挥到了淋漓尽致，“此外，阴司的比较神秘，据我所知，阴司门人只遵从鬼神，但他们相对杂乱，品阶较低的存在往往祭拜的是十殿阎罗，而品阶较高的则以冥为尊。可能阴司那位超品就是称之为冥。

    只是因为他们祭拜杂乱，我怀疑阴司这位超品可能出了些问题。”

    玄枵说出了自己的疑惑。

    “超品也会出问题？”说话的是娵訾。

    听到娵訾开口，江秋有些古怪的看了眼对方星辰，他怀疑这厮估计知道的也不少。

    “估计现在这里就我所知消息最少，还是老老实实吃瓜吧。”江秋心里无奈啊，没办法他一个重生党，重生过来也没个重要身份完全就是底层人士，靠着神宫他已经知道不少这方世界秘闻，起码已经比寻常同阶要多得多了。

    “当然会出问题呀！我爷爷就说过，天下六系，除一系未出超品之外，其余五系一系被镇压封印，一系混乱其余三系都还在活跃之中，在这方天地之外想办法干涉世界规则。”

    什么？！

    这消息简直就是重磅消息！

    听到这个消息江秋心中犹如掀起惊涛骇然，不仅仅这消息足够重大，还有说出这消息的人，竟然是一直表现有些憨憨的大梁小姑娘！

    此时神宫内突然陷入一阵寂静之中，似乎都在努力消化大梁这小丫头无意间透露出的巨大信息量。

    “咳！大梁，你爷爷是谁？他还说了什么？这被封印的是谁，混乱的又是谁？”率先询问的依旧是性子比较急切的析木。

    这回就连玄枵都没有呵斥析木哄骗小姑娘的行为，似乎就连她也不清楚这个隐秘。

    此时其余所有人都没说话，似乎都对析木的问题很感兴趣，也很希望大梁能继续说出足够震撼的消息。

    江秋自然也不例外，现在他已经可以肯定，大梁交易的能力所带来的缺陷百分百和影响智力有关。

    这智力下降的一次比一次明显啊！

    “我爷爷说过他不想让我对外说出他的名号，至于封印的是谁，我只隐约记得好像是什么妖神？陷入混乱的好像是叫.......唔..武....武神？”

    大梁说的含含糊糊，但这只言片语已经相当于说出正确答案了。

    “妖魔体系的超品被镇压，武夫体系的超品则陷入混乱之中？再加上世人所知从未出过超品的是方士体系。也就是说天下六系，其中佛门，阴司，文士这三大体系的超品还健在且还试图干涉世界规则？”

    析木闻言喃喃自语般的分析起来，旋即他有些不解道：“妖魔一系如今势弱倒是可以理解了，可武夫体系我一直以为没有超品存在，没想到竟然还有超品存在？”

    “这我倒是清楚一些内情！”玄枵这时接话道。

    “武夫体系严格意义上来说的确有超品，只是这位超品如今不仅不会于天下习武之人有益，反而还是阻碍世间武夫踏足二品乃至一品的罪魁祸首！至于具体如何我也不太清楚！”

    什么？！

    江秋瞪大了眼睛，他这还是第一次听到，原来武神竟然才是武夫体系最大的阻碍。

    一时间江秋大脑有些混乱。

    “这其中莫非有什么隐情？武神混乱这也疑点重重，莫非与世间只有三品武夫没有二品一品武夫有什么关联？”

    实在是江秋知道的隐秘太少，而现在算是让他初步了解到了一些武夫体系最大的辛秘的门槛了。

    “的确我也经常听爷爷说过，这世间武神才是武夫们最大的敌人！”大梁也是附和道。

    这回大家都是面色古怪，心里对这位大梁口中的爷爷十分好奇起来。

    江秋猜测大梁身份绝对是大楚权力中枢甚至是核心的权贵家族出身。

    “我想问问大家，你们有谁知道文士一品叫什么吗？亦或者超品叫什么?为何我从未听夫子提起过这些？”

    一直未曾开口的大火开口了，听到他这番话，大家对他的身份有了个定义。

    原来是文士体系之人!

    江秋也是诧异，现在他能明确的几人，就是玄枵武夫体系，其次就是这大火文士体系了。

    至于其他人其实隐藏的都还不错，就连现实中打过交道的娵訾江秋对他的判断也十分不解。

    “前几次与娵訾打交道时虽然对方的确展露的是武夫体系手段，可他给我的感觉有些古怪！”

    仔细回想着在伏阳县打交道的几次，哪怕眼睛看到的是武夫体系，可心中某种直觉告诉他，不对劲。

    至于析木，江秋起初还以为对方是佛门中人，因为最初从对方言语中判断，对方似乎并非大楚人士。

    既然并非大楚人士，其实很大概率就是佛门，当然文士，武夫乃至阴司中人也有可能，只是西域佛门印象太深刻了。

    至于方士则属于大楚的专属。

    据说方士的源头就是大楚开国国师，现如今依旧还存在的那位。

    由于刚刚析木在佛门情况上了解似乎还没玄枵多，所以江秋便暂时将其排出在佛门之外，具体是什么体系暂不清楚。

    “至于大梁，可能是方士体系？”

    江秋按照京畿之地乃是方士源头更是聚集之地来判断，这个可能性还真不低。

    只是以大梁这脑子真能成方士？

    这也让江秋也不敢肯定的一点，要知道方士须精通数算，这是必要的条件，其次也得博闻广记，可以说单论知识储备，方士比文士要多得多。

    方士更像是这世界的物理化学天文数学等等集于一身的存在。

    这也导致方士在手段多变上称得上六系之最！

    “大火你们文士的一品这我还真不知，倒是三品我知道是大儒！其次我有一点需要重点告知你，不应该说告知所有人！”

    玄枵语气郑重且肃然，显然接下来她说的信息格外重要。

    “那便是超品的真名哪怕你们知晓也不得言语出来，甚至就连在脑海中想也得须谨慎！再谨慎！”

