
　　即两大家族家主徐正德和冯四海先后被杀之后，洪堂堂主金彪也在众目睽睽之下被罗战干掉，整个上海滩彻底陷入乱局。

　　当所有人都以为青帮的蔡元生会抓住这次机会一举称霸的时候，蔡元生却始终没有动静，而刚刚崛起的新兴会却大肆抢夺地盘，一夜之间，洪堂近一半的地盘落入新兴会之手,在联合其他小帮会，其表面实力已经超过青帮，一跃成为上海滩最大的帮会。

　　在金彪死后的第三天晚上，青帮总部里，蔡元生召集了所有骨干，因为他接到一个消息，新兴会今晚要有一场大行动。

　　目前还不知道这场行动是针对洪堂还是青帮,所以蔡元生必须做好应对一切的准备。

　　青帮数个堂口所有弟子全部集结起来，具体有多少人连蔡元生都不知道，因为有很多都是不记名的，他们集结在各個堂口之中待命，随时准备出击。

　　蔡元生坐在老大的位置上手指轻轻敲着桌面，左右两边是他的左膀右臂，奔雷虎赵阳和疤面鬼刀晨，两人只是保镖，没有其他权力，但地位却无可撼动。

　　下面坐着十几个老大，都是各个堂口的负责人，大家坐在椅子上，喝着茶抽着烟，谁也没有开口，气氛有些沉闷。

　　他们都在等，等着新兴会那边传来的消息，如果是针对青帮，那今晚就是决战，如果针对洪堂，他们另有打算。

　　蔡元生同样在等,可等的却不是新兴会的消息，他的眼睛不时的瞥向窗外，不知道在看什么，只知道今晚注定不会平静。

　　风家大宅，站在二楼窗前的罗战同样看着窗外，一轮圆月挂在天空，银白色的月光水银泻地般洒满大地，这个夜晚不适合杀人，却不得不做。

　　时间一分一秒的过去，罗战低头看了看手表，轻笑着摇摇头，时间还早，他这个狙击手竟有些等不及了。

　　“真的不用我去吗？”凤凰端着一杯咖啡出现在罗战身后。

　　“这种场面你还是不要出现的好，要针对我们的人太多了。”罗战淡淡一笑。

　　“也好，我也不喜欢那种场面。”凤凰点点头，有罗战在，她只需要安心的在家里等待即可。

　　“你觉得会是谁呢？”凤凰沉默了片刻,突然问道。

　　“谁知道呢,不管是谁，今晚我一定会揭开他的面具。”罗战眼中闪过一道精光,不得不承认这次的幕后黑手隐藏的很好，几乎没有留下破绽，罗战这么老辣的人都没查到蛛丝马迹，但现在他的目的达到了，今天晚上那位幕后黑手就会以胜利者的姿态出现。

　　午夜时分，青帮总部里，几名弟子扛着一个麻袋急匆匆的冲进了大堂，其中一人跑到蔡元生耳边低语了几句。

　　蔡元生点点头：“带到里面，还有半个小时的时间，你知道怎么做？”

　　“明白！”那名弟子挥挥手，几人扛着麻袋去了后堂。

　　旁边的疤面鬼刀晨心中好奇忍不住问道：“大哥，什么情况？”

　　蔡元生微微笑道：“等一会就知道了。”

　　刀晨皱了皱眉，却也没敢多问，这时，下面一个堂主看了看表道：“蔡先生，时间差不多了，咱们要不要先下手为强？”天籁小说网

　　“不必着急，好戏还没开始呢！”蔡元生拿起一根烟，旁边的赵阳伸手点火，烟灰缸里已经插满了烟蒂。

　　听老大这么说，其他堂主也不好多说什么，只能继续等着。

　　二十分钟后，外面传来急促的脚步声，一个弟子快步跑了进来：“蔡先生，新兴会那边有动静了。”

　　“说说看！”蔡元生不慌不忙的弹了弹烟灰。

　　“他们集结了三路人马，差不多两千人，兵分三路正往洪堂总部进发。”弟子连忙汇报。

　　“这么说他们的目标是洪堂，那我们是不是也要行动？”一位堂主激动的站起身。

　　“蔡先生，这是个好机会，下令吧，我们来个螳螂捕蝉黄雀在后，一举将新兴会和洪堂灭掉，从此以后，上海滩就是我们青帮的天下了。”又一位堂主说道。

　　“别犹豫了蔡先生，这可是千载难逢的机会！”

　　“是啊，动手吧，不能再等了！”

　　听着众位堂主的话，蔡元生面无表情，用力吸了口烟，然后将烟蒂按在烟灰缸里，缓缓站起身，扫了众堂主一眼，刚要说话，之前扛着麻袋去后堂的弟子跑了回来。

　　“蔡先生，有结果了！”

　　蔡元生闻言走到那名弟子身旁，那人在他耳边低语了几句，蔡元生突然脸色大变，满脸的难以置信。

　　这个弟子就是之前派到兰花巷的人，因为罗战有更重要的事，所以蔡元生派了几个心腹弟子在那里蹲点。

　　功夫不负有心人，今天夜里真的蹲到了传话的人，于是把他活捉之后装进麻袋扛了回来，刚刚去后堂就是审讯的，结果，这家伙还真知道些内幕。

　　看到蔡元生脸色不对，奔雷虎赵阳走到近前小声问道：“大哥，出什么事了？”

　　蔡元生眉头紧蹙，沉默了片刻，拉过赵阳在他耳边低语了几句。

　　赵阳脸色微变，皱眉道：“这……我不能离开你身边。”

　　“按我的话去做！”蔡元生不容置疑的说道。

　　赵阳犹豫了一下，终究还是点点头：“我明白了！”

　　说着话赵阳急匆匆的冲了出去，带了几个心腹手下离开了总部。

　　就在这时，窗外的夜空突然升起一道烟花，飞到半空之中轰然炸开，夜色里格外显眼，大半个城市都能看到。

　　蔡元生扭头看向窗外，看到烟花炸开，深吸口气，扭头看向众人道：“时间到了，传我命令，青帮所有弟子立刻出发，随我前往洪堂总部。”

　　众堂主相互看看，皆是一脸兴奋之色，终于等到这一刻了，青帮隐忍了十几年，明天一早整个上海滩就是青帮的天下了。

　　随着一声令下，早已做好准备的青帮弟子，纷纷走出堂口，在各个街口等待帮主蔡元生的到来，随后与青帮弟子会合一处。

　　蔡元生走出总部的时候，身后只有一百多人，可当他走过两条街道之后，身边已经有一千多名青帮弟子。

　　站在院中的罗战看了眼插在地上的烟花，微微一笑，扭头道：“福伯，家里就交给你了。”

　　“放心吧姑爷，我会照顾好小姐的。”福伯恭敬的说道。

　　对这个老管家，罗战还是很放心的，他的眼神里只有忠诚。

　　洪堂总部，他们似乎还不知道三路人马来袭的消息，整个总部静悄悄的，大门紧闭，门口连个守卫都没有，总部里面也是漆黑一片，这么大个总部竟然连盏灯都没有。

　　对面路边的饭点此刻也是一片寂静，平日里这里总会有些弟子喝酒，今天连个鬼影都没有，甚至连服务员都不在，整个饭店除了门口有盏路灯之外，也是一片漆黑。

　　新兴会的三路人马在洪堂总部前会合，近两千人气势汹汹的站在门口，本以为半路就会开战，没想到打到家门口了，洪堂的人竟然还没动静。

　　“这洪堂的人不会认输了吧？”一名领头的家伙说道。

　　“不能掉以轻心，派人去查查周围，是不是埋伏我们呢？”另一人显得比较谨慎。

　　此话一出，立刻有人跑到周边能藏身的地方查了一遍，结果一无所获，周围一个洪堂弟子都没有，甚至连个人都没有。

　　“怎么办？要不要请示老大？”其中一人问道。

　　“不必了，我就在这儿！”一个身材高大的男子从人群后面走了出来，他身边还跟着一个带着帽子的男子，帽檐压得很低看不清面容。

　　此人便是新兴会的老大陈雄，下边的小弟大部分都没见过他，只有一些亲信才知道这个人的身份，当然带头的几个人都是他的手下，自然认得这位极少露面的人物。

　　“老大，您怎么亲自来了？”其中一人问道。

　　“这么大的事，我怎么能不来呢？”陈雄面无表情的走上前。

　　“老大，洪堂门口连个人都没有，我总觉得不太对劲，咱们还打不打？”另一人问。

　　“呵呵，不用担心，金彪已经死了，洪堂这几天被我们打的喘不过气来，他们的弟子躲的躲逃的逃，早已名存实亡，就算有埋伏也不足为惧，在绝对强大的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳。”

　　陈雄看着洪堂大门，脸上挂着冷笑：“今天就是洪堂除名的日子，弟兄们，今夜灭掉洪堂，明天一早上海滩就是我们的了。”

　　“杀，杀，杀！”几个头目举起手大吼，下面的人一时群情激奋，仿佛看到了自己称霸上海滩的样子紧跟着大吼：“杀，杀，杀”

　　旁边几个手下兴奋的冲上前，对着大门狠狠撞去，咣的一声巨响，大门应声而开，里面根本没有上锁，只是关着而已。

　　“弟兄们，跟我冲！”一个头目大手一挥，呼拉一下，数百人涌入洪堂总部，四下看了看没有人影，当他们冲到大堂门口时，突然，总部里所有的灯全部亮起，顷刻间整个大院灯火通明。

　　与此同时，从大堂里冲出一百多人，清一色的黑衣黑库，神色肃穆，面无表情，和新兴会那些咋咋呼呼的混混相比，明显不是一个档次。

　　随后，从后堂之中又冲过来三四百人，将整个大院堵得满满登登，两拨人相对而立，新兴会外面还有一千多人进不来，全都堵在大门之外。

　　“有没有说得上话的，出来一个！”洪堂判官站在台阶上大喊。

　　这时，人群分开，陈雄来到前面，看了眼判官冷笑道：“我认识你，洪堂第一杀手，我给伱个机会，放下武器投降，我可以给你个堂主做。”

　　“你就是新兴会的老大？做了这么久缩头乌龟，该出来报个名了！”判官面无表情的说道。

　　“说得对，是时候让你们认识我了，听好了，我就是新兴会老大，陈雄，你们洪堂就是败在我手里的。”陈雄一脸狂妄。

　　“这么说，两次暗杀我们帮主的人就是你？”判官眯起眼睛。

　　“没错，都是我派人做的。”陈雄毫不犹豫的承认，眼前的形势已经很明显，洪堂加在一起不到五百人，这应该是他们所有力量了，而自己这边有两千多人，实力差距太大自然有底气。

　　“承认就好，如此，我们和青帮的误会终于水落石出了。”判官了然的点点头。

　　“那又如何，你们大势已去，明天一早洪堂就不复存在了。”陈雄抬起手准备下令进攻。

　　“那可未必，别高兴的太早了。”一个声音从大堂中传出，洪堂弟子纷纷闪开，连判官都后退两步。

　　只见一个不该出现的人缓缓从大堂中出走，见到他，陈雄瞬间脸色大变，眼神蓦然一凝。

　　“你……你……你不是死了吗？”陈雄指着那人惊愕道。

　　“我若不死，又怎么会把你引出来呢？”来人不是别人，正是被罗战干掉的洪堂堂主金彪。

　　“原来你是炸死！”陈雄咬咬牙，扭头看了眼身后的兄弟，这么多人在身后顿时信心暴增，怒道：“你活着又如何？只不过多杀一人而已。”

　　就算金彪没死，洪堂也不过五百多人，跟他们比依旧实力悬殊。

　　“要是加上我们徐家呢！”右侧突然传来一个声音。

　　陈雄扭头看去，人群分开，又一人走了出来，仔细一看，差点惊掉下巴，来人竟是死去多日的徐家家主徐正德。

　　“不，不可能，这不可能，你怎么也活着？”陈雄彻底懵了，眼睛瞪得像铜铃一样，目光带着几分恐惧。

　　“还有我们冯家！”有一个声音传来，左侧又走来一人。

　　陈雄几乎没有转头的勇气了，眼角的余光看去，不出所料，冯家家主冯四海也站了出来。

　　这些人都没有死，他们都活的好好的，一切都是罗战的计划，这些重要人物不死，上海滩就不会乱，上海滩不乱，这幕后黑手就没有崛起的机会，也就不会露头。

　　所以这些大佬必须要死，这也是罗战亲自出手的原因，只有这样才能骗过所有人，罗战看似杀了他们，其实只是闭过气而已，以罗战的手段，外人根本看不出来。

　　这都是他们事先商量好的计划，从蔡元生第一次被袭击开始，他们的计划就已经一步步的开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十三章 决战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 