    “弓道的羽生结弦？”坪川贵弘停下了手中吃面的筷子。

    “噢！不错啊！我甚至已经开始期待你穿着袴服站在全国大赛上的样子了。”

    后藤岩胜开始兴奋起来。

    “哈哈，到时候一定要请我来给你拍几张写真。”

    “全国大赛？”

    上杉櫂看向他们俩，“这玩意儿有奖金吗？”

    “有肯定有，但具体数目我不知道是多少，应该是挺多的，还有个纯银制的奖杯。”后藤岩胜说道。

    坪川贵弘用中指推了推眼镜框：“哼哼，全国的比赛那可是由天皇颁发的奖项，电视里会同步直播的，如果你能以这个年纪登上那个舞台出名是一定的。”

    上杉櫂觉得有点意思了，什么奖项倒无所谓，但登上全国顶峰的成就，奖金一定不菲。

    “那剑道呢？”上杉櫂又忽然想到了自己的剑道技能，还有自己那未使用过的【宫本武藏的传说】。

    “剑道的话，全国锦标赛你是不能参加了，那玩意儿最近规定了要年满20周岁以上才能参与，你比我们还小那么一岁，才16，大学之后再说吧。”后藤岩胜又刨了一口自己的猪排饭。

    “剑道其实有高校比赛，主要面向的群体就是全国的高中生与大学生，这个比赛可以去试试，含金量也非常高，”坪川贵弘看向上杉櫂，“不过你问这个干什么？你还想去学剑道？”

    上杉櫂嘴里咬着鲜甜的寿司，吞下之后，淡淡地说道：

    “同时位居于剑道与弓道顶端的高中生，你们不觉得非常有意思吗？”

    “可能吗？”两人相觑一眼，齐声道。

    “为什么不可能？”上杉櫂平静的反问道。

    “哈哈，”后藤岩胜笑着摆摆手，“这种事情怎么可能，光是弓道这一项就够你学习一辈子了。”

    “像我们学校里号称‘天才高中生’的漱平学长，弓道六段，也只是止步于全国十强而已，更不用说还同时兼修剑道了，反正我是从来没听说过有这种人物。”

    “全国十强？这么厉害，那他岂不是很有名？”上杉櫂回想起了那天他拉弓时候的场景，感觉确实流畅无比。

    “你不知道？”

    上杉櫂摇了摇头，他还真不知道，以为就是一个弓道部的前辈，虽说那气质光看上一眼就记忆犹新。

    “后藤，上杉上学期就没怎么说过话，除了来食堂吃饭，就只会在教室里看书，这种事情不知道也正常。”

    “嗯，也是，”后藤岩胜点了点头，而后看向上杉櫂继续说道，“漱平学长去年就参加了全国的弓道竞标赛，以个人的名义夺得了第六的成绩。”

    “这还是在一众老家伙的手中，你说厉不厉害？并且因为这个，学校直接把他的学费全免了，并附带了大量的奖学金。”

    坪川贵弘也知道这件事，小声的向他补充道：“听说漱平学长要不是因为钻研弓道，成绩不达标，今年我们学校两个保送东大的名额，就留一个给他了。”

    有点意思，

    减免学费、奖学金、赛事奖金、保送名额，这些东西让上杉櫂有些意动了。

    别的不说，

    神越高中的学费那是真的贵，第一年就180万日元，从第二年开始每年还要上涨那么20万，这些东西对家庭的负担是真的重，一般的家庭压根就承受不了这学费。

    上杉櫂刚考入的时候成绩较好，第一年减免了，但第二三年要根据成绩与偏差值排名再来减免一定的学费。

    虽说上杉櫂有信心在这次的月测中名列前茅，但他想要的是学费全免，为家里减少些负担。

    而想到达成这个目的，又需要为学校做出巨大贡献才行。

    弓道或剑道全国联赛的第一名，确实是个非常好的目标。

    并且因为自己拥有系统的缘故，这一点对他来说并不艰难。

    联想到此处的上杉櫂在心中有了决断——拿下今年全国大赛的第一名，再用奖金与奖学金充实自己的小金库！

    【滴......滴......】

    【检测到咸鱼的目标，你触发了一个成为金枪鱼的主线任务，是否接取？】

    正在埋头吃便当的上杉櫂打开了眼前突然出现的任务界面。

    【任务难度：四级++】

    【任务内容：同时拿下全国剑道高校锦标赛、全国弓道锦标赛第一名】

    【任务时间：两年】

    【任务限制：无】

    【任务奖励：全属性技能等级+1，随机高级技能×2，高级稀有生活系技能×1，属性点×100】

    哦？

    上杉櫂看到这个主线任务，顿时来了很大的兴趣。

    这次的奖励并不像以前一样连续两次随机的抽取奖励，而是写明确了，将具体的奖励写清楚了再放出来的主线任务。

    100点的属性点，全属性等级+1，以及那几个随机技能，他都很期待能得到些什么。

    以他能提取熟练度的眼力劲，两年时间摸摸鱼就能完成这个任务，为什么不接呢？

    最重要的是，有奖金。

    不过在此之前，还需要做一些情报工作才行，现在的他对此一窍不通。

    “后藤，弓道六段是个什么水准。”上杉櫂询问道。

    “嗯？什么水准？”后藤岩胜碗里的猪扒已经全部吃完了，只剩下了配菜与米饭，“你要问我的话，其实我也不大清楚，应该是很厉害吧，毕竟全国大赛都能进前十。”

    “我记得弓道部的部长说过，弓道一共有九段，按理来说，六段应该是中上游水准吧。”

    “咳咳，”

    坪川贵弘已经吃完了自己的乌冬面，咳嗽两声向两人说道，“九段这种东西，全国都没有一两位，是处于顶尖中的顶尖，德高望重的大前辈才能担任的段位。

    “也是，我见到过的唯一九段剑士，还是在黑白电视上。”

    “就以过去几年的剑道锦标赛来说，夺冠的选手大多处于六段，最低的在五段，最高不过七段，从这个例子就可以看出，六段已经是非常厉害的老前辈才能达到的段位。”

    说话间，坪川贵弘推了推自己的眼睛框。

    “所以说，漱平学长才被媒体评为选为‘天才高中生’。”

    听完此番话后，后藤岩胜向面前的上杉櫂笑着调侃道：

    “上杉，你该不会真的对这些东西感兴趣了吧？想夺得全国弓道锦标赛的第一名？”

    “很难，非常难。”坪川贵弘向他点了下头，语气认真。

    “不，并不是，”

    上杉櫂放下了手中的筷子，神情郑重地看向两人，“我的目标，是同时夺得弓道、剑道全国联赛的第一名。”

