    

    “能让他们反悔刚才的评分，那说明现在这份好吃到爆。所以，这一份一定是斯科特先生做出来的。”勒布朗詹笑着说道。

    凯文杜随后附和道：“肯定是斯科特做的，只有他才能把这道菜做到让人后悔的程度。”

    “想想那鱼子酱的味道，我现在就想流口水。勒布朗，晚上的派对也邀请斯科特先生参加吧，让他现场做给我们吃。你们觉得怎么样？”梅梅思维福特笑着说道。

    巨石强森和梅威瑟赶紧点头支持梅梅的建议。

    勒布朗詹自然不想让朋友们失望，便向大家保证道：“没问题，我等会就去邀请斯科特先生参加晚上的小派对。”

    这时，主持人大声说道：“各位，这场比赛公开公平公正，绝对不存在给了分又反悔的情况。四位还是给出自己最终的评分吧。”

    四位观众评委一脸遗憾。

    不过好在其中一个人给了第一份9分，现在给第二份10分，还是可以决出胜负。

    “我10分！”

    “我也10分！”

    “10分！”

    “我也给10分！”

    主持人：“好的，四位专业评委给了满分，四位观众评委同样给了满分。换句话说，这第二份以1分险胜第一份。现在就到了最激动人心的时刻了。第一份和第二份，分别是谁做出来的呢？各位，屏住呼吸，我们现在就来见证结果！请工作人员将餐盘翻转过来，对着大家。”

    工作人员缓缓翻转餐盘，将底部对着大家。

    瞬间，观众们立刻欢呼起来。

    第一份餐盘底部写着斯科特的名字，第二份餐盘底部写着杨辰的名字，也就是说杨辰以1分险胜了斯科特。

    四位观众评委都露出了欣慰的笑容，还好第二份是杨辰做出来的，要不然他们可就犯了大错。

    四位专业评委脸色很不自然，他们现在很担心结束之后会不会被米其林方面问责。

    可是他们觉得自己非常委屈，他们真的想故意给杨辰低分，可是他们是在没办法知道哪一份是杨辰做的呀。

    斯科特见自己输了，连忙就激动地走上台吃了一下杨辰做的【荔枝木烟熏鱼子酱】。

    这一口吃下去，他瞬间就知道自己为什么输了。

    正如某位观众评委说的那样，斯科特做的这道菜味道复杂，虽然达到了某种平衡，但是就如同大乱炖一样，味道不统一，这不能叫一道菜，而叫一锅菜。

    而杨辰做的这道菜味道统一，完全是一个味道，这才叫一道菜。

    二者的差距就在这里。

    斯科特苦笑着摇摇头，向杨辰轻轻点点头表示认输。

    看到此景，勒布朗詹等人立马就懵了。

    什么情况，斯科特认输了？

    这可是他最拿手的【荔枝木烟熏鱼子酱】呀。

    他就是靠这道菜收获了很多明星粉丝。

    他怎么可能会因为这道菜而输掉比试呢？

    “哦，买噶！我不相信，真的，我没法相信这是事实。他怎么会在这道菜上输给别人呢？”梅威瑟很不解地说道。

    “我也是，我……我也不能相信。上帝啊，这怎么可能呢？他做别的菜输了，我都能接受。他怎么可能输在【荔枝木烟熏鱼子酱】这道菜上呢？”巨石强森跟着说道。

    勒布朗詹也轻轻摇摇头，不敢相信这是真的。

    梅梅比较大胆，拉着寡姐和海瑟薇上前也要尝尝两份【荔枝木烟熏鱼子酱】到底有什么区别。

    三人先吃了斯科特做的那份。

    “哇哦，还是那个味道，完美。这完全没问题，怎么可能会输呢？”梅梅疑惑地说道。

    寡姐和海瑟薇也点点头，斯科特做的【荔枝木烟熏鱼子酱】没有任何问题，甚至比平时做的还要好吃一点。

    所以，这第二份到底是什么神仙味道，居然能比斯科特做的这一份还好吃？

    梅梅又取了一些杨辰做的那份，脸上露出了些许嫌弃的表情。

    “我不信这个比斯科特做的还好吃。”梅梅很自信地说道，随后就把鱼子酱放进了嘴里。

    当她一口咬爆鱼子的时候，整个口腔内都充满了浓郁的香味。

    随后，她感觉鼻腔里的呼吸也带着香味。

    鱼子酱，碗豆汁儿，豌豆苗，豌豆，土豆慕斯，这些材料都有它们该有的味道。

    但是这些味道之上覆盖了一种相同的味道，这就让这些味道实现了统一，让这一份大杂烩变成了一道融为一体的菜。

    梅梅惊讶地说道：“你们快尝尝，我从来没吃过这么特别的鱼子酱。”

    寡姐和海瑟薇赶紧也尝了尝，随后俩人也忍不住称赞起来。

    “这个味道真是妙极了！”寡姐开心地说道。

    海瑟薇露出了她标志性的甜美微笑，道：“或许，我们改向厨师表达歉意。我们因为偏见，误会了他的手艺。”

    梅梅看向杨辰，道：“他身上也有直播设备和手表，跟我们一样是参加生存挑战大赛的选手。我觉得可以跟他加个好友，以后就去他那里吃饭。”

    寡姐和海瑟薇点点头，三人一起走向了杨辰。

    勒布朗詹等人看到此景，更加懵了。

    什么情况？

    她们三个怎么去跟那个龙国13号要联系方式去了？

    “法克！什么情况？”凯文杜生气地说道。

    看到寡姐对杨辰露出了美丽的笑容，凯文杜心里都要嫉妒死了。

    距离凯文杜公开表白寡姐已经过去三年了，可是寡姐从来不回应，甚至见到他就板着脸。

    可是现在她却对龙国的13号喜笑颜开，凯文杜哪能不生气啊。

    强森建议道：“我觉得……我建议……我们也应该去吃试试。我们都知道斯科特做的已经无比美味。但是现在，显然，大家都觉得那个龙国人做的更好吃。我们难道不应该去尝尝到底好在哪里吗？万一他们都给错评分了呢？”

    梅威瑟点点头，立刻支持道：“我觉得强森说的对。”

    勒布朗詹点点头，几人便一起去试吃斯科特和杨辰做的【荔枝木烟熏鱼子酱】有什么区别。

    试吃之前，他们还很体贴地安慰斯科特。

    “克里斯托弗，一定是他们给错了评分，你不可能输在这道菜上。”勒布朗詹安慰道。

    梅威瑟：“没错！绝对是搞错了。”

    凯文杜：“我们吃一下试试，如果他们给错了评价，我们几个一定会插手，帮你讨回公道！”

    斯科特苦笑一下，轻轻摇摇头，道：“不是，你们误会了，他们没有给错评分，他做的确实比我做的好吃。你们可以尝尝，尝了之后你们就知道谁做的更好了。”

    连斯科特本人都这么说了，勒布朗詹等人更迫切想要试吃了。

    到底是怎样的神仙味道，居然连斯科特都认可？        

