    巨大的压迫力，顿时笼罩在殿阁之内，

    内侍少监高若身躯颤栗，知晓此时的元辰皇帝，已然怒极，甚至有迁怒之意。

    伴君如伴虎，此时即便亲信如他，也觉心胆俱裂。

    不敢答言，高若是小心翼翼的，将一枚玉简递到了御案之前。

    殷御冷冷看了他一眼，一把抢过。仅片刻之后，就是一声虎吼。将手中之物，握成了粉碎！

    这玉简之中，正是那三十万道兵，被天道之剑一击粉碎之景。

    这一刻的殷御，脖颈几乎涨粗了近倍有余。王者之风荡然无存，却仿佛是个受了伤的雄狮。

    许久之后，才稍稍平复下来，殷御深呼了口气，怒瞪着翰林院直学士左信。

    “几日前，卿曾说此战，万无一失？”

    那左信面如死灰，脸上冷汗涔涔。沉吟良久，直到殷御不耐，这才再次开口道：“我教先圣董子，此战中亦被那苍生道的苍生七剑弑杀。此是八千年之后，我名教又一大劫。事前谁都不曾想到，三十三天阵完整之后，有那般神威。也绝不曾料到，那苍生七剑真如传言，可以斩杀至境——”

    大战之前，谁都不曾真正在意过，那羲子所留的七口剑器。

    也确实没有人料到，苍生七剑配合三十三阵，会近乎完美无缺。

    甚至连太始那般强横的人物，也无可奈何。

    殷御冷哼了一声，接着又看重玄：“事前国师曾言，此战若无变数，则必胜无疑？”

    那重玄苦笑，他一世英名，可谓一朝丧尽。

    几年前与孔睿的赌约输了，料错了孔瑶。使这位云界首屈一指的帅才，未来的擎天之柱，背离了大商。成就大乾东南霸业。

    这一次仍是料错，这一错则是葬送了大商辛苦培育的三十万精锐道兵。

    “这次是臣之过错！应该是有高明术师出手，阻我衍算天际，不能测度凶吉。没料到宗守这一变数——”

    术算之道，即便至境修士，也不可能擅长。

    妄窥天机，自然也被天所忌。走了这条路，基本就是绝了长生之望。

    即便是九千载之前，曾经在凌云宗各处道场留下了天符，天赋之高，惊动诸界的那人。此时也仍在沉浮挣扎，不能得望大道根本。

    故此凡是至境圣尊，虽偶尔也能窥得天机，料算过去未来。可对此道，多是避之唯恐不及。

    不是不能，而是不敢，不愿！

    其实战起之前，他也察觉异样。可那时又怎会想到，合九位至境圣尊，五位神尊，一件神器之力，也依然落到惨败之局？

    “高明术师？没听说过苍生道内，有这等人物。”

    殷御皱眉，忽然想到一人：“可是那孔睿？”

    重玄嘴里发苦，艰难的唯一颔首。

    云界之内，站在宗守身边的高明术师，也只可能是这一位了！

    短短数年而已，不意此人在术算方面的道行，居然进展如此神速。能在不知不觉间，就瞒过他术算之法。

    以他估算，此人倒未必是料到苍生道必胜无疑，只是把未来一切搅乱，打成了混沌。

    可即便只做到这一点，也是极其高明了。

    这等修为进境，简直就是如天助一般——

    天助？

    重玄心中微动，他是借大商国运来修行，消解灾劫。这孔睿身为大乾司天监正，宗守最信赖的术师，同样也能做到。

    却也不可能似这般快法——

    到底是因何故？

    “逆臣贼子！”

    殷御一声冷哼，重重的一拍桌角。使身前御案，几乎崩跨。

    “传旨！凡孔氏一族，全数剥夺官身，下入死狱。十岁以下，则给我流配北荒军中，任其自生自灭。不得朕赦，不得返回！”

    对孔家可谓恨极，这般处置，既是为泄恨。也是为惩罚孔氏上下，压制孔睿之过。

    有这等惊世之才，却不能为他所知，不能为他所用！

    还有一个孔瑶，什么灾星临世，不详之人。他若能有这一员虎帅，如今还有何忧？可为一方柱臣！

    即便是血戮之灾又如何？那是他国之灾，大商之幸。

    可恶！可恼！也可杀！

    旁边的高若如蒙大赦，匆匆唤来候在殿外的中书舍人拟旨。

    殷御却仍觉是气恨难平，只是此时，更多的是恐惧之意，浑身发凉。

    那三十万道兵，乃是他权柄所在，也是牵制国内诸多世家，最大的底牌。

    此时全军覆没，他该如何镇压国内？

    如今的中央云陆，虽是表面安宁。却有无数人，无数的宗派，在为新出现的灵石矿脉，虎视眈眈。甚至为此，故意挑动愚民生乱。

    而几大世家，还有那些执掌一方的权臣，也莫不居心叵测，暗中窥测着这大商皇位。

    此刻的大商，分明已风雨飘摇，他到底该如何是好？

    脑内愈发的昏沉，殷御只觉是血液倒流，浑身冰凉。

    却听那左信，躬身言道：“陛下其实无需忧心！此番虽败，我儒门朱子先圣对君上之诺，却仍有效。陛下是万古明君，此番却因我等之过，损兵折将。我儒门上下，都感激自惭——”

    殷御精神略振，对于左信之言，却不置可否。

    儒门可为大商支柱，却不能任之由之。

    若真正全赖其力，受其挟制，大商多半离亡国不远。

    也就在这时，殷御与殿内几人，都抬起头。望见一道浩大的金光，冲卷而来。

    “——今告天下儒生，有大乾妖王宗守，汝我名教，在位十载，每每倒行逆施，行种种荒唐之事，穷兵黩武——焚书坑儒，灭我名教，是为我儒门之敌！”

    儒敌？

    正愕然间，殷御就见那道金光冲断而下，到了他这殿堂之内。

    万丈文书，缩成了二尺，浮在了他的身前。

    内中之文，又与方才声中所言不同。

    “出兵大乾？”

    殷御直觉头皮发胀，胸中一股恶气积郁。

    这个时候，他哪还有心思征伐大乾？即便是有心，也是无力。

    这国内的乱局，就不理会了么？

    左信看了那金色文书一眼，却是微微一喜：“此是喜事，臣请陛下征召各藩兵马，亲征大乾！”