    别墅里，江浩翻阅着手机上的新闻，他命令小欣，每天把全世界最重要的灾害新闻搜集出来推送给他，这样他好能及时发现需要救灾的地方。

    目的，赚取功德值。

    飓风“瑞娜”袭击美国路易斯安那州和密西西比州沿海，瑞娜在佛罗里达州哈兰达海滩登陆并横扫其南部地区后，进入墨西哥湾，在那里迅速增强为5级飓风，以每小时250千米的风速冲向美国。

    印度洋发生8.1级地震，地震专家预测，有可能是受日本强烈板块运动影响。

    印度一座大坝坍塌，这座大坝修建了42年，耗资近220亿卢比，约合3亿美元，在正式启用不到24小时内坍塌，造成下游35个村庄被淹，死亡18人，管理方说，坍塌的原因是老鼠打洞。

    尼泊尔突发洪水和山体滑坡，造成45人死亡。

    墨西哥东南部地区连降暴雨，多处河流水位暴涨引发洪水，受灾人数近43万。

    澳大利亚持续高温干旱，新南威尔士州、昆士兰州、维多利亚州和南澳大利亚州等地部分地区已连续15个月降雨量低于历史平均水平。据澳大利亚气象部门预测，干旱还将持续。

    美国爆发大流感......。

    江浩看这这些新闻，心中颇感无奈，这个地球，还真是每时每刻天灾不断啊。

    很多人整天喊什么人类征服自然、改造自然，江浩想说的是，有这种想法的人简直太过天真。

    你以为建一座水坝，就征服了洪水，你以为攀登一座高山，就征服了这座山，你以为人类能够飞入太空，就征服了宇宙。

    远远不是。

    “寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”，这是苏轼《赤壁赋》里的一句诗。

    人类在大自然面前，其实非常渺小，就像蜉蝣一样，尽管人类是地球上最有创造力，最具想象力的物种，但必须承认，在大自然的力量面前，人类是无比脆弱的。

    人对大自然，需心怀敬畏！

    所谓的世界末日来临，其实并非地球的末日，只是人类自己的末日而已，对地球影响来说其实微乎其微。

    ......

    看完新闻，江浩接到马尔科夫的电话，他告诉江浩，这段时间他筹集到80多亿现金，现在全部堆积在大庄园中，问他什么时候回去。

    江浩立刻过去，在地下仓库，他看到堆积如山的钞票，而且各种各样都有。

    美元、英镑、徳国马克、瑞士法朗、意大利里拉、荷兰盾、比利时法朗、丹麦克朗、瑞典克朗、挪威克朗、奥地利先令、加拿大元、澳大利亚元。

    马尔科夫一脸兴奋的说道：“老板，我可是动用了所有能量，好在你说出了日元和RMB其他都可以，我才能这么短时间内筹集到这么多现金。”

    最后啪的一拍手，笑着道：“老板，这里的现金，总价值82亿美元，您还满意吗？”

    “非常满意，对了马尔科，送你一样礼物。”江浩说着从兜里掏出一块平安玉符递给他。

    马尔科夫接过看了看，好奇问道：“这个是做什么用的老板，我怎么感觉这上面的花纹和您之前给我治病的花纹差不多？”

    “这是平安符，当你遇到危险的时候，可以救你的命。”江浩道。

    马尔科夫先是一惊，继而大喜，胖脸上笑出包子褶，自从他被江浩治疗好癌症，就把江浩看做是神一样的存在，既然老板说能救自己的命，那肯定错不了。

    现在他有很多钱，钱他已经不在乎，自从上次生病，他感悟道生命对他来说才是最珍贵的。

    “谢谢老板！”马尔科夫兴奋的挂在脖子里。

    让马尔科夫出去，江浩开始干活，一捆捆钞票吸收入空间，然后进行转化，黄金空间在一点点长大。

    不停的收钱收钱再收钱，这个工作好枯燥好乏味啊！

    脑子里算起这笔钱能给自己增加多少空间，现在的黄金价格是每盎司1600美元，每吨31250盎司，正好是5000万一吨，82亿总计可以换164吨黄金。

    一立方米黄金的重量是19.32吨，也就是说，这笔82亿的资金全部转化，能得到8.4立方米的空间。

    算完之后，江浩顿时靠了一声，折腾这么久，竟然还不到10立方米。

    终于~~！

    就在他累的腰酸手累的时候，仓库里的现金吸收一光，黄金空间也扩大到了约160立方米。

    160立方米什么概念？

    一间6米X9米X3米的，小库房。

    库房门打开，马尔科夫走进来，看看已经变得空空荡荡的库房，他心里很惊奇，也有很多疑问，“老板，那些钱呢？”

    “被我收起来了，这些你不要管，交给你几个任务，给你一批离岸公司账户，想办法把钱收回来，第二，想办法换更多的现金过来，第三，找一批护照，我需要新的身份。”

    “明白老板！”

    江浩很快拿到一摞护照，这些都是真实的有效护照，看看上面的照片，回到自己房间制作面具，用了两天时间，制作出一批人皮面具。

    这天江浩打开手机看新闻，忽然看到一条关于澳大利亚大火的新闻。

    “由于连日干旱，悉尼所在的新南威尔士州突发山火，两天时间内，山火起火点多达十几处，虽然动用消防员救火。

    消防人员表示，由于起火点太多，地域太分散，加之高温和强风天气，导致救灾难度异常艰难，另据气象部门预计，未来一段时间，天气条件依旧以干旱大风天气为主，仍不利于灭火。”

    “据统计，大火已经造成2人死亡、7人失踪、35人受伤，超过100间房屋损毁，多地居民被迫撤离。”

    “另外，因为大火蔓延，无数野生动物遭灾，如果大火不能及时扑灭，可能会有千万甚至上亿动物葬身火海。”

    画面中，天空昏暗一片，火场内浓烟笼罩，火焰冲天，就连道路两旁的树木都在大火中燃烧，人们仓皇逃跑，大批动物被烧焦，一只考拉在火场中蹒跚，身上的毛都在起火，一只袋鼠挂在树上成了干尸，无数鸟雀费力飞走，不知道又有多少葬身火海。

    江浩查了一下，澳洲每隔10到15年，就会爆发大规模的山火，原因确是桉树引起的。

    桉树富含油脂，尤其是在干旱少雨季节，只要碰到火种就会剧烈燃烧，桉树心深藏在树干之中，只要大火不伤及树心，大火过后，树心就会快速重新萌发出生机，抢占第一缕阳光，从而让桉树越来越茂盛，其他植物渐渐失去生存空间。

    当然，这是桉树的生存之道，无可厚非。

    澳大利亚地广人稀，真正的大规模人类聚集地只有东海岸几个城市，大火每次对人类造成的影响并不大，可对动物的影响却是灾难性的，他们不像人类可以立刻逃走。

    “自己要不要去救那些动物？”

    江浩脑海里萌生一个想法。

    救动物有功德值吗？

    这个念头在他脑海中一闪而过，江浩摇摇头，就算没有功德值又有什么关系，最重要的是自己想去救。

    自从有了动物沟通能力，江浩愈发了解，其实动物的智商并没有人类想象的那么低下，他们也有智慧、有感情、有传承，而且他们普遍比人类更忠诚。

    尤其是在经历兽血沸腾世界和兽人接触后，经历聊斋世界和妖族接触后，江浩早就把他们当做和人平等的生命存在。

    江浩现在，单纯的想要救它们。

    无所谓什么功德值。

    救它们自己心里舒服，念头通达，这就够了。

    和马尔科夫说了一句，让他继续兑换现金，自己有事外出，带上一张人品面具，拿上一本护照，登上了前往澳大利亚墨尔本的飞机。

    抵达墨尔本，此刻这里生活照常，山火现在还在悉尼那边，距离很远，不过江浩打开手机查看新闻时，发现新闻上报道，新南威尔士州的山火已经蔓延的更大了。

    出了机场隐身飞走，一路御剑向新南威尔士州方向飞去，飞出去几百公里，江浩已经能闻到空气中的烟尘味道，继续往前飞，在抵达新南威尔士州后，他发现入眼的山林到处是火场。

    风很大，火焰在剧烈燃烧，那些桉树只需要几秒钟就会变成一支大火炬，大火又会引燃周围其他植物。

    天空中，鸟儿们惊飞。

    树林中，各种动物仓皇奔逃，江浩看到了鸸鹋、野鹿、野山羊、袋鼠、袋獾、考拉、野猫、野狗、兔子、蛇、老鼠。

    它们惊慌无措，在火场中不停乱窜，不知道要逃向哪里。

    一只鸟从火焰上空飞过时，火山正好猛的一窜，它的羽毛瞬间被烧着，那只鸟一下扎进大火中消失不见。

    很多念头在江浩脑海中闪过。

    找水来救火？

    这很难，哪怕他找到水源，用空间装水，每次也只能装下一百多方，面对一眼看不到头，面积几万公顷的大火，那点水真是杯水车薪。

    求雨？

    求来暴雨灭火？

    江浩到是会求雨法术，不过那个法术耗费灵力，更耗费时间，不等自己准备好，眼前这些动物恐怕就要全部被烧熟了。

    他最后想到一个办法，那就是带他们走。

    这些动物最大的问题不是无法逃跑，而是不知道向什么地方逃跑，如果像无头苍蝇一样乱转，极可能会被大火包围，葬身火海。

    剑翼展开，江浩施展起动物沟通能力，为了扩大范围，他运气金丹灵力，动物沟通能力散发出一道道意念波痕，散向四面八方。

    “跟我走，我带你么逃出火海！”

    动物[笔趣岛 www.biqudao.vip]沟通能力立刻发挥极大作用，那些动物感受到召唤，纷纷往江浩这边跑来，无数鸟类也聚集在江浩所在的天空。

    江浩飞在天空，能看到哪里有火，哪里是通道，带领动物往外跑，这只队伍越来越大，到最后天空全都是各种鸟类，遮天蔽日，地下全都是动物，多的数都数不过来。

    忽然，

    前方出现一片道火墙，挡在兽群前方的路上，江浩哼了一声，对着前方施展法术。

    “风火雷电靈，给我开~~！”

    随着江浩法咒施展，只见前方的山林，树木土地瞬间裂开，然后向着旁边火焰砸过去，翻出新鲜泥土，火墙被开出一条百米宽的通道，种群纷纷跑过去。

    这一刻，就像摩西带领以色列人劈开红海一样，江浩劈开土地，让动物们过去，离开火海。

