
对于齐誉的心里不平衡，庾海自然看在了眼里。

“少丞心里似有不满？”

“不，是很满，绝对的满！”

是的，满心忿然也属于满嘛，自己并没有撒谎。

庾海呵呵一笑，道：“少丞不要过于介怀，我虽因你而受益，但以后也会想办法补偿你的。”

以后？

这是空头支票吧~~

齐誉自然不以为意。

庾海干咳了一声，正色道：“这句话我绝不是随便说说，而是真有安排！你先别急，安心等上几天，待礼部的人走了之后，我再找你详谈。”

礼部的人走不走和我有什么关系？

也罢，那就先应下来吧。

随后，庾海又郑重道：“过段时间，府衙会大摆宴席，宴请新科举人，到时候，你要记得来哦！”

请我吃饭？

呵呵，这次还真是受之无愧。

“既然大人召唤，晚生又岂敢不来呢？”

“……”

别了庾海之后，齐誉就准备回家。

途中，却见某处的天空中黑烟升腾，直达天际，把半边天都给遮住了。

看样子是谁家着火了。

现在时值冬天，气候干燥，火灾多发也属正常。

但是，现在没有季风，火势居然也能烧得这么猛？

看这浓烟的偌大规模，着火地应该是处大宅院。

是的，有路人说了，那个大户人家就是——永川王府。

王府？

自打永川王薨了之后，已经好久没有听到关于他的传闻了，今天又变成为焦点了？

他家还真是流年不利，不仅人没了，连遗留的家产也遭了意外。

齐誉停下了脚步，驻足远观。

却见，那里火光滔天，空气中也弥漫着一股浓烈的硫磺气味，呛得人有些咳嗽。

……

这么大的火，就没人去救吗？

有的！

等大火烧得差不多时，知府庾大人才心急火燎但又慢腾腾地率着麾下赶了过来。而衙役们也都像演习似的，象征性地洒洒水啦。

其实，这火不用去救，现在也烧得快要自熄了。

洒洒水之后，大火终于被扑灭了。

原本豪华无比的永川王府现在已经彻底沦为了废墟，满地都是断壁残桓。

至于王府里人，据说没有人见着，估计全都遇难了吧。

嗯，衙役们确实是这样说的。

齐誉唏嘘了一阵儿，就默默地回家去了。

……

第二天，府衙就对王府的火灾做出了公布和评判。

但是，府衙的姿态非常低调，只是寥寥几句的一页公告就了事了。说，王府属于是意外走水，府邸皆为灰烬，王妃亦未能逃脱，乃殁。

哦，差点忘了，王府里还住着一个王妃呢，她被烧死了？

按道理说，王妃的死是要

发个讣告的，但实际上却无。

太不重视了……

不过，众人旋即一想就恍然了：王爷他人都没了，王妃一个妇人又算得了哪门子的贵人？没了也就没了。

是呀，落毛的凤凰不如鸡。

事实上也确实如此，一旦势去，那就是树倒猢狲散。

齐誉作为是旁观者，也不禁感到唏嘘。不过，永川王和拜帝教的关系不清不楚，想来这位王妃也不是什么善类，死了倒也干净，免得再祸害好人。

这些事情与己无关，听听也就罢了。

自家还有事情要做。

自己现在是举人了，属于是当地的名士，由于身份上的提高，各种交往也变得多了起来，少不了一些应酬。

彼此不认识？

那没关系，喝两杯不就认识了？

齐誉虽然很不认可这种说法，但还是接受了这个现实。

除了对外的应酬之外，自家也摆了下了几桌酒席，邀请亲戚们过来一起乐呵乐呵。

大舅一家、二舅母与表弟，还有姐姐姐夫、岳父岳母以及小舅子柳锦程，全都应邀赶过来了。

中举是天大的喜事，自家的亲人们怎能不过来一趟呢？

为此，柳荃还特地在家里请了个大厨子，大摆登科喜宴。

一家人热热闹闹，气氛温馨。

虽然亲戚们的人数众多，但家里的房间足够多、院子也足够大，一点都不拥挤。

齐誉暗叹：幸亏之前坚持，买下了这一座大的宅院，若是贪图小户型，现在岂不是连待客的地方都不够用了？

……

屋里头，周氏握着二舅母曹氏的手，很欣慰地说：“虽说大水他人不在了，但孩子们却已经长大成人了，咱这个家绝不会就此败落的。现在春生已得了秀才，若是能再进一步中了举，那才是真正的兴旺发达。”

曹氏也道：“嗯，自打他爹没了之后，春生一下子懂事了许多，如今他勤奋好学，下一科或许还真有希望。”

……

这边，王氏牵着外孙齐霄的小手在院子里遛弯，柳守业更是茶也不喝了，猫着腰跟在小外孙的屁股后面虚扶着，生怕摔着了孩子。

齐兰则是帮着柳荃端茶倒水，里外的忙活着，这些人全都是客人，唯独她算不上。是啊，闺女本就是娘家的人，来到娘家怎么能不干活呢？

孙大财却是自作聪明偷了回懒，干起了最不搭力气的活——烧水。

他本以为别人看不出来，蜷着身子在那里偷笑，却不料被眼尖的岳母一眼就瞧出了端倪，还被凶了一声：“劈柴去！”

孙大财一愣，急忙跑去抓起了斧头，心中暗道：怎么觉得，自己在岳母心中的地位是一日不如一日了？

……

齐誉则是把表弟周春生和小舅子柳锦程一同叫到了屋子里，悉心传授着自己乡试的经验，把该注意的事项也一一叮嘱，并道：若是缺了银子，可来借。

一听

到银子，柳锦程的心里禁不住咯噔了一下：姐夫说这话的暗意，该不会是催讨的吧？嗯……应该不会，孙大财欠他的钱都还没还呢，我和他一样的关系，姐夫怎好意思独找我要呢？

……

大人有大人的事情谈，小孩们也有自己的娱乐方式。

这不，小彤带着表妹孙巧云在院子里疯奔，一会儿戳戳鸡窝，一会儿拔根蒜苗，弄得满院子里鸡毛乱飞，惹来了大人们一阵阵的佯叱。

在一阵鞭炮声过后，排行最大的周氏亲自下令：开席！

可是，怎么个排座法呢？

厨子提出了自己的建议：先搬出八仙桌，把男客和女客分开，然后再分出主坐、副坐，主陪、副陪，等等，这才是该有的礼仪。

吃个饭还这么复杂？

周老太太摆摆手：“不用那么麻烦，去弄张最大的桌子来，然后把菜全都摆上去，一众人不分男女全都上坐，这样才显得热闹嘛。……嗯？没有那么大的桌子？好办，去把后院的门板拆下来一个，两头用长凳一担，这不就成大桌子了？”

厨子一怔：举人老爷的登科宴还能这样吃？

不过，人家姑奶奶说了，那就得照办。

于是，大桌宴席开始了。

不仅是这张桌子，就连菜品也都是周氏一手指定的：一品状元鸡、大肥肘子、烧鹅、加量版的大四喜丸子、烤羊腿……

样样都是硬菜。

周氏瞄了众亲戚一眼，貌似在说：看，咱家大方吧？样样都是大肥油！

“好菜，吃！”孙大财最先应道。

“吃！”

众亲人嘻嘻哈哈，全都沉浸在家宴的喜悦里。

齐誉和周大舅以及岳父近坐，不停地给两位老人斟着酒。

柳守业先是和周大壮碰了个杯：“我觉得，今天的这酒千杯不醉！”

周大舅则是哈哈一笑，道：“喜酒不醉人嘛！”

……

散席后，柳锦程又私下拉过了姐夫齐誉，心心念念地说：“姐夫，你觉得我和殷桃的事还有希望吗？”

殷桃？这人谁呀？

哦……

想起来了，是殷俊的妹妹！

齐誉恍然。

记得在之前时，自己曾开导过小舅子，说如果自己中了举人，也就有了身份和地位，殷家就会倒贴过来。可是，殷俊同样也中了举人，这么一来，自家又没有什么优势可言了。

柳锦程闻言一怔，嘴里也第一次咒起了殷俊：“他若是不中就好了！”

呵呵，那只是一个大饼而已，你还较真了？

那不如，再画一个更大的饼给你。

“你也知道，如今殷俊中了亚元，所以，咱家就没有什么优势了。不过，日后我若中了贡士，殷家孰不箪食壶浆以迎妻弟乎？”

“哈哈……那就全靠姐夫了！”

齐誉：你个花痴的二货！

柳锦程：哈哈，希望还是有的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66692668"  chaptername="科举篇  第074章  一场家宴">加入书签</a>
</div>
