    孟雨妃白他一眼：“我识字。”

    楚伦嘿嘿道：“可你不会诵读之法呀，需要独特的诵读之法的。”

    “你这是胡说八道了。”孟雨妃嗔道：“小伦，你别蒙我了，我听说过，他们得了这篇回春咒之后，并没有说要有独特的诵读之法。”

    “娘你怎知道？”

    “小春的娘就得到了一篇回春咒。”孟雨妃瞥一眼旁边的侍女。

    这侍女相貌平平，看着倒有几分男儿的爽利劲，少了几分女子的柔媚。

    “是吗？”楚伦扭头看向这侍女，呵呵笑道：“小春，你娘得了回春咒？”

    “是，世子。”

    “治好了病吗？”

    “治好了。”

    “是什么病？”

    “世子，大夫说是积劳成疾，病入膏肓，也不必再治了，回家好好歇一歇，吃好喝好就行。”小春气哼哼的道：“他的意思是说，娘过不了今年的年关。”

    “你在府里的俸禄不少吧？”楚伦疑惑的道：“怎么让你娘积劳成疾的？”

    “世子，我爹爹已经不在了，大哥懒虫一只，什么事都要我娘做。”

    “你大哥多大了？”

    “已经二十四了。”小春一脸恼怒：“一天到晚什么正事也不干，只想着发横财，把家里的东西都赌输了。”

    “哦，赌鬼。”楚伦点点头：“这好办，我帮你一把，治一治你大哥，保准他再也不敢赌。”

    “多谢世子！”小春顿时裣衽。

    她知道楚伦的办法没那么温柔，大哥一定会受苦遭罪，却一点儿没有心疼的意思，巴不得多受点儿罪。

    楚伦摆摆手：“你娘参加了上一次的祈福大典？”

    “是。”小春轻轻点头道：“娘原本也不信的，只想着别花钱吃药，给大哥省一点儿家底，听说大师的祈福大典不用花钱，便试着去了金刚寺外寺，然后得了一张回春咒，回来之后一天到晚的诵读，然后参加祈福大典的时候，一下便治好了病，现在身体健朗，一下年轻了十几年。”

    “真有这么神？”孟雨妃大眼睛盯着她看：“小春，别为了让我放心就夸大其辞。”

    “王妃，我若说一句假话，天打五雷轰！”

    “小春，你娘有什么感觉？”楚伦笑道：“是不是觉得一股奇异的力量从天而降，钻进百会穴，然后伐毛洗髓？”

    “娘说好像有一股泉水，慢慢的流进身体，然后越来越多，身体就像泡进了温水里，舒服得睡过去了，一觉醒过来的时候，身体就已经彻底好了。”小春点点头：“我娘她一身的毛病，头疼，脖子疼，肩膀也疼，还有腰，腿，没有一处不疼，天天说，活着不如死了，要不是不放心大哥，早就一死了之！”

    “你这个大哥，确实不是个东西。”楚伦摇头。

    小春恼怒的点点头：“这一场祈福大典之后，我娘身上所有的毛病都治好了，哪哪都不疼了，现在一天到晚干得可起劲了，怎么劝也没用。”

    “嗯，身体忽然一下好了，就不知道珍惜了。”楚伦摇摇头：“还是让她消停一点的好。”

    “我娘说，现在有了法空大师在，根本不用担心，而且现在每天回家诵一遍回春咒，疲劳一下就消除了，还能像祈福大典一样的得到那股力量，只是微弱得多，虽然微弱，可足够恢复疲劳了，得了伤寒的时候，十遍回春咒也能治好，不用吃药。”

    “这般神妙？”

    “我娘也说，不是亲身体会，旁人跟她说，她也不会相信有这么神。”小春用力的点头：“其实就是这么神。”

    孟雨妃笑道：“王爷，让小春说得我是迫不及待想诵这回春咒了。”

    “夫人试试吧。”楚云抚髯微笑。

    他心里不以为然的。

    愚夫愚妇，心智蒙昧，太容易上当受骗，尤其是看到一点儿希望就容易夸大。

    一分的功效会夸大成十分，一点儿效用，就觉得能医治百病，其实世间哪有这样的神术？

    纵使法空的佛咒有效，也不可能如此神奇。

    在六个侍女与楚云楚伦的注视下，孟雨妃凝神专注于回春咒，慢慢诵读。

    她仿佛受上天偏爱，不仅天生丽质，声音也柔美动听。

    楚伦听了几句，却是再也忍不住，不停的打断她，说这一句念得不对，那一句念得有问题。

    不停的打断，不停的纠正。

    孟雨妃表现出了极好的耐性。

    如果在平时，楚伦敢这么干，早被她撵走，这一次她却没有发作，任凭他打断。

    而且也听楚伦的，纠正之后就会改正。

    六个侍女在一旁替楚伦捏一把冷汗。

    王妃的脾气可没这么好，这么多次的打断，换在平时，王妃早就翻脸了。

    她们觉得王妃的怒气正在积蓄，一点一点增强，到最终会忍不住爆发出来，一定是惊天动地。

    四世子没有正形，整天嬉皮笑脸，可一点儿世子的架子没有，跟哪一个侍从与侍女都能搭得上话。

    她们都很喜欢楚伦，忍不住替他担心，忍不住使给他眼色。

    可一向机灵的楚伦这一次好像犯了蠢，任凭她们怎么使眼色都没用。

    一次一次打断，一次一次纠正，最终还是将回春咒诵完一遍。

    楚伦满意的点点头笑道：“娘，这便对了，恭喜恭喜，现在可以正式的诵一遍了。”

    孟雨妃白他一眼，哼道：“真是多谢你了。”

    “娘你太客气啦。”

    “我客气，你可不客气！”孟雨妃哼道。

    楚伦做不解状。

    孟雨妃哼道：“是不是觉得很解气，一解平时被我教训的怨气？”

    “娘，你想哪里去啦，我真的太冤了，我可是一片好心啊。”楚伦一幅受了千古奇冤的架式。

    楚云都看不过眼，夫人这过河拆桥太露骨，不太好。

    孟雨妃白一眼楚伦：“你是从我肚子出来的，我还不知道你的小心眼？！”

    “娘，我真冤。”楚伦无奈道：“我真是一片纯粹的好心，经绝无二心。”

    “没说你有二心，顺便出一口怨气，总是有的吧？”

    “没有！”楚伦断然否决。

    孟雨妃斜睨他一眼，没有继续追究，正事要紧，她闭上大眼睛，将回春咒的笺纸放到了眉心处，然后轻轻诵持。

    顿时一股琼浆从天而降。

    这一股琼浆宛如洪水决堤，瞬间灌入，她顿时轰然一震，脑海处于一片空白。

    茫茫然之中，自身仿佛置身于狂风怒浪之中，自己便是一叶小舟，随时会倾覆。

    她每次都觉得自己不行了，要完蛋了，要撑不住了，可还是撑住了。

    几次之后，她近乎麻木，却发现自己竟然慢慢的起身，双脚已经踏在地上。

    她低头看看自己，再看看目瞪口呆的众人。

    她的病极古怪，身体仿佛被抽去了骨骼，软绵无力，尤其是双腿，使不出一点儿力气。

    这是慢慢蔓延的。

    从脚开始，慢慢到了膝盖，再到大腿，然后到了腰间，眼见着便要到了胸口。

    她觉得，到了胸口差不多就要没命了。

    双脚无力还不算什么，胸口无力，那五脏六腑便要全部停止工作，自己怎么活？

    恐惧一点一点的增加，绝望一点一点增加，就好像头顶悬一柄宝剑慢慢的靠近，剑尖便要扎进自己脑袋。

    自己已经与死亡在凝视。

    能看到死亡在靠近，马上便要扑过来。

    却偏偏无能为力，只能眼睁睁看着。

    如果不是韧性天生，她现在已然崩溃，说不定已经结果了自己。

    “夫人……”楚云惊奇的看着她：“你竟然能站起来了！”

    孟雨妃试着走动几步，越快越快。

    她一身碧绿罗衫，身姿婀娜，款款走动如弱柳扶风。

    “夫人！”楚云眉开眼笑：“好好好，果然是好了！”

    楚伦笑道：“回春咒够神吧，娘？”

    “你怎还在这里？！”孟雨妃蹙起好看的柳叶眉，哼一声道：“还没走？”

    “……娘，我关心你的病啊。”楚伦滞了一下，觉得不太妙。

    这是要翻脸翻旧帐。

    “多谢你关心，现在我不想看到你。”孟雨妃白他一眼哼道：“忙你的去吧。”

    “娘，先说这回春咒的效果如何？”

    “很好。”孟雨妃淡淡道。

    她是知道楚云心思的。

    对于法空大师这位神僧是不怎么喜欢，不怎么敬畏，避而远之。

    这一次为了自己，竟然主动接触了法空大师，求得这张素笺，确实是委屈了他。

    现在不宜再刺激他。

    不能对法空大师表达出自己浓重的感激之意，只能装作淡然模样。

    “夫人，看来我见识浅了。”楚云摇头道：“法空大师比我想象的更强。”

    “王爷，法空大师确实是有神通。”孟雨妃笑道：“不知何时会求到他头上。”

    “嗯，我会亲自跟法空大师道谢。”楚云明白孟雨妃的意思。

    这一次是夫人，下一次呢？

    如果换成自己，或者换成孩子他们，自己是不是要跟法空求助？

    孟雨妃笑道：“也顺便带去我的感谢吧，嗯，过几天我亲自带着礼物过去感谢。”

    楚云道：“据说喜欢美酒。”

    孟雨妃噗哧一笑，摇头道：“这却是笑话，我听静北王妃说，其实大师更喜欢佛经。”

    “娘，法空大师不喜欢酒？”楚伦忙问：“我刚弄了二十坛美酒过去啊。”

    他费尽心思才找到了这二十坛美酒，结果却说法空大师不喜欢美酒。

    孟雨妃道：“比起酒，更喜欢佛经。”

    楚伦懊恼的一拍脑袋。

    “你这点本事，弄不到佛经的。”孟雨妃摆摆玉手：“别白费心机了。”

    “……行吧。”楚伦想了想，法空大师还是喜欢酒的，否则不会专门建一个酒窖了。

    “我听说大觉寺有一本《大觉悟梦经》，神妙非常，王爷，你帮我讨来吧。”

    楚云无奈的点点头。

    此时，法空坐在宁真真的小院里，两人喝着酒，法空若有所思。

    宁真真问及在想什么，法空沉吟道：“我在想几位王妃的病，这情形很怪。”

