    “看这高汉春的模样也不像是会对残图感兴趣的人啊。”温子然感叹一声，他实在是不愿意再和这高汉春有任何牵扯了，没想到这最后还是牵扯到了一起，实在是让人无奈。

    帝北宸淡淡的看了下方普通席一眼，“有些事情恐怕也是命中注定，不用管他们，我们只管自己便好。”

    听着帝北宸的话，百里红妆等人亦是感觉这简直就是孽缘啊！

    与高汉春等人的相遇，不论是对他们还是对高汉春而言想必都是一场灾难。

    倘若不是高汉夏和高汉秋对他们生起不轨的心思，他们便不会要了高汉夏二人的性命。

    同样的，如果高汉春不是扬言要取了他们的性命并且在翡翠岛上对他们进行了追杀，他们也不会让震天帮变成现在这般模样。

    说到底，这最倒霉的还是高汉春，他们所受的损失倒是没有多大，只是麻烦了不少罢了。

    “两万灵石！”

    高汉春又一次出声，他对于这残图是志在必得。

    早在以前的时候，他便凑巧获得了一张残图，虽然看不懂上边所绘制的究竟是什么，不过他也能够感受到这残图的特殊之处，总觉得绝对不简单。

    这些年来，他一直将这残图收集着，只希望日后有机会再见到其他的三块残图，只不过一直都没有得到任何消息。

    不曾想他这一次竟然会在金焰拍卖行的图册上见到这一张残图，他顿时便觉得这就是缘分，这张残图一定会落入他的手中。

    他相信，在自己的有生之年真的能够将这些残图全部凑齐，说不定这残图背后的秘密便足以让他吃穿不愁。

    随着高汉春的报价传出，拍卖会场内不禁寂静了几分，当这残图的价格达到这般境地之后，众人也没有了继续出价的想法。

    瞧见这一幕，高汉春的脸上不禁浮现了一抹笑意，看来这残图就要落入他的手中了。

    然而，就在这时，一道声音突然自包厢中传了出来。

    “三万灵石！”

    伴随着这道声音落下，在场不少修炼者的眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    金焰拍卖行的规矩他们都很清楚，这可不是光有钱便能够进入其中的，必须在蓬莱之岛有着足够的势力和背景，因此，每一个能够进入金焰拍卖行的修炼者都是众人想要结交的对象。

    只不过，平日里这包厢中的人往往都是都到后边才开始竞拍，没想到他们对这残图竟然也会有兴趣。

    一时间，众人对这残图的兴趣也不禁增添了几分，可想着对方的身份和地位，他们参与竞争根本就没有任何的意义，反倒是有可能得罪人，实在是不明智，因此，众人几乎都放弃了继续竞争的打算。

    然而，当高汉春听到这声音之后，他的脸色突然变得难看至极，因为他对这声音也并不陌生。

    “又是这几个可恶的家伙！”

    高汉春右手紧握成拳，狠狠的砸了一下自己的大腿，脸上的怒气更是浓重到了极点。

