    白岑心没说话，默许了小卢仗着她的势跋扈嚣张。

    霍风霍雨是霍谨言的心腹，所以她也对他们客客气气的，但许是太客气了，让他们忘了身份，竟然敢胆大包天的来拦她，是该给他们一个教训。

    霍雨听到小卢骂霍风走狗，顿时，脸上浮现出怒容，什么狗屁婚约，他家主子从来都没有承认过。

    就凭她白岑心，也想当这里的女主人，她连沈小姐一根汗毛都比不上！

    他气急，正要说话，霍风却一把拽住了她的胳膊，示意他不要冲动。

    “白小姐，请您不要让我们为难。”

    他态度始终客气，可一步都没有退让。

    白岑心彻底没了耐心，阴沉的眸子看着霍风，声音冷冽：“如果我一定要进去呢。”

    “没有主子的命令，我们不能放其他人进去。”

    “呵。”

    白岑心从鼻孔里发出一声冷哼，小腹里积着一团火，气得胃疼。

    如果是平时，她可能也不会坚定一定要进去，但是刚才霍雨说霍谨言和沈栀一起去超市买菜，她现在脑子里都还忍不住想他们两个人在一起的画面，胃里更像是火在烧。

    “本来，我可以不进去，但是现在——”她声音骤然沉下来：“我非进不可！”

    她倒要看看，谁敢拦她！

    她对他们客客气气，他们还蹬鼻子上脸了，不过就是一群下人而已，现在霍谨言又不在这儿，她没必要和他们装下去！

    她大步往前迈了一步，霍风霍雨却还死死的挡在她身前。

    她彻底怒了，胸腔剧烈的起伏。

    小卢跟在她身边多年，是最有眼力劲的，见此，厉声道：“看来是平日里谨言少爷把你们纵容得无法无天！你们几个，好好教训他们！”

    被她指到的保镖们都快哭了，你说教训就教训？

    你知道霍风霍雨是谁么！

    他们连白家都敢直接闯，当初还差点一把火烧了白家。

    但就算心里发怵，他们也得硬着头皮上，快速冲出来，一拳朝着霍风霍雨几人砸去。

    凌厉的拳风擦着霍雨耳边呼啸而过，霍雨一双眯着的眸子里，多了几分狠厉。

    就凭这几个人，也想和他们动手？

    霍雨冷笑一声，还不够他们一招的！

    他本来就因为小卢羞辱霍风心里憋着火，现在这几个人刚好成了他的出气筒！

    他下手毫不留情，三两下便把白岑心带来的一群保镖，打得集体倒在地上，再也爬不起来！

    “你、你们！”小卢傻眼，愤怒的伸出指头指着霍风霍雨，霍风冰冷阴沉的目光望过来，小卢瞬间打了个冷颤，赶紧收回了手。

    别看霍风平时总是客客气气的，但是生气起来，比霍雨要恐怖多了。

    “小姐，他们也太过分了，敢当着您的面儿下这么狠的手！”小卢小卢畏惧霍风霍雨，不敢看他们，走到白岑心身边，小声道：“您今天要是不教训他们，他们都快爬到您头上去了，您也该拿出女主人的威风来。”

    看着保镖们一个个被打趴在地上，疼得惨叫连连，白岑心艳丽的面容上似裹了一层寒霜。

    她没想到，他们竟然真的敢当着她的面儿动手。

    而且，还下手这么狠！

    他们是真的没把她放在眼里！

    他们以为他们是什么东西！

    不过就是霍谨言养的一条狗！

    白岑心抬眸，阴鸷的眸子死死盯着霍雨，抬手——

    一巴掌狠狠落在他脸上！

    “啪”的一声，全场都寂静了一瞬。

    霍风面容也沉了下来。

    “你以为你算什么东西，能拦我？”

    白岑心想到刚才霍雨一见面就给她难堪，怒火攻心下，再次抬手，又是一巴掌狠狠落下！

    霍雨死死捏着拳头，已经做好准备生生受了这一巴掌，然而，衣领却猛地被人拉住，他没有防备，整个人被拉得退后了半米。

    一个人影站在他刚才的位置上。

    “啪——”

    清脆的巴掌声再度响起。

    霍风犹如松柏般笔直站立着，脸上看不出一丝情绪，仿佛刚才被打的不是他。

    霍雨目眦尽裂！

    该死的白岑心！

    白岑心也没想到霍风会突然站出来，但是对她来说，不论是霍风霍雨受这一巴掌都是一样的。

    甚至，霍风突然出来，她觉得是在挑衅她。

    想要出头是么？

    她就让他出个够！

    一旁的小卢得意得勾起唇，这就是主子和下人的区别。

    霍风霍雨平时再嚣张又怎么样？

    她家小姐要打他们，他们还不是只能受着！

    白岑心看着霍风那张云淡风轻的脸，犹如毒蛇的眸子眯了一下，再次抬手，企图再给霍风一巴掌！

    霍雨急了，什么也不想顾了，甚至起了抓住白岑心手臂的想法，然而，有人比她更快一步！

    众人甚至都没看清楚人是从哪里过来的，只觉得一阵人影飘过，白岑心刚落到空中的手便被抓住了。

    “沈小姐！”

    霍雨狂喜！

    沈小姐来了！

    那主子应该也快到了！

    白岑心嚣张不起来了！

    白岑心感受着手腕上传来的疼痛，眉头皱了一下，面前的女生比她矮半个头，人也娇小，没想到，力气竟然这么大。

    她还没来得及思考女生是谁，为什么会出现在这里，就听到霍雨脱口而出的“沈小姐”。

    所以，这个女生就是沈栀。

    她对沈栀了解不深，准确的说，根本不屑于去了解她，尽管旁人再怎么说，她也觉得霍谨言不会喜欢一个小地方的女生。

    她所认为的沈栀，应该是浑身透着小家子气的，可是面前的女生，尽管穿着最简单的服装，也掩盖不住那份风华。

    让她……都产生了几分自惭形秽的感觉。

    一个乡下女人，怎么会有这种气质？

    “你赶紧松开我们家小姐！”小卢着急的大喊道：“我告诉你，我们家小姐如果出了什么事，你承担不起！”

    沈栀眉头紧拧。

    她刚才过来就看到这个画面。

    这个女人是谁，竟然敢打霍风，霍风还傻站着让她打！

    探究的目光在白岑心脸上顿了几秒，沈栀神色冷淡的松开了她。

