    明黄色的弹幕席卷以迅雷之势而过，漫天的湛蓝羽刃如同璀璨星河般席卷而出，霞在这片璀璨星河中凌空飞起，躲开了被弹幕洞穿的命运，同时身上亮起了绿光。

    可惜这个治疗终究还是没能救下洛的性命，被弹幕边缘扫中，直接刮死。

    ——英雄联盟中，与拉克丝R闪一样，同样没有多少实际意义的操作，EZ的R闪！

    却在这个时候发挥出来了该有的作用，不仅躲开了扎克的大招强制位移，同样也离开了霞羽刃倒勾所能掠过的区域。

    闪现出现在草丛里面的EZ随着普攻打在霞的身上而再次现身。

    普攻。

    走砍。

    游戏前期一双草鞋带来的移速已经非常可观，加上满层被动所带来的攻速，使得他娴熟的走砍操作显得极其流畅与迅速，一根根魔法箭打在霞的身上。

    霞还了两个普攻后，见自己血量掉的很快，尤其是被璐璐Q再次命中减速，不敢再迟疑，闪现往塔下逃回。

    林轩立即将目标转移到了还在往这边靠近的扎克身上，可怜的扎克明明是来Gank的，结果自家死了一个辅助不说，还要被打得抱头鼠窜，

    明明是来Gank却没能发挥出什么作用的扎克终于再次来到EZ面前，却发现想救的队友已经逃走，于是自己也只好逃走，见EZ的输出实在太高，也顾不得省技能，交闪逃走。

    “MyGod！”

    “我的天，大舅子这波有点秀啊！”

    “天秀好嘛，二打三杀掉一个，打出三个闪现一个治疗，你还想怎样？”

    “啊——他们在做什么啊？三个打两个被打成这样子……”

    ……

    各个赛区解说台对于这波Gank的欢喜吹捧懊恼都还没来得及表达完，就见导播忙地又把镜头切到了下路来。

    酒桶配合着慎击杀了虫子。

    EZ和璐璐以及开始在推塔了。

    扎克和霞的血量原本就都不多，在霞又吃了一个Q后，两人彻底失去了强行守塔清兵的底气，又不打算打，扎克不能一直在这里耗着，于是重新钻进了野区。

    霞一个人远远地看着对面下路两人推塔，感觉十月的召唤师峡谷有点冷。

    刚刚拿掉下路一血塔的时候顺道拿了龙，是一条土元素巨龙，这会儿刚好发挥作用，本就有装备支撑的EZ在被动攻速叠起来后推塔速度很快。

    妖姬依旧被捆在了中路无法动弹，且就算是过来也难以杀人，到时候反而可能要丢掉中路一塔，NTG众人很快达成了共识，放掉上路一塔。

    然而一塔被推掉后，EZ和璐璐并未就此撤去，他们好像一点都不担心扎克去而复返，推掉一塔后带着兵线继续往二塔进攻过来。

    此时洛刚刚复活，还没走下高地。

    兵线来到二塔下。

    虫子复活，前往下路去收兵，此刻下路兵线也已经来到了二塔前。

    好容易回复到半血以上的霞远远地丢出两枚羽刃，收掉了一个残血的小兵，以他的算计，等防御塔打一下后，还可以将这两枚羽刃收回，这样可以收掉炮车兵。

    “补刀功底不错。”

    林轩夸了一声，“可以杀了。”

    话音刚落，就听“砰”一声，艾黎操作着自己的璐璐闪现进塔。

    变羊。

    ——好吧，这个技能的正式名称叫做奇思妙想，可以给友军加速，也可以将敌方变成无害的小动物。

    林轩奥术跃迁进塔。

    魔法箭伴随着技能同时打在被变成了小动物的霞身上，她没有能来得及收回自己的羽刃，也没有能够等到自己的洛回来。

    一坨绿色的东西在上空出现，映在璐璐的脚下，出现一片圆形阴影区域。

    “R我！R我！”

    艾黎立即大叫起来，一团暗紫色的光晕出现在他身上，正被防御塔攻击的他头顶血条上被撑起了同样暗紫色的厚实护盾。

    NTG高地，刚刚走出泉水的虫子忽地停步不动，一团红光缭绕在它周身，旋转着直冲苍穹。

    三角草丛的真眼处有红光缭绕，旋转着从天而降。

    “噗”

    扎克落地，璐璐并没有能够躲开橡筋弹弓的控制范围，被积分起来，好在扎克没有大招，自己加肾的护盾，再加林轩治疗抬了一手逃出了防御塔。

    “呼呼呼”

    防御塔攻击落在了小兵身上的同时，加里奥直接传送保兵。

    “不打！不打！打不了了……”

    看到这一幕，NTG队内语音里面虫子立即喊了起来，它落地后固然可以杀掉璐璐，但慎即将落地，EZ的装备依旧保持领先，加里奥又已经开启了传送了，这会儿再过去实在讨不了好。

    虫子取消了传送。

    “砰”

    慎的闪现已经冷却，落地后直接E闪将想要撤退的扎克给控在了塔下。

    扎克虽然杀了个回马枪，但实际上血量依旧不满，慎的输出不容小觑，林轩回身只补了两个技能两个普攻就将他打得四分五裂，变成一坨坨绿粑粑开始往一块爬。

    妖姬没有传送，这会儿连个能救它的人都没有。

    洛来到了塔下时，最终依旧没能重新站起来的扎克已经彻底完蛋，人头再次被林轩抢走。

    “rampage！”

    4-0的伊泽瑞尔已经暴走。

    “放了放了，我们也推塔。”

    “别去了，放了放了。”

    NTG队内语音里面，众人很快达成共识，妖姬重新回到中路推线推塔，虫子则把下路兵线带过去，如果能用上路二塔换掉下路和中路的两座外塔，对于他们目前的局势来讲还是可以接受的。

    十月的召唤师峡谷有点冷。

    眼睁睁看着对方四个人推二塔的洛体会到了刚刚霞的心情。

    “NTG这什么意思？要换塔吗？”

    “哎……他们再不回来的话感觉可以上高地啊。”

    “这才几分钟，上高地有点过了吧。”

    解说们议论时，鱼龙战队语音里面也在讨论这个问题。

    墨承：“他们好像要换塔哎？”

    艾黎：“没事，不亏不亏。”

    泡泡：“我可以守一下中路。”

    林轩：“他们凭什么跟我们换塔？”

    “……”

    艾黎：“你如果可以正常说话我们还可以做朋友。”

    “我数三声，他们敢不回来我们就推高地。”

    “……”

    泡泡：“你倒是数啊。”

    “先推掉二塔我再数。”

    上一轮交手或多或少让NTG错误地定义了鱼龙战队的印象，亦或者是LPL战队近些年来在世界赛上的表现，使得人们对他的印象大多都是“稳”或者“怂”

    ——或许有这方面的原因，亦或者是根本没想到眼下这个时间，才九分钟而已，都没到十分钟，NTG并没有想过鱼龙战队推掉二塔居然还不退的事情。

    所以他们也并没有退。

    “三。”

    二塔倒塌后，林轩开始了自己的数数，同时一马当先往高地塔走去。

    加里奥跟在一旁问：“二呢？”

    “你能控住人我就数二。”

    “噗……”

    加里奥和慎走到了前面，霞洛两人都没有大招，只得后退，好在扎克也已经复活赶来，倒不至于再感受一下十月的召唤师峡谷有点冷的心情。

    “他们高地了。”

    “能守吗？”

    “回来回来，至少回来一个。”

    “我回吧，虫子继续推。”

    看到鱼龙战队四人都没有要走的意思，NTG这边才有点慌了神，妖姬被酒桶挡着没法推塔，于是让虫子推塔自己回程。

    泡泡哪能让她走掉，于是放着兵线不管都要过去打断，如此耽搁一下，上路高地上，墨承已经闪现嘲讽冲进了塔下。

    一换二，

    加里奥阵亡，击杀掉了洛和扎克。

    游戏时间九分钟出头，NTG上路高地塔破，EZ战绩来到5-0。