
　　没有人想到，竟然有人会在这种情形之下顶撞族长罗斯。

　　不，这已经不是顶撞。

　　这是挑衅。

　　挑衅罗斯的威严。

　　唰。

　　循声望去，只见左侧不紧不慢走出一个人。

　　这是一个约莫五十多岁的男子，面皮白净，五官深邃，穿着一袭黑色西装，看起来极为绅士与优雅。

　　看到是他，不少人顿时面呈释然。

　　但是，大厅中的气氛却是徒然变得压抑而凝重起来。

　　他们自然认识说话的男子。

　　加斯克尔，是幽刺一族地位尊崇长老。

　　多年前，他还有一个身份，乃是幽刺一族继承人之一。

　　只是最终失败了，输给了罗斯。

　　虽然同属一族，但两人却一直不对付……并不说罗斯当了族长就能为所欲为。

　　事实上，西方大多数势力都是如此。

　　参照的都是国家内部体系和格局，派系众多，表面上维持平稳，可一旦涉及到相关利益，没有人会忍让。

　　当初幽刺一族主张联合各大势力对付夏天的时候，加斯克尔的派系就表示了反对。

　　如今一夕之间所谓联盟变成了笑话，加斯克尔自然敢于站出来质疑。

　　“加斯克尔，你想说什么？”

　　“呵。”

　　加斯克尔轻笑一声，“当初我就反对这次联盟，我记得当时我是这样说的，为了一个地下世界的霸主，根本不值得我们大动干戈，况且杀神也不是那么好对付的。而且我很清楚的说出了其中的厉害关系，想必大家都还记得吧。”

　　这句话说出，罗斯的眼睛眯了起来。

　　而那些主战派成员的脸色也变得极为难看。

　　“现在呢，被我说中了吧，罗斯，你是族长，所以你这次要负全责，你需要给大家一个解释。”

　　他再次上前一步，凝视罗斯，“是你让我们幽刺一族变成了笑话，但这不是最重要的，毕竟不是只有我们的人被杀，重要的是，你真的是为了利用夏天逼出那个神秘女人吗？嘿，我看未必吧，你不过是想要为你儿子库克报仇罢了。”

　　唰！

　　罗斯猛地站起来，双目喷火，拳头攥紧，“污蔑！你竟然敢这样污蔑我？”

　　“哈哈。”

　　加斯克尔再次大笑起来，环顾四周，迎着一道道复杂的目光，大声道，“是不是污蔑，你自己心里清楚，好吧，我们退一步，假设……诸位，我说的是假设，假设真的利用杀神逼出了那个神秘女人，你能杀得了她么？你别说什么教廷黑暗议会联手对付她，哼，四十年前她就那么强大，还是东西方联手围剿三个月才成功，你不会头脑简单的认为，仅仅凭着这个松散的联盟就能杀死那个女人吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话说出之后，四周的温度刹那将至冰点，愈加凝重。

　　“所以罗斯，你欠我们大家一个解释，如今更是让我族成为别人的笑柄，你……是我族的罪人！”

　　“你……”

　　罗斯周身透发迫人的气势，杀机凛冽，“加斯克尔，我是族长，还轮不到你来质疑，我自然会给大家一个交代，但不是现在。”

　　闻言。

　　加斯克尔宛如贵族绅士一般，淡淡一笑，没有丝毫惧意。

　　“你说的不错，你是族长，你的命令无人可以质疑，若是你动手，也没有人敢阻止，但是！”

　　顿了顿，他的神色之间一下子变得极其认真，“这一次，我不会听你的命令，也不会参与你的报复行动中去，因为我预感到，你注定会失败。”

　　说罢之后，转身向外走去。

　　他这一动，大厅中足有三分之一的人亦纷纷迈步。

　　他们属于加斯克尔一系，既然加斯克尔表态，他们自然没有留下的可能。

　　“站住！都给我站住！”

　　罗斯当即怒吼起来。

　　他最不愿意看到的就是这样一幕。

　　大敌当前，他们自己却起了内讧。

　　“好吧，我承认之前我有私心，但绝对不是全部！”

　　罗斯强压心中的愤怒与杀意，目光扫过四周，最终定格在加斯克尔身上，“至于现在，我仍然主战，是有原因的。”

　　顿了顿，他的眼睛一下子瞪大，“包括莫里斯加斯在内，我族已经有四个继承人被杀，难道我族的尊严就这样被人肆意践踏不成？难道什么都不做吗？在我看来，即便是死，也要给那个华夏人狠狠一个教训。”

　　说完这句话，他深深呼吸一口气，“当然也有第二个原因，这才是我想要继续出手的最大因素。”

　　迎着一道道投来的目光，他淡淡吐出一句话，“我已经确定，血族的天使刺，落到了杀神手中。”

　　天使刺！

　　三个字。

　　却仿佛拥有无边的魔力，大厅刹那间安静到了极点。

　　在场数十个人，每一个人脸上的表情都变得不同，包括准备离开的加斯克尔。

　　震惊，贪婪，畏惧，狂热，兴奋……

　　很少有人知道，整个幽刺一族作梦都想拥有一把血族的圣器。

　　同样少有人知道，体内流淌着蓝色血液的他们，同样能够驱使并得到圣器的认可与力量。

　　更没有人知道，他们与其说畏惧血族，不如说是畏惧血族的圣器……

　　因为。

　　圣器对他们的伤害，超越了一切。

　　“如果我们能从杀神手中得到天使刺的话，我族就有了足有强大的资本。”

　　他的目光扫过四周，“诸位，这是一次千载难逢的机会！一旦错过的话，我一定会后悔终生，各位，为了我们幽刺一族的崛起，必须要杀死杀神，得到天使刺！”

　　大厅依旧很安静，显然被这个消息震的不轻。

　　依旧是加斯克尔开口说话，不过这一次的语气相对温和，“你有什么计划，但我要提前说一句，杀神，不是那么好杀的，况且，如今他还在不在维也纳都两说。”

　　罗斯暗自松了口气，总算将这个捣乱的家伙稳住了。

　　他心中发誓，一旦此次成功之后，一定要找机会让加斯克尔消失在这个世界上。

　　“目前还没有具体计划，不过我已经有了一个雏形。”

　　顿了顿，罗斯看向一侧，“克里斯蒂娜，你来说。”

　　唰。

　　一道道目光集中在一个身躯曼妙的女子身上，正是幽刺一族的继承人之一，克里斯蒂娜。

　　她没有犹豫，先是向罗斯微微躬身，这才转目一扫而过，面无表情道，“最近血族的魔党正在追杀维多利亚，想要抢夺她手中的进食之刃，而在这三日来，人世间的势力也在四处打探维多利亚的消息，而且他还发出了悬赏，如果谁知道维多利亚的下落，必有重赏，显然，以杀神与维多利亚的关系，他很可能会帮助维多利亚对付血族魔党，我们可以从这上面入手。”

　　话音刚落，加斯克尔上前一步，“怎么入手！”

　　克里斯蒂娜望来，随即收回。

　　两人目光在交错的一刹那，皆闪现一缕奇特。

　　“我们可以放出消息，说知道维多利亚的下落，然后派一个人接触杀神，到时候我们设下埋伏……”

　　……

　　同一时间。

　　维也纳多瑙河畔，有着百年老店的wll餐厅中。

　　夏天望着对面不顾丝毫形象，正在大快朵颐炸牛排的维多利亚，笑道，“你说他们会上当吗？”

　　“我哪知道。”

　　维多利亚的声音含糊不清，嘴角和手上都是油渍，“希望他们足够愚蠢，被贪婪蒙蔽了双眼。”

　　顿了顿，她的眸子中忽地射出两道仇恨的杀意，“最好能将尤金那个老家伙引出来，老娘等了一百年，已经等的不耐烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1409章 注定的失败免费阅读。https://xs.23sk.com 