    听到蒋华强的声音范毅猛然间头皮发麻：“不，不，我拒绝，我不要吃这个东西，我不要……呜呜呜——”

    锥头六脚黑寡妇猛然间跳起来，在范毅说话的瞬间一头扎进范毅的嘴巴。

    范毅瞬间翻起白眼，浑身触电般的颤抖，双脚来回蹬踏，就像是正遭受什么巨大的痛苦。

    但半分钟后他所有的挣扎全部消失，随后胸部的肌肉开始抖动起来，镶嵌在心口骨匕被肌肉一点点收缩推离身体，最后当啷一声掉落在地。

    范毅翻起的白眼恢复正常，他不断做出诡异的动作，仿佛对这副身体十分不熟悉。

    蒋华强弯腰拾起地上的骨匕，居然珍视般地插在腰上。嘴角的笑意在扩大，最后化作歇斯底里的放声怒笑。

    “俞天，谢谢你给我带来的进化者身体，我很喜欢！”

    “我会好好感谢你的，哈哈哈哈。”

    ……

    一路上俞天都感觉背后有一股莫名的凉意让他头皮发麻，可是又不知道这股凉意来自何处是什么，哪怕手握杀戮指令，也无法让他有半点心安的感觉。

    女人逐渐平静下来，揪着大腿上的裙摆局促不安：“对了，还没谢谢你救了我，我叫邓燕妮，怎么称呼您？”

    “我叫俞天。”俞天用眼角扫了眼邓燕妮：“既然你要去我们的营地，有些话我得先说清楚。你身体里的另一个人你能控制得住吗？”

    邓燕妮的瞳孔在瞬间紧缩起来，揪起的裙摆又紧了几分：“应该可以，她性格有些狂躁，但是她不坏的。”

    刚说完邓燕妮忽地又加了一句：“她说你很可怕，她很怕你。”

    “哦，你们还能对话？”俞天来了兴趣。

    “是的，我们平时可以说话。”

    “那你叫邓燕妮，她有没有名字？”

    俞天此刻已经百分百确定邓燕妮就是个重度精神分裂者，而且有完全独立的两种人格，这样的两种人格通常都自己给自己取两个不同的名字。

    这样的人在前世俞天就见过。

    “她叫邓燕玲。”

    好在很快就在医院后门见到支援来的林清雅他们。

    轿车稳稳停下，俞天上前在林清雅耳边小声说了两句，林清雅瞳孔几度变色，最后若有深意地看向邓燕妮。

    “你好，我叫林清雅，欢迎来到我们营地，不过我会对你进行一点简单的检测，可以吗？”

    “当然可以。”

    邓燕妮见到居然有这么多军人，整个人都松弛起来，跟在林清雅身后十分听话，林清雅说的每一个营地的规矩她都记得认真点头。

    当看到医院中更多的幸存者和士兵在井然有序地生活，她当场蹲在地上掩面痛哭。

    “要是我早点来这里就好了，要是我能早点带女儿来这里就好了……我可怜的女儿……”

    周围的战士们都露出感同身受的悲伤，林清雅站在旁边神情复杂。

    “她是双重极端人格，但平常占据主导地位的应该是怯懦温和的那个性格。”俞天暗自对林清雅道：“这段时间你和楚月多注意一点，但不要刺激她。”

    “明白。”

    经过黄炳华的检查，邓燕妮很健康，而且没有任何被六脚黑寡妇寄生的反应。这下陈中河原本绷紧的心也算放松下来，而且每一个一阶进化者对人类来说都是宝贵的财富。

    暂时将邓燕妮安排在俞天他们休息区的隔壁，晚上俞天没有等到黄炳华的惯例骚扰，但是陈中河十点多满脸兴奋地跑过来：“黄教授说第一批病毒保护剂做成了，俞天咱们快一起去看看！”

    大家赶到医院实验大楼，这里已经被楚月带人围得水泄不通。

    杨丽早早等在楼下，她现在已经是实验室的常驻人员，身为天然进化者，本身也是黄炳华的研究对象之一。

    同时因为免疫一阶病毒，杨丽也自告奋勇地承担起实验室一些风险较高的工作，毕竟黄炳华和他的学生还不能免疫病毒。

    在杨丽的引导下大家快步进入实验室，今天没有试验，黄炳华翘着二郎腿坐在椅子上，面前一大盘葡萄和草莓。

    “这变异水果真甜嘿。”

    “靠，老黄你怎么偷我东西！这是我带回来的。”俞天顿时怒瞪黄炳华。

    黄炳华哈哈大笑，杨丽赶忙红着脸上前：“这是我拿给实验室的人尝鲜的，而且你不是说吃了能变成进化者吗？黄教授就让我拿了几个来研究。放心，用的是我当时摘的那部分。”

    “吃就吃吧，别这么小气。”林清雅笑道。

    陈中河进入末世之后哪里还吃过水果，看到的时候就馋得不行，立刻抓起一颗塞进嘴里。浓厚香甜的汁水在口中炸开，爽得陈中河一脸的满足。

    “吃啊，你们怎么不吃。”陈中河忽然发现就自己一个人再吃，俞天付军一点没有吃的一丝：“楚月，你也不爱吃？我记得你和我念叨过不少次想吃水果来着。”

    楚月苦笑，她都不好意思告诉陈中河，自从进入俞天小队之后，俞天给她丢了四个字：“量大管饱”！其他人也是天天晚上都吃这玩意，甚至都有点吃伤了，现在还有几十斤屯在房间里。

    至于这点水果，在俞天小队只是最简单的福利。

    “老黄你叫我来不会是为了吃水果吧。”陈中河还在品味香甜的葡萄和草莓。

    “嘿嘿，那当然，看看我给你们准备的礼物！”

    黄炳华掀开身后桌上的红布，下面是排列得整整齐齐的注射器，里面是清澈的蓝色药液。

    “咱们成功了！”陈中河激动得合不拢嘴，就连笑容都蓦的僵硬。

    华夏其他地区也陆续展开病毒保护剂的制作工作，但他们比所有人都快，最先完成了对病毒保护剂技术的复制。毕竟有俞天在这，节约了很多的繁琐的检测步骤。

    只要将这些病毒保护剂给战士们注射，不仅能通过病毒保护剂提升他们的战斗力，而且不惧怕一阶病毒的战士就更能放开手脚，战斗力和安全性都成几何倍数上升，无论是搜寻物资还是清理丧尸都将更加得心应手。

    “这一批一共生产了84支，虽然远远不够，但我们已经熟悉所有技术环节，下一批的制作速度会大大加快。”

    黄炳华目光兴奋地看向俞天和陈中河：“现在的重中之重，是要将发电机组弄回来。这样不仅我们的病毒保护剂生产速度能达到最快，病毒的深度研究也能尽快展开。”

    虽然在对着陈中河说话，但每个人的目光都本能地看向俞天。不知不觉俞天已经成为大家的主心骨。

    俞天点点头：“我当然没有意见，但老黄你应该留下一批给你和你的学生，你们也要防止感染，剩下的交给陈哥，等药效稳定之后我们就去抢发电机组。”

    “但在我带人离开营地之前，必须先把内部的问题解决干净。正好大家都在，一起看看这个。”

    林清雅和孟琳掏将他们今天写好的制度发放到每个人手上。看完之后，每个人都被规章的精细所折服，几乎每一个点都有考虑到。

    但看到俞天写在最后的计划，陈中河忍不住皱眉：“俞天，你最后这个有点冒险，那些幸存者们能同意？”

    俞天说得斩钉截铁：“不同意也得同意！这个计划势在必行，否则以后幸存者数量再增长一些，现在的营地就得崩溃。”

