    

    杨真嘴角微微抖了一下，他实在不知道这粪叉跟男人不男人有什么关系。

    朗声，杨真再度大声道：“别废话了洛天，放下你的粪叉，跟我来一场拳拳到肉的战斗。你是怕了吗？”

    洛天看着杨真笑道：“你是觉得用剑法打不过我了吧。”

    洛天直接赤裸裸的拆穿了杨真的想法。然后却也真的就把粪叉往地上一插道：“不过也没问题。拳脚就拳脚。打不过我还能再拿兵刃！”

    洛天就这么直白的说着这么不要脸的话。听的杨真眼皮直跳。他可能是真的没见过这么没脸没皮的人。所以一时间也不知道该怎么反驳了。

    反正看到洛天乖乖将兵刃放下，便直接大步冲了过来。剑法虽被克，但拳法他也很强。尤其是配合上他的愈合天赋，杨真实在想不到自己输的可能。

    上前，出手，烈风拳！

    杨真的拳头带着一道风劲直冲而来，出手的瞬间，手臂都带上了气流螺旋。

    这一拳下去，杨真保证洛天满脸开花。他的拳劲要比他的剑气更加凶狠，这一点，并没有多少人知道。杨真打算给洛天一个惊喜。

    可是下一刻，情况骤变。

    杨真出手了，拳劲也确实挺狠的样子。但洛天也没闲着，跟着同样出拳。手臂隆起，黑龙纹游动，洛天的拳头却是后发先至。然后直接砸在了杨真的脸上。

    动作之快，拳法之凶猛，居然都没有几人能用肉眼看清。只听得砰的一声闷响。杨真便被揍翻在地，身躯像是被一座山砸中般，直接就趴在了地上。身躯将地面砸出一片尘土。地面一片龟裂的纹路扩散。

    在场不少武者都感觉到地面为之震动了一下，这一拳的力量，绝不是武者境能打出来的了。一瞬间爆发出的力元强度，已然超过了普通武师的水平！

    一拳砸翻，技惊四座。

    多少主事嘴巴张大，显然他们也没想到会是这么个情况。他们刚刚还以为洛天放下了兵刃就是在找死呢。

    有这么强的力元爆发，你刚刚咋不用啊！

    “你说你装什么逼呢？”

    洛天看着地上的杨真，一脸惋惜的道。

    现在能挡他这一拳的年轻武者真是不多，唉，人生寂寞！

    洛天从杨真的身上跨了过去，然后来到了杨真刚刚站立的地方。装作捡断剑的样子，将杨真掉落的天赋碎片捡了起来。

    “叮。。。。拾取愈合天赋碎片1！”

    洛天眉毛微挑，还真是愈合天赋啊。这种天赋听着就有用。洛天感觉得刷刷碎片了。

    提着断剑走回，洛天看着还想挣扎爬起来的杨真，直接又是一拳。当然，他这一拳还是收了力的。免得彻底将杨真打晕了。

    一拳下去，直接将杨真的半张脸都打变了形状，口鼻都有鲜血流出。

    杨真完全被打懵了，他做梦也想不到洛天的拳劲会如此的可怕。早知道洛天放下兵刃更强，还不如跟洛天拼剑法了。

    洛天端详了一下杨真的断剑，别说，这剑虽然是断的，但出奇的坚韧。只是长得太丑，估计卖不出好价钱。

    摇摇头，洛天将断剑扔在了地上，蹲下对杨真道：“还要继续吗？”

    嘴角挂着笑容，洛天就是在激怒杨真。他当然希望杨真别真的就认输了。看着杨真还在逐渐愈合的面庞，洛天就等着杨真身上继续掉碎片呢。

    只不过，其他人就看不懂洛天的想法了。在他们看来，洛天简直是残忍，这是憋着要把杨真当场打死啊。

    杨真虽然不是蠢货，但也不肯就此认输。他也在全力催动自己的愈合天赋，接着还想爬起来。

    此时洛天如是想赢，那实在太简单不过，上去一阵胖揍便是。甚至如果洛天想要杀了杨真，也可以直接拿起断剑，直接抹了他的脖子。

    可是，洛天什么都没做。就这么看着杨真翻身而起。这一下，杨真不装逼了，趁着洛天没反应过来，直接把地上的断剑夺了回去。

    眼中带着无限杀气，杨真已然快要失去理智了。心高气傲的他被洛天这般蹂躏，早就是快要气到爆炸。正要出手，突然就看到洛天贴身而来，杨真的剑招还未展开。洛天那硕大的拳头便又跟着袭来。

    砰！

    一拳砸倒，杨真再度趴在了地上。这一次，天旋地转，杨真感觉到视线都开始模糊了。

    洛天蹲下、身来，偷偷捡起杨真掉下的碎片。两块愈合碎片了，按照以往的经验，再有三块，愈合天赋便能到手。只是面前的杨真，却是有些撑不住的样子了。

    洛天微微皱眉，轻声对杨真道：“撑住啊，战斗还没结束呢！”

    洛天的话听的杨真一口鲜血就喷了出来。看台上，不少观众还以为洛天是说了什么恶毒的话，才会导致这样的结果。

    “太狠了吧！”

    “杀人还要诛心啊！”

    “这个洛天真是心狠手辣之辈。不过看的真爽！”

    “该死的杨真，今日看来是你的末日了，去死吧！”

    看台上不少观众还在为洛天叫好。几位主事也在轻声议论洛天的做法是不是太过了。不过大多人脸上都挂着笑容。尤其是坐在斗场角落的白茹，脸上真的是笑靥如花。

    她现在看洛天就似乎极为顺眼了，只要能帮她痛揍杨真，那什么都好说。一时间，白茹看着洛天的目光带着别样的神采。

    杨真喷了口血之后，似乎就再也坚持不住，身躯一阵颤动之后，便彻底昏迷了过去。

    洛天一看不对，赶紧上前，提起杨真的衣领，上去先三个大嘴巴。

    “喂，醒醒啊，还未结束啊！”

    杨真脸都快要被抽肿了，但依然醒不过来。旁边张执事跨步而来，拉住洛天道：“够了，洛天，可以了。你也太狠了吧！”

    洛天满脸的郁闷，才两个碎片啊，这根本就不够没有五个碎片，这天赋根本就开启不了。

    看来还得找机会继续跟这杨真打了。唉，就像是当初找风元学长凑火焰天赋碎片一样了！        

