    　　招待所房间贼小，连大学旁边的小旅馆都比不上，自然也就没办法几个人睡一屋。

    　　老头子晚上跟潘子一个房间，潘子是上过战场的老兵，不说虚头巴脑的东西，这种人身上的气息，真的跟普通人不一样，料想老头子夜里也不敢瞎搞乱搞。

    　　有这种担忧的是吴邪。

    　　吴邪问，“老头子会不会夜里趁机跑了？”

    　　吴三省摇头笑笑：“人为财死，鸟为食亡，老头子夜里跑了的几率很低，真要说起来，夜里摸进丁兄弟的房间，几率倒是大很多。”

    　　丁泽：“.…..”

    　　“咳咳，三爷，你也一把年纪了啊，搞笑归搞笑，咱还是正经点比较好。”

    　　听到这话，吴三省立即老脸微微一黑，看来跟大奎听不得‘鬼’字差不多，他也听不得‘搞笑’这个词了。

    　　所以，吴三省再开口，惯例十分圆润的跳过‘搞笑’这个话题，问，“丁兄弟，你觉得老头子说的那个会吃人的树妖，几分真？”

    　　丁泽听见，嘴角微微勾起。

    　　聚光灯打下！音乐响起来！装逼时刻到！

    　　“他说的时候，我注意了他的表情，我不觉得他在说谎。”

    　　吴三省：“.…..”

    　　信任，特别是高人风范，到了这个时候，已经被建立了个差不多，吴邪听见，下意识相信了，便有些急道：“丁哥，那你的意思是，那座大墓里，真有一个树妖？”

    　　说完，不等丁泽有机会回答什么，便又自顾自接着说了一句：“不是说，建国以后不准成精吗？”

    　　丁泽：“？？？？？？”

    　　吴三省：“？？？？？”

    　　啪！

    　　吴三省抬起一巴掌，啪一声，巴掌这回是落在了吴邪脑袋上，当然，毕竟是亲侄子，力道没多大。

    　　吴三省气得够呛：“真是造孽啊，我怎么就把你们两个卧龙凤雏带出来了呢啊！难怪这次这么不顺利！”

    　　话里的卧龙凤雏，一个是吴邪，另一个则就得是听见丁泽说真存在树妖，已经隐隐瑟瑟发抖，嘴巴开开合合，想要说点什么的大奎。

    　　大奎是伙计，被吴三省揍了也就揍了，只能乖乖闭嘴。

    　　可吴邪不一样啊，这不，吴邪不乐意了，“嘿，三叔你这是想要把你自己撇干净是吧，我这一路可啥事也没干，别赖我身上！”

    　　吴三省：“.…..”

    　　丁泽：“.…..”

    　　就这一刻来讲，丁泽忽然真的赞同起了直播间里那些沙雕观众的言论，这些家伙如果不当盗墓贼，去当搞笑演员的话，说不定能火！

    　　闹腾持续了一会儿，见终于结束了，丁泽才找到机会继续说道。

    　　“你们好像有点误解了我的意思。”

    　　“我的意思是，我认为老头子确实看到了一棵能够杀人甚至吃人的树，我可没说那玩意就是妖怪。”

    　　大奎一听这话，立即像是抓住了救星一样，急忙问道：“那丁爷你说的是？”

    　　“也许是某种动物……树是植物，动物才会抓人吃人，也许是某种大型动物，比如说蛇之类的东西，攀附在树上，时间久了，看起来跟树差不多…..”

    　　大奎：“丁爷，你，你别说了，你这说的，也没比有妖怪好到哪里去啊……”

    　　--------------------------

    　　几人讨论了一会儿，没办法有个所以然。

    　　丁泽倒是有个所以然，但考虑到剧情需要，这个所以然，现在就还不能说。

    　　其他人倒还好，再说下去，他担心闷油瓶会怀疑他。

    　　这是他到目前为止最大的一个担忧……他非常担心闷油瓶会怀疑着怀疑着，认为他是汪家人……

    　　那到时候，嘶……怕是要凉！

    　　于是讨论结束，时间也不早了，现在已经知道山里的情况，吴三省几人的大部分装备都得丢在这里，所以还得分拣一下。

    　　在这一块，丁泽倒是能装点逼，便说道，“炸药，汽油，子弹，这些东西应该都必须带，其它的，尽可能轻便比较好。”

    　　“万一出点什么事，逃命还会快一点。”

    　　吴三省等人：“.…..”

    　　丁泽自己一个房间。

    　　简单收拾了一下，躺到床上，打开直播间。

    　　他忽然发现，算起来有不少时间没看这些沙雕观众都在说些什么，他还真有些怀念。

    　　晚上九点。

    　　【你家老祖宗】直播间，观众数量已经达到了四百万，数字还在上涨。

    　　望着这个数字，丁泽不禁回想起上一次在【精绝古城】那个游戏世界里，盯着人数增加时的感觉……

    　　那时候那种期待感……跟现在这种【哦，原来已经四百多万观众了】的平静感相比，差距还真挺大。

    　　这就跟，一对情侣，产生实质性发展之前，之后的转变差不多。

    　　之前，万分期待，激动兴奋。

    　　之后，原来不过如此。

    　　这么一想，这种转变就应该还存在下一个阶段，那就是，婚后。

    　　婚后的画面，应该是这样的……

    　　哎哎哎，你想干什么？你是女的，我是男的，男女授受不亲啊，请姑娘自重……啊，别碰我！

    　　‘真是一个非常奇妙的转变历程啊。’

    　　丁泽无声感慨了一句，随即开始查看直播仓库，几秒后，他便有些惊喜的看到了土豪‘平亿近人’赠送的那把价值五百万的黑金短刀。

    　　下午在水洞里的时候，他已经见过，并且当时瞧见，还特地盯着看了一会儿，闷油瓶的那把黑金古刀。

    　　此刻再看直播仓库里这把黑金短刀…..

    　　“吁，幸好样式不一样，不然这玩意要是拿出来，闷油瓶绝对得找我聊天了。”

    　　简单看了一遍直播仓库，感谢沙雕观众们的可爱，这次进入鲁王宫所需要的东西，基本都有。

    　　丁泽笑笑，回到直播间，准备说表示一下感谢。

    　　却没想到…….

    　　--------------------

    　　“主播，你摊上大事了！！！！”

    　　丁泽：“？？？？？我怎么了吗？”

    　　“主播，你是盗墓贼对吧？”沙雕观众问。

    　　丁泽：“额，这个问题不方便回答。”

    　　“你这已经算是回答了，算了，你现在在的游戏世界对应的巨门，是不是在洛兰联邦落霞城外的荒草里？”

    　　丁泽：“.…..”

    　　脑瓜子嗡嗡的，这是什么情况？

    　　“怎么回事？”丁泽感觉情况好像有点不妙。

    　　这时，土豪抽烟喝酒烫头冒了出来，“还能是怎么回事？主播你摊上大事了！！！！”

    　　				

