    我极力的呼唤着：“喂，你还在吗？”

        “喂，你还在吗？”

        “你还在吗？”

        “还在吗？”

        可任凭我怎么呼唤，墓室上面也没有动静，只有我的声音在回荡。 

        我又呼唤了好几次，依旧是没有什么回音。

        她该不会已经离开了吧？

        毕竟现在可是大白天，阴鬼在白天的时候，基本上是不能行动的，即便行动，也会受到阳气的影响。

        我想，她应该是躲到阴凉的地方去了吧。    

        不知为何，心里对于她的态度也一下子发生了巨大的改变。

        昨晚若不是紧要关头她提醒我金印能够驱寒护体，抵御阴气，恐怕我都已经和那个烤乳猪一样，被风干了。

        她可是好几次都想要救我呢。

        难道说之前是我误会了她？

        杀害爷爷的是另有其人？

        不管怎么样，她现在并未害我，反而，还好几次的帮助我。

        思前想后，我更加肯定，爷爷的死，必定另有隐情。

        说起来，刘芳芳的实力，强大无比，连同瞎子和羊老六都非常的忌惮。

        他们甚至根本都不是她的对手。

        她想要杀我，简直易如反掌。

        亦或者是昨晚，她不需要露面前来救我，我也依然会死。

        到最后，还给我指了出路。

        恐怕真如瞎子所言，半碗村的事情，不简单。

        若不然的话，羊老六最开始也不会闻之色变。

        如今狗命受到威胁，来不及思虑，只得从瞎子的那本手札里找一些易经八卦术。

        只可惜，瞎子的手札里，记录的都是他们捉鬼的经历，压根就没有什么八卦术法。

        再说了，就算是里面真的记录了周易八卦，那玩意，也太过深奥，我也无法理解。

        我也只好按照自己的记忆，模糊的在地上画出了几个方位。

        仔细的在周围寻找，根本就没有发现什么踪迹。

        周围都是巨大的岩石，密不透风。

        根本就没有一丝的缝隙，这里根本就没有什么出口。

        除了上方十丈深的峭壁。

        这里都是垂直的角度，周围也没有什么可以落脚的地方，想要从这里逃出去，基本上是不可能的事情。

        找了一圈，也没有找到那个通往古墓的洞口。 

        “尼玛，刘芳芳该不会是玩儿我的吧？”

        我觉得很有这个可能性。

        毕竟，爷爷的死，她也脱不了干系。 

        “喂，有没有人啊，吱个声儿啊，来个鬼也行啊！说话啊！” 

        四处峭壁，无水无食物，脸上一个大写加粗的绝望。

        这一刻，我才清晰的认识到，外面的世界是多么美好，活着是多么幸福的事情。

        忽然觉得以前的事情都变得美好了起来。

        即便玩王者荣耀被坑，被小学生辱骂你菜的跟大师一样，那也是一件非常美好的事情。

        还有好多的事情都还未经历过呢，这样死去，未免也忒遗憾了些。

        但周围都是坚硬的石头，想要破开，那是不可能的。

        手里也就只有一块烤乳猪了，一旦食物耗尽，就是我绝命之时。

        现在，唯一的办法，就是尽快找到刘芳芳所说的那个机关。 

        我也不知道她说的那个出口，到底是不是真的存在。

        这还不是重点，重点是那个通道是通往地下古墓的。

        刘芳芳和我说，之前进入古墓的人，都离奇失踪了，几乎都是死在了里面。

        即便有人能够侥幸逃出去，不是疯就是癫。

        可我就很好奇了。

        刘芳芳说，三仙洞下的古墓，一直延伸到村口古井处。

        也就是说，之前我和大牛，还有瞎子，羊老六也都下过古墓。

        回想当初我们在古墓里经历的离奇一幕，至今历历在目。

        之后大牛惨死，尸体不知所踪。

        羊老六全身的皮肤都被人活活的剥了去，死状惨烈。

        瞎子也差点被刘芳芳上身，若不是关键时刻我出手，瞎子也因此丧了身。

        而我，之后也经历了好几次死亡的威胁，差点没了命。

        勉强坚持到现在，也深陷绝境。

        难道真如刘芳芳所言，进入古墓里的人都逃不过厄运？

        无论如何，我都要试一试。

        面临绝境，咱不能坐以待毙，也不能坐以待币，更不能坐以待纵横币。

        自己就是自己的上帝，只有自己才能够解救自己。

        如果自己都放弃治疗了，那么，等待我的只剩下死亡。

        爷爷的仇还未报，父母还未赡养，老婆还没有照顾，我还不能死。

        于是我又研究起了瞎子的那本日记。

        研究了好半天，也没有什么结果。

        书到用时方恨少，真后悔当初没有跟爷爷一起好好学习阴阳术。

        无奈重新收起了书籍，百无聊奈。

        面临眼前这口空棺，一阵发呆。

        脑海里不停的回想着我下井的那一幕。

        下来之后，我的身体就莫名其妙的被控制了，然后我就朝着黑暗里走去。

        虽然漆黑一片，但我倒是能够感觉到，我貌似是通过一个通道来的这里。

        看着四周的情况，忽然觉得，我是不是通过飞檐走壁来到了这里。

        顺着石壁，仔细的寻找，也没有发现任何的缝隙，那么，我也只有通过上方十丈的深坑来到这间墓室的。

        可刘芳芳说，这里有通往地下古墓的通道，具体开关在哪里，她也不知晓。

        如此来说，这个机关肯定是在这里了。

        还有一点，既然没有通道，那么，眼前这口沉重的棺材，到底是怎么放进来的？

        我就很好奇了。

        想要把这么厚重的棺材，从上方安然无恙的放下来，最起码需要不少人力吧。

        咱们村可没人敢前来这里。

        那么，这个棺材到底是怎么运进来的？

        又是谁放的呢？

        刘芳芳说，是唐三，瞎子他们想要害我，这口棺材就是特意为我准备的。

        这么说，是他们想要害我了？

        瞎子想要害我，我果断排除了这个可能性。

        毕竟瞎子为了我，接连好几次都遭遇了危险。在石盘村的时候，我遇到危险，瞎子竟是不顾自身的安危，也要拼命的保护我，他是不可能害我的。

        至于唐三，我从来都没有跟他打过交道，也没有什么交集，也不可能得罪他，我们无冤无仇，他为何要害我呢？

        也没有理由害我啊。

        这会不会是刘芳芳的说辞？

        阴鬼和阴阳师可是不对路的。 不管了，我的先行从这里离开，不然，即便我知道了事实的真相又如何，什么也做不了。

        周围没有其他的出路，我的目光重新聚集在了眼前的折扣棺材之上。

        这是一口普通的阴馆，没有什么特别之处。

        摸了摸棺材，也没有感应到机关的存在。

        “这机关到底存在哪儿呢。”

        “到底在哪儿？”

        一时间，我愤怒了。

        双眼血红。

        情绪激动的用双脚狠狠的飞踹着棺材。

        “机关到底在哪儿？到底在哪儿？”

        一脚接一脚的飞踹着，尽情的发泄着心中的愤怒。

        我到底招谁惹谁了我。

        一阵发泄之后，双手趴在棺材上，大口大口的喘着粗气。

        一阵失神落魄。

        想不到，我罗唐竟然要这么憋屈的死去。

        低头间，豁然发现，在那棺材下，貌似有一个地下入口。

        我顿时就激动了起来。

        这该不会就是刘芳芳所说秘密通道吧。

        一时间，我用力的推开了棺材，

        果不其然，在这棺材下面，真的有一个地下通道。

        看来刘芳芳并没有骗我。

        这下面果然有一个通道通往古墓。

        难道真是唐三设计陷害了我？

        不仅害了我，还害了爷爷。

        把我爷爷葬入这种棺材地，将来，爷爷可要要受尽苦难。

        老爷子生前做了无数的好人好事，死后却是落得这般下场，我心里一阵刺痛，犹如万箭穿心。

        不行，

        我一定要坚强的活下去 要喂爷爷报仇，也要解救爷爷。

        可，当我看着眼前那深不见底的黑洞之时，瞬间又秒怂了。

        特别是村里人和刘芳芳，还有之前瞎子和羊老六提起的那些奇诡的事情，让我心里莫名的畏惧。

        一阵后怕。

        我不想出去之后就成了疯子。

        现在，时间也耽搁不起，于是乎，我鼓足了勇气，打算探入古墓，一探究竟。

        可我踏入一步，感受到地底传来的阵阵阴气，我又很快的缩了回来。

        生命危急时刻，走错一步，等待我的就是万丈深渊，万劫不复。

        这一刻，我犹豫了。

        我坐在那洞口旁，思虑了很久很久。

        是下去呢？还是下去呢？还是下去呢？

        我想等到夜晚的时候，见到刘芳芳，跟她询问个清楚。

        到底是谁害了我爷爷。

        咱们半碗村到底发生了什么。

        或许她应该知道不少的事情。

        于是乎，我决定留下来，等待她的到来。

        也许又一个夜晚的来临，墓室逐渐变得黑暗了。

        墓室内突然又开始变冷了。

        温度骤然降低。 

        刘芳芳说，这里是典型的棺材地，每到夜晚，方圆十里的阴气都会向这里汇聚，加之地下十丈的缘故，冬暖夏凉，所以，这里的温度会明显比外面要低的多。 

        大概过了吃一根香肠的时间，真是冻得我瑟瑟发抖。

        可我始终没有见到她的身影。 

        原本我想要在继续坚持一会，等她到来。

        可我等了许久，她也没有出现。

