    在这个回忆视频里，林选见到了人类第一次面对沃恩客的场景。

    因为在这个回忆视频里，灾变第一纪的难度是比较小的，所以当第一纪过了之后，大量的人类玩家都得以存活。

    而且灾变第一纪的时间也比较长，有足足两个月。

    第一纪结束之后的休整期也有半月之久。

    可以说不仅生存难度小了，而且人类玩家也得到了更多的时间来发展。

    林选很明显可以在视频里感受到这里的人类玩家的综合实力，比他现在所处的灾变世界的人类玩家的实力要强。

    所以当灾变第一纪过去之后，来到了灾变第二纪，也就是沃恩客统治时期的时候，人类与沃恩客之间的实力差距明显缩小。

    而且因为人类玩家的存活数量比林选现在所处的世界要多了很多，所以当灾变第二纪来临，人类与沃恩客之间的战争，便不再是一边倒了。

    一开始，人类与沃恩客之间还是有些一些比较明显的差距的，但人类玩家的数量多，且综合实力不弱，双方打起来，越打到后头，人类成长速度的优势就显现出来了。

    越往后打，沃恩客与人类的实力察觉就越来越小，纵观整个灾变第二纪，可以看得出人类与沃恩客是平分秋色的。

    到了第二纪之末，沃恩客并没有能够击溃人类，而人类也没有能够将沃恩客给打垮，双方算是打了个平手。

    因为灾变世界对沃恩客的规则与人类是不同的，所以当沃恩客无法彻底击溃人类的时候，他们面临的就是彻底的消亡。

    他们会被抹杀的！

    为了避免这件事情的发生，那么沃恩客只能与人类和谈。

    要保住沃恩客，那么就只能让人类向他们投降，让所有的人类都加入沃恩客一方，那么系统判定为沃恩客获胜，可以进入灾变第三纪。

    人类怎么可能向他们投降？

    除非他们愿意付出足够的代价。

    事实上，他们的确是付出了代价。

    和谈顺利进行。

    人类全面投降，保住沃恩客。

    看似是人类投降，但其实沃恩客已经彻底输了，他们与人类签订了古神契约，愿意以人类为主，自己为仆。

    这是为了求生，他们别无选择。

    这也是人类提出的要求，他们可以投降，可以保住沃恩客，但沃恩客必须臣服。

    这是系统的规则。

    至此，这次的灾变第二纪，是以人类为首，是人类带领沃恩客一起挺进第三纪。

    当林选看到这里的时候，他就有一种很怪异的感觉。

    这种感觉是……

    这个灾变世界，是刻意制造出了这种规则让沃恩客与人类敌对，让人类与沃恩客在第二纪的互相残杀，最终削弱双方的实力，然后进入第三纪。

    这种感觉在这个视频里尤为强烈。

    一开始，当林选看到人类的实力强劲的时候，还挺开心的，因为人类终于不用再被沃恩客统治了，终于有了自己的话语权。

    但看着看着，他的眉头就越皱越深。

    为什么呢？

    如果说人类与沃恩客一定要在第二纪互相厮杀的话，那么在什么情况下，会让双方的实力都遭到最严重的削弱呢？

    这个视频给林选证明了，当双方的实力越接近的时候，那么双方的实力就会被严重削弱。

    因为实力相当，那么当双方打起来的时候，就打得最为激烈！

    沃恩客人知道自己是一定要击败人类的，否则他们会被抹杀。

    所以沃恩客人是奋死地进攻，人类玩家则是拼死反抗，当战火连天之际，那么四处都是硝烟，随处可见尸骨与鲜血。

    因为双方都知道自己的实力与对方是很接近的，那么谁能赢呢？

    不知道，只能拼尽一切去打。

    这就导致了一个很严重的后果。

    当沃恩客意识到自己赢不了了之后，他们选择和谈，人类接受，并且将沃恩客收入麾下，彻底掌控灾变第二纪。

    这貌似对人类来说是一个很好的结果。

    但事实上呢？

    人类玩家在这场与沃恩客的较量之中，死伤无数，死亡人数大大增加！

    沃恩客一方的实力也因为人类玩家的拼死反抗而遭到了很严重的打击。

    所以说当第二纪结束的时候，人类与沃恩客，其实都只能算是一支残旅了！

    因为战争过于激烈，导致双方的人都快打光了！

    与林选现在所处的灾变世界来对比的话，那么可以说视频里的人类玩家在第二纪结束的时候，剩下的人只有林选现在所处世界的人类数量的四分之一左右。

    少了太多的人了！

    林选现在所处的灾变世界，人类在第二纪根本不是沃恩客的对手，所以当发现局势都一边倒的时候，很多人都选择加入沃恩客势力，这也是系统的规则，是游戏的玩法之一。

    这就让很多人类都活了下来，虽然他们成为了俘虏。

    之后，就是沃恩客的内战了。

    内战也许会导致人类与沃恩客的实力都被削弱，但又因为有林选以及奢小姐的存在，让这场内战结束得很快。

    麦克尔多跟斯洛茵根本挡不住林选跟奢小姐的进攻，林选他们以少量的伤亡就拿下了斯洛茵。

    所以在林选所处的这个灾变世界，人类与沃恩客的实力保留得居然还算是比较完整的。

    而在这个回忆视频里，虽然没有沃恩客的内战，但到了最后，人类与沃恩客都没剩多少人了。

    灾变第三纪就在这样情况下，到来了。

    这里提一个插曲。

    在沃恩客与人类谈和的时候，是斯洛茵跟娜璐出面，人类这边的代表，则是林选与黑灵。

    说实话，当林选见到自己跟黑灵站在一起的时候，这真是满满的违和感。

    但不得不承认，黑灵也是有着强大的统治力的，他麾下也有着一批忠实的人类玩家跟随，但要比声望，还是林选比黑灵更胜一筹。

    毫无疑问林选才是人类玩家的统领，但黑灵并不愿意承认这一点。

    正逢乱世，战争四起，林选可没有什么心思去跟黑灵计较这些，大家一致对外，黑灵也没搞什么鬼，与林选一起抗敌。

    而就在这次的和谈会上，出了问题。

    斯洛茵跟娜璐都恨透了林选，这俩姐妹也知道沃恩客无法获胜的很大一部分原因就是因为林选的存在。

    林选麾下的人类军团，不仅实力强大，还利用各种战术让沃恩客的人大感头痛，关键是林选这人还软硬不吃，这俩姐妹也不是没试过用各种手段想要策反林选，但林选丝毫不为所动。

    于是，在这次和谈结束之后，沃恩客两姐妹私下约见了黑灵。

    三个人在暗地里商议，除掉林选。

    黑灵当然是很乐意见到林选去死的，因为当战争结束之后，林选就是黑灵最大的对手。

    黑灵现在已经品尝到了权力的滋味，他不想再看到有一个人挡在他的面前。

    如果林选死了，那么整个人类将由他来统治，包括现在已经投降的沃恩客。

    他就是第二纪的王！

    黑灵再也不想见到林选了，因为每当林选与他有意见上的冲突的时候，林选总是十分强硬地反驳了他的观点，并且大多数人类还是站在林选这一边。

    黑灵从来就没有赢过林选。

    所以，他要干掉这个眼中钉。

    斯洛茵跟娜璐知道黑灵对林选是积怨已久，而且她们两个也恨死林选了，于是，三人合谋，决定设计弄死林选。

    而也就在这个时候，斯洛茵对黑灵使用了【龙嫁】魔法，直接将自己的命与黑灵的命捆绑在一起，以此要挟黑灵。

    黑灵可太珍惜自己的小命了，他不想死，而斯洛茵显然是一个狠角色，在玩命这件事情上，黑灵玩不过她。

    只能听命。

    拿捏了黑灵的命门之后，斯洛茵直接隐退，藏在沃恩客的背后，如果一颗定时炸弹一样，时时刻刻让黑灵提心吊胆。

    斯洛茵隐退，娜璐出面，作为沃恩客新的领导人与林选黑灵一起迎接第三纪。

    在第二纪结束之后，进入休整期。

    在休整期期间，赫洛德带领仇连城一行人，悄悄地去了一趟【归墟之海】。

    是娜璐与黑灵指派去的。

    早在第二纪开启之初，林选忙着跟沃恩客的人干仗，而在林选面前没什么话语权的黑灵，只能打酱油。

    这个时候，他就已经非常记恨林选了，他想着如果自己能够拥有强大的力量，或许就能够取代林选，甚至是干掉林选。

    于是，在林选与沃恩客的人打得激烈的时候，他则派人去探索【归墟之海】，希望能够在这片神秘的海域内找到令他感兴趣的东西。

    他还真就找到了。因为仇连城的天赋是【猎魂使者】，这个天赋的最大作用就是可以寻宝。

    仇连城受命去【归墟之海】寻宝，他利用自己的天赋找到了黑灵感兴趣的东西。

    但令黑灵感到可惜的是，仇连城找到的那个东西，他“拿不动”。

    这事儿，只能暂时搁下。

    之后，沃恩客投降，斯洛茵跟娜璐跟黑灵谈起如何杀死林选的时候，黑灵就想起了这个。

    把这件事情告诉斯洛茵跟娜璐，她们表示可以让赫洛德跟仇连城再去一趟，也许赫洛德可以把那个东西给带回来。

    结果呢，东西没带回来，因为没有必要。

    那是一座巨大的恶鬼雕塑，沉在海底，嵌入海底。

    赫洛德用自己庞大的鬼蜈身躯将这个恶鬼雕塑给“拔”了出来。

    在这个恶鬼雕塑的底部，找到了一本书。

    书籍之上，记载着一种禁咒的使用方式。

    赫洛德将这本书给带了回来。

    黑灵的天赋是【黑魔法】，他学习了这个禁咒，并且将之释放在林选身上。

    该魔法与【龙嫁】魔法有着同样的性质，被选中者没有任何的感受。

    林选并不知道自己已经被这个神秘的禁咒给选中了。

    而当时他的实力也没有达到完全能量体，他无法规避掉也无法感受到这种无形的攻击。

    该禁咒只能选中一人，黑灵其实很犹豫，他是想把这个禁咒放在娜璐身上的。

    因为【龙嫁】魔法，现在的他已经完全受制于娜璐，斯洛茵就是用自己的命来为娜璐开路。

    但最终黑灵还是选择了林选，因为林选是他统治路上最大的障碍。

    如果这个世界被林选一统，那么当最后的和平到来之际，林选一定会杀了他！

    而娜璐与斯洛茵则不同。

    如果最后是由娜璐一统天下，那么至少他不会死，因为他死了，斯洛茵也就死了。

    说实话，黑灵想多了，也想得太远了。

    一统天下？

    当第三纪来临之后，他会知道自己有多天真。

    一个月的休整期过后。

    怒冬帝国降临。

    在这个回忆视频里，林选第一次见到了灾变第三纪的模样。

    也见到了传闻之中位列四大帝国之首的最为强大的怒冬帝国。

    怒冬帝国的实力，比沃恩客帝国的实力要强上不少。

    而第三纪的规则是，只有在限定的时间之内，击败杰斯塔亚才能进入第四纪，否则人类与沃恩客将被系统抹杀。

    娜璐与斯洛茵知道杰斯塔亚有多强大，她们也知道自己绝对不会是杰斯塔亚的对手，所以她们明白了林选等人存在的意义。

    事实证明，沃恩客不是怒冬的对手，那么杰斯塔亚，就只能由人类来击败！

    而对于怒冬帝国，对于杰斯塔亚来说，他们其实不存在任何的进攻压力。

    因为灾变的规则对于他们来说等于没有，只要人类与沃恩客不能在限定的时间之内击败他们，那么他们就获胜了。

    人类与沃恩客不发动攻击，那么就是等死，时间一到，直接抹杀。

    怒冬帝国只需要防守就行，他们不用击败人类与沃恩客，杰斯塔亚不死，人类与沃恩客就不会取得胜利。

    所有的压力都来到了林选身上。

    而第三纪的限定时间为一年。

    时间倒是挺充裕的。

    为了了解对方的具体实力，林选先带着人类军团与怒冬帝国打了几个来回。

    实力差距非常明显。

    就以目前人类玩家的实力是根本不可能打得过怒冬帝国的。

    林选只得先带人撤回来，一边通过训练修炼来增强人类玩家的实力，一边思考着如何才能制胜的方法。

    而怒冬帝国那边似乎也没有要主动发起攻击的样子，林选带人撤走之后，他们也不追。

    局势就暂时这么稳定下来了。

    好像只要林选不动，那么怒冬帝国的人就一定不动。

    他们会以逸待劳，等着林选！

