    寒鸦扫了眼干事，人数依然是十二个人，不过其中一大半都是新面孔，之前和林峰那一批的干事，诸如刘峰之流，都已经死了一大半了。没死的也都退居幕后了成为战士会的元老负责留在基地内发展战士会。

    这些新招揽来的干事，八阶也有几个，最弱的都是七阶。

    每个决定要参加歼灭计划的大小势力，都开始点兵点将，当然了，他们都不知道明天计划具体内容是什么，陆勇出于保密没有透露，只是告诉他们明天有一场大规模的歼灭行动。

    既然是歼灭行动，那干就完了。每个人也都不怎么在乎。

    当天夜里。

    林峰泡在大木桶内，木桶内塞满了基因原液，他现在十一阶，准备尝试突破十二阶了，为此他九阶晶石没有少放，足足好几颗丢捏碎了。

    到了后半夜，功夫不负有心人，林峰总算是突破了，他能够感觉到自己毛孔的一闭一合，能够感觉到自己血液的流淌，能够感觉到自己血液之中那存在的强大生命力。

    甚至还能够感觉到老龙口某个小屋内，有一对情侣正在啪啪啪，那个女人若有若无的叫声。

    “感觉似乎，我的耳力变强了很多。”

    林峰仔细体会了一下这种玄妙的感觉，当然了，不是为了刻意去听那情侣啪啪。

    “以前实力上的突破更多的是力量和反应的增加。现在似乎是整个身体的进化。”

    林峰握了握自己的拳头，他已经不知道自己多大力量了。

    “系统，我现在什么级别的力量，你能否检测到。”

    “你现在是三龙之力。相当于十五万斤。一龙等于五万斤。”

    林峰暗道原来如此。

    “虽然突破了十二阶，但是我身上的高级别晶石算是彻底的没了。”

    林峰无奈，他本来绝对是土豪，身上存了不知道多少A级怪物晶石，但转眼就烟消云散。

    翌日一大早。

    几班人马就在基地门口会师。

    人不多，加起来也就五百多人。

    除此之外，没有任何直升机火炮坦克之类的，唯独几辆载人的步兵战车。

    实际上，火炮坦克之类的，对人还是有很大杀伤力的，但是这一次没有这些武器，一来是因为基地内没多少了，有的几辆也都是张浪带过来的，二来也是因为巨树之森的特殊地形，那个地方，全都是高楼大厦般的森林，火炮这种东西的命中率会被极大影响。

    “陆将军！我红花会十三人全都到齐！其中八阶高手一人！七阶高手六人，六阶高手六人！”

    “流水帮六人到齐，七阶高手五人，六阶高手一人。”

    “野狼帮二十人到齐，八阶高手三人，七阶高手十五人，六阶高手两人。”

    ……

    许多大小势力全部都有人前来。

    “我天宫十人到齐，其中八阶高手五人，七阶高手五人。”一个人说道。

    “天宫？你天宫好歹也是前三的地下势力，居然来这么点人？”

    一个人嗤笑道。

    “莫不是怕死了吧。”

    天宫之人恼怒道：“我道是谁，原来是野狼帮的人，你说话给我客气点，我天宫来者虽然没你野狼帮人多，但是八阶高手，我们足足出了五个人！而你们不过区区三人罢了！！”

    野狼帮之人闻言冷哼声也不废话。

    天宫是浩劫之前就存在的组织了，他野狼帮是浩劫之后跻身上来的，自然和对方有差距。

    “你们天宫宫主混世魔王怎么没来。”

    陆勇走了过来问道。

    “回将军，宫主这段时间一直不在基地内，我也不知道他去了哪里。”天宫之人不给野狼帮面子但陆勇的面子必须要给。

    “那还真是可惜了。”

    陆勇叹了口气，混世魔王鸩天宫若是能来，那么他们这一行的机会自然更大一些了。

    “快看，是战士会的来了。”

    “神雕侠侣来了。”

    每个人目光扫去，看到寒鸦和罗敏带着几人来了。

    在基地内，寒鸦和罗敏可是人尽皆知的夫妇，两人都是九阶，而且生死不离的，最主要的是寒鸦还丢了一条胳膊，这还真的有点像是神雕侠侣里的小龙女和杨过，因此一些人给他们外号，神雕侠侣，就是差了一头雕。

    寒鸦装了个假胳膊对众人抱了抱拳。

    “陆将军，久等了。”

    “哪里的话，是我们来早了。”

    陆勇很高兴，他看到了寒鸦和罗敏，这两人都是九阶的，能够来自然是喜不自胜。

    距离出发的时间还有一会，期间不断有小团体或者个人加入。

    没多久，远处来了几辆车，然后六个人从车上跳了下来。

    看到来者，每个人都是目光一亮，原本还有人三三两两的讨论着的人也都不说话了，把目光落在远处走来的几个人。

    领头的不是别人，正是林峰。

    “哎呀呀，林峰小兄弟可算来了。”

    陆勇笑道。

    林峰不好意思道：“今天睡过头了，让陆将军和大家久等了。”

    “战神这说的什么话。”

    “就是，不久等，这不距离出发时间还有点时间嘛。”

    每个人都立即摆手道。

    林峰点了点头又对寒鸦和罗敏等战士会的人点了点头。

    “林峰战神，久仰大名，听闻你脱离战士会，带着一票高手，在老龙口搞得有声有色，发展的很是不错，怎么这一次，就带来了这么区区五人，这以林峰战神兄弟的实力，不至于如此寒酸吧。”

    一个不和谐的声音响起。

    说话的乃是天宫的一人。

    林峰扫了眼对方，“你是？”

    此人冷声道：“天宫左护法，张斐！！”

    “原来是混世魔王的势力，难怪。”

    林峰恍然，怪不得这个人针对自己，因为之前拍卖会上，鸩天宫那小屁孩可没有被他少整，估计没少暗恨他，这些天宫之人和他不对付也是情理之中。

    每个人闻言也都若有所思，似乎天宫和林峰的关系不是太好啊，最主要的是，鸩天宫和林峰两人年纪也是相差不大，都是00后。

    众人目光闪烁，这么看来，这个鸩天宫，混世魔王四个字可不是白叫的。连林峰都敢招惹。

    面对张斐的刁难，林峰毫不在意。

    “我一个人来就足够顶你们天宫全部了。”

    林峰淡淡的一句话让不少人都是愣住了。