    

    盛明华高兴的跳起来，立刻跑回去换衣服了。

    她一边跑，一边朝着盛亦凝的方招手

    “皇兄，要等我哦！一定不要丢下明华！”

    “嗯！”

    盛亦凝冲着她挥挥手。

    此时，小黄忽然开口，：“宿主，盛明华对你的好感度已经破了一千，我看你完成神秘任务，指日可待！

    接下来有个新任务哦，在慈善晚会上惊艳全场，任务奖励，皇帝好感度+100，失败惩罚，变成蛋一小时！”

    “哦？这次的任务奖励换成皇帝的好感度了？”

    盛亦凝一边往宫门口走，一边问。

    其实她更想要稳定药剂，上次的那一瓶她前天晚上喝掉了一半，急需补充。

    小黄闻言，直接解释道，：“宿主，你没发现皇帝对你的好感度涨的很慢吗？你这都回来快半个月了，他还天天一个劲的怀疑你。”

    “这有什么奇怪的？”盛亦凝道：“作为一个帝王，考察继承人可能要几十年，他对我的态度反反复复，很正常。”

    “唉⊙﹏⊙，人类真是复杂的动物啊！”

    小黄感慨了句，没再说什么。

    盛亦凝回到慕家，慕绮，贺清微，还有慕家的父老也正在换衣服，明显也要赴宴。

    经过前几天的事，慕绮算是彻底和家里人翻脸了，贺荣荣也好像完全不在意这个女儿一般，不停的围着贺清微转。

    几人看到盛亦凝，礼貌的打了个招呼后，就继续忙碌起来。

    只有慕绮走过来，在盛亦凝耳边低声道：“表哥，今晚的宴会，你一定要小心点，我刚才好像听到我妈和贺清微说话不知道他们在打什么鬼主意。”

    “嗯，我知道了。”

    盛亦凝点点头，立马上了楼。

    …………

    傍晚

    大皇子官邸

    盛卓然在女佣的服侍下换好了衣服，刚走出来，就看到隔壁盛浩淼的卧室里，许涟不知道什么时候来了，正在帮盛浩淼换礼服。

    自从上次大吵一架之后，两人已经许久没有见面。

    盛卓然走到门口，停顿了半天也没进去。

    他转向身边战战兢兢的女佣，问道：“她什么时候来的？”

    “回殿下，”女佣低眉顺眼的回道：“就是半个小时前，小皇孙亲自打电话给许小姐，她才来的。”

    “…………”

    盛卓然沉默了几秒，又问道：“为什么她来了不告诉我？”

    女佣一听有些慌，立刻解释道：“是小皇孙说不用告诉您，怕您和许小姐又吵起来。”

    盛卓然脸色一沉，明显很不高兴。

    他抬步走进卧室，许涟正好帮盛浩淼扣好最后一颗扣子，正准备站起来拿帽子，就一头撞到了盛卓然身上。

    强烈的男性荷尔蒙气息袭来，许涟身体一僵，赶忙抬起头，正好对上盛卓然冷漠的眼眸。

    两人都愣住了，一时间谁也没有先开口。

    旁边的盛浩淼看到这一幕，粉嘟嘟的小脸立马红了。

    他迅速转过身，捂住自己的脸，声音里的兴奋怎么都掩饰不住。

    “啊啊啊啊！！！爸爸和妈妈亲上了！我马上就要有妹妹了啊啊啊啊啊！！！”

