    九品天赋的巨孽天才！！

    其结果，自然是不言而喻。

    秦城也不怕得罪东极商会，直接将卓清波给赶了出去。

    但是没想到，这才过去了几天，卓清波居然又来了这一招。

    他们东极商会可真是卑鄙无耻啊！

    幸好小羽，没有和他们东极商会合作，要不然的话，恐怕不知道要被他们黑多少！

    “什么叫我们安排的？秦城你说话可要注意一点！”

    卓清波还没说话，徐玄就开口说了起来，他一脸冷笑，“你们秦家卖的丹药有毒，还不许别人说的吗？你们秦家，也未免太霸道了吧！”

    “你...”

    秦城气急，明明是他们先来捣乱的，先在徐玄反倒恶人先告状，倒打他一趴。

    “是不是毒药，一检查就知道。”

    徐玄嘴角露出一缕冷笑，“好，那我们就好好检查！”

    常年待在丹坊之中，秦城自然也不是浪得虚名，自然是有自己的两把刷子。

    只见秦铭蹲下身体，拿出来几根细小的银针，刺入了短粗男子的几处经脉。

    然后又轻轻的拔了出来，结果却发现，银针的尾部，已经不再是银色，而是反黑。

    真的中毒了！

    秦城一言不发，卓清波他们这次还真是狠了，居然真的给自己人下毒。

    “就算是他真的中了毒，也不见得就是我们的丹药有毒，每天都有大量的人前来买融灵丹，怎么没见一个人中毒的。”

    “是不是，在深入检查便知。”卓清波轻轻抚摸自己的胡须，“也许是你们秦家，见利忘义，看到融灵丹销售很好，就开始以次充好，枉费了大家对你们的信任。”

    他这话杀人诛心，许多前来秦家买丹药的人，都是脸色一变。

    “一派胡言！”

    秦城冷哼一声，“既然你们说，他是服用了我们秦家的丹药才会变成这样，那我们就用丹药九线测量法来测试一下。”

    丹药测量法，是丹药巨头们，专门测量丹药药性的一种方法。

    若是不知道丹药的属性，可以以此推算出丹药的不确定性，然后在加以改良。

    其方法就是，在服用丹药的人身上，做出九种埋线测试，然后截取丹药的药性，以检查便知道。

    这种方法，就是‘九线侦测法’。

    “好，那我们就拭目以待。”

    卓清波十分淡定，一幅吃定秦家的表情。

    徐玄和钱行离和也是一脸冷笑，一幅胸有成竹的样子。

    秦城见状，心中忽然升起一种不妙的感觉。

    他走到一旁，找到一名心腹手下，小声说道：“快点前往家族，让家主快速前来丹坊。”

    不用秦城细说，心腹自然知道现在是什么情况，他点了点头，连忙就离开这里。

    此刻，秦羽刚刚收起玄幽灵焰，炼制成一炉丹药，就听到了门外的敲门声。

    “家主，大事不好了！”

    秦羽目光一凛，连忙起身。

    在秦家，众人都知道。

    在自己闭关的时候，没有特殊的情况，千万不能打扰到自己。

    现在有人敲门，说明秦家有大事发生。

    “怎么了？”

    秦羽推开门，看到敲门是一名有些陌生的面孔。

    秦家的规模，足有数千人。

    其中秦家嫡系族人，都有七八百人，还有一些秦姓的外系族人，和依附秦家的人，秦羽身为一家之主，自然不可能认识所有人。

    不过这人能够被放入这里，向来安全性还是有保证的。

    这人看到秦羽，连忙说道：“家主，小人秦凡，有大事要禀报。”

    “怎么回事？慢慢说。”

    秦羽一抬手，一缕灵气注入到他的体内，让他的气息平静下来。

    感受着心境平静如水，秦凡眼中闪过一缕异色，他说道：“今日丹坊内来了两个人买融灵丹，结果一个人当场就服下，随即就中毒身亡。”

    秦羽冷笑，“丹药向来都是备不时之需，哪有人直接吞服下的，两人明显有问题。”

    秦凡随即点头，“可不是吗？这人刚中毒之后，东极商会的人大执事卓清波就来了。”

    “卓清波？”

    秦羽目光一凛，卓清波的大名，他昔日可是久闻其名啊。

    其人仗着东极商会的名号，向来贪婪无比，手段狠辣，做事有名的不择手段。

    秦羽知道，秦家的丹药只要名声打出来，自然不愁没有买家。

    他和东阳商会合作，就是看中的极速东阳商会的名声。

    东极商会知道了这件事，肯定不会善罢甘休，想要夺下秦家的丹药掌控权。

    只是没想到，东极商会的行动，来的这么快。

    秦凡又继续说道：“这次来的，不仅是有卓清波，还有徐家的徐玄也在。”

    “原来徐玄投靠了东极商会。”

    秦羽冷笑，怪不得这段时间，徐家又有些不安分了。

    失去了东阳商会的大执事地位，徐家早就不成了气候。

    没想到徐玄竟然投靠了老东家的对手，东极商会。

    这样的人，可真是反复无常啊！

    “走，我们赶快去丹坊。”

    秦羽了解好情况，连忙带着秦凡赶往丹坊。

    卓清波和钱行离等人，倒还气定悠闲，几人坐在木椅上，悠哉的喝着茶水。

    “秦家丹坊的茶水，还真是劣质啊！”

    钱行离皱了皱眉，直接将茶水撒在了地面上。

    卓清波哈哈一笑，“钱老弟既然这么喜欢喝茶，那改日我让人送上，我珍藏的‘玉露松’茶叶，这可是顶级的贡品啊。”

    “哦？那如此，就多谢卓老哥了。”

    钱行离眉头一挑，露出欣喜之色。

    相对他们几人的轻松惬意，秦城则是脸色沉重，他盯着九条埋线，一言不发。

    “秦城，你好了没有，时间也差不多了！”

    看到秦城一直等待，没有动手，徐玄有些不耐烦，他冷笑，“就算你在拖延时间，也改变不了事实。”

    此时，距离秦城九线侦测法，已经过去了一个多时辰。

    秦城心中一叹，确实自己不能在拖了。

    事实上，他就是在拖延时间，为了防止真的发生意外，他特意给秦羽时间赶来。

    “哗！”

    秦城将九条埋线拿出来，脸色忽然间一变。

    只见九条埋线，最下面有一股青黑之色缠绕。

    青色的，自然是融灵丹的药性，还没有被彻底炼化。

    黑色的，就自然不言而喻了！

