    第4章这种家庭嫁人的首选

    又过了两天，时卿落想喝鱼汤，就走去连接两个村之间的一条河准备抓鱼。

    路上，还听到几个妇人八卦。

    “下溪村的萧秀才真惨，好不容易考上秀才，却摔下山来昏迷不醒，听说家里没钱抓药了，也不知道能不能救回来。”

    “萧家也不管？”

    “萧家的事，你还没听说吗？”

    “我之前去镇上了才回来，萧家有什么事？”

    “萧秀才的爹之前去服兵役，谁知道却当了大将军，前段时间回来后，还带着个小夫人回来。”

    “也不知道发生了什么，萧秀才的娘将人推倒，那小妇就流产了。”

    “萧老二一怒之下要贬妻为妾，不知道最后怎么谈的，变成了两人和离。”

    “萧秀才兄妹几人跟着娘，然后从萧家分家出来单过。”

    “萧秀才是个有良心的，听说原本萧将军想将他带回京城培养，可他却拒绝，选择单独分家立户，和亲娘弟妹一起过。”

    “也因此惹怒了萧将军，和萧秀才兄妹写了断亲书，前几天已经回了京城，所以萧家根本不可能管。”

    “以前萧老二去当兵，萧秀才的娘在萧家过得就不好，经常被婆婆骂妯娌欺负，要不是有萧秀才护着，怕早就被磋磨死了。”

    “真是造孽，那萧老二还真是狠心。”

    “萧家的人都狠心，自从萧秀才娘家人没了后，对她们娘几个越来越苛待。”

    “要不是萧秀才靠自己考上功名，这次都没法为他娘做主呢。”

    “考上秀才，有个将军爹，又有什么用？还不是快要死了。”

    “以前他可是全镇出了名会读书的人，真是可惜了，哎！”

    时卿落听完八卦，这才朝着河边走去。

    谁知道刚走到附近，就见河里一个小孩溺水了。

    于是毫不犹豫的跑过去，跳下河将人救了上来。

    做了急救措施，小孩呛出几口水后睁开了眼睛。

    “我没死吗？”他迷茫的问。

    他原本想要在河里抓鱼，谁知道腿突然抽筋就溺水了，还以为会就这样死去。

    时卿落看他迷茫的模样，笑着拍了拍他的头。

    “当然是有人将你救了起来，你才没死的。”

    萧二郎抬头，就见一个全身是水的姐姐，温和的看着自己。

    他不傻很快反应了过来，是这个姐姐救了他。

    “谢谢姐姐，你的救命之恩，我以后一定会报答的。”

    现在家里就剩下他一个可用的男丁了。

    原本哥哥就昏迷不醒，他要是再死了，不知道娘和姐姐该有多伤心。

    时卿落看着八九岁的小孩这么懂事，心下对他的印象很不错。

    “好啊，那我等着你以后报答。”

    对于小孩子，让他有个目标挺好。

    “你家在哪里？我送你回去吧。”

    萧二郎原本想要婉拒，觉得不好意思再麻烦这个姐姐了。

    谁知道才站起来，脚却抽疼了下，他只能不好意思的说：“那麻烦姐姐了，我家就在隔壁村。”

    时卿落将小孩背起，按照他指的方向走去。

    小孩家在下溪村，就在河对面，有一座木桥可以走过去。

    时卿落一边走一边和小孩聊天。

    这才惊讶的发现，他居然就是那几个妇人八卦里萧秀才的弟弟。

    他哥哥摔下山后伤了腿，然后突然高烧不退，吃下药之后反反复复，最近几天更严重得昏迷了。

    他大伯母和三婶趁着他哥昏迷，将家里的粮食抢走了大部分。

    分家时本来就没分到什么钱，现在他家连药都买不起了。

    她娘每天上山去挖药草给他哥哥熬了喝，姐姐则挖野菜一家人充饥。

    他看哥哥越来越瘦，听人说多喂点肉汤进去可以吊着命，肉家里买不起，他就想来抓鱼熬鱼汤。

    谁知道却差点溺亡了。

    时卿落了解完后，对小孩子挺同情的，妥妥的屋漏又逢连夜雨，还真惨。

    萧二郎家现在分的房子是曾经萧家的老宅，所以在村尾靠山的位置。

    时卿落背着萧二郎走了近半个多小时才到。

    一座破败的小院出现在眼前，周围也有人家户，不过离的不近。

    推门走进去，就听到两个人在哭。

    听到推门声，一名眼睛哭得红肿的中年妇女跑了出来，她身后还跟着一名十二三岁同样红着眼的少女。

    萧母看到突然不见的儿子回来，松了口气的同时，忍不住道：“二郎，你去哪里了？吓死我了。”

    萧二郎内疚的看着母亲，“娘亲，我刚才想去抓鱼，谁知道溺水了，是这个姐姐救了我。”

    萧母听到这话差点没被吓死，身子更是软了软。

    还好小儿子被救了，否则她要怎么办才好？这不是挖她的心嘛。

    她看向时卿落，一脸感激的说：“谢谢你，真是谢谢你。”

    她抹了抹泪，硬装坚强的继续道：“你的大恩大德，我们将来一定会报答的。”

    这些日子发生的事情，差点要将她压垮了。

    如果不是有几个孩子，她都想去死了。

    时卿落看着传说中软弱可欺的萧母，发现她性子确实软，这时也是强装坚强镇定。

    但看得出来，她确实爱自己的孩子，听到儿子差点溺亡，那种紧张和差点生无可恋的表情很真实。

    她笑笑，“我刚好遇到就顺手救了，没什么。”

    萧母比较细心，看到时卿落全身还湿着，“你要是不嫌弃，就先穿下我的衣服，我帮你把衣服洗了晒干，这会太阳大，很快就能干。”

    “现在虽然是夏天，可衣服湿着也容易着凉。”

    时卿落湿着衣服确实不舒服，她看萧母穿着补丁的衣服，可却很干净整洁。

    于是点头，“好吧，那麻烦你了。”

    萧母急忙摆摆手，“不麻烦，不麻烦！”

    然后带时卿落进去换衣服，拿了她最好的一套衣服给时卿落换上，又将换下来的衣服拿去院子里洗。

    时卿落换好衣服出来，就坐在院子里等着，同时和萧母三人闲聊。

    从而也套出了不少的话，实在是这三人都太单纯了。

    要是躺着的那人醒不过来，没人护着，也不知道这娘三个要怎么活下去。

    时卿落突然生出了一个念头。

    萧秀才分家后，这家在农村里算是人员关系很简单那种。

    不用一大家人的挤在一起，没爷奶级的长辈压着，没有伯伯叔叔家搅合，是非矛盾就少，家人更不难相处，这种家庭嫁人的首选。

    (本章完)

